<title>《擇日飛昇》▷ 第十一章 希夷之域</title>

&emsp;&emsp;許應有些失望，他以爲那個神秘的聲音說的是儺師的儺法，不免有些激動，沒想到全然不是。

&emsp;&emsp;“煉氣士又是什麼？我修煉的不是妖法嗎？”

&emsp;&emsp;他有些疑惑，道，“前輩能不能幫我打開泥丸秘藏，教我儺法？”

&emsp;&emsp;那聲音很是暴躁，道：“你修煉的明明是煉氣士的功法，與妖法沒有干係！至於儺法，那是什麼東西？廢話少說，我教你如何內觀。你眼眸似閉非閉，眼前僅存一線光，觀自己鼻翼，心存一念。這一念，爲你的意識。聽我口令，眼爲日月，發爲星辰，眉爲華蓋，頭爲崑崙，佈列宮闕，安置精神！我要你安置精神於眼眸之間，化精神爲一念，將這一念，煉爲神識！”

&emsp;&emsp;許應雙眸似睜非睜，似閉非閉，眼前只存一線光芒映入眼簾，目視鼻翼，但眼中所見的卻不是鼻翼，而是一線光芒。

&emsp;&emsp;他的意識集中在這一線光芒上，心存一念，別無所想。

&emsp;&emsp;那聲音震耳欲聾，繼續在他腦海中響起，道：“煉意識爲神識，你便可以看到眼前光芒爲一扇門戶，推門而入，便是體內的希夷之域！不過煉意識爲神識，需要花費數日時間，等到你煉成神識再叫我……咦？”

&emsp;&emsp;許應眼眸半睜半閉間，隱隱有神光似乎含在眼眸之間！

&emsp;&emsp;這正是神識！

&emsp;&emsp;那個聲音驚咦一聲，險些從許應的後腦勺裡跳出來。

&emsp;&emsp;發出聲音的，便是藏在許應後腦勺裡的那口大銅鐘。昨晚這口大鐘在奈河上大殺四方，斬殺六七位強敵，不料棺中少女脫困，將它重創。

&emsp;&emsp;它拼命逃脫，撞在澗山上，連翻帶滾砸下山，跌到山澗旁邊。它試圖治療傷勢，但傷勢太重，無法自己治癒。

&emsp;&emsp;正巧許應路過，打算摸摸它的“腦袋”，它察覺到許應是個煉氣士，於是便動了碰瓷的打算。

&emsp;&emsp;大銅鐘藏身在許應腦海裡，竊取他的氣血療傷，但許應明明是煉氣士，卻不懂得修煉，着實把它氣得夠嗆，因此纔出言指點。

&emsp;&emsp;正所謂授人以魚不如授人以漁，又所謂捨不得媳婦套不着流氓，再所謂要想馬兒跑得快，得讓馬兒吃得好。許應修煉速度提升，它也可以竊取更多的氣血，傷勢也會更快痊癒。

&emsp;&emsp;不過指點歸指點，它不信許應能在短短時間內便煉成內觀。但讓它萬萬沒有想到的是，許應居然在它剛說完煉一念爲神識後，便將自己的意識煉爲神識！

&emsp;&emsp;這個速度着實把它嚇一跳！

&emsp;&emsp;大銅鐘是見過大世面的，在它那個時代的有道之士，在內觀存想時，目中有神光吞吞吐吐，長短不定！

&emsp;&emsp;這神光，就是神識。

&emsp;&emsp;許應眼中雖然沒有神光溢出，但目蘊神光，的確是修成神識的徵兆！

&emsp;&emsp;只是這速度，也未免太快了！

&emsp;&emsp;它卻不知，許應修煉的功法叫做太一導引功，修行這門功法時需要收斂心猿意馬，只保留一個念頭。

&emsp;&emsp;這一念，便是太一。

&emsp;&emsp;雖然太一是他的念頭，但念頭卻是空的，足以容納他所有精神。

&emsp;&emsp;許應已經意識守太一守了七年，根基無比穩固，此刻得到大銅鐘指點，精神化作一念，煉一念爲神識，可以說是水到渠成，簡單無比。

&emsp;&emsp;大銅鐘心道：“只是修成神識也不成，他想看到那座門戶，還需要幾日的修行。而且就算能看到那座門戶，也需要幾日時間磨礪神識，方能推門而入，進入希夷之域……”

&emsp;&emsp;它剛剛想到這裡，卻見許應眼中神光氤氳，在這短短一瞬，少年竟然看到那座門戶，神識推門而入！

&emsp;&emsp;“這小子是個大才！”

&emsp;&emsp;大銅鐘心神大震，“距離天才，只差一橫了！這等資質只怕能追得上主人……嗯，比主人還差那麼一小點兒。”

&emsp;&emsp;許應內觀眼前神光，隱隱約約只見神光中有一座白玉門戶，除此之外，不見他物。

&emsp;&emsp;他“走”上前去，門戶漸高，漸廣，推門而入，突然一片奇幻般的世界出現在他眼前，正是大銅鐘所說的希夷之域，也即是體內如玄似幻的世界！

&emsp;&emsp;他的“視野”變得開闊起來，明亮起來，各種絢麗繽紛的色彩映入眼簾！

&emsp;&emsp;這種色彩，無比清晰，清晰到自然界中根本沒有與之對應的顏色！

&emsp;&emsp;但這並非他的眼睛視覺，而是他的神識視覺！

&emsp;&emsp;適才推門而入的一瞬間，他的神識發生了奇妙的變化，讓他擁有了內視自身的能力！

&emsp;&emsp;他只覺自己的神識像是有了飛行能力，正漂浮在浩瀚空中，跟隨着一股股肉眼可見氣流穿梭。

&emsp;&emsp;四周雲霧繚繞。

&emsp;&emsp;那些氣流，那些雲霧，是他體內的氣！

&emsp;&emsp;在高高的天空中，有巍峨山川倒懸，那是心臟肺腑！

&emsp;&emsp;他甚至可以看到五臟六腑上的傷痕，那是他這一路上受到的內傷！

&emsp;&emsp;許應看到，有的氣蒸騰化雨，形成雷雨的瞬間，雷層中轟隆隆雷聲炸響，雷霆迸發出明亮的閃電，照亮遍佈雲靄的天空和大地山川！

&emsp;&emsp;“原來這就是雷音淬體！”

&emsp;&emsp;許應突然間便明白了雷音淬體的真相，心中生出一種莫大的歡喜。

&emsp;&emsp;突然，明亮的光芒映照而來，許應看去，只見有氣匯聚，形成一輪熾烈如火的光芒，彷彿大日一輪，從自己的體內升騰而起，在龐大無比的五臟六腑間遊走。

&emsp;&emsp;那輪大日映照肝臟，呈現出青色光，映照肺腑，呈現出白色光，映照心臟，呈現出赤色光，映照腎臟，呈現出黑色光，映照脾臟，呈現出黃色光！

&emsp;&emsp;這便是大日淬體！

&emsp;&emsp;如此波瀾壯闊的景象，令他心曠神怡！

&emsp;&emsp;他的身體內部，像是有着無量空間！

&emsp;&emsp;這就是內觀！

&emsp;&emsp;許應回頭看去，只見“自己”正漂浮在一座白玉門前。

&emsp;&emsp;剛纔他就是推開這扇門，開啓了一座肉身中如玄似幻的世界！

&emsp;&emsp;這個肉身世界，便是大銅鐘所說的希夷之域！

&emsp;&emsp;大銅鐘道：“你的資質還算湊合。既然你打開了希夷之域，那麼我教你如何才能五氣朝元。神識爲意，引五嶽之氣。”

&emsp;&emsp;許應跟隨它的話，神識牽引，只見天空中如嶽倒懸的五臟中，一道道神秘的氣紛紛而來，向他這裡匯聚。

&emsp;&emsp;心、肝、脾、肺、腎五臟之氣，分爲赤、青、黃、白、黑五種顏色，被他神識牽引，五氣朝元，匯聚一體！

&emsp;&emsp;五色氣流融合，頓時神光煥發，金光萬道，元氣形成！

&emsp;&emsp;這正是五氣朝元！

&emsp;&emsp;許應只覺體內充斥着一股難以言喻的力量，浩浩蕩蕩，比從前的氣血更爲純粹，更爲雄渾！

&emsp;&emsp;這種奇妙的元氣奔流，所過之處，甚至連他五臟六腑的內傷也在不知不覺間好了不少！

&emsp;&emsp;大銅鐘也是震驚無比，他原本以爲許應還要用一段時間才能做到五氣朝元，將五臟所生的五氣煉成元氣，卻沒想到，許應居然信手拈來，直接引來五氣，做到了五氣朝元！

&emsp;&emsp;“這個大才，勉強可以加上那一橫了。”大銅鐘心道，“當然，比我家主人還差了那麼一點點！嗯，就一點點兒……”

&emsp;&emsp;許應內蘊五氣，五氣朝元，化作元氣，只覺自身氣血勃勃蘊生，筋骨齊鳴，五臟六腑如有龍吟虎嘯，身心舒暢。

&emsp;&emsp;蚖七嚇了一跳，只覺短短時間，許應的氣息便變得綿綿悠長，氣血雄渾。

&emsp;&emsp;“阿應這是怎麼了？”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，卻見許應的氣血飛速枯敗下來，宛如又被女鬼採了三百回合。

&emsp;&emsp;“這就正常多了……不對，這絕對不正常，絕對是那口鐘在搗鬼！”

&emsp;&emsp;蚖七的蛇臉陰晴不定，內心掙扎糾結，心道，“許應，吾弟也，我不能坐視他被鍾魔採補！”

&emsp;&emsp;他鼓足勇氣，正要開口說話，突然腦海中鐘聲一響，蚖七勇氣頓失，心道：“反正採幾下也死不了，隨他吧。”

&emsp;&emsp;澗山腳下村落，村民們紛紛停下手中的活兒，向村口看來，只見一尊身高丈四的巨人走入小村落。

&emsp;&emsp;那巨人赤裸上身，身上纏繞着青色飄帶，腦後揹着一個船舵狀的圓輪，赤足，只穿着一條短褲，一身肌肉如刀削斧劈，岩石一般棱角分明。

&emsp;&emsp;祂的身上瀰漫着青色的煙火之氣，那是人們供奉給祂的香火。

&emsp;&emsp;這些香火之氣如同靈蛇，在祂身上飛來飛去，極爲靈動。

&emsp;&emsp;村民們聽到陣陣輕微的竊竊私語聲，心中凜然，老人悄悄把牲口攆到村後藏好，婦人連忙抱起孩子，還有出落得水靈靈的大姑娘小媳婦把手伸到鍋底，抓兩把鍋灰抹在臉上。

&emsp;&emsp;那巨人神靈一邊走，一邊打量村子，突然停下腳步，抓起一個老漢，甕聲甕氣道：“五隻雞，兩壇酒。雞要清水煮，只放些鹽巴八角，煮一刻就撈起來放在涼水裡冰一冰。”

&emsp;&emsp;那老漢帶着哭腔道：“上神，我家裡只有兩隻老母雞，還要下蛋湊起來，到黃田鋪鎮的集市去賣錢。酒更是沒有嘗過，不知道是什麼味道……”

&emsp;&emsp;那巨人神靈將他扔在地上，冷笑道：“要我吃人麼？快去村裡搜！”

&emsp;&emsp;老漢連滾帶爬，急忙去村裡求爺爺告奶奶，討來幾隻雞。

&emsp;&emsp;村民們戰戰兢兢，準備好清水雞，又湊了兩壇寡酒，篩去渾濁的酒底子，供奉給那巨人神靈。

&emsp;&emsp;老漢倒酒，顫巍巍道：“上神哪裡來的？”

&emsp;&emsp;巨人神靈大口吃雞，大碗喝酒，道：“我在楊梓塘鎮享受香火祭祀，已有二百三十四年，香火未斷。楊梓塘鎮的鎮民喚我楊仙公。我奉城隍旨意，捉拿要犯許應。你可有女兒？讓她來唱曲兒喝酒。”

&emsp;&emsp;老漢哭訴道：“娶不起媳婦，哪裡有閨女？”

&emsp;&emsp;巨人神靈瞥了鄰家一眼，見有女孩兒，便讓前來唱曲聽助興，詢問道：“多大了？”

&emsp;&emsp;“十二歲。”

&emsp;&emsp;“十二歲還小。等十四五歲時不要嫁人，我來寵幸，明媒正娶，不會辱沒你。”

&emsp;&emsp;巨人神靈丟給少女一根雞腿，少女面帶菜色，慌忙抱着雞腿啃，感激涕零，饞得旁邊老漢喉結滾動。

&emsp;&emsp;這時，巨人神靈心有所感，看向村口，只見一個身子稍微瘦弱的少年走來。

&emsp;&emsp;那少年只有十四五歲，身材卻很高大，骨骼很寬，大手大腳，他衣衫雖然破敗，但器宇軒昂，眉宇間藏着一絲不馴的桀驁。

&emsp;&emsp;少年氣色不好，眼圈發黑，眼眶深陷，氣血不足。

&emsp;&emsp;他身後跟着一條大蛇，黑白相間，長達數丈，天生帶着一股妖氣。

&emsp;&emsp;“弒神者許應！”

&emsp;&emsp;巨人神靈哈哈大笑，站起身來，聲如洪鐘：“其他神靈都往西北趕，以爲能在那裡攔下你，但我聰明，知道你可能反其道而行。所以我便留在這裡，果然等到你了！”

&emsp;&emsp;那少年正是許應，聞言並不驚慌。

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七叫道：“你既然知道來人是弒神者，還不快滾？零陵司法佐丁泉，典獄官韋褚，都死在許大少的手中，石山上還有他們的屍體爲證！石山神黃思平，被許大少砍斷了一條腿，落荒而逃！你若是識相，馬上滾蛋，你家許爺和牛爺給你一條活路！”

&emsp;&emsp;巨人神靈詫異，笑道：“許應，石山神是妖王，典獄官、司法佐是儺師，他們敗亡在你的手中，看來你的確有幾分本事。不過，你怎麼肯定，我的實力比他們弱？”

&emsp;&emsp;祂邁步走來，屈指一彈，一道香火之氣激射而出，迅如閃電，在半空中化作一支利箭，將措不及防的蛇妖蚖七洞穿，釘在地上！

&emsp;&emsp;蚖七痛得眼淚橫流，知道碰到了硬茬子，叫道：“你捉拿逃犯許應，關我牛蚖七什麼事？爲何傷我？”

&emsp;&emsp;那巨人沒有理會他，輕輕一抹手掌，掌心中香火之氣形成一口長達丈餘的利劍，屈指彈劍，劍鳴清越，悠然道：“跪下，許應。不要反抗我，讓我砍了你的頭，拿去向城隍交差！”

&emsp;&emsp;“跪下？”

&emsp;&emsp;許應握緊拳頭，低頭看着自己那雙佈滿傷口的拳頭，嘴角倔強的撇了撇，“當我打死蔣家田的神靈老爺時，我就暗暗發過誓，從此不再跪木雕泥塑的神。”

&emsp;&emsp;少年氣血沸騰，在身後形成高達丈餘的象首人身的神人，向那巨人神靈昂揚大吼，吼聲驚天動地。

&emsp;&emsp;許應擡起頭來，眼睛放光，如暗夜星辰般閃耀：“我生來自由身，誰敢騎在我頭上，誰敢叫我奴才，叫我跪下，我他娘就打死誰！”

&emsp;&emsp;————最近花粉過敏，宅豬的鼻子又像水龍頭一樣關不住，還一直打噴嚏，已經影響正常作息和生活了。擇日飛昇處於新書期間，數據至關重要，兄弟們，求月票蛤~
