<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十一章：父子雙雄</title>

&emsp;&emsp;“逆子，你悔改罷!”

&emsp;&emsp;許靖一邊悄悄從許應手中接過兩枚人蔘道果，一邊呵斥道，“今日我不是你爹，我是鬥部許天尊!你再倒行逆施，連我都不放過你!”

&emsp;&emsp;許應唯唯諾諾，道:“孩兒如今是戴罪之身，誠惶誠恐，唯恐辜負父親的期許，又恐辜負陛下的厚愛。”

&emsp;&emsp;許靖面色稍緩，道:“伱有悔改之心，倒也不是無可救藥。此次天尊叛亂，你協助鬥部將士，擒拿天尊，也算有功。但不要得意了!"

&emsp;&emsp;他語氣嚴厲，叱貴道:“你還是仙庭在逃案犯，通緝榜上掛着名，你犯下的過錯，千刀萬剮都難以洗清!不過……”

&emsp;&emsp;他語氣放緩，道:“你也是有諒可原。畢竟當年你叛出仙庭是因爲你是崑崙餘孽，但崑崙血案，是天尊老匹夫栽贓崑崙犯下的案子，如今天尊老匹夫終於按捺不住露出馬腳，原來這老匹夫纔是反賊!"

&emsp;&emsp;他仰頭望天，兩行清淚順着臉頰流下，哽噎道:“幸得陛下聖明，發現天尊老匹夫的陰謀，終於將此獠拿下。我崑崙對陛下忠心耿耿，如今終於看到沉冤昭雪的曙光。你身上的反賊之名，也終於有希望除去了。”

&emsp;&emsp;鬥部二真、七元、六司等人一個個面面相覷。崑崙反賊，怎麼轉眼就變成大忠臣了?

&emsp;&emsp;火長歌悄悄向司傳釗豎起一根大拇指，司傳釗輕輕點頭，欽佩萬分，心道:“這位老許天尊不愧是小許天尊的爹，能把死得說成活的，反賊說成忠臣!"

&emsp;&emsp;“我許家忠義滿門，被天尊老匹夫污衊爲反賊，幸得陛下明鑑，終於有沉冤昭雪的一天。"

&emsp;&emsp;許靖看向許應，目光嚴厲，喝道，“但你不能因此而自滿，依舊要自謙自愛，與人和善，明白嗎?"

&emsp;&emsp;許應唯唯諾諾。

&emsp;&emsp;許靖喝道:“逆子，念在你有功，我鬥部便放你一條生路。去罷!”

&emsp;&emsp;許應向鬥部衆將士躬身施禮，鬥部上上下下慌忙還禮。紛紛道:“許天尊快別如此!”“愧殺我們了!”“將來同朝爲官，說不定我們還是天尊臣屬!”

&emsp;&emsp;許靖收了官威，轉身返回鬥部衆人之間，向衆人道:“逆子當年開罪了諸位，今日我呵責他了。還望諸位海涵。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛道:“不敢。當年若非小許天尊殺出鬥部，我們鬥部只怕也要被清算，到那時不知要死多少人。"

&emsp;&emsp;許靖嘆道:“逆子揹負反賊的罵名近五萬年，這期間吃了不知多少苦，都是爲仙庭吃得苦哇。"

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;火長歌道:“當年小許天尊被人說是崑崙餘孽，這才反出仙庭，其實也是有諒可原。誰能知道，崑崙血案竟是天尊這反賊一手操辦的冤案錯案?天尊不必難過，陛下聖明，定會還給崑崙一個公道。”

&emsp;&emsp;司傳釗道:“小許天尊必會重新得到仙庭重用，到那時大小許天尊同朝爲官，也是一段佳話、傳奇。”鬥部的仙官們紛紛笑了起來。

&emsp;&emsp;許靖也哈哈大笑，道:“今日剷除反賊原道海，諸位都有功勞，我一定上稟陛下，爲諸位請功!"

&emsp;&emsp;鬥部上下，一片歡聲笑語，簇擁着許靖返回仙庭。

&emsp;&emsp;天尊之死給仙庭帶來的震動之大，可想而知，一時間朝野內外都在議論紛紛。天尊原本是地位僅次於仙帝至尊的存在，位極人臣，自然引來許多議論聲。

&emsp;&emsp;至於這期間發生的故事，也被人津津樂道，尤其說到鬥部大小許天尊報仇一事，更是說的天花亂墜，讓人身臨其境，不知有多熱鬧。

&emsp;&emsp;後來，人們便痛罵奸賊，數落起天尊做過的惡來，不管是不是天尊做的，反正統統堆在他的身上，保管沒錯。

&emsp;&emsp;過了不久，仙帝至尊便爲崑崙翻案，說道崑崙世代忠心，天尊爲一己私慾而謀害崑崙，褒獎許家的忠心。

&emsp;&emsp;又有許多人挖出許應的故事，說許應爲了復仇而潛伏仙庭，與天尊一脈鬥智鬥勇，終於還是功敗垂成，被天尊打到凡間，吃了四萬八千年的苦。

&emsp;&emsp;還有人說許靖繼承許應之志，再入仙庭，坐上老許天尊，扳倒天尊，也是繪聲繪色，有鼻子有眼

&emsp;&emsp;父子二人齊心合力，勇鬥天尊的故事，一時間成爲美談。

&emsp;&emsp;只是這一切與許應無關。

&emsp;&emsp;他已經回到天道祖庭，來見祖神。

&emsp;&emsp;且神見到他，嘆了口氣，知道天尊已經沒了，卻也沒有多說什麼。他對這位弟子很是期許，但最終轉爲失望，只是天尊死了，還是讓他一陣黯然。

&emsp;&emsp;“天若有情天亦老，難怪祖神你也老了。"

&emsp;&emsp;大龍道“此次三界潮汐，來勢洶洶，以我之見恐怕不是地仙界這一界的潮汐，可能會有更大的事情發生。祖神，你站得高，你來說說。"

&emsp;&emsp;祖神道:“我有何話可說?”

&emsp;&emsp;大龍冷笑道:“可以說的話多了。倘若是人間界地仙界和天仙界的三界潮汐，三界版圖恢復完整，你的修爲便可以恢復到巔峰!此事與你有莫大的好處，我不信你一點都不關心!"

&emsp;&emsp;祖神嘆了口氣，道:“三界潮汐，倘若三界版圖果真恢復完整，我自然歡喜得很。糾纏我六十萬年的道傷，也可以痊癒。但我想的是，三界潮汐真的會是一件好事嗎?人間界天仙界歸來，真的就對我們，對蒼生有益嗎?"

&emsp;&emsp;大龍聞言，驚疑不定，道:“你是否有什麼發現?"

&emsp;&emsp;祖神搖頭道:“人間界毀滅，天仙界消失，本就是一件懸而未決的公案，如今已經沒有人去探索真相了。我又從何得知?我只是有一種奇妙的預感，覺得此次地仙界的三界潮汐，或許未必是地仙界的潮汐。我覺察到天仙界也近了，人間界似乎也在復甦。”

&emsp;&emsp;祂站起身來，望向天空，道:“你們看那裡，是否有星辰閃爍?”

&emsp;&emsp;許應與龍鍾紛紛仰起頭，向天幕看去。

&emsp;&emsp;諸天萬界，宇宙星空，盡在祖庭天幕之上，蔚爲壯觀

&emsp;&emsp;尤其是諸天萬界合併的景象，表現在天幕上，更是壯闊，令人蕩氣迴腸。那仙界也在向萬界接近，即將合併合攏，與凡間融爲一體!

&emsp;&emsp;更甚者，陰間也在天幕上浮現出來，現世與陰間交匯交融，形成人仙鬼共處一界的絢爛景象!

&emsp;&emsp;這陰間不僅僅是諸天萬界的陰間，還包括祖庭的陰間，許應甚至可以看到古老陰間的那對巍峨無比的牛角。

&emsp;&emsp;兩個陰間似乎也在交匯之中!這場三界潮汐，規模超乎尋常!

&emsp;&emsp;但這片天幕上有一片黑色區域，混然無光，黯淡一片，但在那片純粹的黑暗中，竟有幾顆零星的光亮傳來!

&emsp;&emsp;這可是從未有過的事情!

&emsp;&emsp;許應望着那幾顆微弱的光芒，喃喃道:“那裡就是人間界?”

&emsp;&emsp;大龍道:“當年龍庭毀滅的大災難，也與三界潮汐有關。道兄，你也是知道的!若非潮汐突至，誰能毀滅龍庭?別說妖族，妖族那三瓜兩棗，根本沒有機會篡位!妖祖那老小子，只配給我老龍當牙籤!"

&emsp;&emsp;當年他受困於淵海，沒有降臨塵世，不知道龍庭殞落的詳細過程，這世上知道龍庭隕落三界破滅的，恐怕只有祖神了。

&emsp;&emsp;祖神遲疑一下，道:“我覺得當年那件事，除了與三界潮汐有關之外，應該還與翠巖和道哭有關。只是如今翠巖消失……”

&emsp;&emsp;這些年來，他總是思考這件事，但是始終沒有尋到真相。

&emsp;&emsp;“想要知道龍庭隕落的奧秘，或許需要去一趟彼岸。”

&emsp;&emsp;祖神不再繼續這個話題，看向許應，道:“龍族遠祖是我的故友，他此來請我幫他修復元神中碎裂的不滅靈光，我自然會出手幫他。不過你，我就未必肯幫忙了。你剛剛打死了我的得意門生……”

&emsp;&emsp;許應道:“是逆父做的，與弟子無關。弟子對逆父的作爲也很是無奈，可恨他跑得快，否則弟子一定將他擒來請祖神發落。”

&emsp;&emsp;祖神擺手，道:“你們父子的勾當，我心知肚明，不必說了。你想渡三界天劫我不會幫你。"

&emsp;&emsp;許應連忙道:“祖神，原道海是你門生，我難道就不是你的門生嗎?我比他乖多了。我給你倒過淨桶，他沒倒過吧?”

&emsp;&emsp;祖神道:“他雖未倒過，但當年我遭到重創，他甚至捨身，以性命爲我療傷，身軀化作石像。”

&emsp;&emsp;許應道:“他化作石像之後便就此脫身，逃出祖庭做了反賊，推翻古老時代的仙庭。甚至說不定，還是他出賣你，才導致你被人重創。”

&emsp;&emsp;祖神怒道:“我就不教你!多說無益，你出去，回你的人間渡你的天劫罷!”

&emsp;&emsp;許應向天師兄道:“師兄，你幫我在老師面前說兩句好話吧?”

&emsp;&emsp;天師兄道:“祖神，許師弟大奸似忠，不可不防啊!將來一定又是一個原道海!”

&emsp;&emsp;許應怒目而視。

&emsp;&emsp;當晚，許應重操舊業，伺候起夜的祖神，早上又去倒淨桶。

&emsp;&emsp;如此過了三天，祖神見他孝順，實在於心不忍，道:“我先前告訴你，讓你回人間渡天劫，你怎麼就榆木腦袋?我說的人間，是人間界，不是地仙界!"

&emsp;&emsp;許應呆了呆，道:“老師，我生活在諸天萬界中，一直以爲那裡是人間。我去人間界渡劫，便是渡三界天劫了?”

&emsp;&emsp;祖神笑道:“多半如此。地仙界好歹也是有仙靈之氣的地方，在地仙界渡劫，始終不是凡間，天道並不完全相同相通。你去人間界渡劫，或可達成所願。"

&emsp;&emsp;許應望向天幕，道:“如何才能去人間界?”

&emsp;&emsp;祖神道:“人間界與地仙界已經完全斷了聯繫。當年還有飛昇通道，可以從人間界飛昇到地仙界。天海中還有渡口，有不滅靈光爲橋，是用老龍的真身搭建而成的橋樑，可以渡過，只是可能這道橋樑已經被毀去。不過，如今飛昇通道和龍橋，多半都不能用了。我還有一點法力，或許可以將你送到人間界光芒點亮之地。”

&emsp;&emsp;祂遲疑一下，道:“我的神力只能籠罩宇宙星空中的點亮之地，若是黑暗，便無法進入。人間界遍佈黑暗，我只能將你送到那裡，能否飛昇回來，則要看你自己。"

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，道:“可以飛昇回來，那就可以一試!請祖神送我前往人間界渡劫!”

&emsp;&emsp;祖神還是有些猶豫，道:“老龍要留下，我幫他治療元神損傷，你一個人上路有些危險……"

&emsp;&emsp;許應心中感力:“祖神是真把我當成了弟子，一心爲我着想，我如此頑劣，還屢次衝撞他，想一想我真是牲口:

&emsp;&emsp;道神放，如今我也老大不小了，三十四歲，馬上就

&emsp;&emsp;三十五歲 有點自保之力。”

&emsp;&emsp;許應笑道，“別的不敢說，等閒仙君休想傷我，等閒天君，我也絲毫不懼。唯獨幾位天尊，還有傷我的能力。”

&emsp;&emsp;祖神道:“既然你心意已決，那麼我便將你送到人間界亮光所在。”

&emsp;&emsp;他乃宇宙中的一團先天不滅靈光，此刻現出真身，當真是籠罩寰宇，伸手一指，靈光爲橋，拖載着許應沖天面起，奔向天幕中的黑暗!

&emsp;&emsp;龍鍾見狀急忙飛身前來，急切道:“祖神，你怎麼把他送到人間界去了?”

&emsp;&emsp;大龍焦急萬分，叫道:“那人間界何等兇險，你送過去了，萬一有個閃失怎麼辦?”

&emsp;&emsp;祖神道:“他說他有自保之力……”“他有個屁!”

&emsp;&emsp;大龍氣急敗壞道，“一個飛昇期煉氣士，跑去一個天道不同的世界，連修爲只怕都動用不了!快點把他撈回來!”

&emsp;&emsp;祖神變了臉色:“可能撈不回來了……”

&emsp;&emsp;大龍慌忙道:“那麼他怎麼回來?"

&emsp;&emsp;祖神笑道:“只要他渡劫飛昇，不就可以飛回地仙界了嗎?

&emsp;&emsp;“你老糊塗了!”

&emsp;&emsp;大龍攻落祂道，“他在人間界舉霞飛昇，肯定是飛昇到天仙界。天仙界早就毀了，消失了，怎麼回來?"

&emsp;&emsp;祖和分辯道:“飛昇不是應該這樣，先飛昇地仙界，再飛昇天仙界的麼?我記得你們龍庭時代是這個規矩。"

&emsp;&emsp;大龍沒有好氣道:“龍庭時代是這個規矩，但他已經將地仙界的天道完全掌握了，不用飛昇到地仙界了!"祖神和大龍擡頭，怔怔望向天空。

&emsp;&emsp;“回不來了?”

&emsp;&emsp;“壞人不長命啊。”

&emsp;&emsp;“嗯。”
