<title>《擇日飛昇》▷ 第三百四十三章 買櫝還珠（求月票）</title>

&emsp;&emsp;許應心中一突:“我第一世給我積攢的福報,來了! 此人見過第一世的我!”

&emsp;&emsp;他大腦瘋狂運轉，猜測白衣秀士的來意:“我趕到兜率宮，他也來到此地,聽他言語中對我的怨念滔天，難道是爲殺我而來?-不過聽他的語氣,我第一世應該沒有做衆

&emsp;&emsp;麼傷天害理的事情。只是他似乎有

&emsp;&emsp;很大的怨念...…”

&emsp;&emsp;白衣秀士歉然道:“是我失禮了。我適才想起那位故人，見你長得與他很像，有些難以剋制自己的情緒。我最恨的就是背叛!對了,說了這麼久，還不知道你叫什麼名字。"

&emsp;&emsp;許應鎮定自若，笑道:“這世上常有長相相似的人，大概我長得很像那個許應吧。在下紫衣神侯楚天都，最近名頭正盛的那個楚天都，便是我。”

&emsp;&emsp;他取出楚天都的面具,戴在自己臉上。

&emsp;&emsp;戴上面具後,許應的氣質都變了許多,頗有魔域年輕一輩第一高手的風範。

&emsp;&emsp;“還未請教閣下尊姓大名?”許應問道。

&emsp;&emsp;那白衣秀士道:“我與許應是同時代的人物，我的真名，已經無人知曉。不過，祖庭的人們都稱我爲小天尊。”

&emsp;&emsp;寒風蕭瑟。

&emsp;&emsp;許應在秋風中摘下面具,心中有些悲涼。

&emsp;&emsp;自己第一世積累的福報,果然來了。

&emsp;&emsp;小天尊,是楚天都的恩師.

&emsp;&emsp;自己當看小天尊的面雷充他的弟子,莫非這就是善惡到頭終有報?

&emsp;&emsp;“當年許應來到祖庭，這裡滿目瘡痍，民不聊生，倖存者生活在此地,只是苟延殘喘。”

&emsp;&emsp;小天尊回想往事，心中禁不住感慨、道，“相庭天地大道破碎，諸神死的死鎮壓的鎮壓，活着的也被稱作魔神。這裡的每一個人,都頂着魔族的名頭，諸天萬界的煉氣土來到這裡，對我們想殺就殺想奸就奸。那時的人們,境遇艱難，遠不如現在。祖庭遍地都是仙道異常區域,比現在還要苦百倍。”

&emsp;&emsp;許應沒有回憶起第一世的經歷,對那段歷史一無所知。不過即便是現在，祖庭也被當成魔域，諸天萬界的煉氣士把獵殺祖庭煉氣士當成積累功德。

&emsp;&emsp;想來當年。祖庭的遭遇更爲悽慘,畢竟那時他們連抵抗的力量都沒有。

&emsp;&emsp;“只有少骸煉氣士，還艱難掙扎，試圖修煉，改變自己的命運。從未有人想過去改變祖庭的命運，大家都只是糞坑裡的蛆蟲，屎裡刨食，想那些有的沒的做什麼? "

&emsp;&emsp;小天尊擡頭，望着石樑上的文字,道,“直到有一天,一個長相與你一樣的少年來到祖庭。”

&emsp;&emsp;他目光悠遠,回憶往替的崢嶸歲月。

&emsp;&emsp;“他叫許應，很多古老存在稱他爲許家子。這個人壞得很,來到祖庭後，一潭死水一樣的祖庭便被他鬧騰得很是熱鬧。”

&emsp;&emsp;小天尊道，“他去那些神聖之地，盜取仙兵，又去神魔沉睡之地，喚醒神魔。他去探索古老的歷史，挖掘仙墓，引來仙兵的追殺。他強闖禁區,殺入禁地，造成仙潮

&emsp;&emsp;仙道詭異大潮涌動,整個祖庭都被

&emsp;&emsp;淹沒,無數人變成了奇形怪狀的詭異生物,雖說他最後還是平息仙潮,但他作的惡,罄竹難書。”

&emsp;&emsp;許應鼓足勇氣，道:“我想，這個許應的用心一定是好的，他沒有惡意，只是手段有些毛糙。”

&emsp;&emsp;小天尊道:“他的用意自然是好的，要不然，當時不會有那麼多相庭煉氣土追隨他，我也不會與他成爲好友。他光芒耀眼，是那儷時代祖庭晶明瘓的星辰，不對，是最明亮的太陽。這世上，沒有他解不開的難題!在他的引導下,祖庭漸漸恢復了一些生機。在我心中，他就是恩師;就是父親,就是兄長,就是摯友!”

&emsp;&emsp;許應愕然,他原本以爲自己第一世與小天尊有交情,沒想到交情這麼深。

&emsp;&emsp;所謂恩師,有傳道之恩,所謂父親，有養育之恩,所謂兄長，有扶持之恩,所謂摯友,是知己之恩。

&emsp;&emsp;這四種恩情,都是無比之重!

&emsp;&emsp;可想而知,第一世的自己,在小天尊心中的地位是何其之重。

&emsp;&emsp;“那時,我們聚在一起,研討道法神通,憧韶未來,探索過去的歷史,共抗強敵。”

&emsp;&emsp;小天尊道，"我們發誓，要光復祖庭，讓祖庭迴歸本來面目，讓祖庭的天地大道恢復正常，我們要挖出那些消失的歷史，挖出被故意埋沒隱藏的歷史，讓祖庭的每一個人都可以驕傲的活着!我們決定要推翻欺壓我們的仙道,我們以爲每個人不是生來就任人宰割!”

&emsp;&emsp;他神情有些激動，停頓下來，待到自己恢復平靜，方纔繼續道:“我原本以爲，那時的我們會並肩戰鬥，直到有一天，他拋棄我們，獨自飛昇!”

&emsp;&emsp;他面帶殺意,突然轉頭，看着許應。

&emsp;&emsp;“神侯,這是背叛，對嗎?""小天尊詢問道。

&emsp;&emsp;許應額頭冒出一滴冷汗，自己倘若回答對，那麼小天尊下一刻就會出手，於掉自己這個叛徒。

&emsp;&emsp;若是自己回答不對,那麼該如何解釋這不是背叛。

&emsp;&emsp;他腦筋轉得比從前任何一個時期都要利索，正在拼命思考怎麼回答，突然只聽一個聲音傳來:“小天尊，楚天都對決嵬墟弟子之前，我很想領教一下你的本事，看看你是否老了。"

&emsp;&emsp;許應聞言,心中微動:“好像是玲瓏天宗的宗主聲音!”

&emsp;&emsp;他循聲望去，只見一老一少走出那片仙道異常區域，老者便是天宗宗主袁公通,袁公通身邊的肌膚白皙的魔族少女,正是胡卓君。

&emsp;&emsp;胡卓君見到小天尊和許應,也露出驚訝之色,急忙跑過來。

&emsp;&emsp;許應悄悄擺手，示意她不要過來，然而這丫頭已經衝過來，來到他的身邊。

&emsp;&emsp;“神侯，你找到你師父小天尊了?“

&emsp;&emsp;胡卓君壓低贖音，打量白衣秀士，興奮道，"他就是小天尊9果然與傳說中的一樣，俊朗風雅!我跟我家老頭子說，不要讓他來挑戰小天尊，他偏偏要來，十頭牛都拉不回來!”

&emsp;&emsp;許應含糊應承幾句,心裡七上八下.

&emsp;&emsp;胡卓君還不知道他的處境，繼續笑道:“我家老頭子早就不服小天尊了，他從你那裡學會了玲瓏寶塔的法門，便屁股坐不住了。”

&emsp;&emsp;許應心中又升起一絲希翼:“若是袁公通重傷小天尊，那麼我還有活命的機會!不過，袁公通是小天尊的對手嗎?”

&emsp;&emsp;小天尊望向仙道異常區域,那裡還有幾個強大身影,臉上的殺氣漸漸隱去，微笑道:“袁公通，你修行不易，何必自討苦吃?”

&emsp;&emsp;袁公通氣息激盪，笑道:“楚天都與嵬墟傳人一戰,在我看來勝負已經必然，楚天都必勝。但我不放心的是你。楚天都必勝，你便會自以爲自己的實力超越仙王，便會向

&emsp;&emsp;他的修爲伴陸着香火之氣,極爲強大,超越飛昇期的煉氣士!

&emsp;&emsp;他的氣勢綻放,甚至讓四周的天地扭曲旋轉,讓人的視覺也隨之扭曲,難以捕捉到他的方位。他不是仙人，但實力已經超越仙人!

&emsp;&emsp;“你身爲小天尊,你若是敗給嵬墟,祖庭便會危在旦夕!”

&emsp;&emsp;袁公通氣勢越來越強,猛然暴喝一聲，身後元神浮現，香火之氣瀰漫周身,讓他的元神如在濃郁的煙霧之中，遠遠看去，便如同魔神一般!“我要親自檢驗一下你的成色,是否有對決仙王的能力!”

&emsp;&emsp;他氣勢炸裂,周身濃煙滾滾,剛纔還像是魔神,現在便像是魔王!

&emsp;&emsp;許應見狀,神情微動,一直以來他都有個疑問,那就是祖庭的高手上限在何處。

&emsp;&emsp;祖庭煉氣士肯定是不能渡劫飛昇仙界的，對於外界來說，這裡就是魔域，天道不存,連天道都沒有，談何渡劫?既然不用渡劫。那麼是否能突破飛昇期的上限?

&emsp;&emsp;還有，祖庭的修煉體系與諸天萬界不同，這裡的煉氣士修行,往往同修香火，積累功德，神仙兼修!許多強大的煉氣士,同時也是外界口中的魔神!

&emsp;&emsp;這種被外界視作魔道的修煉方法,上限在哪裡?

&emsp;&emsp;袁公通的香火神力極爲雄渾，雖然不如真武觀的龜蛇二將，但長達數萬年修持，也非同小可,擁有着近乎天神般的神力!他的修爲境界,許應便看不太懂了。

&emsp;&emsp;他也有希夷之域，也有三關、交煉、重樓、瑤池等各個境界，但他的元神卻沒有踏在神橋上，而是半步踏入玉京城中!半步玉京城，半步城外。

&emsp;&emsp;“半仙?“許應微微一證。

&emsp;&emsp;天宗宗主袁公通應該是半仙之體,但不知何故，始終無法踏足仙境。

&emsp;&emsp;許應腦中靈光一閃，頓知原委:“祖庭的天地大道不完整，導致他無法波劫，只怕祖庭中有很多像袁公通這樣的強大半仙，因爲無法渡劫而被困在這個境界上!袁公通是如此，那麼小天尊應該也是如此!”

&emsp;&emsp;“神侯，你們暫且退避。”

&emsp;&emsp;小天尊淡潰道,“我先解決了袁公通,再繼續我們之前的話題。”

&emsp;&emsp;許應聞言,立刻帶着胡卓君進入兜率宮廢墟,避開兩大高手。

&emsp;&emsp;“峽,那股太清之氣並非散落在兜率宮廢墟各地，而是集中在一個地方!“

&emsp;&emsp;許應剛剛踏足兜率宮，便立刻察覺到自己與那股太清之氣的感應越來越強烈，心中微動，立刻在兜率宮廢墟中穿梭，循着太清之氣而去。

&emsp;&emsp;“喂!喂!你不觀戰了?”胡卓君停下,回頭望向小天尊與袁公通,有些遲疑。

&emsp;&emsp;小天尊與袁公通之戰,乃祖庭當今世上最強大的存在交鋒,觀戰的話,自然好處無窮，有助於自己領悟道法神通。但許應鬼鬼紫崇的跑過去,顯然還有更有趣的事情在前面!

&emsp;&emsp;胡卓君咬牙,弓着腰,鬼鬼祟崇的跟過去,壓低嗓音叫道:“神侯，等等我!”她躬着身子,連跑帶跳,終於跟上許應。

&emsp;&emsp;後方，兩大絕頂高手終於出招,袁公通直接催動玲瓏黃金寶塔，遍體金光，再加上烏煙瘴氣的香火之氣，萬丈元神如同魔神中的神王，筋軀猙獰，動用三十三重天寶塔，鎮壓小天尊!

&emsp;&emsp;胡卓君回頭望去,暗讚一聲:“我家老爺子一看便不像好人!”

&emsp;&emsp;這老者雖然精瘦如猴,但出手卻暴力至極,根本沒有試探，直接便動用新學的功法神通!

&emsp;&emsp;許應在玲瓏天宗悟道,將玲瓏黃金寶塔修復,悟出的神通數以千計,但這些神通都只是玲瓏黃金寶塔的一部分!想要學成玲瓏黃金寶塔,須得將這些神通學會。

&emsp;&emsp;除此之外，陪伴這門神通的還有一門功法，催動之後，從尾椎到頸骨，如同三十三重天,功法霸道至極!

&emsp;&emsp;袁公通雖然是天宗宗主，但也未能學全,好在把許應當成祖宗供着時,總是纏着許應傳授，運轉起來，倒也無礙。

&emsp;&emsp;這也是他敢來挑戰小天尊的原因。

&emsp;&emsp;許應卻頭也不回,沒有去看兩大絕頂存在之戰，對他來說看了也沒意思，畢竟袁公通的功法神通還是自己傳的,煉的還沒自己好。

&emsp;&emsp;他突然停下腳步,胡卓君正在觀望袁公通與小天尊一戰，差點撞到他後背上,連忙停下腳步。

&emsp;&emsp;她轉過頭，便見許應站在那裡閉着眼眸,一動不動。

&emsp;&emsp;“難道我師尊不夠努力嗎?“她心中納悶。

&emsp;&emsp;突然，四周天地劇烈震動,胡卓君驚疑不定，便見他們面前突然有無比明亮的光暈浮現出來!

&emsp;&emsp;那是一道圓環狀的光芒,光芒中心有一團白色天地元氣，散發着耀眼無比的光芒!

&emsp;&emsp;許應睜開眼睛,不由分說便探出手,向那道圓環中的白色元氣抓去。

&emsp;&emsp;那道圓環突然振動，如同一個金屬臂鐲,嗡嗡旋轉，圓環表面,層疊道紋浮現,古老時代的仙道威力厚重無邊，便要爆發!許應見狀立刻撤回手掌,頭頂太一之氣飛出，一添化三清，分爲青衣、黃衣和白衣三個天地元神。

&emsp;&emsp;其中白衣許應探手抓入那圓環之中，圓環並未運轉,任由白衣許應將環中的白色元氣收取!許應又驚又喜,慌忙收回自己的三大天地元神,拉着不明所以的胡卓君的小手便跑。

&emsp;&emsp;胡卓君連忙道:“那裡還有個銀光閃閃的鐲子! 怎麼不把鐲子收了?”

&emsp;&emsp;許應呼嘯往外衝去，笑道:“鐲子是個容器,鐲子裡的元氣纔是好東西!況且，鐲子有靈，會傷人!快走，快走!”

&emsp;&emsp;兩人慌里慌張逃離兜率宮。

&emsp;&emsp;同一時間，袁公通寶塔破碎，口中喋血，連人帶元神一起栽入仙道異常區域，叫道: “小天尊，你的實力我認可了!你若要挑戰嵬墟，我不跟你

&emsp;&emsp;搗亂!”

&emsp;&emsp;小天尊正要痛下殺手,聞言還是停下腳步,低聲道:“老狐狸...…”

&emsp;&emsp;他搜尋許應下落，瞥見兜率宮中那光芒燦燦的銀鐲，微微蹙眉，突然長身而起，衝入仙道異常區域，沒有去動那個銀鐲。待到衆人離去，一個古怪道人施施然走來，徑自來到兜率宮，停在那銀閃閃的鐲子前，詫異道:“這是......買櫝還珠?”

&emsp;&emsp;他探出手去,輕輕將那鐲子摘下，那鐲子沒有任何反抗。

&emsp;&emsp;古怪道人把鐲子套在左臂上,慢吞吞離去。
