<title>《擇日飛昇》▷ 第三百七十八章 雷音寺鬧鬼</title>

&emsp;&emsp;天空中,那隻大手向下扣來,罡風激盪，雷霆交加，滔滔天道神力加持於一手,當真是霸道無雙!

&emsp;&emsp;須彌山頂的衆人，無論是祭祀叩拜的人們，還是前來觀禮的各門各宗高手，一個個被雄渾的天道氣息壓得喘不過氣來，能夠維持淡定從容的，畢竟是少數

&emsp;&emsp;水火混天鼎四周，汪洋與火海捲動,帶着這口天道至寶越升越高，眼看便要被大手抓在手中，突然一個高大的身影出現在水火混天鼎旁，擡起手掌，迎上那隻速天大手。

&emsp;&emsp;這一刻，整座須彌山所有的香火之氣都被調動，四界一百零八國，億萬子民,四萬餘年的香火之氣化作無上神力，帶着滔滔天道神威,轟隆一聲，將那隻追天大手打得粉碎!

&emsp;&emsp;天空中,那張彌天面孔露出驚訝之色,從天穹中隱去,消失無蹤。

&emsp;&emsp;大雷音寺的金龍池邊,火龍上人與寒澤康快速走來，便見許應悶哼一聲,伸入水中的手突然劇烈抖了一下。水面轟然炸開,許應猛地抽出手掌,手上全是血!

&emsp;&emsp;兩人心中一驚，急忙搶上前去，火龍上人祭起元神，元神四周浮現出一團團火焰,火焰升騰，形成道道符篆守護四周，喝道:“邪佞!退!退!退!”

&emsp;&emsp;寒澤康則慌忙上前,催動神通，守在許應身前,將他推離金龍池。

&emsp;&emsp;許應壓制住激盪的氣血,驚訝道:“兩位,你們這是…....”

&emsp;&emsp;·

&emsp;&emsp;火龍上人催動神眼，搜尋四周可能通匿的危險，絲毫不敢怠慢，道:大雷音寺那門得很，裡面常有不可思議的現象，有傳聞說是古老時代的佛死得不甘，要抓人做替身，替他們去死!”

&emsp;&emsp;寒澤康連連點頭，道:“剛纔你手伸進水裡，莫非就是遇到了邪祟?如果不是我們來得及時，你就被那些佛拖入水中了!”

&emsp;&emsp;許應心中既是感動,又有些好笑。

&emsp;&emsp;火龍上人與寒澤康這對師徒雖然與他是初次見面，但心地着實不錯,讓出身自元狩世界的許應多少有些不太適應。

&emsp;&emsp;元狩世界有着太多釣魚客和韭菜佬,行事須得小心翼翼,少有真誠。而這對師徒卻內心樸實得很。

&emsp;&emsp;許應原本與兩人同行只是因爲順路,沒有把他們當成朋友，現在便從心底把他們當成友人。

&emsp;&emsp;“我沒事,應該是被池中的龍骨劃傷了手。“許應笑道。

&emsp;&emsp;師徒二人還是不敢怠慢，火龍上人取出一把符咒，燒成灰燼撒入池中,喃喃有詞:“退散!邪靈退散!”

&emsp;&emsp;許應見他符咒上的文字蘊藏着陰間鬼神的符文，的確是真才實學，心道:“神鷲宮不會平日裡以驅鬼驅邪爲生吧?”

&emsp;&emsp;他擡頭望天,手上的傷口還在隱隱作疼,心中有些驚疑不定。

&emsp;&emsp;剛纔突然出現的那個高大身影，一身神力着實驚人，輕而易舉便破了他的壺天證道經,有如此神力修爲的，難道便是那個玄空神王?

&emsp;&emsp;“不過,這尊神王的神力，未免太雄渾霸道了吧?我先前遇到的玄昊神王，是天道世界的四大神王之一，不過玄昊的法力給他提鞋都不配!”

&emsp;&emsp;許應心中暗驚。

&emsp;&emsp;他動用的壺天證道經雖說是出自玉壺真人，但他悟性非凡,又有第一世的底蘊,在壺天證道經的造詣上，玉壺真人如若沒有大的長進的話，未必能比得上他。他所施展的神通,經過壺天的放大，威力提升了十多倍，又有自身的天道道場加持，絳宮提升肉身力量,與玄空神王碰撞一下，還是一觸即潰!

&emsp;&emsp;壺天證道經是隔空施展神通，玄空神王的法力擊來，未曾尋到許應跟腳。若非許應及時斷去聯繫，那麼他便不止傷到手掌這麼簡單了。

&emsp;&emsp;“玄空神王這四萬多年來，得到須彌境百姓的信仰和香火,不僅神力提升得極爲可怕，甚至還無師自通，學會了許多天道符文，不再是丈育神王。"許應心道。

&emsp;&emsp;寒澤康在他面前晃了晃手,纔將他從出神中喚回來。

&emsp;&emsp;“許兄弟,此地詭異,不宜久留!”

&emsp;&emsp;寒澤康道，“咱們速速離開。山頂上，祭祀盛典已經開始，咱們已經有些遲了，再晚一些,盛典便結束了!”

&emsp;&emsp;火龍上人道:“結束倒不至於。這次盛典要開十多天，不過經過剛纔這一鬧騰,恐怕許小友進去有些麻煩。”

&emsp;&emsp;寒澤康恍然大悟:"“許兄弟,剛纔天上那張大臉，與你的相貌一樣!你若是去山頂，被人看到你的臉，恐怕會惹出事端。”

&emsp;&emsp;許應取出楚天都的面具,笑道:“我有面具,可以遮住面孔。”

&emsp;&emsp;楚天都嫌自己長得太漂亮，沒有威嚴，於是整天戴着一張面具，許應從他那裡勒索來許多，今日正好派上用場。

&emsp;&emsp;寒澤康和火龍上人沒有去過祖庭,自然不認得這張面具。

&emsp;&emsp;許應正要戴上面具，忽然察覺到一絲異樣，他放下面具,四下望去，只見這須彌山的景象突變,不再是山中神國,諸神林立的景象。

&emsp;&emsp;映入他眼簾的,竟是雲霧重重,金光大放,朵朵蓮花狀的霞光自雲霧之中生長。

&emsp;&emsp;那須彌山比他如今所見的更加宏偉，更爲高大,山上諸多巍峨佛像頂天立地,大大小小的佛像林立。

&emsp;&emsp;而在須彌山頂，另有洞天，諸佛漫天，坐於虛空，寶光洞照,燦爛無比!

&emsp;&emsp;陣陣洪亮悠長的佛音傳來,拂去心靈之障。

&emsp;&emsp;許應心中凜然:“不好，大雷音寺中果然有邪崇!諸佛想壞我道心,亂我心智!”他急忙高聲道:“火龍上人!寒澤康!”

&emsp;&emsp;他的聲音傳出,只換來陣陣迴音，剛纔還在他身旁的火龍上人和寒澤康不翼而飛!

&emsp;&emsp;許應不假思索，鼓盪仙界洞天,隨時準備祭起三大仙王法寶強行破開這片空間。

&emsp;&emsp;“我果然撞邪了!不過，這些古老時代的諸佛看起來並不邪惡，道音也充滿慈悲，只是他們爲何困住我?”許應剛剛想到這裡,忽然，他面前的須彌山頂,諸佛身上的光芒退去,頃刻間遍體生垢。

&emsp;&emsp;接着,須彌山的山頭像是被什麼東西斷去,山頭連着諸佛所在的洞天一起墜落,逐漸遠去I

&emsp;&emsp;須彌山連同諸佛,漸漸被黑暗吞沒。

&emsp;&emsp;許應站在那裡嚴陣以待,心道:“危險該來了吧?”

&emsp;&emsp;過了片刻，突然有亮光自黑暗中傳來，許應凝眸看去,彷彿遙遙看到亮光中是那座須彌山的山頭。

&emsp;&emsp;又過片刻,亮光越來越近,許應終於看清,的確是須彌山缺失的那塊山頭。

&emsp;&emsp;山頂,還有高懸的洞天,不過那座洞天中,已經看不到那一尊尊坐鎮虛空的廣大諸佛。那座山頭上還站着一人,身材瘦高,一身細衣,像是個年輕僧人。

&emsp;&emsp;那年輕僧人站在山上,奮力狂奔,猛然縱身一躍,向許應這邊跳來!

&emsp;&emsp;年輕僧人在空中狂奔，卻彷彿遭遇了無形的阻力，衣衫皮膚不斷破裂，但此人的肉身卻強橫得離譜，肉身不斷自我恢復，比泥丸宮洞天的不死之身也毫不遜色。

&emsp;&emsp;然而那年輕僧人四周的空間彷彿有什麼東西,讓空間變得越來越黏稠，那年輕僧人速度越來越慢，距離許應卻還是有一段距離。

&emsp;&emsp;年輕僧人張口,在奮力吶喊,然而空自張嘴,卻沒有任何聲音傳來。

&emsp;&emsp;他向許應伸出手,似乎是想讓許應拽他一把。

&emsp;&emsp;許應正要分辨他的嘴型，突然眼前火光乍現,四周的黑暗頓時消失。火龍上人祭起元神，護在他的身側，許應看到的火光正是火龍上人燃起的符第火焰。

&emsp;&emsp;許應四下看去,只見自己果然還在大雷音寺中,只是走出了一段距離,不在原地。

&emsp;&emsp;“許小友,剛纔—陣霧氣吹來,你便不見了蹤影。”

&emsp;&emsp;火龍上人警惕的看向四周,道，“這大雷音寺經常鬧邪祟,多半是古老時代的諸佛死後找替身。咱們速速離開!“

&emsp;&emsp;寒澤康的聲音從上空傳來，道:“師尊，許兄弟，此地邪門,玄空神王都不敢把大雷音寺留在山頂,咱們還是快些去山上,參加祭祀盛會!”

&emsp;&emsp;許應定了定神，點頭稱是。

&emsp;&emsp;三人再度向山頂而去。

&emsp;&emsp;“許兄弟，剛纔發生了什麼事?"“寒澤康有些好奇,

&emsp;&emsp;許應將自己的所見說了一遍，火龍上人面色凝重，道:“有人要從黑暗中跑出來﹖-多半是找替身的，你若是伸出手，他抓住你的手，便會讓你做他的替死鬼，他而穿着你的皮囊存話在世上。"

&emsp;&emsp;許應道:“我在幻境中見到古老時代的諸佛，突然與須彌山的山頭一起沉沒,古老時代，發生過這種事情嗎?”

&emsp;&emsp;火龍上人搖頭:“不曾聽說過。不過大雷音寺邪門得很，最好還是不要碰。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道: 聽說四萬多年前的那場魔域入侵，好像就是從大雷音寺爆發的。玄空神王鎮壓魔域入侵，淨化天地大道，功勞極大，但有人說便是他把大雷音寺中鎮壓的古老時代邪魔釋放出來，才導致的這場大禍。”

&emsp;&emsp;他說到這裡,心中漂然，道:“你們聽過之後就忘記,知道嗎?誰也不許往外傳!禍從口出!”

&emsp;&emsp;許應和寒澤康連連點頭,

&emsp;&emsp;“那麼,古老時代的諸佛，是邪惡的嗎?”寒澤康問道。火龍上人理所當然道:“那必須是邪惡的!”

&emsp;&emsp;許應腦海中，總是還時不時的浮現出那年輕僧人在黑暗中努力前行的身影，久久不能散去，心道:“古老時代的諸佛，沉淪到何處去了?爲何我眼前會出現他們沉淪主

&emsp;&emsp;暗的場面?”

&emsp;&emsp;他心中還生出一個大膽的念頭:“倘若我抓住那年輕僧人的手，用力把他從黑暗中拽出來，會發生什麼事?”

&emsp;&emsp;他隨即搖頭失笑,心道:“不過,剛纔的幻境已經消失了。”

&emsp;&emsp;須彌山頂。

&emsp;&emsp;玄空神王的氣息緩緩平復,剛纔那一幕讓他大是震驚，險些不敢出手。因爲,他認出了天空中那張彌天面孔是誰。“水火混天鼎,我感應到你的力量不穩,你是感應到你的原主來了,是嗎?”

&emsp;&emsp;他察覺到這口天道至寶的不安和躁動,微微皺眉。

&emsp;&emsp;雖說他祭煉此寶四萬多年，又讓此寶吸收黎民香火，將這寶物養得無比強大，但是水火混天鼎畢竟是許應的交煉期境界所化，他因此有些不安。

&emsp;&emsp;“玄空神王,剛纔出手的那人,便是大惡人許應。”

&emsp;&emsp;玄空神王循聲望去，不敢怠慢,道:“玉川公子也知道此人?”

&emsp;&emsp;玉川公子走來，道:“帝君讓我對付的，便是此人。這個大惡人許應，曾在魔域出現，趁我不備，將我打傷。”

&emsp;&emsp;玄空神王道:“我剛纔與他交手，此人的修爲看似雄渾，戰力看似厲害，實際上運用的是一種空間法門。此法是仙界玉壺真人的法門、外強中乾。，玉川公子無須擔心，許應絕非你的對手。"

&emsp;&emsp;玉川公子知道他法眼無雙,有他這句話，自己擒殺許應，便輕而易舉。

&emsp;&emsp;玄空神王道:“我這混天鼎，是他的第三個境界交煉期境界煉製而成，許應既然出手第一次，便會有第二次。玉川公子放心，他再度現身時,我會把他留給你。”玉川公子稱謝。

&emsp;&emsp;另一邊,許應與火龍上人、寒澤康一起來到山頂，許應也將面具戴在臉上，免得引來不必要的麻煩。“咱們作爲客人,待到須彌山的人們祭拜過混天鼎後,便可以上前敬一炷香。”

&emsp;&emsp;寒澤康道,“這是難得的機會，混天鼎上，烙印着天道符文!敬香的時候，用心記憶，能記多少記多少!”許應稱是,心中升起一線希望:“敬香的時候，我便可以掌握混天鼎!”

&emsp;&emsp;“楚! 天!都

&emsp;&emsp;許應背後,一個聲音炸響，許應心頭咯噔一下,回頭看去，只見一個虯髯青年站在不遠處,面帶兇色看着自己。

&emsp;&emsp;“這個青年，好像是在道啓之地挑戰我,被我打得掛在仙器上的沈白津....….""許應心道。

&emsp;&emsp;“紫衣魔侯楚天都|果然是你1”

&emsp;&emsp;沈白津.大聲道，“楚天都，你好大膽子!我諸天萬界高手前往魔域挑戰你，沒想到你居然敢跑出魔域!從前我總是笑話你是縮頭烏龜，連道啓之地都不敢去，現在我不會笑活你了∶諸位，他就是紫衣歐侯楚天都,魔域小天尊的弟子,魔域年輕一輩的第一人!”

&emsp;&emsp;許應暗歎一聲,心中默默道:“我那徒孫楚天都,好像又要在諸天萬界出名了。”

&emsp;&emsp;“沒錯。”

&emsp;&emsp;許應振奮精神,笑道,“我便是紫衣神侯楚天都。”
