<title>《擇日飛昇》▷ 第七百九十五章：神通被破</title>

&emsp;&emsp;許應仔細詢問，才知太一道主竟然在混沌海中看到了這些奇怪的生物，不由有些惋惜。

&emsp;&emsp;“先天靈寶應該也算是混沌生物吧？”

&emsp;&emsp;他不由生出遐想，混沌蓮肯定是，至於杏黃旗雖然沒有生命，但也是混沌靈根所形成。

&emsp;&emsp;難道那些長得像鱉又像龜的混沌生物，會在遊累了的時候，化作一株混沌靈根，並且在腦袋上長出一個宇宙洪源？

&emsp;&emsp;若是如此，那該是多麼有趣！

&emsp;&emsp;“可是，爲何有這麼一羣混沌生物跑到我們這艘船旁邊，觀察我修煉？”

&emsp;&emsp;許應心中詫異，更讓他想不通的是，其中一隻混沌生物竟然打算把自己拖入混沌大淵中！

&emsp;&emsp;混沌大淵裡面到底有什麼？爲何那口不可思議的大鐘會從大淵中飛出？

&emsp;&emsp;混沌生物把他們拖入大淵中，意欲何爲？

&emsp;&emsp;可惜，這些混沌生物已經跑掉了，不見蹤影。

&emsp;&emsp;過了數十日，他們終於靠近彼岸，許應笑道：“道主想不想知道，羅道主的修爲實力？我曾對羅道主發過誓，若是面對你便要大義滅親。只要走出混沌海，回到彼岸，這個誓言便會應驗。”

&emsp;&emsp;只要違反誓言，誓言應驗，羅道主的大道便會自動發生一次波瀾，將違反了誓言的許應抹去！

&emsp;&emsp;在混沌海中，羅道主的修爲實力以及道行，都未曾做到能夠追蹤到混沌海的地步，因此在那裡許應不必擔心面對太一。

&emsp;&emsp;但到了彼岸，面對太一，許應便須得提防這個誓言了。

&emsp;&emsp;太一大道君目光閃動，道：“我想試試看。”

&emsp;&emsp;翠巖樓船行不緊不慢的駛出混沌海，向渡口駛去，此船駛出混沌的一剎那，突然一股莫名的大道波動涌來，幾乎是在頃刻間便來到許應的附近！

&emsp;&emsp;許應的誓言，是向羅道主發誓。羅道主乃大道之主，修煉的是魂道，他根本無須關心許應是否違背誓言，他的大道會自動抹平大道上的褶皺！

&emsp;&emsp;違背誓言，就相當於在他的大道上打了個結，而除掉許應，便相當於把這個結解開！

&emsp;&emsp;這種攻擊是從大道上攻擊，是彼岸的天地大道中的魂道對許應的直接抹殺！

&emsp;&emsp;眼看這股莫名的力量便要將許應斬殺，突然太一道主催動自身大道，擊在空處！

&emsp;&emsp;兩人身後混沌海如遭重擊，海面陡然凹陷下去數萬裡，層層波紋向四面八方蕩去！

&emsp;&emsp;太一道主眼耳口鼻溢血，身軀屹立不倒。

&emsp;&emsp;許應膽戰心驚，正要說話，突然太一道主一口鮮血噴出，聲音沙啞道：“轉過頭去！不要觸發第二次大道襲擊！”

&emsp;&emsp;許應急忙轉頭，道：“師尊，你好像不如通天道主。通天道主初證道主時，便能硬抗華道主的落英神斧，還將神斧刺穿了。”

&emsp;&emsp;太一道主悶哼一聲，不再說話，竭力鎮壓住傷勢。

&emsp;&emsp;過了片刻，他胸中的抑鬱之氣才舒張開來，道：“我原本比他便要遜色許多，不如他也是正常。”

&emsp;&emsp;他倒是坦蕩，道：“通天主殺伐，在這個年代，即便華林羅三大道主只怕也不願與他正面衝突。在我成爲羅道主的對手前，你我最好不要見面。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道：“師尊既然能承受羅道主的一擊，那麼我們倒可以試一試，在羅道主尚未成爲道主之時，回到過去，將他抹殺！”

&emsp;&emsp;太一道主心中微動，對這個提議大是動心。

&emsp;&emsp;若是可以抹殺羅道主，那麼解決彼岸劫運便容易很多。

&emsp;&emsp;從前，許應的修爲還沒有現在這般強橫，便可以讓羅道主變成癱子，現在許應的修爲實力比當年強大了數十倍，太一又可以擋住羅道主的大道反擊。

&emsp;&emsp;那麼殺死羅道主，就有了可能！

&emsp;&emsp;太一道主瞥了他一眼，沉吟片刻，道：“我去聯絡其他道主，確保萬無一失！”

&emsp;&emsp;他駕船離去，將翠巖樓船交還給渡口守將。——作爲彼岸最爲強大的存在之一，他完全可以留下這艘船，但太一一向按照規矩行事，因此船一定要還。

&emsp;&emsp;許應待他走遠，這才轉過身來，不緊不慢的飛往渡口。

&emsp;&emsp;渡口處，還有一些彼岸的修士在等待，想知道許應挑戰太一的結果。原本在此等待的人極多，但許應因爲要參悟大鐘表面的褶皺，被混沌生物困住幾年。大部分人等不及，各自離開，剩下的人無非是被人派來留守此地，等待這一戰結果。

&emsp;&emsp;不料，他們剛剛看到太一歸來，猜測太一斬殺了許應，然後便見到許應也活着歸來。衆人不由呆滯。

&emsp;&emsp;許應徑自走過去，有人叫道：“許門主，你與太一一戰，孰勝孰敗？”

&emsp;&emsp;許應停下腳步，笑道：“還用說？自然是我大獲全勝。不過就在我即將殺了太一之時，他突破不朽境，進入道主境。他成爲道主，我自然不是他的對手。”

&emsp;&emsp;他正欲離開，有人叫道：“許應，剛纔有人說你對決太一，其實是故意要逼太一成爲道主！你與太一，其實是一丘之貉！”

&emsp;&emsp;許應面色陡然陰沉下來，身形一閃便來到說話之人面前，捏住他的脖子，將他提起！

&emsp;&emsp;“我與太一是一丘之貉？告訴我是誰說的？”

&emsp;&emsp;許應怒道，“我要擰斷他的脖子！”

&emsp;&emsp;那人噤若寒蟬，不敢再說。

&emsp;&emsp;許應哼了一聲，環顧一週，衆人不敢與他目光對視。許應吐出一口濁氣，興致闌珊，神態蕭索道：“太一反賊危害彼岸，我不忍看彼岸就此沉淪，不想見他就此修成道主讓我彼岸死傷更重。因此纔在此危難關頭挑戰太一，爲的是我彼岸衆生的安危。沒想到……”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，丟下那人，轉身離去。

&emsp;&emsp;遠處，他悲愴的聲音傳來：“沒想到，我血戰歸來，竟被宵小中傷！悲哉，痛哉！”

&emsp;&emsp;衆人目送他遠去，過了良久，方纔有人低聲道：“真乃義士也！”

&emsp;&emsp;許應榮光滿面的回到天絕城，九憎等人急忙來迎，小心翼翼道：“門主與太一老賊之戰，結果如何？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我打贏了太一大道君，但沒有打贏太一道主。”

&emsp;&emsp;九憎聞言，又驚又喜：“師尊他真的修成道主了？”

&emsp;&emsp;青玄、聖尊等人也是驚訝莫名，各自對視一眼，青玄悄聲道：“太一成爲道主，不知對三界是福是禍。”

&emsp;&emsp;聖尊道：“可能更糟。”

&emsp;&emsp;九憎正欲詢問這一戰的具體情形，忽然太史前來，道：“許門主，我家大老爺請門主前往九丘山一趟。”

&emsp;&emsp;許應臉色微變：“羅道主要見我？”

&emsp;&emsp;太史笑道：“正是。大老爺聽聞門主從混沌海歸來，迫切想知道閣下與太一老賊一戰的結果。因此，還是勞煩許門主親自走一趟。”

&emsp;&emsp;許應心中惴惴。

&emsp;&emsp;羅道主肯定察覺到自身的大道波動，所以纔派來太史。可是，這股大道波動產生的原因，肯定是太一併未死在混沌海！

&emsp;&emsp;而許應沒有被他的大道波動抹殺，只怕羅道主因此會推斷出太一非但沒死，而且已經得道，成爲道主！

&emsp;&emsp;“以他的修爲，肯定知道是太一幫我擋住他的大道波動！”

&emsp;&emsp;許應心中暗道，“羅道主叫我前去，莫非要親手斃了我？”
            WWW▲ ttκд n▲ ￠o

&emsp;&emsp;他一顆心七上八下，太一道主還在聯絡其他道主，準備與他一起回到過去幹掉羅道主。若是羅道主知道這件事……

&emsp;&emsp;太史見他出神，試探道：“許門主？許門主？”

&emsp;&emsp;許應清醒過來，笑道：“請太史兄引路。”

&emsp;&emsp;太史笑道：“請！”

&emsp;&emsp;兩人於是離開天絕城，向道紀天而去。許應瞥了瞥身邊這個胖墩少年，心道：“羅道主動手殺我之時，我出手挾持這個小胖子是否能讓他投鼠忌器，爭取一線生機？只怕不成……”

&emsp;&emsp;太史笑道：“許門主曾經指點太史修行劫運，讓我在大老爺面前頗受重視，我還未來得及謝過門主。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我也從你們身上收穫良多，何須稱謝？”

&emsp;&emsp;太史道：“許門主，如今彼岸劫運蒼茫，道主高居在道紀天之上，遠離紛爭，坐看天下紛爭。我們這些修士，又怎麼才能在這場劫運中存活下來？門主，我在劫運之道上的造詣淺薄，又想活命，還請門主指點一條生路。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，笑道：“道兄爲何有這種想法？”

&emsp;&emsp;太史遲疑一下，將太一夥同十大道主打劫羅道主一事說了一遍，道：“那時我爲大老爺駕車，齊賢道主一錘砸碎車輦，那一刻我以爲自己必死，卻僥倖被大老爺的青蓮護住，這才得以活命。但我知道，那次只是我僥倖活命，這種幸運不可能永遠伴隨着我。”

&emsp;&emsp;他感慨萬千，道：“似我這等小人物，在劫運中死了也就死了，大老爺不心疼。我的命，只有我自己在乎。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，思索片刻，意味深長道：“太史道兄知道黎筱麼？”

&emsp;&emsp;太史點頭，道：“自然知道。她與我們一起前往昭界，參悟劫運，我們在船上共處了好幾年。黎師姐的道法精深，但我聽聞她與其他瓊華島的師兄師姐，都已葬身在劫運之中。”

&emsp;&emsp;“黎筱沒死。”

&emsp;&emsp;太史聞言，不由怔住。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“黎筱非但沒死，反而活得很是滋潤。她自知在劫運中自身難保，所以帶着華道主的先天靈寶櫺星門，逃入混沌海。如今不知所蹤。”

&emsp;&emsp;他沒有繼續說下去。

&emsp;&emsp;太史的眼睛卻明亮起來，躬身道：“多謝門主指點！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“別謝我。我並未指點過你什麼。”

&emsp;&emsp;太史會意，不再提此事。

&emsp;&emsp;兩人來到道紀天，進入九丘山，但見九丘山如同九座丘陵，並不雄峻。

&emsp;&emsp;許應不由多看兩眼，心道：“丘者，圓山也，陵墓也。這九丘山莫非是九座陵墓？”

&emsp;&emsp;他是個中好手，看出這九座山的不凡，心中納悶：“羅道主在這九座陵墓中埋的是何人？”

&emsp;&emsp;兩人來到安佑宮，遠遠看到矗立在那裡的風雅塔。過了片刻，兩人來到垂拱殿，羅道主坐在一張玉塌上，笑道：“許道友終於來了。恕我身軀不便，不能起身見禮。”

&emsp;&emsp;許應連忙道：“弟子道行淺薄，如何敢稱道友？道主折煞我了。”

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“你如今已經有大道君的實力，以道友相稱，不算折煞。許道友請坐。”

&emsp;&emsp;說罷，伸手輕輕一擡，一個蒲團飛來，落在許應腳邊。

&emsp;&emsp;許應畢恭畢敬，緩緩坐下，只敢坐半邊屁股，還有半邊屁股懸在外面，以示恭謹。

&emsp;&emsp;羅道主見狀，搖頭笑道：“你太拘謹了。太一、生死、陰陽、神魔他們也來過我這裡，讓他們落座，沒有你這樣拘謹的。”

&emsp;&emsp;許應道：“他們是真正的聖族，我不過是來自三界的新聖族，而且我們三界的名聲不好，不敢……”

&emsp;&emsp;羅道主只好由他。

&emsp;&emsp;許應半個屁股坐在蒲團上，雖然很不舒服，心中卻稍稍放心：“這蒲團若是先天靈寶，羅道主想殺我的話，祭起蒲團的剎那，毀掉我半個屁股一條腿，我還有一半屁股一條腿可以逃走。”

&emsp;&emsp;羅道主深深看他一眼，不知道他的腦瓜裡轉的是什麼念頭，道：“你挑戰太一，戰果如何？”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“弟子謹記道主教誨，知道太一老賊造反作亂，所以向他挑戰。弟子在混沌海中，擊敗了他，正要殺他時，他卻突然證得道主。”

&emsp;&emsp;羅道主觀察他的魂魄，沒有發現任何說謊的痕跡，道：“太一果然證道了。你回到彼岸時，突然引起我的大道波動，又是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;許應面帶愧色，道：“弟子不是太一的對手，但他依舊念師徒之情，沒有殺我。待回到彼岸時，弟子便想起當年的誓言，想着太一老賊雖然已經是道主，但比起羅道主定然是遜色十萬八千里。我雖然殺不了老賊，但羅道主一定可以。於是我便直面太一，引起誓言反噬。老賊念及師徒之情出手救我，果然被道主的魂道所傷！”

&emsp;&emsp;說罷，便得意洋洋起來。

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“原來如此。不過太一成爲道主之後，修爲實力果然厲害無比，竟能接下我的魂道一擊。也幸好他接下了，否則你這等忠臣義士便要葬身在我的大道之下，豈不是一件憾事？”

&emsp;&emsp;許應連忙道：“若是能爲道主除掉一個亂黨，弟子就算粉身碎骨又有何妨？”

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“你還有用處，還不得死。許應，我觀你道行大增，近前來，看看我的道傷。”

&emsp;&emsp;許應稱是，走上前來，檢查羅道主的傷勢。

&emsp;&emsp;“我給羅道主留下的傷，連我也解不開……”

&emsp;&emsp;許應目光落在羅道主腰間，心頭一突，只見他給羅道主留下的道傷，竟被破解了大半！

&emsp;&emsp;“誰做的？”

&emsp;&emsp;許應心中大驚，“誰破了我的神通？”
