<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十二章：元祖奪舍</title>

&emsp;&emsp;許應不是元狩世界的人，他出生在崑崙，崑崙並非位於元狩世界，而是一座連接祖庭與諸天萬界的橋樑。

&emsp;&emsp;他是崑崙上的不死民，沒有龍庭氣運，若是龍族遠祖奪舍許應，便會發現自己被困在這個身軀之中，一步步走向死亡!

&emsp;&emsp;天尊早年間追隨祖神，是祖神最器重的兩個人之一，祖神古老無比，知曉這世間許多已經湮沒的秘密。龍庭的秘密，便是天尊從祖神那裡聽來的。

&emsp;&emsp;天尊對龍庭和遠祖圖謀已久，早已做好各種預判。他從祖神那裡得知，龍庭的強者經歷了千萬年的歲月，元神腐朽，只有一次奪舍的機會，倘若氣運不符，便會衰亡。

&emsp;&emsp;而龍族遠祖的已經復生(奪舍)了無數次，元神早已不堪重負，與龍族的那些仙人一樣，他也只能奪舍元狩人。

&emsp;&emsp;倘若奪舍了其他人，他也會肉身與元神不相容，而飛速衰老，最終身死道消。他沒有第二次奪舍的機會!

&emsp;&emsp;天尊爲的是掌控龍庭，脅迫龍族遠祖助他在仙界未來的爭鬥中決勝，修成至尊境，成爲仙帝至尊。

&emsp;&emsp;他斷然不會容許此次行動有任何失敗!

&emsp;&emsp;他仰頭看去，只見天空有血流下，化作蛟龍騰挪，鑽入許應體內。

&emsp;&emsp;"龍族遠祖開始用遠祖真血改造二弟了!二弟，不是老哥我不容你。

&emsp;&emsp;天尊長嘯，終於出手，殺向祭壇，直奔許應面去!

&emsp;&emsp;同一時間，韋序帶着祖龍飛入龍淵之中，只見龍淵入口處青紗瀰漫，將入口封鎖。那是天尊留下的神通封印。要鎖住這裡的所有人，讓他們不得逃脫。

&emsp;&emsp;畢竟，龍庭中發生的事情見不得光，知道的人越少越好，最好知道的人都是死人，那就更妙了。

&emsp;&emsp;只是，這等青紗封印根本難不倒韋序，哪怕他身受重傷，也可以隨意破開封印。“師叔停步。”祖龍突然道。

&emsp;&emsp;書序正要破開封印，聞言怔住。祖龍道:“老師吩咐，讓我們在這裡等待片刻。"

&emsp;&emsp;韋序身軀僵硬，他的後背中了天尊一擊，天尊這一擊破了他的至尊肉身，幾乎打斷他的脊樑骨，讓他實力大損。

&emsp;&emsp;“你老師有沒有吩咐你，趁着現在我身受重傷，怎麼處置我?”他暗提一口氣，只要祖龍稍有異樣，便直接出手把自己這位師侄做掉!

&emsp;&emsp;他現在的情況很不妙，因爲脊樑骨是人體希夷之域的天河、三十三重天所在，囊括第一第二玄關，以及交煉期三個境界。

&emsp;&emsp;他的實力已經大不如從前。

&emsp;&emsp;祖龍搖頭，道:“老師沒有盼咐。不過，老師若要公師叔，需要我動手嗎?"

&emsp;&emsp;韋序聞言，放下戒心。

&emsp;&emsp;祖龍道:“師叔似乎對老師很是恐懼，甚至動了殺我之心。"

&emsp;&emsp;韋序哼了一聲:“這世上或許還有比他還要強大的人，但是最令我恐懼的人還是他。他總是運籌帷幄，一切盡在掌控之中。從我認識他的第一天起，我還未曾見過他失策過。他總是能夠達到自己的目的。"

&emsp;&emsp;祖龍道:“師叔現在可以擊破天尊的封印。"

&emsp;&emsp;韋序瞥他一眼:“這也是你老師吩咐伱的?"

&emsp;&emsp;祖龍搖頭，道:“不是。這時我們擊破封印，可以讓天尊放下戒心，以爲我們已經逃離此地。”

&emsp;&emsp;韋序聞言，按照他的吩咐擊破天尊封印，祖龍道:“師叔傷勢頗重，可以暫且在我的道場中歇息。我適才在龍庭收集了許多法寶，師叔可以吸收這些法寶的力量來療傷。"

&emsp;&emsp;韋序依言進入他的道場，只見這座道場是由一件件法寶組成，這些法寶構造極爲精細，從法寶中延伸而出的道鏈，與仙王的道鏈並無區別。

&emsp;&emsp;而道場中還有一株半道鏈半法寶的道樹，讓祖龍的修爲實力可以短時間內提升到仙君的層次。

&emsp;&emsp;“趙政，此爲外道，不足取也。”

&emsp;&emsp;韋序掃了一眼，道，“你這條路走偏了，早點改邪歸正罷。“

&emsp;&emsp;祖龍道:“師叔可知我目前修爲?"

&emsp;&emsp;書序瞥他一眼，便將他修爲境界看得分明，道:“不過地仙。"

&emsp;&emsp;祖龍道:“我以地仙境界，掌握仙君的力量，提前參悟仙君境界從而可以在最短的時間內獲得仙君般的道行。師叔，倘若按部就班修煉，我需要多久才能到這一步?”

&emsp;&emsp;韋序道:“以你的才智，倘若有足夠的資源，可在三五千年內修煉到仙君。"

&emsp;&emsp;祖龍道:“但我用這種方法，在三年的時間內，便掌控了仙君般的力量和道行。一邊是三五千年，一邊是三年，換作師叔，師叔會怎麼選?"

&emsp;&emsp;韋序搖頭道:“我道心永固，不會受這點蠅頭小利的誘惑。只有自己修煉來的力量，纔是真正的力量，假於外物，只是一場空罷了!你走的路，與許應很像，不要跟惡棍學。"

&emsp;&emsp;祖龍不知道許應怎麼就成了他口中的惡棍，道:“倘若我能用此道，在千年內達到至尊般的力量和道行呢?師叔是否還能不受誘惑?”

&emsp;&emsp;韋序臉色頓變，搖頭道:“不可能。你不知道至尊這個境界的艱難，這個境界若是真的通過幾件法寶便能到達，那麼便不會有這麼多人被困在天君境上，更不會有無能之輩去轉修大羅金仙了。”

&emsp;&emsp;他口中的無能之輩，顯然指的是長生帝。祖龍沒有多話，不與他爭辯。

&emsp;&emsp;就在這時，驚天動地的巨響傳來，恐怖的波動甚個傳道到這裡，讓龍氣順着深淵外泄。祖龍起身，向龍庭走去。

&emsp;&emsp;韋序抓起一件法寶，吸收法寶中的靈力煉化。，道:“你返回龍庭，也是你老師指點你的?"

&emsp;&emsp;祖龍輕輕點頭。

&emsp;&emsp;韋序臉色頓變，天尊極爲強大，甚至比他巔峰時期還要強，只是天尊說仙帝至尊算不准他，這句話多少有些高看他自己了。

&emsp;&emsp;“天尊的一舉一動，只怕都在師兄的算計之中。"

&emsp;&emsp;韋序臉色陰晴不定，“恐怕只有九天之上的那幾個老怪物，才能壓他一頭吧?"

&emsp;&emsp;祭壇上，許應瞪大眼睛，然而眼中卻看不到任何東西，只有無邊無際的黒暗。

&emsp;&emsp;他也聽不到外面的聲音，沒有觸覺，知覺，一切感官像是都被封印。

&emsp;&emsp;這裡是他的意識宇宙又叫識海，神識的海洋，但是現在卻沒有任何光和色，彷彿他的意識宇宙被一個無比龐大的東西擋住。

&emsp;&emsp;不知過了多久，突然無邊黑暗中有了一線光，那一線光芒長不知幾許，漸漸延伸，接着又有一線光，與之齊平。

&emsp;&emsp;過了片刻，光芒漸漸變寬，中間款兩邊細，從那光芒中有更多的光芒似流水一般流淌，似煙火一般四溢。

&emsp;&emsp;那是兩隻巨大無比的眼睛。

&emsp;&emsp;遠祖的眼睛。

&emsp;&emsp;許應的耳畔終於傳來聲音，那是無數種不同的龍吟，來以來侵吞一個個宿主形成的集體意識!

&emsp;&emsp;他擁有一個主意識，但他同時也是無數龍族的生臺體!在這個集合體中，遠祖的意識最爲強大，但其，它族的意識加在一起規模更爲宏大!

&emsp;&emsp;在這種龐大的思維意識面前，哪怕許應的神識極爲。大，遠超同儕，也無法與之抗衡!

&emsp;&emsp;相比這種集體意識，個人意識實在太說小了。更何況組成遠祖的這些意識，每一個都要超越他良多!

&emsp;&emsp;與這龐大無比的意識一起降臨的，還有無窮無盡的知識，化作道音，在他腦海中炸響形成牢固的烙印!許應腦海中各種知識紛至沓來，將他淹沒。

&emsp;&emsp;他發現自己成了這些意識的一員，與那一尊尊強大的龍仙並列。

&emsp;&emsp;這些龍仙是一個個被奪舍的龍仙的意識，好奇的打量許應，許應騰空而起，從這些龍仙意識面前飛過，一個個高聲詢問:“你是遠祖嗎?"

&emsp;&emsp;被他詢問的龍仙意識紛紛搖頭，又紛紛點頭，回答他的話也大同小異:“我是遠祖，但我不是全部遠祖。”

&emsp;&emsp;許應逐一詢問，內心焦急。

&emsp;&emsp;倘若遠祖奪舍他，害死的不僅是他，連遠祖自己也會害死!

&emsp;&emsp;同一時間，祭壇上空，帶着大道之輝的血液從天而降，那是遠祖真血，從那個古老時空中而來，注入許應體內。

&emsp;&emsp;對於龍族，血脈至關重要，血脈是知識傳承的最重地載體，龍族最強大的神通，對道法的感悟，往往，減在血脈之中!

&emsp;&emsp;遠祖降臨，需要用血脈改良許應這個“龍族”的讓這具身體變得更適合他。

&emsp;&emsp;將來宿主死後，遠祖真血還要返回另一個世界，不能留在人間。

&emsp;&emsp;遠祖真血在一代代宿主體內，溫養得越來越強大，蘊藏的知識也越來越豐富!

&emsp;&emsp;每一滴真血落在許應體內，都帶來無以倫比的力量，改造許應肉身，讓他的身軀越來越強!

&emsp;&emsp;他的體內，遠祖真血磅礴的力量在他體內穿梭，形成龍鱗，壯大龍骨，強化神識，強壯元神，讓他的根基變得無比渾厚!

&emsp;&emsp;許應意識飛過一尊尊龍仙意識，放眼望去，還是看不到盡頭，天知道遠祖到底奪舍過多少代龍仙。

&emsp;&emsp;“你們誰知道遠祖在哪裡?”

&emsp;&emsp;他放生吶喊，高聲道:“我真的不是元狩人，沒有龍庭氣運!遠祖奪舍我，他就會死!”

&emsp;&emsp;很多龍仙意識聽到了他的話，卻無動於衷，許應的話對遠祖降臨沒有造成任何影響。

&emsp;&emsp;遠祖是個整體，這些龍仙意識只是一個個組成整體的個體。

&emsp;&emsp;就算所有的個體都聽到了許應的呼喚，他們也無法改變遠祖的思維，還是會沿着既定的道路前進。

&emsp;&emsp;那龐大的意識在許應體內越積越多，從另一個時令來的力量也越來越強

&emsp;&emsp;這時，一個聲音響起:“元神可以降臨了許應眼睛一亮，急忙循聲飛去。

&emsp;&emsp;遠祖的神識從許應體內波動開來，厚重得像是要將一地掀開，在那個古老神秘的空間中，一個已經復生了方次古老元神逐漸甦醒，順着龍族仙人們的祭祀，向龍庭祭壇降臨。

&emsp;&emsp;這是何等古老強大的存在，它的降臨，讓陳舊的龍庭開始破碎，一個個龍仙支撐不住，紛紛從空中落下，但他們依舊在努力維繫着血祭的運轉。

&emsp;&emsp;他在向許應降臨將要佔據許應的肉身

&emsp;&emsp;同一時間，許應飛速搜尋，終於尋到了遠祖，一尊懶洋洋匍匐在那裡的大龍。

&emsp;&emsp;他擁有金黃色的身軀，比連綿起伏的山巒還要廣大，長不知幾萬裡，匍匐不動，許許多多龍仙意識圍繞他飛舞。

&emsp;&emsp;許應衝上前去，高聲道:“遠祖，我並非元狩人，沒有龍庭氣運，你奪舍我，你我都死定了!"

&emsp;&emsp;那大龍像是聽到了他細微的聲音，緩緩擡起頭來，目光搜尋片刻，才注意到細小無比的許應。

&emsp;&emsp;那大龍開口，涌動的神識在許應的識海中炸響，來回翻滾，頓時生出無量的光，彷彿識海中多出億萬顆星辰。

&emsp;&emsp;“卑微的人類蟲豸，你是何人?”大龍問道。

&emsp;&emsp;許應氣急敗壞，喝道:“你正在奪舍的就是我的身軀，你說我是誰?你剛纔還跟我說話，向我準備好了沒轉臉便不認得了?"

&emsp;&emsp;大龍笑道:“我只是按照正常的流程來走，， 悅性的

&emsp;&emsp;你一句，其實你太細小，我看不清你在何處… 不好!

&emsp;&emsp;這些小兔崽子弄錯了，你不是龍族!"

&emsp;&emsp;他慌張起來急忙起身:“必須阻止我的元神降臨!"就在此時，驚天動地的巨響傳來，天尊橫身殺上祭壇，所過之處，龍仙肢體翻飛，直奔許應殺來!

&emsp;&emsp;他無論如何，都要在遠祖降臨之前，將許應格殺!

&emsp;&emsp;許應識海中，遠祖神識所形成的大龍臉色劇變，急忙道:“不好!有個道境六重的蟲子要暗算我!人類蟲豸，你的實力有多強?"

&emsp;&emsp;許應有些發虛，道:“不怎麼強，我還沒有成仙……”

&emsp;&emsp;大龍氣急敗壞道:“這些混賬東西，怎麼辦事的?把種族弄錯了不說，修爲還這麼弱……人類蟲豸，想要活命，咱們只能聯手!”
