<title>《擇日飛昇》▷ 第六十七章 曾經是故人</title>

&emsp;&emsp;許應心生警覺，只見那體態微胖的少女身後，忽然有一片青天拔地而起，湛藍如洗，又有幾朵浮雲。

&emsp;&emsp;“偷看我洗澡的登徒子！”

&emsp;&emsp;她嬌喝一聲，一掌拍出，青天白雲呼嘯而來，向許應撲去。還未來到許應身邊，青天白雲突然化作烏雲壓頂，風雷大作，一時間許應周圍四五丈範圍內風雨飄搖！

&emsp;&emsp;“打死你！”微胖少女的嬌喝聲，從風雨中傳來。

&emsp;&emsp;她這一掌，在青天白雲化作風雨飄搖的一瞬間，威勢暴漲，有天地變色的威力，是許應從前未見。

&emsp;&emsp;能夠改變天象，已經可以稱作神通！

&emsp;&emsp;“姑娘誤會了，我沒有偷看！我一直站在樹下，從未下山！”許應連忙狡辯道。

&emsp;&emsp;他錯步後退，背後就是梧桐樹，無處可退。許應當即以元育八音施展龍蛇雙行，身形退到樹上，雙掌一前一後拍出，迎上那少女這一擊！

&emsp;&emsp;“哤咕！”

&emsp;&emsp;龍吟蛇嘶，一龍一蛇形成的掌力衝入風雨飄搖的天空！

&emsp;&emsp;兩人掌力碰撞，各自道象威力爆發，許應只覺這少女的元氣並不如何雄渾，但掌力實在太強橫了，強橫得離譜！

&emsp;&emsp;他的元氣修爲可以壓過對方，但對方那一掌拍過來，肉身中爆發的力量遠比他強橫，將他震得向上彈起。

&emsp;&emsp;許應心中一驚：“這是個不遜於我的高手！七爺，今後我若是被人打死，你居首功！哪天我死了，你可提着我的人頭，去縣太爺家領賞！”

&emsp;&emsp;那少女身後的風雨忽然又恢復成湛湛青天，突然青天轉變，化作黑夜，冷笑道：“沒有偷看？你怎麼知道我的、我的……左下邊有顆黑痣？我孃親都不知道！”

&emsp;&emsp;她說到這裡，臉色羞紅：“你、你怎可以偷看人家、人家的那裡？伱看了多久？”

&emsp;&emsp;此時正值白天，少女身後卻是一片黑暗，像是星空，點綴着顆顆星辰。

&emsp;&emsp;“這是什麼儺術？”

&emsp;&emsp;許應剛想到這裡，便見星空旋轉，伴隨着那少女的攻擊一起襲來，依舊是用無可匹敵的力量，尚未觸碰到，便讓他手掌震動，又酸又麻，一條條肌肉都像是抽筋一般！

&emsp;&emsp;許應調動元育八音中的陽字音，頓時體內純陽元氣暴漲，道音震盪下，一拳迎上，兩人拳掌碰撞，許應將對方元氣震得散亂，但右臂卻被對方的力量打得擡不起來！

&emsp;&emsp;“一個女子，怎麼力量這麼大？這股力量太純了，比周家的金剛不壞身還要純！”許應心中暗驚。

&emsp;&emsp;這是純粹的肉身勁力。

&emsp;&emsp;一個少女，哪怕胖了點，也不可能擁有如此強大純粹的肉身力量，但那少女的力量卻偏偏強得離譜！

&emsp;&emsp;而且她的武道招法，伴隨着近乎神通般的天地異象，威力之強，實屬罕見！

&emsp;&emsp;“難道是秘藏？人體六秘中，多半有一個秘藏可以蘊藏着力量！”

&emsp;&emsp;許應剛想到這裡，便見那少女四周浮現出綠野青天，天旋地轉，一番顛倒後，便將許應的元氣碾壓之勢化解。

&emsp;&emsp;這一手極爲精妙，令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;那少女化解他的力量，喝道：“你不是蒼梧宗的儺師，蒼梧宗沒有你這麼精妙的武道功法，你究竟是誰？”

&emsp;&emsp;許應向樹上連退數步，借巴蛇真修來化解她的力量，正要說話，卻見這女子身後青天之中升起一輪明月，接着又有一輪太陽從地平線下躍出。

&emsp;&emsp;他頓時感覺到排山倒海般的力量侵襲而來，自身的氣血已然被對方壓制，血液運行不暢，呼吸也有些困難。

&emsp;&emsp;“的確是一種奇特的秘藏之力，可以開發人體力量潛能！”

&emsp;&emsp;許應不再猶豫，存想九嶷，身如山嶽。

&emsp;&emsp;他立在梧桐樹上，給人一種一嶽不動，八峰拱衛，萬山來朝的莫名震撼。

&emsp;&emsp;這正是他此次入道，領悟出的神通。

&emsp;&emsp;許應擡手，迎上那少女的招法，那少女身後青天劇烈震盪，隨即青天破滅，明月化作齏粉，大日裂開，熊熊真火四下奔流！

&emsp;&emsp;那少女只覺萬千大山伴隨着許應的手掌旋轉，向自己碾壓而來，掌力還未落實，便將她的元氣碾壓得潰敗，周身力量也被震得散亂！

&emsp;&emsp;這一掌的力量太強，掌力所及之處，形成山體籠罩，給她一種退無可退，避無可避，逃無可逃的感覺！

&emsp;&emsp;她心中一驚，急忙身形一縱，一道雲梯從天而降！

&emsp;&emsp;那少女腳踩雲梯，又是一縱，騰空而起，隨即落在另一道雲梯上。

&emsp;&emsp;她體態輕盈，幾番連縱，消失在雲層中，聲音從上空傳來：“登徒子偷看我洗澡，我一定告訴娘娘，送你進宮當太監！二姨，二姨，有人偷看我洗澡！”

&emsp;&emsp;高空中傳來一個女子的聲音，驚訝道：“竟有此事？小蝶不要慌，待會讓陳公公閹割好了，送進宮裡當太監。”

&emsp;&emsp;另一個聲音傳來：“小蝶來得正好。這些神禽兇惡，你到這裡來。我與你介紹，這位是元家的未央公子……”

&emsp;&emsp;許應其實已經收力，並未痛下殺手，聞言勃然大怒，喝道：“蚖七，我們老蔣家和老許家若是斷了後，都是你害的！”

&emsp;&emsp;蚖七訥訥道：“鍾爺也說了……”

&emsp;&emsp;大鐘道：“我是神識傳音，外人聽不到。阿應不要驚慌，你打開了泥丸秘藏，就算真的做了太監，也可以長出來。”

&emsp;&emsp;蚖七也是連連點頭：“區區小傷，不足掛齒。”

&emsp;&emsp;許應沒有理睬二貨，仰頭上望，低聲道：“元兄弟曾說，飛行之術中，以郭家的雲梯天縱之術最爲精妙，莫非這就是雲梯天縱？”

&emsp;&emsp;忽聽一聲慘叫，有人從梧桐樹上跌落下來，摔得粉身碎骨。上方又有人叫道：“不要試圖捕捉雛鳳，那些神鳥會殺人！”

&emsp;&emsp;又有幾人跌落，跌落途中也不掙扎，分明是死人！

&emsp;&emsp;“不要捕捉鳳凰！混賬，你們讓大家都無法參悟！”

&emsp;&emsp;樹上又安分下來，許應悄悄登上梧桐樹，這梧桐樹雖然不如大槐那般壯觀，但也非同小可，枝條寬大，四通八達。

&emsp;&emsp;梧桐樹上有梧桐花，喇叭狀，已經盛開，十幾個幾十個梧桐花湊在一起，像是聚在一起吹喇叭，很是喜人。

&emsp;&emsp;那花朵極大，許應看到有幾人坐在花裡，描摹遠處的神禽。

&emsp;&emsp;那神禽長着兩條脖子，兩個腦袋，四張翅膀，周身瀰漫着太古凶氣，極爲罕見。它的羽毛展開時，有獨特的紋理，蘊藏着玄妙的氣息，這是一種大道之象！

&emsp;&emsp;“神物擁有道象，參悟可化作神通。”

&emsp;&emsp;大鐘道，“它們與小七一樣，是血脈覺醒的神物。它們從前可能是不起眼的異鳥，但是最近體內的太古血脈開始覺醒，化作大鵬、角雕、畢方等神禽！”

&emsp;&emsp;許應聞言，連忙壓低嗓音道：“鍾爺，我在零陵這麼久，爲何一直沒有遇到過這些血脈覺醒的神禽？怎麼最近便冒出來這麼多？”

&emsp;&emsp;大鐘猜測道：“多半與鳳凰現世有關。鳳凰年幼時，還很弱小，需要有護道的神禽，守護鳳凰成長。待到鳳凰成年，便再無天敵，就不需要神禽護道了。”

&emsp;&emsp;它推測道：“多半是這隻鳳凰的原因，它察覺到自己有危險，便喚醒這些異鳥的太古血脈，讓它們來守護自己。我曾經聽主人說過，鳳凰有這種喚醒其他異鳥血脈的能力。”

&emsp;&emsp;許應看到元未央和驍伯，正打算過去，卻見他們身邊還有剛纔與自己大打出手的微胖少女，便立刻打消這個念頭。

&emsp;&emsp;元未央身邊，還有一位美貌婦人和一個玉樹臨風的年輕男子，像是夫婦，應該就是剛纔那個叫小蝶的少女的二姨。

&emsp;&emsp;許應調頭就走，離他們遠遠的。泥丸秘藏雖然擁有着無邊的人體活性，但萬一人家有什麼秘術讓你長不出來，那豈不是欲哭無淚？

&emsp;&emsp;許應不打算冒這個險。

&emsp;&emsp;元未央也注意到他，有些驚訝：“許妖王怎麼不往這邊來？我還打算介紹幾個熟人給他認識。”

&emsp;&emsp;那美貌婦人覺察到許應的目光，向那微胖少女努了努嘴，悄聲道：“小蝶，是不是那個登徒子？”

&emsp;&emsp;那微胖少女看到許應，頓時氣不打一處來，便要殺過去。那美婦人連忙道：“不要輕舉妄動。這裡神禽太多，敵意很大，若是在這裡動手，被它們誤會便會攻擊你。這麼多神禽，我們自身難保。”

&emsp;&emsp;那俊朗男子笑道：“等到他下樹後再說。”

&emsp;&emsp;元未央聽在耳中，心中詫異。

&emsp;&emsp;驍伯小聲道：“公子最好打消化解誤會的念頭。”

&emsp;&emsp;元未央也壓低嗓音，道：“我只是在納悶，這才短短時間，許妖王居然又犯下一案。他作案速度真快。”

&emsp;&emsp;許應繼續向上攀登，上方神禽漸多，也越來越兇，身軀不動，一個個巨大的腦袋轉過來，盯着往上攀登的許應。

&emsp;&emsp;這些神禽氣息兇悍無比，一個個看起來極不好惹。

&emsp;&emsp;來到這裡觀摩的人也漸漸少了，許多儺師躲進梧桐花的花房裡，不敢露頭。

&emsp;&emsp;許應心中納悶，便見一隻神禽擡起爪子，爪子下是一個蒼梧宗的儺師，已經斷氣了。那神禽把這個儺師插在斷掉的樹枝上，看着都疼。

&emsp;&emsp;不過，從這些神禽的體型來看，它們應該與蚖七一樣，都是剛覺醒血脈沒有多久。不同的是，蚖七是修煉之後自然而然的覺醒血脈，覺醒得並不完整，而它們則是被鳳凰喚醒血脈，血脈徹底覺醒！

&emsp;&emsp;它們不像蚖七，蚖七是妖，通靈智，更像人。

&emsp;&emsp;它們強大而兇悍，帶着野性。

&emsp;&emsp;“阿應，有些不太對勁。”

&emsp;&emsp;大鐘連忙震盪一聲，道，“護道的神禽太多了，而且這些神禽沒有覺醒靈智，只知道保護鳳凰！鳳凰來不及給它們開啓靈智，只能說明鳳凰遇到了敵人，這個敵人太強，導致鳳凰不得不盡可能尋到異鳥，開啓它們的血脈！”

&emsp;&emsp;許應心中微動，立刻止步。

&emsp;&emsp;鳳凰用自己僅存的力量開啓更多異鳥的血脈，這是保命之舉。

&emsp;&emsp;而鳳凰帶着這麼多神禽聚集在梧桐樹上，則是選擇一個最有利的地形，與敵人決戰！

&emsp;&emsp;因此這裡，絕對會成爲一個血斗的戰場！

&emsp;&emsp;“退！不能趟這趟渾水！”

&emsp;&emsp;許應剛想到這裡，突然耳畔傳來一個悅耳動聽的聲音：“是你麼？你剛纔駕着風來到我身邊。我請求閣下的幫助。”

&emsp;&emsp;許應心頭一突，仰起頭來，只見層層的梧桐葉和梧桐花之間，一隻七彩雛鳳高踞在枝頭，側頭向他看來，目光靈動，富含智慧。

&emsp;&emsp;許應大聲道：“我自身難保，幫不了你。告辭了。”

&emsp;&emsp;他轉身向下跳去，突然，那雛鳳的聲音傳來，幽幽道：“三千年前，我剛剛孵化的時候，見過你。”

&emsp;&emsp;許應落在一根梧桐枝，身軀僵住，艱難的回過頭來，澀聲道：“三千年前，你見過我？”

&emsp;&emsp;“是啊，你的容貌，一直沒有變過。”那雙智慧的眼睛看着他。

&emsp;&emsp;————感謝總盟宅菜的又一次白銀打賞，感謝老闆，我去加班！！！！
