<title>《擇日飛昇》▷ 第五十三章 槐花宮主人</title>

&emsp;&emsp;大槐樹上，蚖七又爬回樹冠交叉處，一邊呼吸吐納，積蓄力量，準備叩關，一邊靜候二次蛻變的到來。

&emsp;&emsp;“臭蛇，這次蛻變你會蛻變成人嗎？”大鐘問道。

&emsp;&emsp;蚖七很是期待，笑道：“大妖修成妖王，便可以變化成人。我修成妖王那會兒，因爲喝了許多龍血，所以耽擱了。但這次是第二次蛻變，一定可以變成人。”

&emsp;&emsp;大鐘頓時來了興致：“阿應雖然傳你太陰元育功，但你確信你參悟透徹了嗎？若是隻參悟出太陰，那就會變成女子。甚至有可能雌雄同體！”

&emsp;&emsp;蚖七嚇了一跳，心中惴惴，心神不寧。

&emsp;&emsp;大鐘連忙喝道：“你正值叩關期，叩尾閭玄關，心不至誠，玄關不開！快快收心，不要去想變男變女，順其自然！”

&emsp;&emsp;蚖七連忙收心。

&emsp;&emsp;大鐘圍繞他團團旋轉，輕輕搖動，發出鐘鳴，助他靜心，心道：“這事怪我，若非我提變男變女之事，他也不會胡思亂想。但願此次能化形成功！”

&emsp;&emsp;四周花香濃烈，天地元氣充沛得過分，因此無須服用大藥，在槐花香中便可以叩關突破。

&emsp;&emsp;不知不覺到了夜間，奈河涌現，大鐘守着蚖七，忽然覺得天氣轉涼，氣溫陡降。自從來到槐花宮之後，它還是頭一次在外面過夜，因此不知夜間竟然會這麼冷。

&emsp;&emsp;它連忙把蚖七往火坑旁邊推了推，免得把蚖七凍僵。

&emsp;&emsp;就在這時，大槐樹腳下，奈河的對岸，忽然有點點鬼火聚在一起，飄飄蕩蕩，向大槐樹飄來。

&emsp;&emsp;“古怪……”

&emsp;&emsp;大鐘仔細感應，鐘體震盪一下。那些向大槐樹涌來的鬼火，竟是無數騎着高頭大馬，身披腐爛鎧甲的陰間鬼兵！

&emsp;&emsp;這些陰間鬼兵隊列整齊，不僅騎着白骨馬，還有騎着巨型牛魔的，騎着骨龍、骨鳳的。

&emsp;&emsp;又有陰兵挑着破破爛爛的大旗，旗面迎風飄展，陰風從旗面透出，便見窟窿裡鑽出許許多多古古怪怪的陰間生物，有着滑膩黝黑的身軀，在旗面窟窿裡鑽來鑽去。

&emsp;&emsp;而在陰間鬼兵的大軍中央，是一面籠罩數畝地大小的華蓋，像是破破爛爛的大傘，只是華麗無比，但也四處都是破洞。

&emsp;&emsp;華蓋四周，垂下許許多多長長的飄帶，顏色純黑，也被腐蝕了，千瘡百孔，迎風飄蕩。

&emsp;&emsp;華蓋下，陰鬼森然，有鬼王捧着鬼頭刀屹立，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;而在華蓋靠後的地方，坐着一尊偉岸身姿，頭戴帝王之冠，瓔珞垂珠，身穿金黃龍袍，蟠龍繡於胸口。

&emsp;&emsp;只是這位偉岸存在此刻也是沒有半點血肉，帝王之冠下的面龐是一具白骨，抓住龍椅的手也是森森白骨！

&emsp;&emsp;大鐘當了一嗓子，暗道一聲糟糕：“周齊雲選的地方，風水不好！槐花宮的主人，應該是一尊帝王！難怪槐花宮一直沒有被人佔據，原來那帝王死後也居住在這裡！現在，主人回來了！”

&emsp;&emsp;它突然明白過來，爲何泥丸宮主人遲遲沒有來“收割”周齊雲，原來是在等槐花宮主人的到來。

&emsp;&emsp;周齊雲佔據槐花宮，槐花宮主人自然不能坐視。

&emsp;&emsp;周齊雲與槐花宮主人對決之時，就是泥丸宮主人的收割之時！

&emsp;&emsp;“周齊雲若是無法應對此劫，那麼覆巢之下無完卵，阿應只怕也要糟糕！”

&emsp;&emsp;它遙遙相望，心中默默道，“不知這位帝王，是人間的哪位帝王？”

&emsp;&emsp;這時，只見周家老祖周齊雲走來，背後跟着十三位容貌高古的老者，他們蒼老無比，正是一直坐在大殿中央參悟玉簡道書的那十三位周家族老。

&emsp;&emsp;許應驚訝，這十三位周家族老參悟玉簡道書，一直不聞天下事，爲何這時醒來了？

&emsp;&emsp;十三位族老的背後，則是拆大廟世界的周氏子弟，男女老幼都有，一個個面色凝重，如臨大敵。

&emsp;&emsp;“我只是偷了根柱子，不至於要動這麼大陣仗吧？”許應心底實在發虛。

&emsp;&emsp;周齊雲經過他的身邊，腳步不停的走過去，道：“殿內少了根柱子，是誰拿的？”

&emsp;&emsp;許應正要狡辯，周齊雲身後那十三位周氏族老齊刷刷擡起手來，指向許應。

&emsp;&emsp;許應於是不再狡辯，道：“是我拿的。難道這根柱子很重要？”

&emsp;&emsp;周齊雲走向宮外，淡淡道：“拿了也就拿了，反正這座行宮也不是我周家之物。”

&emsp;&emsp;許應頗爲驚訝，周齊雲一向是所過之處，地皮都要刮乾淨的，今日爲何如此大方了？

&emsp;&emsp;“這座行宮的正主來興師問罪了。”周齊雲淡淡道。

&emsp;&emsp;許應跟着他走出槐花宮，擡頭看去，但見無邊無際的陰間鬼兵屹立在空中，隊列整齊，沒有發出任何聲響。

&emsp;&emsp;而在大軍的中央，千瘡百孔的華蓋之下，一尊白骨大帝衣冠楚楚坐在那裡，鬼王如文武百官站在下方。

&emsp;&emsp;許應心中凜然，道：“爲了一根青銅柱，還不至於如此大張旗鼓。周老祖，對方不是來找我的。”

&emsp;&emsp;周齊雲嘆了口氣，卻露出笑容：“來找我的。想來泥丸宮主人一直在等待這個機會，而今他終於等來了。”

&emsp;&emsp;許應明白他的意思，槐花宮之所以無人佔據，因爲這裡是有主之地。別人忌憚此地主人，因此不敢來搶佔！

&emsp;&emsp;而槐花宮主人，便是這位興師動衆的白骨大帝！

&emsp;&emsp;泥丸宮主人之所以一直沒有來“品嚐”周齊雲，也是在等待槐花宮主人前來興師問罪！

&emsp;&emsp;泥丸宮主人在暗，槐花宮主人在明，他要同時對抗兩人，只怕凶多吉少。

&emsp;&emsp;周齊雲道：“面對這些老不死，真的不能犯任何錯。任何一個閃失，都有可能死亡。”

&emsp;&emsp;他說的錯，是槐花宮。

&emsp;&emsp;此宮雖好，但周家不應該在沒有弄清楚來歷便佔據此地，也是周家長期跋扈慣了，纔有此疏漏。

&emsp;&emsp;“從槐花宮的門額上的文字來看，他是一位上古煉氣士，比鍾爺的主人恐怕還要古老一些。”

&emsp;&emsp;許應遙望那位白骨大帝，心道，“那麼他是誰？倘若蚖七在這裡，一定能認出他是哪位人間帝王。”

&emsp;&emsp;周齊雲身後一片清光，清光如潮，向上涌動，悠然道：“但也可以讓泥丸宮主人放心出手，給了我格殺他以絕後患的機會。”

&emsp;&emsp;許應聞言，心中微動：“他有信心同時對抗兩大儺仙般的存在？”

&emsp;&emsp;天空風雲涌動，雷霆交加，無邊無際的烏雲籠罩槐花宮，沉沉壓下，突然電閃雷鳴間，烏雲中飛出一隻漆黑大手，手下業火熊熊，壓向槐花宮！

&emsp;&emsp;這隻黑手遭遇到周齊雲身後的清光，猛然頓住，雷火形成一道薄薄的光幕，如利刃般四面八方掃去。

&emsp;&emsp;許應立刻察覺到空間微微震動一下，然後便見大槐樹上多出一道傷口，深入樹身。

&emsp;&emsp;而在不遠處，一座山頭無聲無息飛起，像是被無形的鋒刃將山頭切了下來。那山頭飛出數十里斜斜墜落，卻又遭遇餘波的衝擊，突然炸開。

&emsp;&emsp;這一幕無聲無息，待過了一個呼吸的時間，纔有沉悶的巨響傳到衆人耳中。

&emsp;&emsp;許應急忙調運神識，催動天眼，這纔看清天空中的景象。

&emsp;&emsp;只見周齊雲身後還有一個周齊雲，坐鎮在無量空間之中，看似不大，實則無邊廣闊，周身散發着青光。

&emsp;&emsp;那如潮水般涌動，不斷上升的清光，便是從這個周齊雲體內散發而出！

&emsp;&emsp;“元神？”

&emsp;&emsp;許應頓時想起棺中少女的元神，但隨即察覺到不對。

&emsp;&emsp;棺中少女的元神強大，有如實質，但肉眼卻無法看見，甚至連元神散發出的光芒，也是寸寸毫光。

&emsp;&emsp;而周齊雲的“元神”雖然更爲龐大，但總有些虛，而且光芒肉眼可見，不是毫光。

&emsp;&emsp;許應仔細打量，才發現周齊雲的“元神”的頭頂有一團火，那是魂魄上的陽火。

&emsp;&emsp;“魂魄應該有三朵陽火，左右兩肩，頭頂百匯。周齊雲怎麼只有一朵……是三昧真火！”許應突然醒悟過來，只覺難以置信。

&emsp;&emsp;周齊雲竟然合魂魄三朵陽火，煉成三昧真火，天分天資真是高得可怕！

&emsp;&emsp;“他不懂煉氣士的功法，應該是挖掘煉氣士和儺仙大墓，從那裡得到的一些殘缺傳承。他憑藉殘缺傳承，煉成三昧真火，並且把自己的魂魄修煉到這般強大地步！”

&emsp;&emsp;對儺師來說，三昧真火是已經失傳了不知多久的上古絕學，神秘莫測，根本不知道煉法。而周齊雲卻將三昧真火復原出來，此等有大勇大智之人，令人欽佩。

&emsp;&emsp;許應看向那位白骨大帝，但見其人也有元神，藏於身後的黑暗空間，那尊元神遍佈黑氣，破破爛爛，黑氣便是從元神腐爛的孔洞中溢出。

&emsp;&emsp;那隻烏雲壓城的黑手，便是白骨大帝的元神顯化而成，否則根本看不見他出手！

&emsp;&emsp;而擋住他的元神之手的，便是周齊雲的魂魄。

&emsp;&emsp;他們一個魂魄，一個元神，碰撞一記，無形交鋒，神通的餘波在兩隻手掌間爆發，形成了無形的衝擊，導致槐樹樹身被切開一個傷口，遠處的一座山頭被削飛。

&emsp;&emsp;若是不動用天眼，根本看不到真相！

&emsp;&emsp;突然，許應身邊的周齊雲沖天而起，下一刻便已經來到空中，飄浮在華蓋前。

&emsp;&emsp;他衣衫獵獵，身形雖小，卻彷彿無比廣大，那支陰間鬼兵數以萬計，又騎着各種異獸骸骨，佔據幾十裡空間。但在他面前，彷彿這支陰間鬼兵只是一羣細小的螻蟻！

&emsp;&emsp;他的氣勢爆發，濃烈至極，清光照射之處，嚴禁如臂使指的陰間鬼兵忽然間便亂了起來。一個個白骨陰兵紛紛擡起手，難以置信的看着自己的手掌。

&emsp;&emsp;他們的手掌，接觸清光的部分在飛速的長出血肉和皮膚，骨骼也在恢復活性，血肉肌膚沿着他們的手臂往上爬，很快爬到他們的肩部。

&emsp;&emsp;他們的胸腔中，也有心臟在躍動，在生長。

&emsp;&emsp;他們的五臟六腑漸漸長成，死亡凋零的屍骨漸漸恢復活性。

&emsp;&emsp;數以萬計的陰間鬼兵一時間殺氣盡去，一個個癡癡的看着自己的復活過來的屍體。

&emsp;&emsp;周齊雲邁步向華蓋下走去，身影籠罩在華蓋陰影中的那位白骨大帝也擡起手掌，看着自己掌上血肉滋生，眼眶中有鬼火躍動。

&emsp;&emsp;“這就是儺術麼？”

&emsp;&emsp;一個古老的聲音響起，白骨大帝反覆觀看自己的手掌，聲音從陰影中傳來，“在我那個時代還沒有這種奇特的法術。我感受到了我尚在人世時所擁有的強大力量……”

&emsp;&emsp;他突然重重握手，手掌上的血肉炸開，又重新化作白骨。

&emsp;&emsp;“可惜，復生只是假象！”

&emsp;&emsp;白骨大帝緩緩站起身來，聲音夾雜着轟隆隆的雷音，“你企圖用血肉之身控制我，然而卻讓我從伱衍生的血肉之中感受到了你的蒼老。你掌握着生機，卻和蜉蝣一樣早衰易衰，只有三百年的壽命，比我們這些沒有掌握生機的煉氣士還要短暫。你，煉錯了吧？”

&emsp;&emsp;周齊雲臉色微變，白骨大帝趁着他心神動搖的一瞬，突然一指點出，白骨指頭所過之處，空間旋轉扭曲！

&emsp;&emsp;與此同時他的身後，元神向一口浮空的彎刀躬身一拜，彎刀呼嘯斬來，直奔周齊雲身後的魂魄而去！

&emsp;&emsp;許應眼角跳動一下：“這位白骨大帝說得沒錯！周齊雲明明打開泥丸秘藏所有洞天，掌握了無窮無盡的肉身活性和生機，怎麼還會衰老，怎麼會只有三百多年的壽命？可見他並非跳出泥丸宮主人的陷阱！”

&emsp;&emsp;高手相爭，最忌心神不寧。

&emsp;&emsp;周齊雲被白骨大帝直指內心深處的破綻，讓他氣息浮動，心神不安，於是便出現了破綻！

&emsp;&emsp;就在此時，槐花宮附近的大地突然炸開，一個龐然大物發出雷鳴般的吼聲，直奔天空中的周齊雲而去！

&emsp;&emsp;“泥丸宮主人！”許應驚聲道。

&emsp;&emsp;夜色中，那龐然大物遍體鱗光，兇焰滔天，不知是龍是蛇。

&emsp;&emsp;而在那大物的頭頂，坐着一具骨架，人骨迦趺而坐，顯得極爲細小。

&emsp;&emsp;“老師，你終於捨得出現了！”

&emsp;&emsp;周齊雲突然哈哈大笑，同樣是一指，迎上白骨大帝的驚神一指，手指碰撞的剎那，白骨大帝指節突然節節炸開！

&emsp;&emsp;而白骨大帝的元神祭起的彎刀呼嘯斬來，彎刀正中周齊雲魂魄脖頸，將他魂魄一刀兩斷！

&emsp;&emsp;“我已經煉到泥丸秘藏的極境，魂魄不死不滅！”

&emsp;&emsp;周齊雲轉身迎上龐然大物，微笑道，“老師，這是你當年傳功於我時，所沒有想到的吧？今日，我便請老師見識一下，你也未曾領悟出的極致境界，送老師上路！”

&emsp;&emsp;————感謝第110位盟主，書途終同歸的打賞，感謝黃金盟宅菜又加了個鐘！
