<title>《擇日飛昇》▷ 第三百八十七章 同病相憐</title>

&emsp;&emsp;“妖族祖庭靈思憶，玉虛許公子恐怕不可能陪你去妖族祖庭。”一個聲音遠遠傳來，遠遠看去，但見紫氣徐來，長達萬里。紫氣下，一舟蕩來，彷佛行駛在銀河之中，小船撥動羣星，星辰紛紛盪開，彷若帝星出巡。

&emsp;&emsp;“許公子此去，是要去我紫微祖庭。”

&emsp;&emsp;那小舟船頭，一位黃衫少年儀態雍容，貴不可言，躬身道，“紫微祖庭南子言奉帝命請許公子前往祖庭做客。

&emsp;&emsp;許應還未來得及說話忽然又是一聲長笑傳來：“紫微祖庭已經不再是大帝所居之地還是如此擺譜嗎？上清祖庭元道人前來恭請玉虛許公子位臨！！

&emsp;&emsp;一老一少前來沒有紫氣徐來的異象平平澹澹。那老者笑道：“許公子若要去祖庭當去我上清祖庭，你們都要排在後面。紅衣女子靈思憶道：“上清道門莫非高人一等？

&emsp;&emsp;上清祖庭的確不能高人一等！！

&emsp;&emsp;遠處神力涌動一尊土地神走來五短身材不到兩尺高手中拄着鹿頭杖頭戴官帽。他走過來時不去看他給人的感覺便如一尊頂天立地的巨神走來給人以極大的威脅感天道祖庭高人一等理當天道祖庭先你們一步請玉虛許應許公子做客那尊士地神向許應拜道“許公子天道祖神力邀閣下前往天道祖庭！！許應心中微動：他們都是祖庭來客。可是他們爲何稱我玉虛許公子？難道是因爲我家住在崑崙玉虛峰？

&emsp;&emsp;從這些人的來頭來看他們來自不同祖庭都想邀請自己前去做客。自己何時變得這麼香了？突然紫溪滿懷歉意笑道：諸位你們來遲一步。許公子不能隨你們任何一方前去做客因爲我即將收割他將他變成一盞燈籠掛在這裡。此言一出頓時所有人的目光都落在他的身上。

&emsp;&emsp;那尊土地神面色一沉：“向許公子道歉！！

&emsp;&emsp;紫溪錯愕失聲笑道：“三寸釘你知不知道你在跟誰說話？

&emsp;&emsp;那紫微祖庭的少年南子言也是皺眉道：“不管你是誰都要向許公子道歉。紫溪又驚又怒催動六秘洞天氣勢越來越強喝道：“我乃玄空神王的弟子紫溪吞噬太始大世界四千六百位頂級強者一身修爲驚天動地哪怕是仙王神王

&emsp;&emsp;紅衣女子靈思憶皺眉勸道：“你若是向許公子道歉還有活路。你何苦自尋死路？

&emsp;&emsp;紫溪氣結這些日子他是何等威風？

&emsp;&emsp;他吞噬這麼多強者剝奪他們體內的仙藥剝奪他們的六秘洞天據爲己有。倖存者喪膽像是耗子一樣東躲現在這幾個不知所謂的人跑過來居然說出向許應道歉這種話”你們這些人不知天高地厚那麼我便送你們上路！！

&emsp;&emsp;紫溪不由分說調動六秘六大洞天旋轉身後元神變得愈發強大手掌五指叉開向衆人揮下！！“轟隆！！

&emsp;&emsp;天空像是被他的手掌拍碎碎裂的空間如同琉璃形成的洪流從他指縫間穿過！！

&emsp;&emsp;“你剛纔沒有聽清嗎？

&emsp;&emsp;那土地神最是矮小但脾氣最是暴躁踏前一步森然道“我來自天道祖庭在我面前動用元神？你知不知道所有元神都是模彷天道祖神的誕生才能煉成？

&emsp;&emsp;他面前浮現一面大鼓五短身材的土地神祭起一根大的不像話的棒槌用力敲鼓冬的一聲一道道肉眼可見的波動迎着

&emsp;&emsp;紫溪元神的大手衝擊而去！！

&emsp;&emsp;紫溪的法力絕對達到仙王層次論法力這尊土地神只是天道祖庭的土地遠非他的對手。

&emsp;&emsp;但那鼓聲卻蘊藏着奇異的力量波動過處便見形成元神的魂魄、元氣、神識、心力、陰陽紛紛分離！！

&emsp;&emsp;構成元神的基礎僅僅比肉身少了一個肉身活性但元神近道比肉身更加貼近大道能夠發揮出道法神通更強的威力這正是元神的強大之處。

&emsp;&emsp;紫溪竭力調動六秘終於壓制住元神瓦解的趨勢！！

&emsp;&emsp;但是他的元神整條右臂被鼓聲衝擊得炸開半個肩膀也消失不見“你的元神未曾做到十二徵連祖神的邊緣都摸不到空有法力！來自天道祖庭的土地神站在大鼓前冷笑道”做到十二徵才算入門想要煉成祖神的層次還需要親自觀摩祖神。

&emsp;&emsp;你的元神太弱了！！

&emsp;&emsp;紫溪痛徹心扉痛得眼淚橫流元神受損便是魂魄受損魂魄的傷痛百倍於肉身這等疼痛不是任何人都能忍受的。

&emsp;&emsp;他催動六秘洞天調動涌泉魂力竭力修補元神心神慌亂：“這些怪人都是什麼來頭？他的六秘實在強大元神傷勢飛速復原短短片刻元神炸開的魂魄便自恢復陰陽、神識、心力、元氣也紛紛恢復。

&emsp;&emsp;與此同時他催動隱景潛化地踏足六仙之域施展神通須彌山但見天空陡然裂開另一座須彌山從天而降攻向所有人！！

&emsp;&emsp;他的神通來自於對玄空神

&emsp;&emsp;王天道的解析以及古佛所傳他的神通更是兼容幷蓄集合兩家所長！！

&emsp;&emsp;但見這座須彌山籠罩在天道道場之中從天而降諸佛屹立虛空鎮壓下來的確厲害非常！！

&emsp;&emsp;上清祖庭的元道人讚道：“這身法力的確強橫老道不是對手。但你這身法力連仙家道場都未曾煉成未免說不過去！！

&emsp;&emsp;上清道場！！

&emsp;&emsp;他自身的上清道場鋪開頃刻間便將紫溪納入自身道場之中。

&emsp;&emsp;紫溪頓時只覺自己的元氣、神識、魂力、陰陽二氣等都遭到極大的壓制從天而降的須彌山也急劇縮小，威力大減！！

&emsp;&emsp;即便如此須彌山也足以威脅到衆人性命。！

&emsp;&emsp;他吞噬的強者實在太多法力實在太雄渾六秘的六仙之域不是浪得虛名。六秘全開踏足在自己的隱景潛化地中他便是肉身、元氣、神識、心力、魂力、陰陽六個仙域的仙王！

&emsp;&emsp;冬、冬、冬！

&emsp;&emsp;矮小的土地神擂動大鼓鼓聲衝擊而去震動紫溪元神。紫溪元神受創須彌山神通也頓時崩散瓦解。紫溪的元神不斷破散

&emsp;&emsp;但六秘運轉隨散隨聚六秘仙藥足以保證他的肉身元神不死不滅！哪怕是這些神秘祖庭的使者身懷異寶也不能將他斬殺。

&emsp;&emsp;靈思憶也讚歎道：“此人的確好強。但是他肉身中有很多東西不是他的很是古怪這些修爲是這些人的不是他的。出來！！

&emsp;&emsp;這紅衣少女取出一根楊柳枝樹枝妖氣瀰漫輕輕一蕩便見層層道紋散發開來。

&emsp;&emsp;紫溪被那道紋穿過肉身震動竟有無數異種血肉在生長便見肉身之中突然長出一張張人臉接着是頭顱然後是脖頸！！

&emsp;&emsp;一個個身軀從他體內往外鑽一邊鑽一邊生長。

&emsp;&emsp;這些身軀古怪的很他們身後竟然也飄浮着一座座洞天竟是紫溪移植的那些秘藏洞天！！

&emsp;&emsp;紫溪獵殺前來赴會的賓客將這些強者的六秘割下移植到自己身上再融爲一體煉成自己的六秘。但靈思憶的楊柳枝

&emsp;&emsp;實在妖邪詭異竟然讓這些秘藏再生出其主人來！！&r紫溪痛苦慘叫奮力催動元神向紅衣少女撲去：“你用什麼妖法害我？我先殺了你！！

&emsp;&emsp;紅衣少女靈思憶驚訝道：“他的元神中也有異物取出來看看。她祭起楊柳枝又是輕輕一揮。楊柳枝妖氣更勝片片柳葉旋轉開來如風車一般柳葉如女子眼眸葉中紋理便似天地道法。紫溪元神飛撲而來下一刻便見一張張人臉從他的元神表面生長出來。

&emsp;&emsp;那是被他吞噬的太始大世界強者的魂魄原本被他粉碎吃掉吸收魂魄中的仙藥現在則被靈思憶的楊柳枝中蘊藏的奇異道力激發讓這些碎掉的魂魄重組！！

&emsp;&emsp;紫溪心中驚駭萬分只覺這幾人簡直就像怪物一樣！！

&emsp;&emsp;然而他此刻纔像是怪物。

&emsp;&emsp;他貪得無厭將太始大世界前來赴會的強者血肉割下只剩下一張張人皮自己則吞噬煉化這些血肉中的六秘仙藥將之化作自身的修爲。

&emsp;&emsp;不僅如此這些強者的元神乃至魂魄也被他吸收榨取其中的五秘仙藥。許應等人看得目瞪口呆剛纔還不可一世紫溪在短短片刻便大潰敗在這幾人面前簡直毫無抵抗之力！！

&emsp;&emsp;紫溪體內一個個不着一縷的人體生長出來隨即從他身上脫落如雨點般從半空中跌落。

&emsp;&emsp;下方便是須彌山四界的神國這些日子百姓過得並不安寧。須彌山異變時不時有”天神隕落天象也變得極爲詭異。

&emsp;&emsp;不過日子還要繼續這日木山國的國都城外百姓正在勞作突然便聽噗通一聲有什麼東西從天空砸落下來。

&emsp;&emsp;衆人急忙看去只見地面被砸出一個大坑坑中一人光着身子趴在坑底一動不動。

&emsp;&emsp;衆人正自詫異忽然噗通噗通的聲音不絕於耳天空中下起了一場人雨。不知多少個光着身子的人類從天而降落地無傷但卻沒有任何氣息竟是一具具鮮活的屍體

&emsp;&emsp;此事成爲木山國最詭異的事情之一

&emsp;&emsp;而在天空中紫溪肉身中他人血肉已經悉數生長出來只剩下紫溪自己。

&emsp;&emsp;紫溪的元神也是如此從其元神中生長出他人的魂魄這些魂魄儘管生長出來但隨生隨死一個個飛往陰間去了。

&emsp;&emsp;紫溪肉身元神的力量急劇衰落不過多時便被打回從前。紫溪披肩散發神態慌亂驚恐地看向衆人。

&emsp;&emsp;現在他的實力只能與沉白聿、李平生這樣的年輕高手爭鋒剛纔仙王般的戰力彷佛南柯一夢夢醒了便什麼也不剩下許應見狀暗歎一聲。

&emsp;&emsp;元狩世界也是如此多少人相互收割內鬥激烈死了無數人終於成全了泥丸宮主人一人飛昇沉白聿、火龍上人等人也是看得目眩神搖李平生喃喃道：“這幾人是什麼來歷？

&emsp;&emsp;火龍上人低聲道：“他們爲何要請許應這個大魔頭大惡人？

&emsp;&emsp;寒澤康卻來到那小船上

&emsp;&emsp;拜見黃衣少年南子言道：“這位兄臺他們各有絕技和法寶你的絕技和法寶又是什麼？

&emsp;&emsp;南子言微微一笑道：“我出身紫微帝皇之家這等小事不必親自出手免得丟了皇家的派頭。土地神、老少二人和靈思憶都哼了一聲對他很是不滿。

&emsp;&emsp;紫溪驚恐萬分左右看去惡狠狠道：“你們不要亂來！！我是玄空神王大弟子這裡是須彌山是玄空神王的領地！！你們殺我玄空神王不會放過你們！

&emsp;&emsp;許應曲起中指澹澹道：“紫溪還記得嗎？我這一指彈出你便會六秘盡碎直接洞穿額頭而死。

&emsp;&emsp;他正要一指彈死紫溪突然沉白聿道：“許道友我想爲我師報仇雪恨還望許道友給我一個機會。許應猶豫一下還未答應李平生道：“許道友陪同我一起來的是我四師叔待我如子父仇子報我想手刃四師叔的仇人！

&emsp;&emsp;許應推後一步。

&emsp;&emsp;紫溪哈哈笑道：“沉白聿李平生他是許應他是大惡人斷天路的大惡人！！他纔是罪大惡極沉白聿與李平生撲上前去怒火與仇恨交織向他痛下殺手。

&emsp;&emsp;紫溪的實力與他們差不多此刻見兩人竟然惡狠狠撲來當即雙手一分一左一右同時攻向兩人要害！！

&emsp;&emsp;怎料沉、李二人竟然不躲不避硬生生受了他一式神通各自掌力也落在他的身上。

&emsp;&emsp;紫溪被打得胸口凹陷隨即便見沉、李二人一左一右雙掌拍至一個拍在他的腦袋左邊一個拍在他的腦袋右邊彭

&emsp;&emsp;血光四濺

&emsp;&emsp;紫溪無頭身體的脖頸血肉滋生竟欲再長出一顆頭來但沉、李二人你一拳我一掌轟入他的六大秘藏頃刻間他的六秘完全破碎。

&emsp;&emsp;他的無頭身體頓時停止生長脖頸處鮮血噴出肉身變成一具屍體。

&emsp;&emsp;他的元神要逃卻被沉李二人元神趕去撕得粉碎！

&emsp;&emsp;這種巧取豪奪來的實力終究只是夢幻泡影許應搖了搖頭。
