<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十章：師兄救我</title>

&emsp;&emsp;許應四下望去，也沒有發現人影，附近安靜得出奇，疑惑道:“他們難道在人蔘果樹那裡，爭奪道果?”

&emsp;&emsp;大鐘道:“阿應，你對人蔘果樹的道果便不動心?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我在路上，收穫更多。先前，我與靈無心交鋒，發現他的元神異常強大，遠超肉身所能容納的極限。他師承元君，元君的功法是三十三重天神會功。我原本很是羨慕，但是看過五莊觀的三十三重天后，我終於發覺神會功的奧妙。”

&emsp;&emsp;大鐘虛心求教:“神會功有何奧妙?”

&emsp;&emsp;“元君的神會功，道基是一直被煉氣土忽略的三十三重天，這三十三塊脊樑骨，是她的元神強大的關鍵。她將三十三重天煉到極致，纔有如此的元神造詣。”

&emsp;&emsp;許應調運太一之炁，自體內五嶽仙山而起，通過尾閭玄關，沿着三十三重天而上，途經交煉、夾脊玄關，直達三十三重天!

&emsp;&emsp;這一刻，他的元神頓覺一股磅礴力量涌來，神橋上的道風道光，變得不那麼凜冽。

&emsp;&emsp;許應運轉太一不滅真經，元神造詣飛速提升!

&emsp;&emsp;煉氣士修煉，往往忽視三十三重天，只修煉交煉期的水火爐鼎和金丹，積蓄力量衝擊夾脊玄關，之後便進入十二重樓。

&emsp;&emsp;但此次許應觀察了五莊觀的三十三重天，太一之炁的走勢便隨之而動，以天河爲水道，沿着三十三重天而運轉。

&emsp;&emsp;至於，交煉期的水火爐鼎和夾脊玄關，則被他當成功法運轉的重要節點。

&emsp;&emsp;如此一來，他的太一不滅真經運轉起來更爲順達，對元神的提升也更快!

&emsp;&emsp;“以這個速度，我的不滅元神修煉到靈無心那等層次，也不再是遙不可及!”許應心中頗爲歡喜。

&emsp;&emsp;他因爲修成不滅元神的緣故，元神進境極慢，拖慢了修煉的速度，導致自己在神橋期進展不如從前那麼迅捷。

&emsp;&emsp;但參悟出希夷之域三十三重天的奧妙，他覺得自己可以很快便突破神橋，開啓第三天關!

&emsp;&emsp;大鐘觀察他的三十三重天，有樣學樣，也修改自己的三十三重天。

&emsp;&emsp;它走上了一條獨特的法寶修煉道路，這條道路的要點，便是墓仿煉氣十的修煉方式，以自身爲容器，存想希夷。之域，也鍊金丹，也修元神，也沐浴瑤池，登神橋，飛昇玉京。

&emsp;&emsp;不同點在於，法寶修真，無須衝擊三關，沒有這些關隘的阻攔，雖然少了三個境界，但修煉速度更快。

&emsp;&emsp;甚至，可以渡天劫而飛昇。

&emsp;&emsp;大鐘稱之爲煉假修真。

&emsp;&emsp;法寶的希夷之域、金丹、元神、瑤池、神橋和玉京，都是假的，但只要修煉到天仙的層次，煉成道場，那就是修真，真的得道。

&emsp;&emsp;大鐘早已在許應的大羅天中渡過天劫，如今修成道場，速度之快，即便是許應也瞠目其後。

&emsp;&emsp;瀛洲中，蓬萊諸仙也紛紛飛出，查看許應的三十三重天，許應毫不吝嗇，任由他們觀摩。

&emsp;&emsp;他走入十二重樓，十二重樓中居然沒有人，許應巡視一番，他在天道祖庭得到過祖神的指點，修成元神十二徵，十二重樓早已臻至圓滿。

&emsp;&emsp;不過此次觀摩五莊觀的十二重樓，他居然又有所領悟。

&emsp;&emsp;十二重樓孕育元神之所，除了元神十二徵之外，元神服氣化氣的奧妙也極爲重要，許應此次在十二重樓中便發現地仙之祖服氣化氣的奧妙。

&emsp;&emsp;待到他將十二重樓參悟一遍，又過了兩三日，這幾日只有其他仙人從下方上來，而沒有看到其他仙人。

&emsp;&emsp;五莊觀中安靜得出奇。

&emsp;&emsp;突然，瑤池方向似有雷霆炸開，極爲劇烈，隨即洪亮無。比的道音響起，許應仰頭看去，只見天空旋轉，被仙道污染，呈現出扭曲的顏色!

&emsp;&emsp;“瑤池爆發了大戰!”許應心中一驚。

&emsp;&emsp;這股神通烈度極爲恐怖，共有數十股強橫至極的氣息在。碰撞、廝殺、交鋒，雖然沒有看到那等情形，但是從這些強者動用的神通，許應可以分辨出帝君、天尊、元君、財部管天尊、太歲寧天尊等存在!

&emsp;&emsp;“等等，還有東王!東王也出手了!”

&emsp;&emsp;許應驚訝，“難道是一場大混戰……不對，好像是這些強者在圍攻兩人。這兩股氣息太強了!”

&emsp;&emsp;神婆道:“好像是天君與仙君聯手，對付鎮守五莊觀的童子。”

&emsp;&emsp;她細細推算，道:“這兩個童子應該是死人，因爲服用了人蔘道果，死而復生，但又不是完全活着。”

&emsp;&emsp;“能讓帝君、天尊等人聯手的強者，一定要見一見!”許應心中微動，立刻駕馭帝輦自重樓十二層飛昇，向瑤池飛去。

&emsp;&emsp;來自上方的戰鬥更爲激烈，甚至有神通從天而降，擊中帝輦，帝輦四周雲氣翻騰，將這些神通擋下。

&emsp;&emsp;許應催動帝輦，穿過一重重神通碰撞的餘波，終於來到瑤池。

&emsp;&emsp;只見瑤池萬里碧波，一望無際，此刻浪濤翻涌，正有數十位強者在這片海面上交鋒。

&emsp;&emsp;瑤池蘊藏生死之力，乃是極爲神秘的一個境界，很少有。人能將這個境界煉到圓滿，但許應已經參透生死奧妙，煉就瑤池仙露，連妖祖都能救活。

&emsp;&emsp;這是一個他已經修煉圓滿的境界，哪怕是五莊觀的瑤池，也教不了他分毫。

&emsp;&emsp;許應望向那交鋒的數十位強者，只見六部天尊到了五位，只剩下鬥部天尊沒有來，雷部天尊實力最強，帶來了許多高手，藏在他頭頂的洞淵之中。

&emsp;&emsp;不過那座洞淵並非天君級洞淵，只是一座仙君級洞淵，用以滿足天尊化身的法力消耗。

&emsp;&emsp;其他四部天尊，將各自法寶祭起，一件件寶物威壓天地，仙道污染瑤池，打得天崩地裂。

&emsp;&emsp;然而這四部天尊各自負傷，渾身是血。

&emsp;&emsp;除了他們之外，東王、帝君、元君等人身上個個帶傷，極爲狼狽，但依舊死戰不退，向兩個童子攻去!

&emsp;&emsp;帝君、元君等天君都是動用分身化身，或者道身，但還有些仙君則是親自趕來，有的掛着朝廷的封號，有的則是散人。

&emsp;&emsp;與他們作戰的那兩個童子，都是十二三歲的年紀，不過其中一人被削掉了臉皮，還未生長出來，形如骷髏，另一個童子則脣紅齒白。

&emsp;&emsp;這二人沒有任何活人的氣息，彷彿兩具行屍走肉，自顧自的搏殺。

&emsp;&emsp;但他們實在強橫，兩個小小的身軀，竟然抵住這數十尊強者的攻勢，甚至將衆人連連重創!

&emsp;&emsp;那些修爲實力稍弱一分的，直接被他們二人打得重傷不起，跌入瑤池之中!

&emsp;&emsp;而這兩個小道童被東王、帝君等人擊中之時，身後浮現出人形態的道果，光芒四射，將衆人的攻擊化解。

&emsp;&emsp;“仙君境界，修成道樹，天君境界，修成道花，大羅金仙境界修成道果!”

&emsp;&emsp;許應曾經與道相交流過新舊時代境界的不同，對仙人境界有了大致瞭解。所謂帝君、天尊、元君，都是仙庭的封號，不是境界，只有仙君、天君纔是境界。

&emsp;&emsp;人仙修成六仙之域，地仙六域一體，煉成道域，天仙煉道域爲道場，仙王道則化作道鏈，仙君道鏈爲種，修成道樹，天君道樹開花，煉就道花。

&emsp;&emsp;之後新舊時代對後面的境界理解，便有了分歧，古老時代稱修成道果的仙人爲大羅金仙，而如今的仙界，則將大羅金仙和大羅妙境與至尊境等同。

&emsp;&emsp;至於大羅金仙大羅妙境是否真的能與至尊境等同，許應也沒有接觸過這幾個境界，不得而知。

&emsp;&emsp;“這兩個道童的道果，不像是真正的道果，應該是他們服下人蔘果樹的道果煉成的僞道果。”

&emsp;&emsp;許應張望，道，“不過即便是僞道果，也非同小可，足以鎮壓羣雄!”

&emsp;&emsp;大鐘激動萬分:“阿應，我若是服下道果，能否也煉出一個僞道果?”

&emsp;&emsp;許應瞥它一眼，不知道它該如何才能服下道果，而且服下後，僞道果掛在哪裡?大鐘光禿禿的，掛在哪兒都不合適。

&emsp;&emsp;清風明月兩個道童，將道果祭起，幾乎萬法不侵，羣雄根本傷不到他們!

&emsp;&emsp;許應頓知東王、天尊等人爲何聯手，不除掉這兩個道童，他們根本無法取得人蔘果樹的道果。

&emsp;&emsp;不過，就算他們聯手，也奈何不得這兩個道童。

&emsp;&emsp;突然，神婆察覺到一絲不妙，連忙道:“仙主，此地將有大變，我們快走，退回十二重樓!”

&emsp;&emsp;許應聞言，不假思索立刻催動帝輦撤下瑤池，直奔十二重樓而去。

&emsp;&emsp;就在此時，一股晦澀的悸動不知從何處爆發，這一刻即便是帝輦中的許應也只覺心驚肉跳，有法力被鎮壓的感覺!

&emsp;&emsp;他修煉到如今的境地，已經很少有人能鎮壓他，哪怕是天君也不能僅憑氣息，便讓他感覺法力運轉不暢。

&emsp;&emsp;但那股晦澀悸動非但干擾到他的元氣運轉，還有神識運行，以及陰陽、心力、道力的掌控，也受到影響!

&emsp;&emsp;“至尊法寶?”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，便見一道光暈從距離帝輦十多裡的地方飛騰而起，衝入瑤池!

&emsp;&emsp;那光暈中是一把玉尺狀的寶物，遠遠看去，看不分明，只能看到一些模糊的刻度，但那股晦澀悸動便是從玉尺中傳來!

&emsp;&emsp;雖然相距十多裡，玉尺的衝擊波還是讓帝輦劇烈顛簸。帝輦外的層層雲霞不斷炸開，抵禦那玉尺的衝擊!

&emsp;&emsp;但只一瞬間，帝輦外的雲霞便被摧毀殆盡，劇烈的衝擊讓帝輦傾斜，斜向下飛去!

&emsp;&emsp;“誰動用的至尊法寶?”許應心中不解。

&emsp;&emsp;那玉尺飛臨瑤池上空，當空一振，便如摺扇般展開，扇面每一折都是一幅精美無比的山水圖。

&emsp;&emsp;“至尊法寶，山水丈天尺!”

&emsp;&emsp;瑤池上的衆人臉色頓變，顧不得攻擊清風明月，各自運轉神通，防禦自身。

&emsp;&emsp;山水丈天尺與歸道玉盤一樣，當年都是無主的至尊法寶，曾經現世，引起一番腥風血雨，最後兩件至尊法寶都不知所蹤，從世間消失。

&emsp;&emsp;山水丈天尺落下，兩個道童頓時骨斷筋折，道果幾乎破碎，向後跌去。

&emsp;&emsp;那山水丈天尺轉動半周，扇形光芒向四面八方切去，圍攻清風明月的羣雄各自悶哼一聲，齊齊負創，一個個大口吐血，急忙四散而逃。

&emsp;&emsp;“祭起山水丈天尺之人，就在我們之中!”

&emsp;&emsp;那山水丈天尺不知是何人所祭，重創清風明月之後，竟然對他們下手，竟欲將瑤池上的所有人一網打盡!

&emsp;&emsp;衆人飛速逃遁，心如明鏡一般:“這人動用至尊法寶、對人蔘果樹勢在必得。他萬萬不會放過我們!”

&emsp;&emsp;上方，瑤池中一股恐怖的波動衝擊而來，許應竭力穩住帝輦，心中暗道一聲僥倖。

&emsp;&emsp;若非神婆算出不妙，他提前脫身，此刻只怕不死也要扒層皮!

&emsp;&emsp;突然，只聽咚咚兩聲悶響，兩道身影從天而降，砸入帝輦之中。

&emsp;&emsp;許應立刻長身而起，只見清風明月兩個道童一左一右，將他夾在中央。

&emsp;&emsp;許應不由分說催動太一金橋，鎮壓兩人，卻被那兩個道童的氣息衝擊，金橋也無法落下。

&emsp;&emsp;就在此時，又是噗通一聲，東王跌入帝輦之中，叫道:“許天尊，救我!”

&emsp;&emsp;他也遭到重創，被那至尊法寶所傷，如今四肢斷了三肢，只剩下一條右腿未斷，撲在地上。

&emsp;&emsp;東王看到清風明月兩個道童，臉色頓變，心中暗暗叫苦，正欲逃走，只聽那個名叫清風的道童突然開口:“原來是上清道門的師兄。師兄救我!”

&emsp;&emsp;說罷，兩個道童都氣息委頓，跌坐在地。

&emsp;&emsp;東王驚疑不定，拖着重傷之軀奮力向外爬去，心中驚恐莫名:“常年打雁卻被雀兒啄瞎了眼，我掉到賊窩裡去了!這姓許的，與那兩個道童是一夥的!”

&emsp;&emsp;許應連忙道:“東王，誤會，這是個誤會!東王，東王!爬的真快。”
