<title>《擇日飛昇》▷ 第二百五十九章 心中的正道</title>

&emsp;&emsp;崑崙山，神橋上，衆人還未反應過來，許應便已經騰空，殺人，提着蕭宗主的人頭衝出霞光，面相兇惡。魭七見到這一幕,頓時想起當初那個三拳兩腳,打死蔣家神的少年。

&emsp;&emsp;那時的許應也是這麼兇，神擋殺神,魔擋殺魔!

&emsp;&emsp;周天正神環繞天幕,高大偉岸，帶來極大的壓迫感。

&emsp;&emsp;而在周天正神下方，是一個拎着血淋淋頭顱的身影，相比巍峨的神祇，顯得那麼瘦小。

&emsp;&emsp;“奪人飛昇，還要滅口!”

&emsp;&emsp;許應怒不可遏，仰起頭向那些天神大聲道,“留條活路行不行?”然而諸神沒有迴應，紛紛轉過頭去,像是在傾聽什麼聲音。

&emsp;&emsp;天道世界，工部仙官化身一顆心越來越沉，帝君的後人死了。

&emsp;&emsp;原本蕭海侯應該平平安安飛昇，但誰也沒有料到，居然有人膽敢冒天下之大不韙，闖入飛昇霞光，當着天道諸神的面，格殺蕭海侯!就在此時，許應的聲音順着飛昇霞光傳來，在天道世界炸響:“留條活路行不行?”

&emsp;&emsp;“留條活路?”

&emsp;&emsp;工部仙官面色無比陰沉,“帝君怪罪下來，誰給我留條活路?”

&emsp;&emsp;一衆天神眼巴巴的望着他，工部仙官道:“誅。要誅的有理。天機上神勾結下界反賊，謀害蕭公子，奪飛昇仙緣，罪不容赦。

&emsp;&emsp;”諸神聞言，紛紛動怒，天幕燃燒，那是一尊尊天神腦後的天火，是神的忿怒，天道的忿怒!

&emsp;&emsp;天怒之下,流血漂櫓,屍橫遍野!

&emsp;&emsp;“凡夫俗子!”

&emsp;&emsp;天幕中央，天火涌動，化作一張威嚴厚重的大臉,遮住天穹。

&emsp;&emsp;這張天火組成的面孔從天空中垂下，來到許應面前，俯視着他。

&emsp;&emsp;許應像是這張面孔下的一隻飛蛾，羸弱而細小。

&emsp;&emsp;“徐福用詭計渡天劫，賄賂天機上神，矇蔽天聽，舞弊成仙，故而斬之以儆效尤。”

&emsp;&emsp;那張滿是天火的面孔聲音如雷，在崑崙上空炸響，聲音來回滾動，“五衍宗主蕭海侯，千世修行，與人爲善，是千世善人，積累無數善功。

&emsp;&emsp;天道懲惡揚善，蕭海侯理當飛昇。

&emsp;&emsp;你勾結徐福與天機,謀殺千世善人,當誅!”

&emsp;&emsp;“放屁!你他娘糊弄誰!”

&emsp;&emsp;許應長嘯,催動神通,一劍平平斬出。

&emsp;&emsp;這一劍讓崑崙羣山震動，山川間彷彿有神力翻涌,大道共鳴!

&emsp;&emsp;徐福曾經施展過這一招，同樣的一招，在徐福手中和許應手中，是完全不同的神通。這一招在許應手中，更顯精妙，蘊藏着完全不同的精神。

&emsp;&emsp;他這一劍,是以平劍斬不平!

&emsp;&emsp;“嗤!”

&emsp;&emsp;劍光過處,將那巨大的面孔切開。

&emsp;&emsp;天理上神急忙後退,臉上卻出現一道長長的劍痕,將袍的面目切開。蒼天流血，瀑布般流下。

&emsp;&emsp;神橋上，雁空城仰頭怒喝:“你是哪尊鳥神?你說蕭海侯是千世善人，他就是千世善人了?分明就是徐福渡劫成功，讓他頂替，不但頂替，還要殺人滅口!

&emsp;&emsp;喬子仲急忙扯了扯雁空城的衣角，悄聲道:“雁掌教，別說了，咱們該走了。”

&emsp;&emsp;雁空城憤憤道:“等一下祖師!徐福好不容易渡過天劫，爲何飛昇的不是徐福，而是另一個人?爲何還要打死徐福?這件事得有倔公道，否則誰還敢飛昇?喬子仲強行扯着他，向後退去:“峨眉在人間只有你一個獨苗，君子不立危牆之下，這時候還是保命要緊!你要什麼公道?”

&emsp;&emsp;雁空城試圖掙脫，憤怒道:“我要與許兄一起，爲所有煉氣士討個公道!”

&emsp;&emsp;喬子仲直接將他禁錮，強行帶着他衝向神橋盡頭:“所有煉氣士?誰在乎你的公道﹖保命，慎言，你不懂?大家都看見了，大家都不說，就你逞英雄!”

&emsp;&emsp;天空劇烈震盪,突然仙印光芒大放，一道仙光從大印底座迸發，向許應蓋落!

&emsp;&emsp;與此同時，天空裂開，出現一道道巨大的口子，有巨大的肢體從另一個時空中探出，有的火紅，燃燒着天火，有的湛藍，如同海水，有的佈滿鱗片，有的如同觸手!還有一隻隻眼睛出現在天幕上，如同大大小小的月亮，骨碌轉動，聚焦在許應身上。

&emsp;&emsp;那是天神的真身!

&emsp;&emsp;社們無法直接降臨,只能顯露部分身軀!

&emsp;&emsp;突然一道身形沖天而起，揮拳迎上仙印射落的仙光，武道精氣貫穿拳風，一拳轟出，與那仙光碰撞，將光芒打得粉碎!

&emsp;&emsp;天空中諸神紛紛探出半個身子，真身揮舞着手掌或者觸手，紛紛抓來。

&emsp;&emsp;就在此時，另一個身形落在許應身邊，冷冷道:“太阿!”

&emsp;&emsp;神劍出鞘，光寒九州,斬向天神!

&emsp;&emsp;許應身邊，不知何時多了一個少女,擡頭仰望,衣袂飄飛。

&emsp;&emsp;許應與元未央對視一眼,目光流轉,望向攻來的那些天神。兩人同時長嘯，催動神通。

&emsp;&emsp;神橋上，其他各門各派的掌教紛紛轉過身，向神橋盡頭走去。也有人猶猶豫豫，不斷回首張望。

&emsp;&emsp;紫衣少女回頭望向天空，喃喃道:“爲何渡過天劫的是徐福，飛昇的卻是五衍宗的蕭宗主?盡一切努力渡劫，卻要被人說成舞弊……”其他人有的茫然，有的憤怒，有的心灰意懶。

&emsp;&emsp;有人低聲道:“千世善人無須渡劫，就可以飛昇嗎?那修煉還有何意義?”

&emsp;&emsp;蓬萊閣的林閣主大聲道:“這分明是奪人飛昇，還要取人性命。諸位，這種不公，不知何時便會淪落到我們身上!”

&emsp;&emsp;衆人雖然聽在耳中,卻沒有人停下來,而是繼續向外走。

&emsp;&emsp;只聽一個聲音響起:“你們名門正派的祖師賜給你們金篆仙祭，告訴你們崑崙有仙緣。你們想過沒有，這仙緣到底是什麼?”

&emsp;&emsp;衆人循聲望去，只見說話的那人正在逆行。

&emsp;&emsp;此人身着黃裳，貴不可言，貴的是他的氣質，彷彿就算他身上只穿着一根草，也是最華美的衣裳。

&emsp;&emsp;衆人認得他,這人名叫姬滿,曾經與許應夥同,僞裝戰鬥，實則爲搶奪仙丹。

&emsp;&emsp;周天子譏諷道:“這仙緣，就是徐福渡天劫，而你們飛昇。你們祖師早就料到這一點，你們也是同謀。”

&emsp;&emsp;他哈哈笑道:“然而即便你們，也只是陪天子讀書。可憐，你們在路途中死了不知多少人，你們中多少門派因此被滅門，道統滅絕。

&emsp;&emsp;然而你們沒想到，仙緣早就內定。”他擠開人羣，向前闖去，冷笑道:“你們明知道，卻不敢動，只恐血濺到自己身上。”

&emsp;&emsp;他大步向玉京城走去，神采飛揚:“想要飛昇，沒有血濺五步的勇氣，怎麼飛昇?”雁空城奮力掙扎,叫道:“祖師放我下來!我要血濺五步!”

&emsp;&emsp;喬子仲充耳不聞，帶着他衝出神橋，落在黃帝行宮遺址上，道:“這裡絕對會變成流血之地，我們儘快離開，還可以活命。

&emsp;&emsp;遲的話，恐怕太上祖師出面，都未必能救得了你!.”雁空城擡起手掌，努力想抓住神橋，突然嚎啕大哭:“祖師!祖師!我心中的正道，還在那座橋上!”

&emsp;&emsp;喬子仲遲疑一下,回頭望向那座神橋。

&emsp;&emsp;神橋上，有人向這邊涌來，還有人在逆行。除了姬滿之外，還有上清宮主張富貴，帶着大蛇和大鐘，沿着神橋向玉京趕去。

&emsp;&emsp;天空中，沈武帝帶着二十四輪明月沖天,準備硬撼仙印本體。

&emsp;&emsp;他的拳峰如撼天之印,將武道不服天不服地的特點,發揮得淋漓盡致!

&emsp;&emsp;伴隨着一聲轟鳴，仙印高懸崑崙山，佈下的層層封印黯淡下來，他的力量，迫使仙印不得不收回部分力量來與他對抗。

&emsp;&emsp;高空中，諸神鋪滿天空，身後燃起熊熊天火，一尊尊天神向空中的祖龍、許應等人攻去。

&emsp;&emsp;祖龍催動九鼎，化作九州，長嘯一聲，崑崙墟道象浮現，補上神州大地缺失的一環，與天神硬撼。

&emsp;&emsp;這時,一道大火燒來,頃刻間點燃天空,將諸神真身燒得滋啦作響。

&emsp;&emsp;許應匆忙中回頭望去，青"仙子的身影出現在遠方,若即若離。他收回目光，繼續與元未央聯手對抗天神的攻擊。

&emsp;&emsp;黃帝行宮遺蹟中，喬子仲將雁空城放下，道:“掌教，倘若死了，別說正道，什麼道都不會存在!你折返回去，就是反賊。振興峨眉的重擔，還在你的身上。”雁空城神態木然，呆呆地望着天空中那些正在搏殺的細小身影，道:“祖師，就算你吃了這麼多人，你也無法飛昇。難道你心甘情願?”

&emsp;&emsp;喬子仲身軀微震:“你都知道了?”

&emsp;&emsp;雁空城道:“你當年是峨眉掌教，當世最強大的存在。你那時修爲太強，無法打開六秘，卻活到現在。祖師，我不是傻子。”前方，兩個身着青衣的少女從他們身邊匆匆而過,向神橋奔去。

&emsp;&emsp;雁空城轉身，望向神橋，縱身躍出，大聲道:“我去撿回我心中的正道，它掉了!我不想變得與你一樣!”

&emsp;&emsp;喬子仲看着他跟着那兩個青衣少女衝入神橋，咬了咬牙，低聲道:“峨眉的香火衣鉢不能丟，你去送死，我須得峨眉留下一點香火! ”他轉身下山,疾馳而去。

&emsp;&emsp;過了片刻，喬子仲面色陰沉又從山下奔上來，低聲道:“這點香火，可以不必是我。”

&emsp;&emsp;他縱身而起,衝向神橋。

&emsp;&emsp;“雁空城，比我更適合做峨眉掌教。”
