<title>《擇日飛昇》▷ 第三百四十一章 有朝飛昇殺上天</title>

&emsp;&emsp;天空中的大手和麪目消失,仙道的影響這才消散,玲瓏天宗衆人恢復法力,紛紛穩住身形。有些法力低微的弟子,被仙道影響,導致身體和魂魄發生異變,身軀還是不受控制般跌落下去。

&emsp;&emsp;衆人慌忙營救，一時間玲瓏天宗上下亂成一片，還有人去醫治那些受傷的弟子。被仙道污染的生靈也不在少數，失了神智，變得詭異異常，化作妖魔神出鬼沒，四處傷

&emsp;&emsp;過了許久,玲瓏天宗也未能定下來。

&emsp;&emsp;許應仰望天空,適才天空中的那張面孔雖是初見,但給他的感覺卻很熟悉。

&emsp;&emsp;當初，北辰子玉棠仙子死後，肉身元神被蟲子吞噬，仙界有意識降臨;化作蟲人，對許應冷嘲熱諷，最後反倒被許應囚禁，碾碎。

&emsp;&emsp;那時許應並未看到他的面孔,但現在,終於看清其面目。

&emsp;&emsp;儘管他還是記不起第一世發生了什麼事,但是總算認出一個仇人的面目,也算是一件好事。

&emsp;&emsp;“有朝飛昇殺上天，仙血清洗金密殿!”"

&emsp;&emsp;他心中默默道,“殺他個天地茫茫真乾淨!”

&emsp;&emsp;他拋起玲瓏黃金寶塔，這件古老的仙器騰空，徐徐旋轉，越來越大，塔中七寶舍利光芒四射,驅散仙道污染，道韻悠長。

&emsp;&emsp;不過多時,那些被玲瓏寶塔照耀的人和妖魔，便紛紛恢復如初,一個個如夢初醒,各自驚駭萬分。

&emsp;&emsp;玲瓏寶塔恢復本來大小,依舊比玲瓏天宗的聖山還要高,坐落在原址。

&emsp;&emsp;楚天都E住:“他不打算帶走這件古老仙器?”

&emsp;&emsp;許應將玲瓏寶塔恢復原始大小,放在遠處,此舉着實鎮住了他。

&emsp;&emsp;楚天都捫心自問,倘若自己得到玲瓏寶塔這等仙道重器，肯定不會放棄，必然會將之帶走。

&emsp;&emsp;就算帶走，鈴瓏天宗也無話可說，畢竟玲瓏寶塔原來只是一件廢棄的寶物，自己有善法，將其修復。而且玲瓏寶塔也認主自己，帶走無可厚非，最多隻需要給玲瓏天宗一些補償。但許應用過玲瓏寶塔之後，便依舊將此塔放回原址,絲毫沒有據爲己有的意思。這份胸襟,是自己所不及。

&emsp;&emsp;“放回原處，雖然失了寶塔，但是得到了玲瓏天宗的心。玲瓏天宗上下，豈能不對他死心塌地?

&emsp;&emsp;楚天都心中默默道。“他纔是楚天都，仁心無敵的楚天都!”

&emsp;&emsp;許應心中倒沒有多想，只是覺得自己帶走了玲瓏寶塔,玲瓏天宗這個宗門便會瓦解,自己是應胡卓君前來做客的，豈能隨手毀掉一個門派?

&emsp;&emsp;況且,法寶有員，他因爲鍾爺的緣故,並不會將那些有靈性的法寶視作個人物品。

&emsp;&emsp;有了玲瓏寶塔的鎮壓,玲瓏天宗上下很快安定下來，相比寶塔復原、仙道入侵，玲瓏天宗建築倒塌反而是件小事,

&emsp;&emsp;尤其是玲瓏黃金寶塔恢復，更是一件了不得的大事，在肉眼可見的未來，玲瓏天宗，必會因此而崛起，一躍成爲祖庭最爲耀眼的門派之一!再加上許應傳給他們的完整玲瓏道經,玲瓏天宗勢必會如神龍般騰飛!

&emsp;&emsp;玲瓏天宗上下有的忙着煉製宮闕,重建天宗,有的去抄錄玲瓏寶塔道紋,有的存想寶塔,上下忙碌一片。這次他們重建玲瓏天宗,便不敢靠着玲瓏寶塔建造了,否則寶塔稍有動彈,豈不又是一次滅門?

&emsp;&emsp;許應見到了天宗宗主袁公通，是失和藹的老頭，精瘦，皮包骨頭，把許應當成祖宗供着，時常死皮賴臉的來找許應，詢問玲瓏寶塔的神通和道法。

&emsp;&emsp;—玲瓏天宗的道經便是許應第一世留在崖壁上的,當成祖宗供着也是理所當然。

&emsp;&emsp;許應不勝其擾,與楚天都悄悄離開玲瓏天宗,沒有告訴任何人，待到胡卓君發現許應不在房中時，他們早已經走遠。

&emsp;&emsp;胡卓君急忙去稟告宗主，袁公通不禁出神，捋着鬍鬚嘆道:“紫衣神侯楚天都，不求名利回報，我原本還不服小天尊，如今算是服了。他教的徒弟，我便教不出來。”這時,只聽一個聲音從天空中傳來:紫衣神侯,在下嵬墟納蘭都,前來討教!”

&emsp;&emsp;衆人仰頭望去,只見一個華服少年從天而降,卻並未落地,周身仙光繚繞,氣象非凡。

&emsp;&emsp;裹公通冷呼一聲,進:“我之所以不服小天尊，就是因爲他與嵬墟勾結。嵬墟不是善地，小天落爲達目的,不擇手段，與嵬墟聯手，令我頗爲不齒!沒想到嵬墟中人，居然尋上門來! ”他拂袖道:“納蘭都,紫衣神侯已經離開,不在此地]”

&emsp;&emsp;納蘭都飄浮在半空，朗聲道:*既然紫衣神侯不在，那麼勞煩貴宗昭告天下，嵬墟納蘭都，將在魔域離恨垣，挑戰紫衣神侯楚天都!“此言一出,衆皆譁然。

&emsp;&emsp;納蘭都飄然而去。

&emsp;&emsp;突然，於憂塵長身而起，破空追去，高聲道:“納蘭都，等一等!你想挑戰楚天都,先過我這一關!”

&emsp;&emsp;宗主袁公通沉吟片刻，召集門人，道:“將消息散播出去，嵬墟第九仙王門下納蘭都,在祖庭離恨垣挑戰紫衣神侯!”胡卓君顏爲不解,道:“師尊既然對!墟很是不滿，爲何又要幫納蘭都傳播這個消息?

&emsp;&emsp;宗主袁公通目光閃動，道:“小天尊與嵬墟走得很近，這次納蘭都與楚天都動手，或可瓦解雙方的聯盟。還有一點，我很想看一看小天尊與仙王有多大差距。"

&emsp;&emsp;他站起身來，道:“小天尊想螫頓我祖庭的一切勢力，但他手段下作，豈能服衆?小天尊的實力若是不濟，那麼他便讓出小天尊這個尊號，令取豪傑擔當!卓君，隨我來!胡卓君來到他身邊，雲霓之氣自袁公通腳下而起，袁公通笑道:“小天尊有楚天都這樣的弟子，辱沒了楚天都。卓君，隨我去會一會他!”

&emsp;&emsp;胡卓君眼睛一亮,笑道:*師尊，你打算取而代之，擊敗他自己做小天尊?難道你便不怕送貨上門，反倒被他打了?“

&emsp;&emsp;天宗宗主動怒,提起拳頭,在她腦袋上梆梆兩拳。

&emsp;&emsp;胡卓君疼得蹲在地上，眼淚橫流，道:“你從前讓於憂塵師兄挑戰楚天都，不就是想看看你與小天尊的差距?於倆兄落敗後，你便再也不提挑戰小天尊的事情，大概是覺得自己不行。師尊，現在你覺得你又行了?

&emsp;&emsp;天宗宗主氣得吹鬍子瞪眼，怒道:“爲師這還不是得到了玲瓏黃金寶塔的神通和功法，才覺得又行了?你放心，爲師不打沒把握之戰!“胡卓君揉了揉腦瓜,笑道:師尊，玲瓏寶塔的神通功法，都是人家徒弟悟出的。你可沒有參悟出來,只是跟人家學!“

&emsp;&emsp;天宗宗主暴跳如雷,足下的雲霞載着兩人升騰而起,向祖庭深處而去。

&emsp;&emsp;只聽雲端吵吵鬧鬧,師徒二人鬥嘴不停。

&emsp;&emsp;胡卓君站在雲頭向下張望,興奮道:“師尊快看!下面是不是大師兄挑戰那個納蘭都?”

&emsp;&emsp;“師尊,大師兄落敗哩!”

&emsp;&emsp;“師尊,徒兒好像看到了你的未來。你大抵也像大師兄那樣，敗在小天尊的手中，受了傷還要硬撐着說幾句場面話。”袁公通震怒:“你閉嘴!信不信爲師把你丟下去!”

&emsp;&emsp;天宗弟子將嵬墟納蘭都挑戰紫衣神侯的事情散播開來，很快引得魔域的轟動，更多人將這個消息帶向遠方。

&emsp;&emsp;wWW¤ тt kān¤ ￠ ○

&emsp;&emsp;諸天萬界的年輕強者經常挑戰楚天都，魔域的年輕高手，也多有挑戰楚天都的，一是不服楚天都，二是年輕高手背後的存在不服小天尊。

&emsp;&emsp;小天尊行事霸道，以絕對武力統治魔域,並且廈次與嵬墟聯手對抗仙界和諸天萬界,引來不少魔域強者的不滿。

&emsp;&emsp;但不滿歸不滿,小天尊的實力深不可測，誰也不敢輕易挑戰他。所以派自己的得意門生挑戰楚天都，便成了家常便飯。

&emsp;&emsp;通過楚天都的表現，便可以推測出小天尊的實力,再做出判斷,自己是否是小天尊的對手。

&emsp;&emsp;這些年，魔域的強者都是這麼玩,也因此成就了紫衣神侯楚天都的威名。

&emsp;&emsp;嵬墟納蘭都挑戰楚天都,讓魔域強者也不禁激動起來;“小天尊離仙王還有多遠，終於可以一清二楚了!“不過這個消息尚未傳遍天下，另一個消息便已經傳出:“嵬墟花錯影，於離恨垣挑戰紫衣神侯楚天都!”此消息一出,自然又是一片譁然。

&emsp;&emsp;嵬墟共有三大巨頭,納蘭都出身自第九仙王，而花錯影則是來自嵬墟花家!

&emsp;&emsp;兩大仙王的弟子,挑戰紫衣神侯楚天都，這裡面的意味便有些深長了。

&emsp;&emsp;“莫非，嵬墟兩大仙王，也想看一看小天尊的實力?他們難道打算吞井我祖庭?”

&emsp;&emsp;小天尊，很多年未曾出手了,從前他是我祖庭的無敵強者，現在，他還有這個實力對抗嵬墟兩大仙王嗎?”一時間,魔擷暗流涌動,各方勢力紛紛出動,甚至連許多強大的魔神也紛紛甦醒。

&emsp;&emsp;作爲風暴的中心,許應對此一無所覺,正與楚天都並肩而行,一路遊歷。他還未曾得到納蘭都和花錯影挑戰自己的消息。相庭遼闊,然而放眼看去,到處都是破碎的江山,

&emsp;&emsp;他們在路上遇到很多魔族煉氣士，城鎮裡走街串巷，還有的在鄉村間探訪，尋找發生在民間的詭異事件。

&emsp;&emsp;許應駐足觀望,卻見這些魔族煉氣士口中的詭異事件，往往是被仙道污染的牲畜、人類、野獸或者草木。祖庭遍地是仙道異常區域,能夠讓人正常生活的地方很少。有些人闖入這些禁區，便會被污染,變得很詭異。魔道煉氣士下山歷練,便是處理這些詭異事件,他們稱之爲攢功德,

&emsp;&emsp;這是仙神雙修的法門、很多魔族煉氣士都是一邊修行煉氣功法，一邊攢功德，做善事，讓那些受到仙道侵襲的村民記得自己的好，爲自己求個香火。這一路走來,許應看在眼裡,怔怔出神。

&emsp;&emsp;魔域的魔道,與他想象的不太一樣。

&emsp;&emsp;“造成祖庭仙道污染的,恰恰是仙道明。“他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;兩人登上高處，許應故眼望去，只見祖庭蒼茫羣山,破碎江河，遍地都是仙遒異常區域，有仙道霞光自那裡升騰而起，美麗而致命。遠處,還有巨大的山體倒插在地上，巨神的頭顱巍峨如山,還有獸骨神骨，如擎天之柱,卻泛着森然的鬼火。

&emsp;&emsp;楚天都道:“仙道異常區域太多，已經讓祖庭的人們難以生存。所以小天尊纔有補天計劃，打算補全祖庭天道。”

&emsp;&emsp;許應道:“仙道異常地帶，是古老時代的大戰遺留下的仙道，造成的污染。玲瓏寶塔也是仙器，也會散發仙道，爲何玲瓏寶塔沒有造成仙道污染?.”

&emsp;&emsp;楚天都眼睛一亮。笑道:“這正是讓我疑惑的地方。仙界的仙道，很容易造成污染，亂人心神，甚至亂天地大道1這裡面肯定有哪裡不對!我聽許多祖庭的強者說，這是因爲仙界不完整所數0“許應詫異,道:“還有這種說法?”

&emsp;&emsp;楚天都道:“我聽相底的強者說，在很久之前，有人把仙界打破，其中一塊碎片落入凡間，化作了嵬墟。還有人說，有個惡棍，把仙界的仙山愉了，其中蓬萊就是那個惡棍偷來的仙山.….兄。你的險色怎麼黑了?你沒事吧?”

&emsp;&emsp;許應氣得手足發抖，爭辯道:“這絕對是污衊!仙道異常地帶，明明是古老時代便存在了的,與四萬多年前無關!”楚天都詫異道:“你怎麼知道蓬萊仙山是四萬多年前從仙界分離?

&emsp;&emsp;許應哼了一聲,沒有作答。

&emsp;&emsp;楚天都繼續道:“我聽祖庭的神靈說。那個惡棍從仙界盜來三座仙山，一座比一座大。遵菜仙山，不大不小，便如同一片仙島。真正大的，是減洲!演洲瀛洲，顯然一個大洲|!哪裡還是仙山，分期是一大片仙家大陸|只不過那個惡棍奸猾得很，把三座仙山藏了起來。我師尊小天尊，就對三座仙山很是動心。”

&emsp;&emsp;他一口一個惡棍，許應臉色越來越黑，心道:“我第一世到底有沒有積累功德?怎麼魔域的強者一口一個惡棍?可見魔域這個稱呼，是沒錯的!“他們下山,來到山下的城鎮,這才得知納蘭都和花錯影挑戰紫衣神侯的消息。

&emsp;&emsp;楚天都起身,笑道:“納蘭都、花錯影挑戰的是我,我必須應戰。"

&emsp;&emsp;許應淡淡道:“錯了。他們挑戰的是紫衣神侯。紫衣神侯楚天都會八荒煉日爐神通,已經傳遍天下，你會嗎?.”楚天都氣息澀滯:“

&emsp;&emsp;許應悠然道:“你不會八荒煉日爐,便不是紫衣神侯楚天都。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，笑道:“不過,我可以傳你。倘若你能在我們到達離恨垣之前學會，那麼你便是紫衣神侯。倘若不成,面具下的那個

&emsp;&emsp;是我。
