<title>《擇日飛昇》▷ 第五百零九章  東王</title>

&emsp;&emsp;“仙庭太子，東王殿下?他不是那個算計我算計道祖妖祖的老怪物?”

&emsp;&emsp;許應怔住，散去太一神橋，疑惑道，“你家東王殿下，是否曾經是上清道門的弟子，有個名字叫青玄?”

&emsp;&emsp;藍城夜爬起身，道:“什麼青玄?東王殿下，當然是至尊太子!你準備迎駕罷!”

&emsp;&emsp;許應臉色陰晴不定，他原本以爲東王殿下便是算計他試圖借他之手奪取太一洞淵的那個神算，沒想到不是。

&emsp;&emsp;東王殿下的神算已經極爲厲害，自己只有剛剛參悟出的太一神橋才能跳出他的算計，用其他招數，都會陷入捱打境地!

&emsp;&emsp;他不是算計自己的那個人，難道除了他之外，仙庭還有一尊神算?

&emsp;&emsp;這個神算隱藏極深，早在六十萬年前，便敢算計太清道祖、虛皇大道君等人的天地元神，甚至連妖祖、紫微後主等人也在他的算計之中!

&emsp;&emsp;這個人材是企圖通過許應之手，得到太一洞淵的那個神秘存在。

&emsp;&emsp;“紫微後主幫我矇蔽其人，讓他算不出我已經參悟出太一洞淵，但是其他事情，恐怕便瞞不住他。”許應心道。

&emsp;&emsp;天空中，突然有規模宏大的流光透過祖庭與仙界之間的裂痕映照下來，光芒照耀在萬神宮前，一尊強大的存在正試圖順着這道流光，從仙界降臨。

&emsp;&emsp;如今三界潮汐的影響越來越大，天空中兩界裂痕也越來越大，仙凡兩界之間的往來也越來越便捷。

&emsp;&emsp;不過東王的實力太強，穿過兩界裂痕時，空間動盪不休，雷火滾滾，四周其他裂痕被擠壓得不斷合攏!

&emsp;&emsp;月來時，四周天空中的裂痕被擠壓得完全閉合，只剩下他流光中，一尊高大的身影緩緩浮現，迎着光芒向這邊走

&emsp;&emsp;降臨的那道裂痕。

&emsp;&emsp;那道裂痕彷彿吞併了其他裂痕，變得無比巨大，但也因此變得不穩，形成無數空間碎片。

&emsp;&emsp;這道裂痕和碎片隨着東王的走動而移動，跟在他的身後，空間碎片如透明的琉璃飛舞。

&emsp;&emsp;東王走來時，流光四周雷火竄動，團團雷霆不斷炸開，整個崑崙數百座山頭被震得抖動不休，雪崩不斷!

&emsp;&emsp;藍城夜急忙拜下，道:“恭迎東王殿下!”

&emsp;&emsp;“免禮平身。”

&emsp;&emsp;一個英俊不凡的男子從流光中走出，劍眉星眸，有着天然的貴氣，身上的衣裳更是考究，身着

&emsp;&emsp;樑冠，中衣白沙，皁領，白裙襦，白假 ”品聽

&emsp;&emsp;佩、綬、革帶、雙玉導等。

&emsp;&emsp;他腦後有光暈，頭頂則隱現一洞淵，深不可測，洞淵中可見有仙山、仙城，一縷白色仙氣如蛟龍，嫋嫋垂下，與他的發冠相連。

&emsp;&emsp;那仙山仙城中，有着數以萬計的仙人，各備算籌等物，調理因果，幫他計算。

&emsp;&emsp;許應見狀，心中微動:“洞淵原來是這般用的。”

&emsp;&emsp;東王殿下的洞淵深邃，洞淵中產出的仙靈之氣源源不斷的進入東王的體內，化作他的修爲。

&emsp;&emsp;許應看到這一幕，總算知道洞淵的用法，心道:“那麼瀛洲、蓬萊和方丈的用法，便不是站在仙山上，而是煉成洞淵的形態。我第一世能盜取三大仙山，也是用這種方法，把三大仙山從仙界搬運下來。”

&emsp;&emsp;東王的力量實在太強，壓得這片天地爲之傾斜。

&emsp;&emsp;甚至，他的身形走動，仙界裂痕也要隨之而動，否則便會影響空間的穩定!

&emsp;&emsp;這份修爲，真是深不可測。

&emsp;&emsp;東王走入萬神宮，彬彬有禮，向許應、西王母和梓桐仙君見禮。

&emsp;&emsp;“梓桐姑娘，又見面了。”東王笑道。

&emsp;&emsp;梓桐仙君欠身還禮，道:“殿下風采依舊。”

&emsp;&emsp;東王道:“當年你們被帝君和元君算計，一個蹉跎近五萬年，被當做提線玩偶，一個跌入輪迴，被捉弄了五萬年，孤王聽聞，也是嘆惋不已。”

&emsp;&emsp;西王母請他落座。

&emsp;&emsp;東王笑道:“娘娘不必客氣。我此次下界要不了多久便要回去，若是耽擱久了，便會被人盯上。此次若非許天尊驚動了我，我也不會冒險下來。”

&emsp;&emsp;他的目光落在許應身上，讚道:“許天尊今生更勝前世，手段愈發俊俏了，居然逃出我的算計。我的神算天下無雙，但算不到至尊。至尊太強，有錯亂因果輪迴的能力，許天尊是怎麼逃出我的推算的?"

&emsp;&emsp;許應擡眼，向他的洞淵虛影中望了望，笑道:“我若是沒有這個能力，東王殿下也就無須下界了。至於是怎麼逃脫的，殿下請恕我不能明言。"

&emsp;&emsp;東王哈哈大笑:“說的是。想要合作，自然需要有合作的本錢，你若是把本錢告訴我，當心被我吃了。”

&emsp;&emsp;他已經把許應當做可以合作的對象，對剛纔許應跳出他的算計一事絲毫不提。

&emsp;&emsp;東王話鋒一轉，道:“許天尊當年是豪傑，短短几百年便修成仙君，登臨鬥部三真的寶座，封號許天尊、許真君。伱後來敗落，蹉跎了近五萬年，但孤王始終不認爲你就此一蹶不振，始終還會東山再起。”

&emsp;&emsp;他微微一笑，道:“孤王也需要一位盟友，對付帝君、天尊和元君!這些人野心勃勃，覬覦至尊之位。孤王若是沒有盟友，很容易被他們扳倒。你爲自己報仇，需要對付帝君，爲崑崙報仇，需要對付天尊，爲愛人報仇，需要對付元君。因此，你我可以聯手。”

&emsp;&emsp;他打量四周，笑道:“崑崙，也需要一個仙界靠山，免得潮汐來臨時，崑崙灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;西王母笑道:“殿下休要危言聳聽。祖庭如今已經可以渡劫成仙，高手輩出，仙人數以千計，還有諸天萬界的高手來到祖庭渡劫，壯大祖庭實力。祖庭又是各位道祖的道場，妖祖、祖神，都是頂尖的力量。再加上小天尊勵精圖治，各方豪強輔佐，面對仙界未嘗沒有一戰之力。”

&emsp;&emsp;東王忍不住曬笑一聲，道:“祖庭的仙人，能有幾萬人?還沒有我豢養的仙人多。實不相瞞，剿滅祖庭，不需要仙界出動大軍，只需要任意一尊天君出手，便足以將娘娘口中的祖庭勢力掃蕩乾淨。”

&emsp;&emsp;他漫不經心道:“何況，祖庭能有今日之氣象，我功莫大焉。若非我暗中推波助瀾，若非我的歸道玉盤，祖庭的實力遠不如現在。”

&emsp;&emsp;西王母微微皺眉，道:“我們還有陰間勢力……”

&emsp;&emsp;“元君蕩平陰間，不過是彈袖而已。娘娘不必說了。”

&emsp;&emsp;東王笑道，“許天尊，我與你打一個賭。我不以修爲壓你，只是憑藉招法，九招之內，我摘下你身後的九大法寶。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉。

&emsp;&emsp;東王微笑道:“若是我能摘下你那九大法寶，崑崙投靠我，許天尊也是我的人。若是不能，你我平等，崑崙依舊是你的，你我是聯盟關係。你意下如何?”

&emsp;&emsp;許應望向西王母，笑道:“道兄，你意下如何?”

&emsp;&emsp;西王母自知東王勢大，今日東王親自下界，要麼做附庸，要麼崑崙覆滅，能夠聯盟，已是奢望。

&emsp;&emsp;祂輕輕點頭，道:“崑崙的身家性命，繫於許道友身上。”

&emsp;&emsp;許應看向梓桐仙君，那仙子道:“許道友自行決斷，我並無意見。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“東王殿下，請。”

&emsp;&emsp;東王向外走去，笑道:“此地施展不開，我們去外面。”

&emsp;&emsp;許應向外走去。心中盤算:“我若是直接動用太一神橋，他第一招無法摘下我的法寶，但太一神橋被他看到之後，未必沒有破解手段。之後是否能奏效，便不得而知。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，最安全的辦法是第九招時動用太一神橋、但這麼做反而會中了東王的計謀。

&emsp;&emsp;“東王只說九招摘下我的九大法寶，但沒說一招摘下一個。倘若他一招之間便將我九大法寶摘下，那麼之後八招都無須再出手。"

&emsp;&emsp;許應握緊拳頭，這是他第一次對陣天君這樣的存在。

&emsp;&emsp;東王停下腳步，望向巍巍崑崙羣山，笑道:“許天尊，你準備好了麼?”

&emsp;&emsp;許應沉聲道:“準備好了!”

&emsp;&emsp;東王突然身形閃動，擡手抓來，沒有向許應攻去，而是抓向他身後的九大法寶!

&emsp;&emsp;許應暴喝一聲，催動葬道淵，天空中頓時出現一道埋葬天地大道的深淵，橫貫兩人之間!

&emsp;&emsp;這一招神通乃是許應第一世所開創的神通，大有埋葬天下大道的威勢!

&emsp;&emsp;但下一刻，東王的手掌便穿過葬道淵，一道道掌力從葬道淵中飛出，手掌以一化九，分別向許應身後的五嶽仙山、三大玄關、水火混天鼎等九大法寶抓去!

&emsp;&emsp;許應當即變招，頭頂清炁沖天而起，一炁化三清，現出三清元神，各自施展武道、道門和帝君絕學，迎上東王的九道掌力!

&emsp;&emsp;玉清元神施展的戰神八法的第十一招，飛昇，被東王的第一道掌力直接破去，玉清許應被這一掌打散，嘭地一聲化作一道元氣迴歸許應體內!

&emsp;&emsp;同一時間，東王的掌力印在玉京仙城上，這座仙城頓時從許應的身後呼嘯飛去，與他的外在境界脫離!

&emsp;&emsp;許應修爲大損，還未來得及從這種修爲跌落中清醒過來，只聽又是嘭地一聲，東王的第二道掌力擊潰太極玉清，將他的上清元神打爆!

&emsp;&emsp;東王屈指一彈，第三天關飛出，斷去與許應的感應!

&emsp;&emsp;“嘭!”

&emsp;&emsp;又是一聲爆響，許應的太清元神也自爆開，帝君的九天十地破魔訣也被東王第三道掌力破去，神橋也被東王所

&emsp;&emsp;擒。

&emsp;&emsp;許應連續被摘下三個外在境界，一炁化三清也被破去。自身的不滅元神迎上第四道掌力，卻被打得倒跌飛去!

&emsp;&emsp;仙道瑤池也隨之易手!

&emsp;&emsp;隨着許應的境界飛速跌落，十二重樓、第二玄關、水火混天鼎、第一玄關紛紛易主，被東王的其他掌力紛紛斬落下來!

&emsp;&emsp;東王的第九道掌力直奔五嶽仙山而來，輕而易舉避開許應的阻擋，屈指連彈，指力如飛劍，將肝嶽脾嶽肺嶽腎嶽四大仙山斬落!

&emsp;&emsp;許應暴喝一聲，再也忍不住，催動太一神橋，一道神橋壓下，定住心嶽仙山!

&emsp;&emsp;東王最後一指彈來，還未接近，指力突然破滅，無法接近太一神橋分毫!

&emsp;&emsp;“第一招了。”

&emsp;&emsp;東王頗爲驚訝，依舊笑道，“還有八招。”

&emsp;&emsp;許應吐出一口濁氣，頭頂十洞天緩緩旋轉，沉聲道:“請出手。”

&emsp;&emsp;他的身後，九大法寶只剩下五嶽仙山中的心嶽仙山，這九大法寶一去，許應的修爲也直線跌落，原本擁有近乎仙君般的修爲，現在最多地仙!

&emsp;&emsp;他雖然還有十大洞天，壯大他的肉身元神，但與先前相比，修爲相差實在太大。

&emsp;&emsp;東王打量太一神橋，目光閃動，笑道:“你放心，我出手依舊不會超過你的修爲法力。”

&emsp;&emsp;許應立在太一神橋之上，東王邁開腳步，也落在這座神橋上，正欲向許應攻去，突然臉色微變，立刻騰空而起，落下神橋。

&emsp;&emsp;他的修爲在短短片刻，竟然消散了不少。

&emsp;&emsp;“還有七招。”東王吐出一口濁氣，沉聲道。

&emsp;&emsp;他靜靜推演太一神橋的破綻，過了片刻，他再度登橋，向許應出手，兩人招法甫一接觸，東王臉色再變，縱身下橋。

&emsp;&emsp;又過片刻，東王再度登橋，兩人在橋上短暫交手，東王悶哼一聲，從橋上跌落，踉蹌落地。

&emsp;&emsp;一招一招過去，一直到第八招，東王還是未能推導出太一神橋的破綻。

&emsp;&emsp;太一神橋雖然簡單，但背後卻融合了黃庭經和上清大洞真經這兩大道祖級絕學，非他短短片刻便能破解。

&emsp;&emsp;“許天尊果然厲害，如今我不得不施展我父的功法神通，才能摘下閣下的那座仙山。

&emsp;&emsp;東王突然功法一變，體內一股滔滔之炁奔流而出，這一刻他彷彿統御整個宇宙的大帝，所有世界的共主!

&emsp;&emsp;東王邁步落在太一神橋上，許應面色凝重，他的太一神橋竟然被壓制了!

&emsp;&emsp;適才他以太一神橋，一統黃庭經與上清大洞真經，將太極上清和無極上清融爲一體，才能屢屢壓制東王。

&emsp;&emsp;而現在，東王換了一門功法，竟然將太一神橋也壓制下來!

&emsp;&emsp;東王腳踩神橋，邁步攻來，許應立於橋上，兩人招法碰撞的一瞬間，許應只覺一股沛然力量襲來，悶哼一聲。身形被震得向後飄去!

&emsp;&emsp;東王如影隨形，手掌落在他的心嶽仙山上。

&emsp;&emsp;但他只是稍稍觸碰心嶽仙山，並未將這座仙山摘下。

&emsp;&emsp;“我用我父的功法神通勝你，未免勝之不武。”

&emsp;&emsp;東王鬆手，面色黯然，搖頭道，“我打算以我個人的本事折服你，倘若用我父的功法神通，折服你的人也不是我，而是他。嘿，我這輩子始終難以走出他的陰影。”

&emsp;&emsp;他神態蕭索:“許天尊，你我此次交鋒，便算是平局吧。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道:“令尊便是仙界至尊?”

&emsp;&emsp;東王點頭，嘿嘿笑道:“不錯。世人只知至尊，誰知道東王?”

&emsp;&emsp;許應道:“你的神算，是繼承自他?”

&emsp;&emsp;東王道:“不錯。不過神算之道，孤王早已青出於藍!”

&emsp;&emsp;許應目光閃動:“未必!”
