<title>《擇日飛昇》▷ 第三百三十六章 我不裝了</title>

&emsp;&emsp;仙道造成的污染還在侵襲，許應不敢回頭去看,只能感受到“三清魔神"調動這片天地的大道，與仙界的仙道對抗!這等層次的對抗,已經不是他所能觀摩。

&emsp;&emsp;對抗的烈度和規模，達到許應不敢想象的層次,哪怕是他這等存在，處在對抗的邊緣也有性命之虞!

&emsp;&emsp;他現在只有一個念想,就是儘快衝到安全之處!

&emsp;&emsp;畢竟，兩隻大象打架，誰也不曾留意到有多少螞蟻被踩死，也不曾去關心被踩死的螞蟻叫什麼名字。

&emsp;&emsp;只有媽蟻自己,才關心自己的性命。

&emsp;&emsp;許應就是那個狂奔中的螞蟻。

&emsp;&emsp;從他的後方投射出許許多多扭曲古怪的影子，噩夢一般猙獰，應該是仙道的入侵，造成了道啓之地的生物，無論草木還是飛禽走獸，或者人們,統統發生異變!

&emsp;&emsp;這種情形，多發生在大道變異之地,比如魔域入侵元初大世界,天道與魔道相接觸碰撞的地帶，也有生物異變。

&emsp;&emsp;但仙道入侵造成的異變更加猛烈。

&emsp;&emsp;越是高等，越是莫測高深的大道,無論仙魔,都會對世間形成極大的侵擾!

&emsp;&emsp;許應背後，一股股恐怖的威能在咆哮嘶吼，震耳欲聾，毀滅一切的波動向這邊傳遞而來。

&emsp;&emsp;他只能竭盡所能的保護自己,保護胡卓君等人。

&emsp;&emsp;前方的山林被仙光照耀,頓時變得扭曲,畸形，膨大，四面八方生長,像是畸變的巨人。

&emsp;&emsp;許應飛速從膨脹的山林上空穿過，林木像是生出無數條觸手的怪物，在天空中抓來抓去。

&emsp;&emsp;終於,真武觀映入許應的眼簾，龜蛇二神的神力守護着那片古老的殿宇，抵禦外道侵襲,

&emsp;&emsp;不僅如此，許應還感應到真武觀內另有一股深邃的氣息悄然散發，幫助龜蛇二神，共同對抗外道的力量。

&emsp;&emsp;許應飛一般衝過去,猛然縱身—躍,跳入真武觀的籠罩範圍。

&emsp;&emsp;他的身體在半空中扭曲，畸形生長，待到落地時頓時立腳不穩，身後法力所化的大手也立刻崩潰，胡卓君等人紛紛從手中跌落下來。

&emsp;&emsp;就在這短短片刻,胡卓君等人已經面目全非，甚至難以看出物種1

&emsp;&emsp;他們變得像是動物,又像是植物,眼睛中還長着牙齒,甚至還有部分身體石化!

&emsp;&emsp;但好在到了真武觀之後,外道對他們的影響飛速逝去,他們的肉身元神也漸漸恢復。

&emsp;&emsp;許應沒有自封眼耳口員，因此影響最大,但道行要比胡卓君等人高出很多，很快肉身元神便恢復如初。

&emsp;&emsp;他回頭看去,龜蛇元神遮天蔽日,形成厚重的神光,擋住外道侵襲。

&emsp;&emsp;隔看龜蛇二神將的元神看去，仙光便不再那麼致命,聽着隱約傳來的道音，也不再那麼危險。許應感受到龜蛇二神將的浩瀚神力,驚訝不已,

&emsp;&emsp;“這龜蛇二魔的神力,只怕是神王層次的存在!魔域中怎麼會有如此可怕的魔神王?”他仔細一想，卻也理所當然。

&emsp;&emsp;仙界凰次剿滅魔域而不可得,可想而知,魔域必有一些強大至極的存在。

&emsp;&emsp;“訕界的四大神正是在圖則我之後，新晉的四大神王，袍們吸收諸天萬界子民香火，長達四萬年，魔域屢遭他界的圖剿，不可能有如此龐大的人口提供番火之氣。所以龜蛇二魔神的香火之氣。積累了絕對不止四萬年1神們的歷史,可能長達十萬年,甚至更長!”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛,魔域的歷史,可能無比古老。

&emsp;&emsp;沒有如此古老的歷史,無法誕生如此古老的魔神。

&emsp;&emsp;他隔着兩尊魔神的元神，向道啓之地看去，隱隱約約看到有三尊異常偉岸的身影在天空中搏擊，頂着仙界射來的光芒向上空殺去，竟似要殺入仙界!因爲有龜蛇二將的元神阻隔，許應看不太清,只能看到那三尊偉岸身姿呈現出青黃白三色。

&emsp;&emsp;“他們是三清元神,是三道元氣所化!”

&emsp;&emsp;許應想起一然化三清，心中頓時醒悟，“這三人，其實是一人，他們都是天地元神，並非真身。真身另有其人!”三清元神的真身,應該就是出現在他神識之海中的那個古怪道人!

&emsp;&emsp;此人與遵啓之地的天地大道，一起被仙界的一千三百仙道重器鎮壓,小天尊封印那些仙道重器的目的,應該就是恢復天地大道，營救此人。只是小天尊的見識不夠,許應補全囹國囿窗四字,纔將其釋放。

&emsp;&emsp;十魔域真是臥虎藏龍,深不可測。“許應暗道。

&emsp;&emsp;突然，仙魔之間的裂痕消失，再無仙光灑下，仙音也在此時止歇。龜蛇二將收回元神，真武觀內那深邃難測古老力量也自潛伏起來，再難覺察。

&emsp;&emsp;許應驚訝的向真武觀內看去，他修煉元未央的元道諸天感應，對異常的感應極爲敏銳。原本他便感應到真武觀內存在一股深邃力量,現在那股力量收回，這股便更爲清晰了“真武觀內藏着一個比龜蛇二將還要厲害的神秘存在!”

&emsp;&emsp;他收回目光,望向天空，這次仙界攻打道啓之地的青羊宮失敗,便沒有了下一步動作，氣氛沉悶得讓人難以喘息。

&emsp;&emsp;"從道泣關的佈置來看，當年仙界最少動用了一千三百尊仙人，而且是厲害無比的仙人，纔拿下道泣關。一千三百尊仙人，是存活下來的，戰死的，應該還有很多。現在，仙界這一千三百尊仙人多半還存活在世,但此次攻打道泣關,他們每個人都不捨得自己的性命。”

&emsp;&emsp;許應心中默默道,"因此,他們不會再攻打道泣關，除非他們找到一批可以犧牲的隊友。”這時，一個紫衣人映入許應眼簾,許應露出驚訝之色:接我一掌不死的那個紫衣人!“

&emsp;&emsp;那紫衣人正是楚天都，見到許應,也是一怔，隨即顯得頗爲尷尬，急忙衣袖遮面，逃一般衝出真武觀，頭也不回的去了。

&emsp;&emsp;“喂——

&emsp;&emsp;許應揚手,高聲道,“兄臺等一等]”

&emsp;&emsp;只是楚天都的速度極快,短短一句話的功夫,便已經消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“我又不是想幹掉你,只是想問一下祖法的來歷,跑這麼快做什麼?”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，胡卓君等人的肉身開始恢復，還需要一段時間才能恢復如初。許應走入真武觀，龜蛇二將目光盯着他，各自露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;蛇神將正要說話,龜神將悄悄捅了茜池,示意池不要說話。

&emsp;&emsp;“你忘記從前了?快裝作沒看見他。”龜神將悄聲道。

&emsp;&emsp;蛇神將打量許應的臉龐,吃了一驚:“這禍根還活着!”

&emsp;&emsp;神急忙眼觀鼻鼻觀心,不言語,也沒有動作,彷彿石化,

&emsp;&emsp;許應在真武觀內瀏覽一週，沒有發現那股深邃氣息的來源，仔細感應，也沒有尋到深邃的源頭，心中納悶。

&emsp;&emsp;他催動玉壺證道經,調動玉壺天眼,四下看去,試圖找到此地是否藏匿的時空,也是一無所獲。

&emsp;&emsp;“太古怪了,那煙強大存在,一定在真武觀中,只是藏起來了,不想見我。”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，胡卓君等人的聲音傳來:“真武大帝和龜蛇二神將庇佑，我們才存活下來!阿應弟弟，快到這裡來，給真武大帝爺爺和龜蛇二神將上香!”

&emsp;&emsp;許應走過去,只見胡卓君和衆人已經恢復，正各自擎着幾炷香,向龜蛇二神將上香。

&emsp;&emsp;胡綽君也點了一把香塞入許應手中，遵:龜蛇二神將便是我們這一路上的守護神，沒有他們鎮守此地，不知要有多少人喪命在邪修之手。剛纔也多虧二神將保佑，咱們才活下來。"

&emsp;&emsp;許應擎香上前,向龜蛇二將拜了拜,把香火分別插入龜神將蛇神將的香爐中。

&emsp;&emsp;龜蛇二將木雕泥塑，一動不動。

&emsp;&emsp;胡卓君又引領着許應來到真武大殿,道:"大帝爺爺也須得拜一拜。”

&emsp;&emsp;許應從她手裡接過看,向真武大帝雕像拜了拜,把香火插入香爐。

&emsp;&emsp;突然,那把香火從看爐中琳的一聲跳出來,散了一地。

&emsp;&emsp;許應驚訝,慌忙把香火一根根撿起,再插入香爐,香火又齊刷刷跳出。

&emsp;&emsp;許應撿起看火,準備再插一次,卻見手中香火齊齊熄滅,碎了一地。

&emsp;&emsp;他有些不知所措。

&emsp;&emsp;胡卓君驚訝道:真武大帝不受你的香火!阿應,你都做了些什麼傷天害理的事情?”

&emsp;&emsp;許應撓頭,試探道:我第一世可能做了點傷天害理的事情,但我絕對沒有.…..…”

&emsp;&emsp;龜蛇二將看到真武大帝雕塑不受許應香火，心中凜然，對視一眼,默默道:“大帝不敢受他的敬香,可見是怕觸了黴頭。我們受他的香，便是對大帝的大不敬!“

&emsp;&emsp;二神悄悄運轉法力,把許應插在自己香爐中的香火也給扔了出去。

&emsp;&emsp;胡卓君驚聲道:“龜蛇二神將都嫌棄你1”

&emsp;&emsp;許應走出去,果然看到自己剛纔敬的香統統散落在地。

&emsp;&emsp;“阿應,你一定做過傷天害理的事情!胡卓君面色嚴肅的對他說道。許應矢口否認,臉色漲紅的爭辯。

&emsp;&emsp;他們離開真武觀，龜蛇二將這才長舒一口氣，解除神像狀態，蛇神將叫道:“好險、好險!剛纔那個傢伙，就是四萬八千年的那個小傢伙!”

&emsp;&emsp;龜神將比池老成許多，沉聲道:“就是他。四萬多年過去,他居然還沒有被仙界折磨致死，好人不長命啊。”

&emsp;&emsp;蛇神將道:“他好像沒有認出我們!”

&emsp;&emsp;龜神將也不清楚是怎麼回事，道: “當年他進入祖庭，將祖庭禍害了一遍，沒想到他又回來了!纔剛回來，便惹出仙界征討那位古老存在的大亂子!”

&emsp;&emsp;兩尊古老神祗向許應等人離去的方向看去，龜神將低聲道:“他雖然禍害祖庭，但也讓祖庭重新散發生機，功德無量。”

&emsp;&emsp;蛇神將猜測道:這次回來,是功德敗完了吧?”

&emsp;&emsp;龜神將思索道:“我總覺得,他好像與之前有些不太一樣....”

&emsp;&emsp;真武殿內,一個低沉的聲音道:“這是因爲,他吃了四萬多年的苦。”

&emsp;&emsp;許應等人匆匆向祖底腹地趕去，魔道式微，儘管有小天尊和一衆魔神撐場面，但還是會有諸天萬界的正道之士殺入腹地，因此即便過了道泣關，也須得小心行事。

&emsp;&emsp;胡卓君一臉懷疑的盯着許應，突然道:“阿應，道泣關內，有人激發一千三百仙器，我們都中招,昏死過去，唯獨你沒有中招。這是怎麼回事?

&emsp;&emsp;她此言一出,其他魔族煉氣士紛紛看來,盯着許應。

&emsp;&emsp;許應面不改色,笑道:“我悟性極高,普通的仙道污染不了我。”

&emsp;&emsp;胡卓君哼了一聲,道:“天降仙光時,我們又中招,還是你沒有中招。這又是怎麼回事?“許應笑道:“我都說了，我悟性極高。”

&emsp;&emsp;胡卓君目光閃動,突然喝道:“你是邪修1“

&emsp;&emsp;許應騫了一跳。

&emsp;&emsp;胡卓君大聲道:“我知道了，你是邪修l價修煉的就是所謂仙道，你視我們爲魔道，你故意隱藏在我們之間，企圖矇混到祖庭內部!你是邪修奸細!”

&emsp;&emsp;許應張口結舌，正想着如何糊解，突然一道霞光從遠處飛來，一個聲音清晰傳入他們耳中，笑道:一紫農魔侯楚天都，還記得我魏長明嗎?當年你我在紫雲涯一戰，你的百變魔功令我大開眼界。時隔二

&emsp;&emsp;十年，我們又碰面了。”

&emsp;&emsp;霞光從天而降,光芒一瞬間便將周圍四五十里的範圍照亮!

&emsp;&emsp;霞光漸漸黯淡，只見一個錦衣公子站在他們的前方，含笑看着許應，輕聲道:“紫衣侯，時隔二十年,我再來領教。”

&emsp;&emsp;胡卓君等人呆呆的看着許應,吃吃道:“紫、紫衣神侯….…”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣,回頭向目瞪口呆的他們笑了笑，道:“我一直想以普通人的身份，與你們相處的，我以爲這樣做朋友，會讓彼此都輕鬆一些。沒想到，樹欲靜而風不止..…

&emsp;&emsp;他黯然搖頭，隨即腰板挺得筆直。

&emsp;&emsp;在胡卓君等人吃驚的眼神中,突然有無邊的火光自許應周圍涌出，日月穿行，龍鳳飛舞,浩瀚火海越升越高。

&emsp;&emsp;漸漸地,一口八荒煉日爐高懸於天,倒扣下來,彷彿無量火海懸在他們的頭頂,給他們以極大的壓迫感。

&emsp;&emsp;“我不藏了。”

&emsp;&emsp;許應黯然神傷,語氣卻很淡然，道,“沒錯，我便是紫衣神侯。”
