<title>《擇日飛昇》▷ 第四百一十七章 沒錯，我偷的</title>

&emsp;&emsp;“周天子曾經說，他們駕馭彼岸神舟前往彼岸，途中遭遇天魔襲擊。我當初在崑崙進入絳宮彼岸時，也遭遇了天魔。如此說來，彼岸的天魔，應該是從嵬墟跑過去的。”

&emsp;&emsp;許應擡頭仰望，心中充滿疑惑。

&emsp;&emsp;彼岸世界是煉氣士打開的神秘空間，怎麼會出現在嵬墟附近？或者應該說，嵬墟爲何會出現在彼岸附近？

&emsp;&emsp;根據周天子得到的信息，六大彼岸相通，進入一個彼岸，便可以乘舟前往另一個彼岸，說明六個彼岸世界其實都在一個地方。

&emsp;&emsp;嵬墟是建立在一顆巨大的至尊頭骨之中，也就是說，一顆至尊頭骨飄浮在彼岸附近的虛空中！

&emsp;&emsp;每隔一段時間，至尊頭骨與黃庭彼岸便會相互靠近，以至於兩者之間的地磁元力相互影響！

&emsp;&emsp;六大彼岸世界，蘊藏的仙藥力量各不相同，而且地處的位置也各不相同，有的坐落在玄黃之氣上，有的坐落在混沌汪洋之中，有的飄浮在冥海的對岸。

&emsp;&emsp;而他們在嵬墟中的發現卻表明，這些稀奇古怪的地方，可能相距不遠。也就是說，至尊頭骨附近，飄浮着混沌海，

&emsp;&emsp;玄黃之氣，冥海等奇怪的地方。而且這些地方，應該是人爲開闢！

&emsp;&emsp;許應定了定神，倘若他的秘藏沒有被毀去，倒可以進入這些彼岸，看看彼岸之外的世界到底是什麼地方，爲何會有這麼多稀奇古怪的東西。

&emsp;&emsp;“嵬墟中的黃庭府，不知道又是怎麼回事？”許應心道。

&emsp;&emsp;第一世的他，參悟嵬墟中的玄黃境黃庭府，然後纔在黃庭彼岸，打造一座黃庭府，聚集遊離在玄黃境中的仙藥！而根據他之前的經驗，

&emsp;&emsp;這座黃庭府應該與一位修爲境界極高的古老存在有關，這位存在爲何出現在至尊頭骨中？

&emsp;&emsp;“別看了，我們快走！”

&emsp;&emsp;花錯影催促道，“趁着這些天魔被彼岸吸引，咱們快點穿過這片區域。把你送到屍鬼仙域，我便回去！”

&emsp;&emsp;許應連忙跟上她，道：“爲何彼岸會出現在至尊頭骨附近？錯影，你不奇怪嗎？”

&emsp;&emsp;花錯影道：“不奇怪。嵬墟中對此感覺到奇怪的人，早就死了。”

&emsp;&emsp;許應不解。

&emsp;&emsp;花錯影解釋道：“至尊頭骨與外界間有時空壁壘，很難穿過，除非趁着地磁元力的潮汐穿過去。不過那樣的話，便會與那些天魔一起進入

&emsp;&emsp;彼岸，被仙火灼燒，往往會死在裡面。就算不死，也會被天魔奪舍，逃不出彼岸。”

&emsp;&emsp;許應望向嵬墟外的黃庭彼岸，突然，黃庭彼岸的上空，隱隱約約有龐然大物滑過，一座座倒懸的山巒，壓着黃庭彼岸，羣山如龍鱗，極具壓迫感。

&emsp;&emsp;“錯影，彼岸上面的是什麼？”他詢問道。

&emsp;&emsp;花錯影看了一眼，原本沒有在意，突然醒悟過來，又看了一眼，失聲道：“那是什麼？”

&emsp;&emsp;兩人呆呆地望着那座巨大的陸地，仙山林立，規模宏大，比黃庭彼岸還要驚人。它引起的地磁潮汐，讓嵬墟中的衆人都有一種失重感！

&emsp;&emsp;許應努力張望，詢問道：“你從前沒有見過這個龐然大物？”

&emsp;&emsp;花錯影迷茫的搖了搖頭，這座巨大的陸地從前從未出現過，這次不知何故，出現在至尊頭骨的視野中。

&emsp;&emsp;嵬墟中，千幻真人和玉壺真人一個逃一個追，兩人化作兩道流光破空而去，驚起一片沉睡中的屍仙屍鬼。那些屍仙屍鬼原本便因爲枉死

&emsp;&emsp;不封而怨念滔天，被兩人驚動那還得了？正欲追殺他們，突然屍仙屍鬼們齊齊擡頭望向至尊頭骨的眼眶，露出茫然之色。千幻真人與玉壺真人見狀，順着他們的視線望去，也各自茫然，呆呆地看着那個漸漸移動過來的倒懸大陸。

&emsp;&emsp;那片大陸，像是倒懸

&emsp;&emsp;下來的仙界，充斥着仙靈之氣，處處都是仙山聖地！

&emsp;&emsp;“那是什麼？”

&emsp;&emsp;兩人不由呆滯，千幻真人失聲道，“下界怎麼會有一座仙界？”

&emsp;&emsp;第九仙王和五絕仙王一前一後，也潛入屍鬼仙域中追擊二人，此刻也注意到天外的那震撼一幕，饒是兩大仙王，也不由呆住。

&emsp;&emsp;第九仙王喃喃道：“當年我們屢次想除掉孟無懷，甚至不惜與小天尊聯手，目的就是爲了得到蓬來仙山。擁有蓬來仙山，我們纔不必受制於人。只是蓬來雖然很大，但比起外面的這片陸地來說，真是小巫見大巫！”

&emsp;&emsp;五絕仙王面色凝重，道：“九兄，當年大惡人從仙界帶走三座仙山，第一座仙山名叫方丈，第二座仙山名叫蓬來，第三座仙山名叫瀛洲。蓬來、方丈，都已經現世，你說這片陸地會不會就是…”

&emsp;&emsp;第九仙王連忙搖頭：“道友，這是一片大陸，不是仙山！你見過比彼岸還要龐大許多倍的仙山嗎？這絕對不是第三座仙山！”

&emsp;&emsp;五絕仙王也覺得自己的猜測有些太離奇，自嘲笑道：“是我想差了。這座大陸如此規模，龐大驚人，大惡人怎麼把它從仙界弄到下界去？”

&emsp;&emsp;“根本搬不動！況且，鎮守仙界的仙人又不是瞎子，他若是真把仙界切下這麼大一塊搬到下界，豈不是早就被人發現了？”說罷，他不禁哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;第九仙王也是哈哈大笑。

&emsp;&emsp;兩位仙王笑了片刻，齊齊停止笑聲，對視一眼。突然，他們二人心有靈犀，異口同聲道：“這座仙界大陸，該不會真的是瀛洲吧？”

&emsp;&emsp;第九仙王仰頭望向天外的那座小仙界大陸，面色陰晴不定，喃喃道：“我們尋找瀛洲找了幾萬年，找來找去，沒想到它居然一直就在我們頭頂上…”

&emsp;&emsp;“這個人太壞了，所以叫他大惡人絕對沒錯！”五絕仙王道。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，屍鬼仙域中一尊古老的屍身緩緩甦醒，迷霧涌動，充斥四周。迷霧中，無數浮動的觸手如同線條佈滿天空。一雙目光透過迷霧，望向天外那片如仙界般的大陸。

&emsp;&emsp;迷霧中傳來一個宏大的聲音：“一塊仙界碎片…誰人這麼大膽，把仙界切下一大塊…”

&emsp;&emsp;突然，一口仙劍飛來，劍光撒出，如同一道金色長河，圍繞那霧氣旋轉。迷霧中傳來一聲冷哼，金河劍氣與線條般的觸手微微觸碰，突然

&emsp;&emsp;被金河劍斷去幾根，那迷霧中的滄桑聲音道：“劍君，你取回自己的仙劍之後，劍道又有精進，不過你與我一樣，都是被困在這裡的獸…”

&emsp;&emsp;金色劍氣長河勐地一收，漫天金色河水呼啦向下流去，墜入一口劍鞘之中。

&emsp;&emsp;劍鞘後方坐着一個錦衣男子，模樣不大，二三十歲年紀，面龐剛毅，面色如古井無波，不爲那迷霧中的聲音所動。

&emsp;&emsp;“劍君，你看到天外的那座仙界大陸了嗎？只要前往那裡，你便還是逍遙自在的仙君。”

&emsp;&emsp;迷霧中傳來笑聲，“你守在這裡，看似鎮壓着我，將我囚禁。但實際上，你未嘗不是囚徒，也鎮壓囚禁在此。”

&emsp;&emsp;那錦衣男子便是金河劍君，聞言澹澹道：“天地如囚籠，我亦是囚徒。囚禁在此，與囚禁在外面的天地中，又有何區別？”

&emsp;&emsp;“愚蠢！”那迷霧中傳來一聲怒哼。

&emsp;&emsp;天魔仙域，至尊、帝君、元君等人紛紛仰頭觀望，至尊詢問道：“是他偷下來的麼？”

&emsp;&emsp;帝君點頭：“是他偷的。”

&emsp;&emsp;天尊哺喃道：“這麼大怎麼切下來的？”

&emsp;&emsp;帝君搖頭：“不太清楚。”

&emsp;&emsp;元君疑惑道：“這麼大怎麼帶到下界的？他塞在哪裡，纔不會被人發現？也塞不下啊。”

&emsp;&emsp;帝君搖頭：“也不清楚。”

&emsp;&emsp;至尊道：“這麼大也叫仙山？”

&emsp;&emsp;帝君道：“是啊。所以叫瀛洲仙山，名字裡面有個洲呢。”

&emsp;&emsp;天尊道：“把這麼大的瀛洲帶到下界，一定有同黨吧？”

&emsp;&emsp;至尊疑惑道：“瀛洲應該一直高懸在彼岸和嵬墟之上，爲何最近突然顯露了蹤跡？難道是三界潮汐的影響，讓贏洲與彼岸和嵬墟的距離近了許多？”

&emsp;&emsp;許應向花錯影道：“錯影妹子，你說那裡會不會是仙界？我聽人說三界潮汐將至，三界會變得很近很近，莫非仙界已經來到了彼岸和嵬墟附近？”

&emsp;&emsp;花錯影瞪大眼睛，搖頭道：“我哪裡能知道這種事情？況且，外面的未必是仙界。”

&emsp;&emsp;許應失聲笑道：“不是仙界還能是什麼？這麼大的地方，還能是仙山不成？下界怎麼可能有這麼大的仙山？”

&emsp;&emsp;他不禁搖了搖頭。突然，寧清公子聲音傳來：“沒錯，這就是仙山，一座名叫瀛洲的仙山，當年被你盜走的三座仙山之一！”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見寧清公子一行人走來，納蘭都見到許應，微微額首示意。他們不如花錯影熟知此地地理，原本不應該走這麼快，但是瀛洲的出現吸引了強大的屍仙屍鬼的注意力，讓他們少了許多兇險。

&emsp;&emsp;許應驚愕萬分，擡頭望向懸浮在黃庭彼岸之上的瀛洲，喃喃道：“這是我帶到下界的仙山？這麼大也叫仙山？”

&emsp;&emsp;寧清公子來到許應附近，笑道：“許應，我聽家父提及過你的事蹟，你當年第一次飛昇仙界，後自斬修爲，主動下界從頭修煉。短短四百年，你便先後七次飛昇。家父說你第七次飛昇，修爲實力已經到了讓帝君都忌憚萬分的程度，是他最佩服的存在。可惜，他未能與你交手，你便隕落了。”

&emsp;&emsp;他目光狂熱，道：“我父對你的隕落引以爲憾，說未能領教你的太一先天功，着實惋惜。我修煉了我父無上玄元玉堂大法，很想請閣下賜教一二！不知道閣下是否已經回憶起太一先天功了？”

&emsp;&emsp;許應停下腳步，側頭思索一下，道：“你父是哪位？”寧清公子道：“寧仲天尊。”

&emsp;&emsp;許應道：“既然是天尊，想來功法神通一定厲害得很。我還沒有完全恢復第一世的記憶，太一先天功還未曾完全記起，不過我這一世的功法神通，未必遜色於第一世。我很想知道，我與天尊功法的差距。”

&emsp;&emsp;寧清公子露出笑容，道：“我替我父與你一決！”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;兩人繼續向前走去，花錯影知趣的放慢腳步，納蘭都和花菁菁等人見狀頓時醒悟，也相繼放慢腳步。

&emsp;&emsp;不遠處傳來一聲瘮人的嘶吼，滔天屍氣撲面而來，但見濃郁屍氣形成一片可怕的仙道道場，道場殘破不堪，一具具仙屍飄浮在道場之中，而中央立着一尊高大的金棺。

&emsp;&emsp;“咯吱。”

&emsp;&emsp;金棺開啓，從棺中躍出一尊十數丈的仙王之屍！

&emsp;&emsp;那仙王之屍背上插着百十支箭羽，應該是中箭而死，至今屍體上的仙箭尚未拔去。

&emsp;&emsp;許應與寧清公子走入這尊仙王之屍的道場之中，對這尊仙王之屍發出的威脅嘶吼聲恍若無覺。

&emsp;&emsp;寧清公子道：“你修爲實力尚未恢復，我不想佔你便宜。我已經是天仙。仙人分爲人仙、地仙、天仙，其中人仙練就六仙之域，地仙煉六仙之域爲一體，叫做道域。天仙則化道域爲道場。”

&emsp;&emsp;他一邊說，一邊綻放修爲，待說到天仙化道域爲道場，他的道場也隨之展開。

&emsp;&emsp;這座道場喚作玄元玉堂道場，道場之中，煉道象爲道則，稱作大道法則，言出法隨，厲害無比！

&emsp;&emsp;玄元玉堂道場鋪開，那尊仙王之屍破破爛爛的道場頓時遭到鎮壓，難以運轉！

&emsp;&emsp;仙王之屍嘶吼連

&emsp;&emsp;連，奮力催動道法，道場運轉艱難。他只是一具屍體，憑藉自身不滅的執念而修成屍仙，修爲實力大不如生前，面對寧清公子這尊天仙，便顯得有些不濟。

&emsp;&emsp;寧清公子無視仙王之屍，一邊繼續前行，一邊繼續道：“你們煉氣士中有人修煉儺法，如果是六秘全修，修爲境界達到飛昇期，便相當於地仙境界。就算你是飛昇期，修成六秘，也是地仙，我的境界依舊高過你。許應，你是什麼境界？”

&emsp;&emsp;許應步履始終穩穩跟上他，即便是踏足在他的天仙道場之中，也沒有任何不適，微微一笑道：“重樓期。”

&emsp;&emsp;寧清公子面色沉下：“重樓期？你剛剛修成元神？你可知道，你我相差多少個境界？”

&emsp;&emsp;他的玄元玉堂道場愈發強大，稍微運轉，只怕便能將許應這個煉氣士壓得粉身碎骨，元神蕩然無存！

&emsp;&emsp;許應笑道：“相差七個境界。但我可以彌補這七個境界。”

&emsp;&emsp;說話之間，他的身後五嶽仙山浮然躍出，五座仙山瀰漫濃郁無比的香火之氣，承接仙光仙氣，像是天道神器，又像是仙家重寶，座座仙山

&emsp;&emsp;威能強大！隨即，水火混天鼎躍出，飄浮在仙山之上，這件天道至寶威力厚重，有統御諸天天道之力。

&emsp;&emsp;十二重樓，仙道瑤池和第三天關各自躍出，仙道之力瀰漫！

&emsp;&emsp;頃刻間，許應便相當於多出了五大境界！

&emsp;&emsp;許應步履沉穩，身後空間動盪，一座座仙界洞天從天而降，連接他的涌泉玉池玉京和絳宮四大秘藏。

&emsp;&emsp;他的氣息轟然震動，四仙之域鋪開，氣勢不斷攀升，頃刻間便將那仙王之屍的道場左右分開，與寧清公子的玄元玉堂道場分庭抗禮！

&emsp;&emsp;他雖然少了肉身活性與神識兩大仙人領域，但氣勢上比寧清絲毫不遜！

&emsp;&emsp;那尊仙王之屍突然收攏道場，身軀退入金棺，彭地一聲關上棺材板，其他仙屍也一個個落地，鑽入地底墳墓，消失不見。

&emsp;&emsp;許應與寧清幾乎同時停下腳步，氣氛變得無比壓抑。

&emsp;&emsp;突然那口金棺呼的一聲騰空而起，破空而去，棺中傳來一個憤怒的神識：“你們打架，不要牽連到我！”
