<title>《擇日飛昇》▷ 第九百二十七章：混沌海不需要公道</title>

&emsp;&emsp;這一連串的變故，電光石火般，讓人眼花繚亂。

&emsp;&emsp;從道盟主立於靈榷山，以自身彌補靈榷靈根，反敗爲勝，到帝宸學許應的神通逆轉戰局，再到靈榷橋飛來鎮壓帝宸，再到帝宸學會元始道指險些誅殺道盟主，發生的變故之多之快，已經讓衆人瞠目。

&emsp;&emsp;後來元始境的存在親自出手，以元始道鼎砸向帝宸，帝宸以道指硬撼元始道鼎，卻被道盟主偷襲，又被元始道鼎擊殺，這一幕幕，更是讓所有人目瞪口呆，一時間無法回過神來。

&emsp;&emsp;堂堂的道盟主，沒有憑藉自身的實力戰勝對手，而是利用地利，埋伏至寶靈榷橋，以及靠一位元始境的存在出手，才能戰勝對手，令人鄙夷。

&emsp;&emsp;帝宸以道盡境界，硬撼元始境的存在祭起的道鼎，擋下這一擊，更是驚豔絕倫，讓人意識到，他在被格殺之前，多半半隻腳已經踏入這個境界。

&emsp;&emsp;許應落在帝宸所在的樓船上，看着帝宸，突然想起了當年崑崙山上的徐福，兩人都是在即將成功之際，突然被無法抵禦的力量強行抹殺。

&emsp;&emsp;徐福是不幸的，千方百計終於渡過天劫，卻被人冒名頂替，自己被人滅口。

&emsp;&emsp;徐福又是幸運的，有許應提前佈局，最終變成了傻子阿福生存下來。

&emsp;&emsp;帝宸與徐福不同。

&emsp;&emsp;帝宸的目標並非飛昇，而只是想殺死道盟主帝曌，爲歷代混元仙帝討回公道，擺脫被操控的命運。

&emsp;&emsp;他還有另一個目標，便是要藉着道盟主的莫大壓迫，使自己突破，修成元始。

&emsp;&emsp;他差一點成功，卻在最後的關頭功虧一簣。

&emsp;&emsp;他是不幸的，許應雖然還在，但許應無法像救徐福那樣救下他。

&emsp;&emsp;許應看到帝宸眼中的落寞，明白他心中的絕望。

&emsp;&emsp;Wωω▪t tkan▪co

&emsp;&emsp;混元仙朝，已經難以擺脫覆滅的命運了。

&emsp;&emsp;去怨恨敵人的無恥麼？

&emsp;&emsp;去鄙夷對手的下三濫手段麼？

&emsp;&emsp;去嘲笑敵人暗藏一個元始境存在作爲後盾，沒有足夠的膽量與他公平一戰麼？

&emsp;&emsp;這一切對如今的帝宸來說都沒有了意義。

&emsp;&emsp;“混沌海不需要公道，輸了就是輸了。”

&emsp;&emsp;帝宸壓制住那些蠢蠢欲動的混元仙朝將士，聲音沙啞道，“回朝——”

&emsp;&emsp;混元仙朝的將士本欲爲帝宸報仇，殺向道盟主，聞言紛紛止住。

&emsp;&emsp;“回朝——”

&emsp;&emsp;一艘艘樓船紛紛啓航，駛入虛空。

&emsp;&emsp;渾屯生、顧道生等九殿殿主就在不遠，見到這一幕，各自遲疑，並未阻攔。

&emsp;&emsp;道盟主元虛也未曾阻攔，目送混元仙朝的樓船艦隊遠去。

&emsp;&emsp;義盟主武徵微微皺眉，許應原本是他請去義盟做客的，現在卻上了混元仙朝的船，這如何是好？

&emsp;&emsp;虛空晃動，一株火棗樹冉冉升起，出現在混元仙朝的艦隊前方。瑾瑜觀主和邪道人一前一後站在樹下，向許應望來。

&emsp;&emsp;“許道友，道盟主與帝宸一戰，已經結束，我要離開混沌海了，道友是否要隨我同行？”瑾瑜觀主再度詢問道。

&emsp;&emsp;在這一戰之前，她已經詢問過一次，許應欣然答應，還要拋下混沌主的地位。

&emsp;&emsp;這一次，許應又聽到這個問題，卻遲疑了一下，看了看面色蒼白的帝宸。

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主見狀，道：“道友是否要考慮幾日？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主道：“那就給道友五日時間。五日之後，我便啓程返回大虛空。”

&emsp;&emsp;她折下一根火棗樹的樹枝，讓邪道人前去，交給許應，道：“五日後，道友催動此樹枝，枝葉便會化作船隻，載着道友從虛空中而來，與我相會。”

&emsp;&emsp;邪道人來到船上，將火棗樹枝交給許應。

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主在遠處深深看了許應一眼，道：“如今的混沌海已經變得極爲兇險，現在是難得的離開良機。若是五日不至，我便會離開混沌海，前往大虛空，道友莫要耽誤了。”

&emsp;&emsp;許應收下火棗樹枝，鄭重稱是。

&emsp;&emsp;邪道人跟上瑾瑜觀主，兩人漸漸遠去。

&emsp;&emsp;帝宸面色慘白，目光慘淡，聲音嘶啞道：“許應，你爲何教我你的神通，助我取勝？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“你說的是開天神通？那不是我的神通。那是黑棺中的玉虛天尊傳授給我的神通。元始道指也並非我開創的神通，也是玉虛天尊的神通，我無意中學來。”

&emsp;&emsp;帝宸看向他，面色威嚴，露出詢問之色。

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，道：“我傳你神通，是因爲你的境遇與我一位朋友很像。他也是被人收割，也是百般籌劃，試圖反收割，試圖擺脫註定的命運，試圖飛昇。”

&emsp;&emsp;帝宸詢問道：“他是誰？”

&emsp;&emsp;“傻子阿福。”許應道。

&emsp;&emsp;帝宸微微一怔，突然怒不可遏，喝道：“你拿一個傻子與我比？許應，你好大膽子！難道就不怕朕誅了你？”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“陛下已經油盡燈枯，何必強自支撐？你誅不了我。陛下被帝曌安排，成爲這一代混元仙帝，卻探尋到歷代仙帝死亡的秘密，不甘心受人擺佈，這纔對付混元道天璽，竊道天璽的力量，揭破帝曌真面目。你的這些作爲，與傻子阿福很像。”

&emsp;&emsp;帝宸怒哼。

&emsp;&emsp;許應道：“我自幼受人擺佈，任人收割，又生活在元狩那樣的環境中，看到了你，便不覺想起元狩的經歷。所以，我對你極爲同情，很想幫助你。”

&emsp;&emsp;“同情我？”

&emsp;&emsp;帝宸呆了呆，突然哈哈大笑，“你同情我？朕乃混元仙帝，數以萬計宇宙中誕生的至強者，你同情我？朕掌握數萬宇宙，芸芸衆生的生死，掌握着無上的權力，朕一聲令下，無數人赴湯蹈火，朕的喜怒牽扯到億萬萬人的生命。你同情我？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，同情的目光看着他。

&emsp;&emsp;過了片刻，帝宸才平息怒氣，冷笑道：“朕不能阻止你同情我，隨你便是。許應，你爲何沒有答應隨瑾瑜觀主離開？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我是下一代混元仙帝，須得爲混元仙朝尋找一線生機。”

&emsp;&emsp;帝宸身軀筆直，額頭卻浮現出豆大的汗珠，搖頭道：“當時我因爲不能從道盟九殿的手中將你留下，因此才說出這句話，本意是借刀殺人。道盟若是妒才，便會將你斬殺。我居心不良，你不必放在心上。你可以隨瑾瑜觀主離開，瑾瑜觀主來自混沌海外，她性情淡薄，這些年來主動避免各種因果，她可以離開混沌海。跟着她離開，你便安全了。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我能有何危險？”

&emsp;&emsp;帝宸哼了一聲，道：“你作爲大人物，無論前往何處都被人拉攏，道盟拉攏你，混元仙朝拉攏你，義盟同樣也拉攏你。混沌主一脈，甚至直接讓你做混沌主！但這些都是利用！”

&emsp;&emsp;他劇烈咳嗽起來，大口大口道血噴出，那道血剛剛噴出便自腐朽，沒有半點的道力。

&emsp;&emsp;帝宸臉色有些病態的殷紅，道：“道盟和義盟拉攏你，作爲它的打手，就連混沌主一脈，也是因爲混沌主死亡，迫切需要下一代混沌主，所以才讓你頂包！還有，你以爲我真心想讓你做混元仙帝？你做了混元仙帝，你便要受混元仙朝的萬億年劫運，以身引動寂滅天火！”

&emsp;&emsp;他又大聲咳嗽起來，道血噴出，落地便泛出腐朽的臭味。

&emsp;&emsp;許應皺眉，看着他默默無語。

&emsp;&emsp;許多朝中大臣慌忙上前，攙扶帝宸，請他落座，又有諸多朝臣各施手段，試圖爲他療傷。

&emsp;&emsp;不過，帝宸被元始道鼎砸了一記，已經斷絕了生機，這一擊，粉碎了他所有的大道，將他道盡處的大道烙印完全抹去。

&emsp;&emsp;這些朝臣的治療手段，根本救不了他。

&emsp;&emsp;帝宸坐在寶座上，氣喘吁吁，搖頭道：“許應，要成爲混元仙帝，除了擁有絕世的修爲之外，還要敢於爲混元仙朝捨棄性命。你不是可以爲混元仙朝捨棄性命的人，因此下一代混元仙帝絕對不會是你。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“你是敢於爲混元仙朝捨棄性命的人？”

&emsp;&emsp;“我是！”

&emsp;&emsp;帝宸望向越來越近的皇極帝都，露出驕傲的神態，道，“我是可以爲混元仙朝捨棄性命的人！我未曾成爲仙帝之時，便發誓我可以用我的性命，換取混元仙朝的延續！”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，從前的帝宸可不是這麼說的。

&emsp;&emsp;從前的帝宸曾說過，混元仙朝所有人都是庸人，不配用自己的命去換這些凡夫俗子的命，因此他絕不會像之前的那些仙帝那樣，替衆生去死。

&emsp;&emsp;帝宸目光渙散，卻笑道：“我會在我臨死之前，用我的這具身軀，吸納混元仙朝的劫運，爲仙朝續命！許應，我會拯救混元仙朝，成爲名垂青史的仙帝！”

&emsp;&emsp;許應看出他的情況極爲不妙，微微皺眉。

&emsp;&emsp;樓船艦隊駛入混元仙朝，衆多朝臣立刻架起帝宸和寶座，向仙庭飛去。

&emsp;&emsp;許應本欲接近，卻被人阻住，道：“許道友留步，陛下將要牽引萬千宇宙的劫運，納入自身，容不得打擾。”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，神識波動，搜尋元未央的下落。

&emsp;&emsp;此次帝宸與道盟主對決，元未央並未現身，應該是留在混元仙朝主持大局。

&emsp;&emsp;過了不久，元未央尋來，許應道：“帝宸必死，道盟主佈下了重重手段，一定要除掉帝宸，必有其用意。我有一種可怕的想法，未曾被驗證，只怕混元仙朝必將覆滅。你隨我一起離開，咱們夫妻隨瑾瑜觀主一起前往大虛空，避開這場紛爭。”

&emsp;&emsp;他的頭頂，混沌鍾頗爲不悅，發出鐺的一聲鐘鳴。

&emsp;&emsp;元未央看向混元仙庭，只見劫運蒼茫，紛至沓來，整個皇極帝都的上空，突然間一座座宇宙異象紛紛出現，或遠或近，各不相同。

&emsp;&emsp;各個宇宙與混元宇宙的劫運，早已相連，這些宇宙的劫運此刻竟都在向混元仙庭涌來。

&emsp;&emsp;元未央遲疑一下，道：“好！我隨你一起走！”

&emsp;&emsp;許應正欲取出火棗樹枝，突然僵住，只見道盟主元虛的身影出現在不遠處。

&emsp;&emsp;許應心頭一突，道盟主元虛卻向他微微頷首，表示並無惡意。

&emsp;&emsp;許應走上前去，道盟主元虛笑道：“混沌主的道法神通，果然厲害非常，帝宸學到你的本事，居然差點要了我的性命，令我頗爲狼狽。若非我還有後手，必然死在閣下之手。”

&emsp;&emsp;他接人待物，令人如沐春風，生不出半點惡感。

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道：“道兄選擇決戰地址很是巧妙。我以爲，決戰地選在中庭界墟，除了要借靈榷之威外，你還有另一重用意。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛唔了一聲，饒有興趣道：“敢請教？”

&emsp;&emsp;許應沉聲道：“第六代混沌主道源，之所以斬斷靈榷，取上半段靈榷煉爲靈榷橋，是因爲靈榷若是繼續生長，形成宇宙洪源，此洪源必然生長到無人能開闢的程度。洪源不斷吞噬混沌海，直到將混沌海完全吞併。這件事，讓我突然想到了混元仙朝的規模，與當年的中庭差不多大。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛露出笑容，道：“你的意思是？”

&emsp;&emsp;“混元仙朝若是寂滅，在這個仙朝的屍體上誕生的新靈根，必然不遜於靈榷，誕生的宇宙洪源，必然也無人能開闢。”

&emsp;&emsp;許應道，“它必會不斷生長，越來越大，直到吞併整個混沌海。道盟以開闢混沌海爲己任，但是混沌海中宇宙有無窮多個，混沌海也有無窮大，如何才能將混沌海開闢？以道兄你的本事，只怕永遠也不成。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛哈哈笑道：“我的本事的確不成，但是我卻尋到了徹底開闢混沌海的辦法。與帝宸一戰我輸了，敗給了閣下，但是我道盟卻贏了，贏了混元仙朝，也贏了混沌主！”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道：“你的計劃的確巧妙，但帝宸抱有必死的決心，他已經牽引萬千宇宙的劫運入體，他以自身入寂，爲混元宇宙續命。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，皇極帝都上空，萬千宇宙涌動的劫運突然停頓下來。

&emsp;&emsp;許應擡頭望向天空，但見時空像是靜止，那些宇宙的劫運所形成的大道霞光一動不動。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;混元仙庭之中，突然無量劫運爆發，像是煙花一般四面八方濺射，又像是潮水碾碎了海岸般失控，四面八方涌去，澎湃作響！

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的劫運大潮之中，只聽山崩海嘯般的叫喊聲傳來：“陛下，駕崩了——”

&emsp;&emsp;許應心神大震，露出難以置信之色。

&emsp;&emsp;帝宸，終究還是沒有撐到將混元仙朝的劫運納入自身，自身寂滅的那一刻。

&emsp;&emsp;“元始境的存在親自出手，大道都被打碎，如何入寂？”

&emsp;&emsp;他的身邊，道盟主元虛輕輕搖頭，道，“帝宸未免太理想化了。他主動牽引萬千宇宙的劫運，反倒將劫運匯聚在皇極帝都，促使混元仙朝的寂滅劫爆發。”

&emsp;&emsp;許應目光落在他的面龐上，突然問道：“你到底是不是帝曌？”

&emsp;&emsp;道盟主元虛微微一笑，道：“許應，混元宇宙即將覆滅，這場寂滅劫一定大得不可思議，即便是你我這樣的存在，也未必能在這場寂滅劫中倖存。還是早些離開吧。”

&emsp;&emsp;他轉身離去，遠遠地揮了揮手，聲音遙遙傳來：“你與帝宸贏了我，但你們卻輸得一敗塗地！”
