<title>《擇日飛昇》▷ 第九百五十九章：許應，一點也不硬</title>

&emsp;&emsp;聖祖微微一怔，他這一生見多了英雄豪傑，也見多了才智過人心比天高的人物，但唯獨沒有見過許應這類人。

&emsp;&emsp;死在他的手裡才智無雙的英雄豪傑，實在太多了。

&emsp;&emsp;這些人臨死前，豪言壯語，激昂澎湃，他往往是噙着淚送他們去見大道。

&emsp;&emsp;但眼前的這個許應，一點也不硬。

&emsp;&emsp;他沒有豪言壯語，沒有激昂澎湃。混沌主許應的身段柔軟,滑不留手，讓聖祖有些措不及防，不知是該繼續言語威脅令許應就範，還是動用武力讓許應就範。

&emsp;&emsp;“可是，他已經就範了，我又何必多此一舉?”

&emsp;&emsp;聖祖想到這裡，和顏悅色道:“許道友倒是個從心所欲的人，不像道皇，總是嘴上一套背裡一套。你很對我的胃口。我可以教你如何煉化劫運，助你突破，修成元始道境。”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道:“聖祖高風亮節，令人欽佩。聖祖但若有差使，儘管吩咐，只要我能辦到，一定在所不惜!”

&emsp;&emsp;聖祖笑道:“你以爲，我想讓你幫我做事?你錯了。許應，你不知該如何解開第一代混沌主的封禁，無法助我擺脫鎮壓。你也對抗不了道皇，助我將他誅殺。你幫不上我任何忙。”

&emsp;&emsp;許應肅然起敬:“聖祖傳授我煉化劫運的法門，卻不求回報，真是世外高人，光風霽月，令愚弟欽佩。適才倒是愚弟誤會了道兄。”

&emsp;&emsp;聖祖搖頭道:“許應，你又誤會了。我怎麼會不求回報呢?你的確幫不上我任何忙，但是你又偏偏能幫得上我。你既能幫我擺脫第一代混沌主的鎮壓，也能幫我對抗道皇，將他誅殺!”

&emsp;&emsp;許應原本還提防聖祖的算計，聞言不由怔住，虛心求教道:“在下愚鈍，還請聖祖相告。”

&emsp;&emsp;“許應，你並非是一個安分守己的人，我從你的身上看到了隱忍，看到弱則同流合污，強則橫掃天下的優異品質。你越強大，越不可能安分守己!”

&emsp;&emsp;聖祖的一隻隻手掌突然張開，掌心中各自鑽出一隻大眼睛，骨碌碌轉動，從各個方位盯着許應,觀察他的一舉一動，洞徹他的肌膚微表情，毛孔的起伏，眼瞳的收縮。

&emsp;&emsp;甚至，這些眼睛彷彿出現在他的意識中，大道中，觀察他的道心，觀察他的大道流動情況，查看他的肉身、元神一切信息!

&emsp;&emsp;聖祖一邊觀察，一邊笑道:“你迫不得已，不得不臣服道皇，是因爲你看出道皇比你強大太多，你不可能勝過他。所以你虛與委蛇，妥協投降。但是隻要你強大起來，你便會走上對抗道皇的道路!對不對，混沌主許應?”

&emsp;&emsp;許應原本打算立刻否認，但做出決斷的那一刻，還是依從自己的內心，坦蕩的點了點頭，道:“可是，閣下被鎮壓在此，無法脫身，將來我又怎麼會助你，共同對抗道皇?”

&emsp;&emsp;聖祖笑道:“我傳你煉化劫運的法門，乃我所開創的元始劫經。當然，只是殘篇。但此殘篇，足以讓你將你體內的無數宇宙劫運煉化，化作你的修爲。你的修爲必將突飛猛進!”

&emsp;&emsp;他的一隻隻手臂舞動起來，出現在許應的四周，像是一條條柔軟的蛇，彷彿要將許應環繞，將許應擁入懷中。

&emsp;&emsp;“你一定不會拒絕元始劫經。只要你煉了，混沌海中的劫運大道便會因此而大昌。”

&emsp;&emsp;聖祖悠然道，“劫運生殺伐，演寂滅。劫運大道昌盛，寂滅大道也會因此而大昌。伴隨着你修爲提升，公子混沌用以鎮壓我的封禁，便越來越難以困住我。

&emsp;&emsp;隨着你的強大，我會越來越強大，此消彼長，我脫困便越來越容易。

&emsp;&emsp;“你的修爲強大，你便不會安分守己，繼續在道皇麾下稱臣。你一定會反抗道皇，你一定會走上道皇的對立面!”

&emsp;&emsp;聖祖的聲音彷彿不是從他的口中傳出，而是從這些飛舞的手掌的眼睛中傳出，愈發縹緲起來。

&emsp;&emsp;“你面對道皇的那一刻，你便會意識到道皇的強大和恐怖，那時，你便需要我。你需要與我聯手，共同對付道皇!”

&emsp;&emsp;許應聞言，怦然心動。

&emsp;&emsp;當年他想出破解宇宙墳場計謀的辦法，但想要栽種出大量的混沌靈根，便需要以自身爲容器，將數以萬計的宇宙劫運納入自身，熔鍊一爐。

&emsp;&emsp;他所認識的人中，只有他才能做到這一步。

&emsp;&emsp;於是許應化作混沌態，分出無數個自己，走遍混沌海的過去未來，煉無數寂滅中的宇宙的劫運。

&emsp;&emsp;他的體內，也因此殘留着混沌海過去未來寂滅的宇宙的劫運!

&emsp;&emsp;這劫運雖然現在殺不了他，但將來必成大患!

&emsp;&emsp;聖祖微微一笑，突然環抱着許應的手臂悉數收回，一隻只掌心眼也紛紛閉合，彷彿從未出現過。

&emsp;&emsp;“許應，這就是我的脫困法門。我無須與你做交易,無須借你的之手來解救自己。”

&emsp;&emsp;他的聲音帶着驕傲，淡然道，“你只需按照我給你安排的道路，我自然會解救我自己，自然可以誅殺道皇。”

&emsp;&emsp;許應臉色微變，頗爲不服氣，道:“我若是不修煉你的元始劫經呢?”

&emsp;&emsp;“你會修煉的，許應，你一定會修煉的。”

&emsp;&emsp;聖祖一隻隻手掌開始石化，笑道，“你不修煉，你永遠也追不上道皇，永遠也不會是道皇的對手!你不知道道皇是何等恐怖，道皇哪怕只能動用一絲修爲，也可以將你誅殺。面對這等存在，你會絕望，你會不顧一切修煉我傳給你的元始劫經，哪怕你會因此將我釋放!”

&emsp;&emsp;他哈哈大笑，聲音中充滿了快意:“第一代混沌主，將我鎮壓在此，而你這一代混沌主，卻不得不釋放我，甚至還不得不與我聯手!混沌主，終究還是奈何不得聖祖我!”

&emsp;&emsp;許應臉色陰晴不定，突然問道:“第一代混沌主爲何要鎮壓你?道皇爲何也不釋放你?聖祖，你到底做了什麼大惡?”

&emsp;&emsp;聖祖笑聲徐徐落下，搖頭道:“我能做什麼大惡?我只是一個執着的求道者而已。但是求道路上，倘若太執着，在其他人眼中便是大惡。許應，當你追求真正的道的時候，焉知在他人眼中，你不是大惡?”

&emsp;&emsp;他不等許應思索這句話的含義，運煉神識，一股浩蕩神識涌入許應的腦海，正是聖祖的元始劫經殘篇!

&emsp;&emsp;這其中，只有煉化劫運化劫運爲修行助力的法門,沒有其他法門。

&emsp;&emsp;“你可以走了。”

&emsp;&emsp;聖祖半個身軀漸漸石化，微笑道，“許應，你會修煉的。一定會。”

&emsp;&emsp;許應躬身謝道:“多謝道兄傳功。”說罷，帶上大鐘和驢子施德上人，轉身離去。

&emsp;&emsp;聖祖目送他遠去，目光閃動，臉龐漸漸石化，笑聲從黑暗中傳來:“你一定會修煉，而我也可以藉此機會脫困，那時任何人也無法阻止我獲得大道的真諦!”

&emsp;&emsp;“阿應，你會修煉這勞什子元始劫經嗎?”大鐘見許應路上一言不發，不由憂心忡忡，詢問道。

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，問道:“你覺得我應不應該煉?”

&emsp;&emsp;“不應該。”

&emsp;&emsp;大鐘道，“聖祖這小子，一看便知道他不是好東西。他能將寂滅大道修煉到元始境，一定滅絕了無數宇宙，否則也不會被第一代混沌主鎮壓。道皇這麼壞的人，也不敢放他出來，可見他作惡多端，猶勝道皇!你若是修煉了，便會放他出來，讓他繼續作惡!”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道:“但我一定會修煉。”

&emsp;&emsp;大鐘怔住。

&emsp;&emsp;許應沉默良久，方纔徐徐道:“當年我集無數寂滅中的宇宙劫運於一身，我原本以爲我參悟劫運大道，已經修至大道盡頭，我可以吸收一切劫運之炁。然而我卻發現，這些劫運，我無法化去。將來三界劫運爆發的那一刻，我就會死。”

&emsp;&emsp;他像是在說一件與自己無關的事情，絲毫看不到情緒起伏，語氣平淡道:“因此無論修煉元始劫經會造成什麼後果，我都會修煉，化解劫運。”

&emsp;&emsp;一旁的施德上人慾言又止，遲疑一下，鼓足勇氣道:

&emsp;&emsp;“恩公這麼做，豈不是釋放出一個可以毀滅混沌海的魔王?”

&emsp;&emsp;許應低頭，看着自己的雙手，目光幽幽,低聲笑道:“那時，誰是魔王還說不定呢。”

&emsp;&emsp;他仰起頭來，看向遠處的昏暗，低笑道:“或許，魔王不是他呢?”

&emsp;&emsp;遠處的黑暗中，一個身影矗立，半枯半榮，童顏而老翁之軀，正是道皇。

&emsp;&emsp;許應的目光與道皇接觸，兩人只是遠遠的頷首示意，道皇並未近前，而是獨自遠去。

&emsp;&emsp;施德上人和大鐘注意到他的目光，紛紛看去，卻沒有看到道皇的蹤影。

&emsp;&emsp;“阿應，魔王不是聖祖，還能是道皇不成?”

&emsp;&emsp;大鐘疑惑道，“道皇不像是作惡多端的樣子。”

&emsp;&emsp;施德上人笑道:“道皇又不會把作惡多端寫在臉上，誰知道他之前是不是作惡多端?”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，轉頭看向聖祖被鎮壓之地，心中默默道:“倘若，魔王也不是道皇呢?”

&emsp;&emsp;他目光閃動，這次他來見聖祖，肯定沒有瞞過道皇的耳目。

&emsp;&emsp;道皇將聖族傳功一事看在眼中，爲何沒有出手阻攔?

&emsp;&emsp;他爲何又沒有出手殺掉自己?

&emsp;&emsp;“道皇真是個古怪的人。”

&emsp;&emsp;許應心道，“我看似按照自主意識，一路來到這裡，見到聖祖。但焉知不是道皇引我來到這裡?”

&emsp;&emsp;他目光落在施德上人身上，這頭驢子在道隱死後，原本是拴在道皇的所居之地。道皇離開後，驢子怎麼就能逃脫?

&emsp;&emsp;以道皇的手段，就算拴在那裡的人是許應，許應也無法逃脫!

&emsp;&emsp;這隻能說明，驢子是被道皇放開的!

&emsp;&emsp;他們走出禁區，施德上人笑道:“恩公，你的恩情我也算是報答了，我走啦!”

&emsp;&emsp;他一路小跑，很快溜得無影無蹤。

&emsp;&emsp;許應微微一笑，並未爲難這頭驢子，畢竟施德上人也是被道皇所利用。

&emsp;&emsp;“施德上人送長孫聖海來到這裡時，道隱應該還沒死吧?”

&emsp;&emsp;他心中默默道，“之後，道隱才死在我的手中。但是在那時，道皇便將施德上人拴了起來。深不可測啊。”

&emsp;&emsp;他感慨一聲，與大鐘一起來到大道寶匣的煉製地，默默的注視着已經成型的大道寶匣。

&emsp;&emsp;從前他來到這裡，是看一衆元始的煉器手法，揣摩衆人的道法神通，現在他來到這裡，則是揣摩大道寶匣中蘊藏的道理，以此推斷道皇的道法神通。

&emsp;&emsp;從前，他看不懂大道寶匣，現在，他努力的將自己的所學所悟融會貫通，盡力去理解大道寶匣中蘊藏的道力。

&emsp;&emsp;至於藏着古往今來宇宙墳場中所有元始的大道神通的元始道殿，他不再奢求了。

&emsp;&emsp;道皇引他前去見聖祖，卻沒有安排他進入元始道殿，顯然不會讓他進入這座寶殿。

&emsp;&emsp;但許應已經不在乎了。

&emsp;&emsp;“因爲，所有的元始，不正是在這裡麼?”

&emsp;&emsp;許應目光悠悠，心中默默道，“這些元始道境，便是我的寶殿。精通他們的道法，便可以破譯你的大道寶匣!”

&emsp;&emsp;這些日子，道皇彷彿消失了一般，從未出現過。

&emsp;&emsp;不知不覺間，又過去了萬年歲月，匆匆時光如逝水，伴隨着一股莫名心悸的震盪，又有一處過去的混沌海坍塌了。

&emsp;&emsp;古老的時光中的宇宙暴露出來，逐漸變得黯淡，變得稀薄，生活在那個時代的人們彷彿夢幻泡影，逐漸消失。

&emsp;&emsp;過去時代的混沌海幾經坍塌，更爲古老的時代的混沌海數量越來越少。

&emsp;&emsp;混沌海之中一株株茁壯而強大的靈根散發出滔天威能，託舉着一個個大得不可思議的宇宙洪源，彷彿一個個不成比例的花骨朵。

&emsp;&emsp;這些混沌靈根和宇宙洪源，依舊在拼命汲取混沌海中所剩不多的混沌之炁，讓混沌海越來越虛空化。

&emsp;&emsp;原本遭到混沌海壓制的大虛空，此刻突然間得以舒張開來，一個個宇宙之間的距離漸漸變得越來越遠。

&emsp;&emsp;而在虛空中時不時傳來震撼人心的悸動，那是更爲古老時代的混沌海在崩塌。

&emsp;&emsp;這日，宇宙墳場中，大道寶匣散發出無窮的道光，將一衆元始道境逼得不得不退。

&emsp;&emsp;突然，只見那無量道光倒卷而回，呼嘯向匣中落去,沛然有聲，待到最後的光潮落入匣中，只聽噠的一聲，寶匣合攏，半點威能也未曾外泄。

&emsp;&emsp;一個道童前來，脆生生的聲音傳遍宇宙墳場，道:“道皇有諭，着玄元大天尊、極聖天尊、元義道祖、萬法尊王、天刑祖師、象帝、鴻山祖師等人，持此寶前往混沌海中，將許道友所栽種的混沌靈根宇宙洪源，收入寶匣之中。”

&emsp;&emsp;那寶匣劇烈震盪，突然間一分爲九，玄元大天尊、極聖天尊等人手中，各自落了一個寶匣。

&emsp;&emsp;“其他道友，刻苦修行，爲開闢混沌海做準備!”

&emsp;&emsp;那道童目光落在許應身上，道，“許應，道皇着你前往元始道殿參悟絕學。”
