<title>《擇日飛昇》▷ 第三百零九章 淚痕男子</title>

&emsp;&emsp;之後幾日,許應等人繼續搜尋那些釣魚客，然而他們尋找到這些人的藏身地,卻發現這些人已經被收割,只剩下皮囊!許應倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;大持道:“啊應，有些不太對勁。這些釣魚客雖然自斬修爲境界，但是他們體內的仙藥還在。這個終極收割者，收割了如此多的釣魚客，豈不是他那裡聚集了海量的仙藥?”

&emsp;&emsp;紜七喃喃道:“釣魚客收割儺仙），收割韭菜佬和其他釣魚客，終極收割者再收割他們。大魚吃小魚，最終這幾萬年來絕大部分儺仙諮暾的仙藥，集中在一個人的身上。那麼這個人……….定大補!”

&emsp;&emsp;紫色仙草從他腦袋上探出幾片葉子,聞言忙不迭點頭。

&emsp;&emsp;楚湘湘道:此人奪取如此多的仙藥，能煉化嗎?哪怕是正法煉成的洞天，也無法完全煉化仙藥。想要煉化仙藥，只能修煉祖法。既然不能煉化,爲何要殺這麼多釣魚客?”

&emsp;&emsp;許應思索道:“這些釣魚客的境界雖然自斬了，但是他們積累的洞天還在，他們每個人的洞天，都極爲強大，是數以百計乃至千計的攤仙洞天熔鍊而成。倘若此人將這些瀾天集中於一體的.…

&emsp;&emsp;衆人不再說話。

&emsp;&emsp;終極收割者,收割釣魚客韭菜臼,是將過去四萬多年絕大多數儺仙採集的仙藥集於一身。

&emsp;&emsp;同樣的道理，終極收割者收割釣魚客和韭菜佬的洞天，便是將過去四萬多年絕大多數儺仙的洞天，集於一身!雖然，此人依舊無法完全煉化仙藥，但煉化速度必然極爲恐怖!

&emsp;&emsp;而且,如此多的仙藥和洞天，對他的修爲實力的提升，也必然極爲恐怖!“他是想成仙啊。”許應喃喃道。

&emsp;&emsp;不修祖法,只憑借難以想象的仙藥，難以想象的法力，難以想象的肉身、元氣、心力、陰陽、神識,直接渡過天劫!

&emsp;&emsp;“此人,想到了破解我的計策的法門。”

&emsp;&emsp;許應也禁不住打個冷戰，低聲道，“四萬多年來元狩世界的煉氣士拼命內耗，你收割我我收割你，大魚吃小魚，終於養出了一個難以想象的怪物。"一個無比強大，無比恐怖的怪物!

&emsp;&emsp;其人的修爲,是四萬多年以來,無數內耗的儺仙的修爲!

&emsp;&emsp;大鐘道:“他纔是真正的收割天下!其人實力,究竟會達到何等高度?

&emsp;&emsp;許應繼續尋找，試圖找尋出蛛絲馬跡，但這倔終極收割者的感應力比他還要強大,可以在他之前搜尋到那些隱藏起來的釣魚客,將對方收割。

&emsp;&emsp;許應尋到了一張張人皮。

&emsp;&emsp;那些釣魚客的人皮,或者嚎啕大哭，或者一片茫然，或者前所未有的釋懷和放鬆。

&emsp;&emsp;許應詢問他們，到底是誰收割了他們的性命，他們拼命思考，卻無法回憶起被收割的過程，自然也無法告訴許應到底誰纔是終極收割者。

&emsp;&emsp;那位收割者,將他們的意識也抹去了一部分,隱藏自己的真實身份。“此人收割完這些釣魚客,便會渡劫,到那時便知他究竟是誰。”

&emsp;&emsp;許應雖然有些不甘心，但也只得放棄繼續追蹤下去,向楚湘湘道,“我離開扶桑樹,很久沒有回去見一見那些商民了。既然來到附近，不如回去一趟。”

&emsp;&emsp;楚湘湘稱是,笑道:“父神把我託付給叔叔,叔叔去哪裡,我自然也要去哪裡。”

&emsp;&emsp;他們向雲夢澤趕去，雲夢澤中多遠古巨獸，大澤中,常有巨物潛伏，蠣七來到這裡,頓時歡快了許多,一路追趕那些巨獸大快朵頤。他而今的力量,已經超越了大部分巨獸，在雲夢澤中可以橫行。

&emsp;&emsp;許應任由他撒歡，心神徹底放空,笑道:“無論誰是終極收割者，都無關緊要了。屬於釣魚客的時代，已經過去了。”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡,突然只見一隻龍馬從水下一躍而出,腳踩水面撒腿狂奔,疾馳而去!

&emsp;&emsp;許應呆了呆，急忙追過去,高聲道:“白秋姿白姑娘!等一等—”

&emsp;&emsp;那龍馬長達數十丈，速度極快，浮光掠影，但許應而今的修爲實力是何等驚人，下一刻龍馬便身不由己飛起，落在許應面前。

&emsp;&emsp;楚湘湘急忙奔來，心中納悶,不明白許應爲何稱龍馬爲白姑娘,就在此時，只見那龍馬背上有一道薄薄的細線,豎在空中，細線裡傳來亮光。

&emsp;&emsp;這時,細線向兩旁分開,有人從裡面開啓門戶，只聽一個好聽的女聲傳來:“是許道友嗎?快點進來!我那喪心病狂的師尊，又在追殺我!我險些就被他連

&emsp;&emsp;門戶開處,一個身着秦漢時衣裳的女子從門中走出，警覺地東張西望，這才把門完全拉開。

&emsp;&emsp;那女子向許應招手，示意他們快點進來。

&emsp;&emsp;楚湘湘跟着許應走入那個叫白秋姿的女儺仙的隱景潛化地中，只見白秋姿只要露出笑容，便會在兩腮上留下酒窩，笑容很是甜美。

&emsp;&emsp;白秋姿又把腦袋探出隱景潛化地,吹了聲口哨，這才關閉隱景潛化地。

&emsp;&emsp;那龍馬聽到哨聲，立刻撒腿狂奔，跑着跑着便一個猛子扎入水中，向水底更深處游去。

&emsp;&emsp;許應好奇道:“白姑娘，你師父還在追擊你?”

&emsp;&emsp;他與這位少女相遇，還是在雲夢澤剛剛重現人世時，龍馬從水底躍出，踏水而行，許應等人追擊這頭異獸,卻不料異獸背上居然還有一個隱藏着的隱景潛化地。

&emsp;&emsp;白秋姿便是在那時結識許應,告訴他自己的師尊在追殺她。

&emsp;&emsp;沒想到這些年過去，她的師尊還在追殺她,真是毅力驚人。

&emsp;&emsp;白秋姿緊張兮兮，祭起一面明鏡懸在空中，道:“他倒沒有一直追殺我，有一段時間他沒了蹤影，我也是鬆一口氣）過了幾年的好日子。但最近一年，他便開始追擊我了，總想把我擒住！“

&emsp;&emsp;龍馬在水底穿梭，尋到一處石窟,匍匐下來，安安靜靜的躲藏。

&emsp;&emsp;許應微微一忙:“最近一年?”

&emsp;&emsp;最近一年，恰恰是他散播祖法的時間段!

&emsp;&emsp;白秋姿目不轉睛,注視着明鏡,道:“我這些日子東躲XZ,好不容易活下來，你們若是引出他，被他留意到我的方位，我便死定了!”

&emsp;&emsp;許應試探道:“你的意思是說,你的師父沒死?”

&emsp;&emsp;白秋姿白他一眼,笑道:“他若是死了,還怎麼追擊我?”許應與楚湘湘對視一眼，各自看出對方的驚訝。

&emsp;&emsp;現在釣魚客和韭菜佬都已經銷聲匿跡，許應尋到的釣魚客和韭菜佬，都變成了人皮,被人收割得千乾淨淨。爲何白秋姿的師父,可以活到現在?

&emsp;&emsp;“難道說，她師父纔是那個終極收割者?”許應與楚湘湘心有靈犀，同時想道。

&emsp;&emsp;楚湘湘道:“白姑娘，這段時間,你沒有離開過隱景潛化地?”

&emsp;&emsp;白秋姿搖頭，道:“我哪裡敢?我好不容易纔避開師父，保住性命，若是跑出去，肯定會被他抓到吃掉。”

&emsp;&emsp;楚湘湘笑道:“難怪你還是東躲XZ。你有所不知，而今天下變了，你無須再躲避了,只需修煉祖法，便不會被人收割。”

&emsp;&emsp;白秋姿詫異道:祖法?什麼祖法?我記得是正法纔對。”

&emsp;&emsp;許應與她相逢時，正值許應探尋儺法中的正法的時候，當時許應將自己所知的正法傳授給她，白秋姿作爲回報，跑到陰間將另一個儺仙抓出來，逼他交出自己的涌泉儺法。

&emsp;&emsp;自那之後，白秋姿再度隱藏起來,她的認知也停留在那時。

&emsp;&emsp;許應打量白秋姿，笑道:“你修煉我傳給你的正法後，壽元流逝的現象是否停止了?”

&emsp;&emsp;白秋姿道:“壽元還在流逝,但是比之前慢了許多…..…等一下，他來了!“

&emsp;&emsp;就在這時,突然一道身影映入明鏡之中,出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;那是一個右眼角下有顆淚痣的男子，三十許歲的模樣，相貌堂堂，頗爲英俊，氣質不俗。

&emsp;&emsp;許應左看右看，心道:“難道此人便是終極收割者?”

&emsp;&emsp;他正想着,卻見那淚痣男子突然開口,朗聲道:“秋姿，我有事相求,還望一晤!”

&emsp;&emsp;白秋姿向他們做出一個噤聲的姿勢,示意他們不要亂動。

&emsp;&emsp;那淚痣男子四下張望，搜尋白秋姿的下落,聲音傳入他們耳中:“秋姿，爲師知道你極爲恨我，但爲師也是迫於無奈。若非被逼得走投無路，誰又願意吃人呢?

&emsp;&emsp;白秋姿呼了一聲,沒有說話。

&emsp;&emsp;淚痣男子嘆了口氣,道:“如今，爲師大難臨頭，被人盯上,只恐要身死道消，成爲別人的口糧!秋姿，爲師知道你善於躲避，算是我求你，你救我一命!"

&emsp;&emsp;他急切遵:“倘若你救我性命，我便將我畢生所學悉數傳授於你!對了，還有相法!你知道嗎?爲師得到了儺法中的相法法此法開闢洞天，可以完全煉化仙藥!得此祖法，你便再也不用東脫X了!”

&emsp;&emsp;白秋姿面色古怪,看向許應，悄聲道:“剛纔你也說到祖法,難道真有祖法?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“當然有。祖法便是我傳出去的。”

&emsp;&emsp;白秋姿急忙捂住他的嘴,急切道:“你小聲點,不要那麼大聲!”

&emsp;&emsp;然而淚痣男子卻覺察到這聲音的源頭,鏡中的淚痣男子立刻向他們望來。

&emsp;&emsp;白秋姿臉色頓變,連連跺腳,道:“這下完了，全完了!被他察覺到我的方位了1”

&emsp;&emsp;她話音未落,便見淚痣男子的臉已經填滿了鏡面。

&emsp;&emsp;下一刻，這片隱景潛化地的天空劇烈動盪，那淚痣男子竟然從天外走來,聲音輕柔，道:“秋姿，你放心，我不會傷你，更不會吃你。我還要借你的手段躲避那人...

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡,便看到了站在白秋姿身邊的許應,不由臉色劇變,不假思索便立刻轉身而走。

&emsp;&emsp;許應笑道:“這位道友，何必如此匆匆?”

&emsp;&emsp;那淚痣男子一言不發，祭起一個個洞天,大大小小,約有六百多座，他的元神浮現，高約百丈，坐於虛空中，那些洞天環繞在他周圍。

&emsp;&emsp;他騰空一躍,帶着那一座座洞天呼嘯而去,身形消失在大澤之中。

&emsp;&emsp;許應見狀,便知道他絕非那個收割者。

&emsp;&emsp;白秋姿驚疑不定，不知自己的老師爲何見到許應便臉色劇變，倉皇逃離。

&emsp;&emsp;許應目光閃動，邁開腳步，道:“他雖然不是收割者，但收割者絕對已經盯上了他!湘湘，我們跟上他!只要盯着他,便一定能見到那個收割者!”他這一步跨出，便已經到了隱景潛化地外面，白秋姿甚至沒有看到他是如何從自己的隱景潛化地中離開。

&emsp;&emsp;她心中愕然，當初許應只是一個小小的儺氣雙修的煉氣士,本事遠不及她，這些年不見,沒想到許應的本事便連她都看不透看不穿了。

&emsp;&emsp;楚湘湘跟上許應，也走出她的隱景地，白秋姿見狀，連忙衝出,跳到龍馬背上，破水而出,叫道:“等一等我!”

&emsp;&emsp;她話音剛落,突然一條長達數百丈的大蛇從雲端探下腦袋，笑道:“原來是白姑娘。白姑娘要跟上阿應?快到我身上來，我帶你去追趕他們。”

&emsp;&emsp;白秋姿驚疑不定:“你是.……你是當年許應身邊的那條就蛇!”

&emsp;&emsp;她吃吃道:“你怎麼變得如此龐大?不對,你的氣息......”她震驚莫名，急忙穩住心神，讓龍馬跳到魭七的身上。

&emsp;&emsp;壇七立刻遊動，騰雲駕霧，周身風雷大作，向許應追趕過去。他猶有餘力，遵:“白姑娘，阿應追擊的是你的老師?看來你的老師並非釣魚客，而是韭菜佬。他的本事，不算絕頂，你大可故心。”

&emsp;&emsp;白秋姿瞠目結舌，喃喃道:“何謂釣魚客，何謂韭菜佬?”

&emsp;&emsp;數七笑道:“約魚客更爲古老，這些人得到過不死民儺法的傳承，多數將各種瀾天合而爲一，只剩下六大洞天。韭菜佬沒有得到真傳，他們只能從儺仙身上切下洞天，移植到自己身上，不能化零爲器,這等韭菜佬,往往是煉氣士沒落後的產物。”

&emsp;&emsp;白秋姿聽得似懂非懂，心中只剩下震驚:“與許應分開後，我才隱居幾年，怎麼天下變化得這麼快?連這條大蛇，也變得如此厲害了!”

&emsp;&emsp;魭七載着她疾馳，向東方飛去，飛了不知多少萬里,終於在太行山追上許應。

&emsp;&emsp;許應追蹤那淚痕男子，來到通天峽中,白秋姿從大蛇腦袋上跳下，遠遠望去,只見自己的師父站在一道瀑布下，背對着他們。

&emsp;&emsp;白秋姿壓下心中的恐懼,正要說話,卻見一陣風吹過,那淚痕男子身形被吹得有些飄動。

&emsp;&emsp;他回頭一笑,笑容中盡是灑脫,對俗世已經沒有了任何留戀。

&emsp;&emsp;“秋姿，你來了。”淚痕男子笑道。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，他已經被人收割了。

&emsp;&emsp;“我追得很緊,收割他的人,一定沒有走遠!”

&emsp;&emsp;突然，許應心有所感，仰起頭來,只見天空中鎖鏈嘩啦啦作響,一口黑棺飛過。

&emsp;&emsp;“青裝姑娘!”
