<title>《擇日飛昇》▷ 第八百五十五章：七生七滅，循證寂滅</title>

&emsp;&emsp;道尊的目光被正在形成中的寂滅洪源吸引過去，許應適才的那番話，像是沒有對他的道心造成任何影響。

&emsp;&emsp;然而許應卻知道，道尊絕不可能做到道心通透無礙。

&emsp;&emsp;“道尊心中，一定有一個魔種，正在悄然發芽生根，漸漸生長。”

&emsp;&emsp;他心中暗道，“這個魔種會糾纏着他，若是他殺了我，魔種成長得更爲旺盛。”

&emsp;&emsp;他的目光也很快被正在形成的寂滅洪源所吸引，觀察因果輪迴劫運殺伐與寂滅之間的作用。

&emsp;&emsp;他對寂滅大道每一刻都有着新的領悟。

&emsp;&emsp;這是他和祖神開闢的彼岸，正在向寂滅中跌落，其中的因果讓他欷歔不已，更讓他有一種超然的明悟。

&emsp;&emsp;這一刻，作爲彼岸的開闢者，作爲彼岸的鴻蒙道主，他彷彿將整個彼岸的過去、現在，以及種種可能的未來悉數看在眼裡。

&emsp;&emsp;他彷彿看到古往今來芸芸的衆生相，看到無垠的星空，看到日月山河，看到種種道象。

&emsp;&emsp;無數人的悲歡離合，愛恨糾葛，一切在寂滅劫前統統沒有了意義。

&emsp;&emsp;天地大道在宇宙最後的殺伐中不斷崩裂，壯觀而悽美。

&emsp;&emsp;他的耳畔傳來陣陣道的悲鳴，是大道在哭。

&emsp;&emsp;這種哭聲傳遍彼岸每一個尚且活着的生靈的腦海，縈繞不散。

&emsp;&emsp;許多強大的修士在這一刻被道哭所傳染，一個個像是失去了神智，紛紛張開口，口中發出道哭聲。

&emsp;&emsp;伴隨着道哭聲的，是愈來愈大的道雪。

&emsp;&emsp;彼岸已經沒有多少凡人了。

&emsp;&emsp;數以億萬計的凡人早已葬身在寂滅前夕。

&emsp;&emsp;現如今，彼岸只有僅存的幾個聖地，還在苦苦掙扎。

&emsp;&emsp;然而天空中，卻有一顆又一顆星辰不斷死亡，坍縮，黑暗漸漸籠罩天空。

&emsp;&emsp;虛空也在腐朽瓦解，一層層斷去。

&emsp;&emsp;許應望着這無比壯觀同時又無比絕望的一幕，心中生出莫名的悲愴感。

&emsp;&emsp;這畢竟是他所開闢出的宇宙啊。

&emsp;&emsp;道尊可以對彼岸沒有任何感情，看着它毀滅，只管去鑽研完美的寂滅大道。可是許應卻做不到。

&emsp;&emsp;他看着彼岸天地大道的寂滅，衆生的寂滅，萬物的寂滅，道心也一點點的入寂，逐漸消沉，像是要凋亡了。

&emsp;&emsp;這種巨大的悲愴感，來自於他與祖神的那次開天，自己是造物，一切凋亡者皆是自己的子民。也是來自於自己的鴻蒙證道，自己是天地大道的緣起，大道凋零，似乎自己也在凋零。

&emsp;&emsp;道尊覺察到他道心中傳來的濃濃的入寂感，微微一怔，這種狀態，絕對不適合修煉寂滅大道。

&emsp;&emsp;寂滅大道實在太兇險，稍有不慎，修行者道心入寂，最終道心寂滅化作寂滅大道的傀儡！

&emsp;&emsp;不知多少人修煉寂滅大道，因此而被寂滅大道同化，別說得道，其成道也只是成爲寂滅大道的一部分，做不到真正的不朽！

&emsp;&emsp;“許應的資質天分和悟性雖高，但是畢竟是彼岸的開闢者，又是鴻蒙道主，只怕他現在已經跌入劫運之中，會被寂滅所同化。這是他的劫數，我不必干預。”

&emsp;&emsp;他想到這裡，突然腦海中靈光乍現，呆立在原地。

&emsp;&emsp;許應道心入寂，這纔是徹底的入寂！

&emsp;&emsp;道心不入寂滅的話，如何才能領悟到寂滅的真諦？

&emsp;&emsp;只憑眼觀心感，只憑自己肉眼所見的推演推導，只憑自身劫運的變化，就能推導出完美的寂滅大道嗎？

&emsp;&emsp;“難怪，難怪……”

&emsp;&emsp;道尊呆若木雞，突然間想起自己在道盟中的種種經歷。那時，道盟中有許多強大的存在，面臨誕生他們的宇宙寂滅時，往往都不去幹預，而是親眼見證他們宇宙的寂滅。

&emsp;&emsp;他當時以爲這些道盟前輩是無比冷血的存在，沒有任何人的情感，但現在才明白過來他們爲何要這麼做。

&emsp;&emsp;“只有親眼見證自己的宇宙的寂滅，見到無數族人親友的死亡，才能領悟到道心入寂的真諦。對於修行寂滅大道來說，轉嫁劫運，是不正確的，轉嫁之後，保護了本土宇宙，便再難領悟到道心入寂！”

&emsp;&emsp;他臉色頓變，身軀有些顫抖。

&emsp;&emsp;自己這些年的籌謀籌劃，爲的就是保全天境，讓天境可以延續下去，另一個目的就是讓自己見證彼岸的毀滅，領悟出完美的寂滅大道！

&emsp;&emsp;然而，不毀滅天境，他便無法體會到道心入寂，距離完美的寂滅大道，始終有所欠缺！

&emsp;&emsp;他看向許應，許應這種入寂的狀態極爲兇險，九死一生，甚至十死無生！

&emsp;&emsp;但是，這偏偏就是修煉寂滅大道的唯一正確途徑！

&emsp;&emsp;“修士，就是農戶的雞圈裡，一羣觀察食物從天而降的雞。它們所能看到的，自以爲是道的東西，其實只是冰山一角……”

&emsp;&emsp;他眼角劇烈跳動一下，戾氣霎時間佈滿面龐，看着許應難掩心中的殺意。

&emsp;&emsp;自己千辛萬苦，潛入彼岸觀察數百萬年，籌謀轉化劫運，推動天境宇宙與彼岸宇宙的擱淺，又精心策劃了天境傳道，以及一手推動彼岸人對天境人的屠殺！

&emsp;&emsp;自己計劃了一切，就是爲了得到完美的寂滅大道，偏偏在最後關頭出了岔子！

&emsp;&emsp;然而許應這小子做了什麼？

&emsp;&emsp;他只是在追蹤開元神斧時，開了一次洪源而已！

&emsp;&emsp;憑什麼他可以道心入寂，獲得完美的寂滅大道的機會，而自己不可以？

&emsp;&emsp;過了片刻，道尊道心的震盪突然平息下來，面色恢復如常，低聲道：“我不可妄動肝火。此乃彼岸寂滅劫試圖將我納入劫中。但我依舊有修成完美寂滅大道的機會，只要我，只要我……”

&emsp;&emsp;他轉過頭來，臉色盡顯陰鷙，目光卻落在遙遠的宇宙邊緣，擱淺的天境上！

&emsp;&emsp;“只要我將天境拖入寂滅劫中，我便有可能道心入寂，有可能修成完美的寂滅大道！”

&emsp;&emsp;他呼呼喘着粗氣，身上瀰漫着森森的寒意。

&emsp;&emsp;“我也可以設下計謀，將天境的億萬萬衆生獻祭，我可以把我的兒子，我的女兒，獻祭給劫運，我可以舍下一切，我可以獻祭天境成全我的完美寂滅大道……”

&emsp;&emsp;他突然打個冷戰，身上的寒意漸漸散去，臉上的陰鷙也慢慢消失。

&emsp;&emsp;“可是我做的這一切，我犧牲的這一切，都是爲了天境能夠避開劫運，天境的人可以作爲人而在混沌海中生存，延續文明……彼岸的劫運太厲害了，險些又把我拖回劫運之中。”

&emsp;&emsp;經此一事，道尊道心再度穩固，心無旁騖，不再去關注許應的舉動，沉浸在對寂滅大道的參悟中。

&emsp;&emsp;不得不說，寂滅一道，着實博大精深，彼岸過往的時空，天地萬道，以及鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、劫運、殺伐，統統要墜落到劫運之中！

&emsp;&emsp;彼岸過去的歷史，尚未發生的未來，統統收縮，墜入寂滅，直到將這一切抹平，將這漫長歲月中發生的一切悉數洗去，彷彿一切都未曾存在過。

&emsp;&emsp;就算是那虛空，也要墜入其中！

&emsp;&emsp;道尊雖然曾經參悟過多個宇宙的寂滅，將寂滅大道提升到道主的層次，但歷次參悟，都不如這次來的更爲深邃！

&emsp;&emsp;甚至通天道主的寂滅大道，也有着種種不如，因爲通天道主是從殺伐推演寂滅，沒有意識到真正的寂滅應該從鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、劫運和殺伐來循證！

&emsp;&emsp;“原來，這纔是完美的寂滅大道！”

&emsp;&emsp;道尊剛剛想到這裡，忽然自己身旁的許應道心徹底入寂，整個人開始向寂滅坍縮，很快化作一個寂滅洪源。

&emsp;&emsp;道尊凝眸看去，只見許應所化的寂滅洪源當真是完美，與前方的寂滅洪源一大一小。

&emsp;&emsp;只是此次許應化作寂滅洪源，大鐘和混沌蓮頓時呆不住，立刻從許應的體內飛出。

&emsp;&emsp;大鐘望向許應，驚疑不定。

&emsp;&emsp;道尊見狀，將大鐘和混沌蓮召來，仔細打量了混沌蓮一番，只見此寶已經成長到中期，頗有混沌靈根的幾分威能。

&emsp;&emsp;而混沌蓮供養的那個宇宙洪源也生長到中期，離洪源生長到自然綻放，恐怕只需要幾千年。

&emsp;&emsp;“這株混沌蓮跟着許應，怎麼修行得這麼快？”

&emsp;&emsp;道尊驚訝不已。

&emsp;&emsp;混沌靈根的生長速度極慢，動輒長達億年光陰，想要守着一株混沌靈根從誕生到成熟，只怕是一件需要無比強大耐心的事情。

&emsp;&emsp;然而這株混沌蓮的成長速度卻快得驚人，道尊判斷它成熟，洪源瓜熟蒂落，只怕只需要幾千年，這個速度絕非正常速度！

&emsp;&emsp;過了片刻，道尊面色古怪，瞥了大鐘一眼，心道：“這口鐘教混沌靈根如何修行，加快了靈根和洪源的生長速度！”

&emsp;&emsp;此刻的混沌蓮吞吐混沌之炁，存想一個個境界，宛如一個修煉混沌大道的大宗師。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，此物乃混沌靈根，本源強大無比，堪比修煉九道的道主。它以此根基存想境界，可不是修士那些由弱到強的境界，而是一開始便是道主般的呼吸吐納！

&emsp;&emsp;以這個速度修行，當然比正常的成長速度快了萬倍不止！

&emsp;&emsp;甚至連洪源也被它喂得比正常洪源生長速度更快！

&emsp;&emsp;更讓道尊道心動搖的是，這玩意兒居然試圖將自己的靈性，煉成另類元神！

&emsp;&emsp;靈神！

&emsp;&emsp;他又瞥了大鐘一眼，心道：“這位鍾道友大概還不知道，自己將要造出一個什麼物件兒。此物如果修成靈神，化形成功，成爲修士，隨身攜帶着一個宇宙作爲洪源……”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，有些不寒而慄。

&emsp;&emsp;大鐘急忙道：“道尊，阿應怎麼了？”

&emsp;&emsp;道尊對它，倒不像對許應那般苛刻，溫言道：“他被寂滅影響，道心正在入寂，化作洪源。”

&emsp;&emsp;大鐘鬆了口氣，笑道：“此乃小事，阿應以前修煉寂滅大道時便遇到過這種事，等到他領悟出寂滅混沌之間的循證，便可以醒來。”

&emsp;&emsp;道尊搖頭道：“此次有所不同。從前他只是被寂滅大道影響，陷入寂滅之中，道心猶在，因此奮力掙扎，啓動智慧，開悟由寂滅到混沌的循證。而此次是寂滅劫中，他作爲鴻蒙道主和開天之人，自身也有大劫。道心入寂極爲兇險，若是不能醒來，便會直接化作彼岸寂滅劫的一部分，摧毀彼岸，形神俱消。”

&emsp;&emsp;大鐘大驚，連忙鐺鐺作響，高聲喚道：“阿應，醒來！你道心入寂極爲兇險，速速醒來！”

&emsp;&emsp;道尊止住它，笑道：“鍾道友，你這樣喚他沒有任何效果，也喚不醒他。他道心入寂是好事，能夠修成完美的寂滅大道。他並非全無生機，這一線生機，便在於他能否成爲寂滅道主。”

&emsp;&emsp;大鐘不解其意。

&emsp;&emsp;道尊笑道：“他修成寂滅道主，便是寂滅大道的主宰，不被寂滅大道所控制，從而便可以擺脫道心入寂的狀態，清醒過來。鍾道友，機會難得，你不用總是記掛着他人的安危，何不趁此機會，領悟自己的大道，在自己的道路上走的更遠？”

&emsp;&emsp;大鐘赧然，笑道：“多謝道兄指正。”

&emsp;&emsp;就在此時，突然前方的寂滅洪源旋轉着飛來，將許應所形成的小寂滅洪源吞了進去。

&emsp;&emsp;大鐘驚叫一聲，想要救援，已經來不及。

&emsp;&emsp;道尊觀察一番，道：“許應的寂滅大道已經臻至成道的狀態，成爲寂滅大道，他被吞噬也並非壞事。鍾道友，你與這位蓮道友想要有所進步，跳出生死，僅僅靠着八道循證可不行。”

&emsp;&emsp;他衣袂飄動，邁步向那座無比龐大的寂滅洪源走去，笑道：“尤其是鍾道友，你身上還沾染彼岸的劫運，沒有化去，不進入寂滅中煉一煉，豈能逍遙自在？隨我來，我告訴你們寂滅大道如何修行。”

&emsp;&emsp;大鐘連忙帶着混沌蓮跟上他，有些驚懼的打量越來越近的寂滅洪源。

&emsp;&emsp;一人一鍾一蓮走入洪源之中，大鐘頓時被壓得鐺鐺作響，無比恐怖的寂滅之炁粉碎一切，讓它無法與之對抗，頃刻間便道行大損！

&emsp;&emsp;至於混沌蓮，也無法與寂滅大道對抗，蓮花花瓣枯萎，蓮葉枯黃，靈光飛速流逝！

&emsp;&emsp;即便是它的洪源，也被碾壓得要陷入寂滅之中！

&emsp;&emsp;就在這時，一股柔和的力量將它們護住，道尊笑道：“寂滅大道之所以難煉，並不在於它多難悟道，而是悟道後難以維持本心，往往陷入寂滅之中而無法醒來。”

&emsp;&emsp;大鐘急忙求教，道：“我跟隨阿應修行，見證他從無到有，一步一步修成先天九道，做到九道循證。但是換作我，始終卡在寂滅大道這一關，無法修成。我自問道心並不弱於他，爲何總是無法修成？”

&emsp;&emsp;道尊笑道：“許應雖然是個天分資質和悟性都極高的人，但是他不懂得如何教人。你觀察他修行過程，能夠領悟出先天八道，已經是極爲了不起了。至於寂滅大道，你無法修成罪不在你，只是沒有名師指點你入門而已。”

&emsp;&emsp;他擡手間，截下一段正自奔流運行的寂滅之炁，將寂滅之炁拉開，讓其變得無比龐大，得以顯現出內部的細微構造，道：“道友請看。”

&emsp;&emsp;大鐘仔細看去，只見那寂滅之炁中正有因果道力在燃燒，因果之道向寂滅之道轉變！

&emsp;&emsp;“不對，不對！”

&emsp;&emsp;大鐘驚聲道，“這不對！按理來說，應該是殺伐之道向寂滅之道轉變，怎麼會因果直接轉變爲寂滅？”

&emsp;&emsp;道尊哈哈大笑，撫掌笑道：“這就是你無法修成寂滅的關鍵所在！鍾道友，殺伐轉化爲寂滅，只是七種轉化方法中的一種！鍾道友，你宅心仁厚，雖然修成殺伐之道，但卻不用它來殺生，來滅絕，你想借殺伐順證寂滅，難上加難！”

&emsp;&emsp;他衣袖翻飛，擡手間從奔流旋轉的寂滅洪源中截斷一道又一道寂滅之炁，將它們逐一顯化，放大無數倍，置於大鐘前方。

&emsp;&emsp;這些寂滅之炁中，有鴻蒙向寂滅轉變，也有無極向寂滅轉變，大鐘逐一觀察，又看到太一、輪迴、劫運、殺伐四種大道向寂滅跌落的過程。

&emsp;&emsp;“通天道主的確是天縱奇才，無師自通，自悟循證之道。他以劍道領悟殺伐之道，參透肅殺才是宇宙的永恆的道理。又以此爲基，順推寂滅，逆證劫運，着實是驚才絕豔！這等人物，在道盟中都是少見！”

&emsp;&emsp;道尊傲然一笑，頗爲自負，道，“他的寂滅大道，的確在我之上，我借他的寂滅大道修復道傷，讓我的寂滅大大長進。然而他只領悟出寂滅大道的七分之一。真正的寂滅大道，只有進入寂滅劫中，才能把握！”

&emsp;&emsp;大鐘忍不住讚歎道：“道尊不愧是道尊，見解通透，令人折服。”

&emsp;&emsp;道尊笑道：“鍾道友也是不凡。我從未見過道友這般修行的法寶，你另類修真，創人所不能，將來必有大成就。若是能領悟出寂滅大道的七生七滅，七種正反循證之道，你的成就必然不可限量！”

&emsp;&emsp;大鐘得他指點，對如何修煉寂滅大道，終於有了明確的方向，心中又驚又喜，連連道謝。

&emsp;&emsp;“道尊能夠指點我七生七滅，七種正反循證法門，一定是自己也煉成了。”

&emsp;&emsp;大鐘笑道，“你的悟性資質，只在通天之上，並不在他之下。”

&emsp;&emsp;道尊微微一笑，心中很是舒坦，突然想起許應，心中又是一痛，默默道：“就算修成七生七滅，我得到的寂滅大道，依舊不是完美的寂滅大道。”

&emsp;&emsp;大鐘見他道心受損，急忙鐘聲一震，將他驚醒，道：“道尊，你被寂滅劫影響了心智！”

&emsp;&emsp;道尊心中凜然，躬身道謝。

&emsp;&emsp;大鐘連道不敢，心道：“道尊這個人，還怪好的哩。”
