<title>《擇日飛昇》▷ 第三百三十一章 魚目混珠</title>

&emsp;&emsp;突然，前方傳來強烈的神通波動，衆人頓時緊張起來，胡卓君連忙壓低嗓音∶“噤聲!有外道邪修!”許應露出驚訝之色，這股波動極爲強烈，顯然交鋒的煉氣土實力強橫，只怕是諸天萬界中的高手！

&emsp;&emsp;"出手的有三個人，動用的是仙法，難道是其他世界擁有仙道傳承的煉氣士?這個傳承極爲厲害！"

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，一個魔族煉氣士立刻加快速度，向那神通波動傳來的方向而去，低聲道∶"你們先走，我去救人”

&emsp;&emsp;其他幾個魔族煉氣土遲疑一下，也紛紛跟了過去，道∶"那個外道邪修的實力極強，你應付不來，等等我們”

&emsp;&emsp;他們飛速離去，許應和胡卓君身邊只剩下四人。

&emsp;&emsp;胡卓君猶豫一下，看了看許應和另外四人，道∶“你們沿着這個方向再走半日，便是真武觀，那裡可以歇腳，有龜蛇二神將鎮守，外道邪修不敢過去。你們在那裡等我們。”她身形一閃，也跟了過去。

&emsp;&emsp;胡卓君收斂氣息，一路藏匿蹤跡，直奔那神通波動而去，突然，她心有所感，回頭看去，便見許應鬼鬼祟祟的跟在她的身後。

&emsp;&emsp;胡卓君嚇了一跳，連忙壓低嗓音道∶“我不是讓你去真武觀等我嗎?”許應跟在她身後，解釋道∶“我不認識路。而且我還欠你錢沒還。

&emsp;&emsp;胡卓君氣道∶"所以讓你跟着他們!他們認識路!"許應赧然∶"我還欠你錢…"

&emsp;&emsp;"你爲了還錢連不要命了"胡卓君大怒。

&emsp;&emsp;她打算親自送許應前往真武觀，但此地距離真武觀很遠，有半日的路程，把許應送過去再回來救人，肯定來不及。

&emsp;&emsp;胡卓君舉起右手，在許應面前緩緩握緊，；小拳頭捏得啪作響，面色兇狠道∶"你跟着我，不許亂跑，不許出手，待會你只能看着我應敵知道嗎?”許應爭辯道∶"我很厲害…"咚!"

&emsp;&emsp;胡卓君拳頭在他腦門上敲了一下，兇巴巴道，"這些敵人，不是你在前線遇到的敵人，他們更加厲害，懂嗎”

&emsp;&emsp;許應心中動怒∶“她又敲我的頭!沒有人敢敲我的頭!不如干掉這小魔女……不過我還欠她錢，而且她好像是關心我的安危，才敲我的頭……”

&emsp;&emsp;他有些爲難，倘若胡卓君窮兇極惡倒也罷了，關鍵她是個善良的魔女，就算敲自己的頭也不好乾掉她，讓他覺得很難辦。

&emsp;&emsp;胡卓君小心翼翼前行，唯恐許應跟丟，時不時回頭看去，卻見許應的舉止比她還要小心，行動無聲無息。

&emsp;&emsp;她心中暗贊“阿應年紀雖小，但這鬼鬼祟祟的本事卻是不弱，壞事一定沒有少做!”二人快步前行，悄無聲息。

&emsp;&emsp;一座斷開的大山山崖上，一個淡青色長衫的青年男子迎風而立，看向下方的戰鬥，只見四個魔族煉氣士正在圍攻一個粉裙少女。

&emsp;&emsp;那四位魔族煉氣土兩男兩女，修爲極爲雄渾，各自煉成元神，肉身強大，動手之時魔道真元縱橫，戰鬥意志驚人，哪怕傷勢很重，也死戰不退。

&emsp;&emsp;他們的戰鬥方式如魔神一般，功法運轉，便現出多頭多臂，各自施展神通，凌厲非常。粉裙少女也修成元神，以一敵四，反而大佔上風。

&emsp;&emsp;她施展的是仙道法門，神通根本不是這幾個魔族煉氣土所能媲美，她的神通可以輕易破開對方的防禦，而對方根本無法破解她的仙道神通。

&emsp;&emsp;“此地在魔域很有名，叫道泣關，原本叫做道啓關，說這裡是開啓大道智慧的門戶。”

&emsp;&emsp;山崖上的青年男子悠悠道，“當年我輩仙師，便是破開此關，纔打通深入魔域之路。仙師們浴血搏殺，剷除異道熬於奠定萬世之太平。沒想到這些年過去，道消魔長，魔道又捲土重來。”

&emsp;&emsp;他的不遠處，有一個藍衣少年目光掃向四周，但見這裡成仙出天地破滅的景象，到處都算是神魔交戰留下的痕跡。

&emsp;&emsp;地面上裂谷遍地，猶自有神通的殘渣自裂谷中泛起，進發出美麗卻危險的顏色。

&emsp;&emsp;還有像是被斧頭劈開的山，從裂開的山之間走過，有的山頭出現一個前後透亮的大洞，洞穴四壁光滑得很，能容納幾十人並肩行走。

&emsp;&emsp;遠遠看去，洞穴中有光芒閃爍，是一些道象的烙印。這是一支箭羽射穿山體，留下的道路!

&emsp;&emsp;天空中也有着各種絢麗的霞光，時不時進發出毀天滅地的波動，但剛網爆發便隨即斂去，極爲嚇人。

&emsp;&emsp;“武炳師叔，魔族煉氣土殺不盡殺，我們火雲宗此次聯合七大仙門，進入道泣關除魔衛道，也只是杯水車薪。”

&emsp;&emsp;藍衣少年望向遠處，道，“只有殺到魔域的老巢，才能將其從根子上剷除魔道!”

&emsp;&emsp;那青年男子武炳，看似藍衣少年大不了幾歲，但他修爲精深，歲月老而我不老，實際年紀卻比藍衣少年大了七八百歲。

&emsp;&emsp;武炳笑道∶"魔域中也不乏有高手，想要剷除魔域，沒有那麼容易。我太始大世界真正的高手，都是深入魔域腹地，與魔神和魔道強者正逢。蔣符，你要加緊修行，修爲到了，你也有深入魔域的資格!”藍衣少年蔣符雙眼放光，低頭看向那粉裙少女，叫道∶"雲藝師姐，速度快點，有人來了!"

&emsp;&emsp;說話之間，與許應同船的那幾個魔族煉氣士已經衝來，向那粉裙少女雲藝殺去。

&emsp;&emsp;雲藝雖然技高人膽大，但來人修爲實力不弱，也都是修成元神的好手，她頓時手忙腳亂!

&emsp;&emsp;尤其是這八位魔族煉氣土在火海上參悟各種瑰麗道象，施展神通，便見火龍火鳳四下飛出，衝擊雲藝!

&emsp;&emsp;雲藝連接數招，便被打得節節敗退!武炳道∶"蔣符，你去幫雲藝。"

&emsp;&emsp;蔣符早就躍躍欲試，立刻祭起元神，啉的一聲從天而降，落在雲藝身邊，笑道∶"在我火雲宗面前玩火，只是自焚而已赤帝旗”

&emsp;&emsp;他的道象飛出，化作一面赤火大旗，竟瀰漫仙道之威，呼的一聲捲去，將一個魔道煉氣士的火龍收入旗中。下一刻，那魔道煉氣士便被赤帝旗捲起，連人帶元神一起煉成灰燼!武炳暗贊，心道∶"蔣符的天分的確比雲藝高了許多。"

&emsp;&emsp;說話之間，蔣符又斬殺一人，對抗其他四位魔族高手的圍攻，雲藝壓力頓減，也斬殺一個對手。

&emsp;&emsp;就在此時，突然一個少女竄出，手掌翻飛，同時向蔣符、雲藝痛下殺手，

&emsp;&emsp;這女子衣裙飄飛，如片片青雲，白皙的手掌從飄起青雲下穿過，嗤的一聲，掌峰刺穿赤帝旗，印在蔣符胸口！

&emsp;&emsp;蔣符吐血，向後跌去，心中驚恐萬分∶"她破了我的仙術赤帝旗!"

&emsp;&emsp;火雲宗乃是太始大世界的名門正派，開宗祖師師從赤帝，傳下許多仙家法門。這個世界背景深厚，不像元狩世界，經歷過數次大清洗，太始大世界沒有經歷過大清洗，因此仙家法門都流傳下來。

&emsp;&emsp;蔣符自以爲自己施展出仙術神通，這些魔族便無從破解，沒想到跑出來一個魔族少女，居然隨隨便便就將他辛苦煉成的赤帝旗破了

&emsp;&emsp;那魔族少女身形旋轉，扎着的一縷縷頭髮飛揚起來，迎風便長，根根髮絲如利劍一般，上下翻飛，刺向雲藝!

&emsp;&emsp;雲藝飛速後退，那少女的元神卻藏在她的身後，一掌印在雲藝後心。雲藝吐血，氣息萎靡。

&emsp;&emsp;那少女正是胡卓君，一個照面，便將兩位"邪修"煉氣士重創，許應則一溜小跑來到那些魔族煉氣士身邊，將衆人攙扶起來。

&emsp;&emsp;胡卓君正欲將雲藝和蔣符斬殺，忽然心生警覺，運轉功法，提起所有真元向後擊去!她的元神飛來，高約八十丈，也是一掌向她身後拍去!"轟!"

&emsp;&emsp;沉悶的聲響傳來，武炳信手擋下這一擊，氣息微微浮動，不禁驚訝，道∶"魔女，你的境界不高，但修爲很強。你在魔域中一定師出名門。”

&emsp;&emsp;胡卓君連退數步，心中一沉，抹去嘴角血跡，道∶“阿應，你帶着其他人離開，我來斷後”"好"

&emsp;&emsp;I許應爽快答應，立刻向那些僥倖活命的魔族煉氣土道，"卓君姐姐斷後，咱們先走。"那些魔族煉氣士怒道∶“要走你走!我們誓與胡師姐共存"姓許的，你不講義氣，算我們和胡師姐看走眼了!"

&emsp;&emsp;武炳邁步上前，身後浮現出百丈元神，屹立在虛空之中，笑道∶"你們即便想走，也走不掉了。他的元神一出，頓時仙音陣陣，那仙音充斥着凡夫俗子所

&emsp;&emsp;不能領悟之道理，許應身邊幾個魔族煉氣土聽了，頓時道心大亂，體內道象失控，一個個被自身道象反噬吐血!

&emsp;&emsp;武炳身後元神一指點來，盡顯風輕雲淡，但這一指卻蘊藏仙家道法的奧妙，指端四周飄浮着一個個仙道符文，笑道∶“我是飛昇期境界，若是動用全力，還要被魔道高手恥笑。你們若是能接下我一指，我任由你們離去”

&emsp;&emsp;這一指點出，看似簡單，但落在胡卓君的眼中卻玄妙無比，指端每移動一點，都蘊藏着不計其數個變化，讓自己根本無從躲避，無從抵擋!

&emsp;&emsp;她大喝一聲，鼓盪一切法力，元神與肉身行動如一，儘自己所有力量，聚集於指端，迎上武炳這一指!

&emsp;&emsp;就在此時，許應身邊衆人紛紛暴喝，祭起各自元神，同時施展出一指，迎上武炳的那一擊。

&emsp;&emsp;許應也大喝一聲，祭起自己的三寸元神，加入其中。武炳瞥見這袖珍元神，冷笑一聲∶"濫竽充數!"

&emsp;&emsp;衆人氣息慘烈，衆志成城，他們深知飛昇期煉氣士的一指是何等可怕，根本不是他們這些修成元神的重樓期煉氣士所能媲美。

&emsp;&emsp;{這一指，他們必死無疑!

&emsp;&emsp;然而就在雙方指端對指端的一剎那，武炳突然臉色大變，屹立在虛空中的百丈元神也是臉色劇變。

&emsp;&emsp;他的指端啪啪炸開，恐怖的力量碾壓而來，直接將他右手和元神右手炸成飛灰!

&emsp;&emsp;他呼的一聲，身不由己倒飛而去，轟隆一聲撞在先前所立的那座斷山的崖壁上，隨即胡草君等人的指力在他體內紛紛爆開!

&emsp;&emsp;儘管胡卓君等人的修爲實力並不太強，但畢竟是異種神通，武炳抖若篩糠，身上被炸出十幾個血洞

&emsp;&emsp;胡卓君也渾然沒有料到他們衆志成城，居然會有意想不到的戰果，竟能將飛昇期高手重創，不禁又驚又喜急忙轉身，嬌喝道∶"快走"

&emsp;&emsp;衆人擁着她，抱起幾個傷員，匆匆離去。

&emsp;&emsp;雲藝和蔣符二人正要追殺他們，武炳急忙擡手，顫聲道∶"不要追!'

&emsp;&emsp;兩人不解其意，武炳渾身顫抖，勉強從山崖上把自己摳下來，忍着傷痛，道∶"他們之中，隱藏了一個大高手，其元神的力量極爲可怕，竟然將我的力量鎮壓!我懷疑……小天尊的弟子楚天都，就藏匿他們之中!”

&emsp;&emsp;雲藝和蔣符臉色頓變，魔域小天尊，威名赫赫，深不可測，即便是仙神對他也極爲忌憚。小天尊弟子楚天都，更是魔域年輕一輩最耀眼的星辰之一，曾經屢次截殺諸天萬界的年輕才俊，殺出了不世威名!太始、元始、建武、永康、龍興等大世界的年輕高手，曾經結伴深入魔域，試圖獵殺楚天都。楚天都在重重包圍下，非但沒死，反而連傷數人，讓他威名更勝從前!武炳懷疑，楚天都便隱藏在剛纔那些人之中，利用自己的輕敵，讓自己吃個大虧!“蔣符，你發出信號，告訴其他七大仙門，小天尊的弟子楚天都，出現在道泣關!”蔣符聞言，立刻催動神通，但見他法力涌出，化作一道虹橋掛在天空中，萬里可見!虹橋上的道象烙印排列次序，可以傳達不同的消息。

&emsp;&emsp;這時，道泣關的長河邊，一個身材魁梧的年輕人仰起頭，望向那道虹橋，虯髯虎目，突然露出喜色∶"楚天都，你居然敢踏出腹地，出現在道泣關!好，不枉我沈白聿尋你這麼久!”道泣關各地，也有人紛紛仰起頭，看到這道虹橋，一個個露出驚訝之色。“小天尊弟子楚天都，出現在道泣關?”這是大事，快通知長明公子!”

&emsp;&emsp;楚天都烏龜出殼，這個消息，一定要通知李平生，他對敗於楚天都那一戰，一直耿耿於懷!"道泣關，真武觀內，一個紫衣少年坐在真武大殿的屋脊上，仰起頭，滿臉疑惑的看向空中的虹橋。

&emsp;&emsp;他雖是魔族煉氣土，卻懂得火雲宗的道象烙印的秘密，辨識出虹橋上的訊息，詫異道∶"我來到道泣關，這麼快便被人發現了不過，這虹橋上指的位置，好像不對。它居然說，我在那邊!”他望向遠處，那裡魔族少女胡卓君率衆疾行，許應僞裝魔族，矇混其中。
