<title>《擇日飛昇》▷ 第四百三十八章 誰也別想飛昇！</title>

&emsp;&emsp;玉像乃是霧天尊分身，分身中有一縷分魂，此刻分魂也在萬劫不復的業火中焚燒，燒得天尊分魂面容扭曲猙獰，但是卻沒有發出任何一聲慘叫！

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，他中了許應的誅仙劍氣！

&emsp;&emsp;此劍氣在他分魂中激盪，隨時可能將他分魂抹殺！

&emsp;&emsp;那尊扭曲的天尊分魂盯着許應，突然開口道：“我認得你。反賊許應。你殺到天道世界，以爲是在過家家嗎？你這樣做，只會激怒本座。你已經有一個敵人，帝君，不要再得罪一個你招惹不起的人！”

&emsp;&emsp;許應輕輕揮手，誅仙劍意爆發，將他撕得粉碎。

&emsp;&emsp;濟覺微微皺眉，天尊的分魂只是天尊的一縷魂魄而已，就如此強大，倘若真身降臨的話，只怕一縷氣息便能將他二人壓死！

&emsp;&emsp;“阿應施主，此地不宜久留，咱們須得儘快離開。”他有些緊張。

&emsp;&emsp;“再等一等。”

&emsp;&emsp;許應轉身向返回神殿，架起的水火混天鼎，但見這件天道至寶騰空，整個天道世界的天幕上，浮現出大大小小無數絢麗的天道符文，在空中流轉不休。

&emsp;&emsp;“嗡—一”

&emsp;&emsp;道道天道之光激射而來，釘在水火混天鼎上，這口大鼎的威力漸漸提升，越來越強。

&emsp;&emsp;許應雙眸也有天道神光射出，盯着水火混天鼎，烙印天道。

&emsp;&emsp;他頭頂天空中，天道之力蜂擁席捲，形成巨大的天道化身，頂天立地，與天道世界齊高，目射煌煌神光，與他一起結出各種天道法印，印在水火混天鼎上！

&emsp;&emsp;這是天道世界的力量凝聚而成的天道化身，力量遠超蓬萊仙境所能形成的天道化身，這一刻，許應甚至有自己成爲諸天萬界的神王的感覺。

&emsp;&emsp;彷彿這一刻，他掌握着無窮無盡的劫力，可以降劫給任意一個世界，任意一個生命！

&emsp;&emsp;他甚至可以剝奪任意一個生命，乃至剝奪任意一個世界的生命！

&emsp;&emsp;這股龐大而恐怖的劫力，被他和天道化身煉入水火混天鼎中！

&emsp;&emsp;水火混天鼎的威力達到極限之時，許應終於掌握天道世界的運行規則，徑自修改天尊所設下的規則。

&emsp;&emsp;濟覺佛子緊張萬分，不住的觀望天空，只見神殿上空的天幕中映照出仙界雷火工部的景象，此刻雷火工部雖然是一片平靜，但是卻有云氣在悄然移動。

&emsp;&emsp;“阿應施主，快點，我們該走了！”他大聲

&emsp;&emsp;催促道。

&emsp;&emsp;許應雙手結出更多天道法印，祭煉水火混天鼎，這口大鼎與天道世界的烙印規則完全相容。

&emsp;&emsp;忽然，濟覺只見一道道身影飛入仙界雷火工部，在仙界的天空中留下道道仙光，連忙大聲道：“再不走就來不及了！”

&emsp;&emsp;雷火工部中，一面面大旗飛起，迎風飄展。

&emsp;&emsp;濟覺顧不得許多，抓住許應的手便向通天河狂奔。

&emsp;&emsp;許應催動天道化身，天道化身還在各種掌印不斷向水火混天鼎印去。….這口大鼎向着許應飛來，隱隱有鼎與天道世界融爲一體的感覺。

&emsp;&emsp;但下一刻，突然那尊無比強大的天道化身四分五裂，在一股仙道力量下崩碎瓦解。

&emsp;&emsp;許應暗歎一聲，收回水火混天鼎，與濟覺一起縱身一躍，跳入通天河，順流而下墜入下界。

&emsp;&emsp;他們離開之後，天道世界的天空轟然炸開，無數道仙光刷刷作響，從天而降，數以萬計的仙神在剎那間降臨天道世界，隊列整齊，陣仗驚人！

&emsp;&emsp;接着，一件又一件仙道重器紛紛從另一個時空中現出蹤跡，如同一塊又一塊大陸飄浮在天空中，撼動風雲。

&emsp;&emsp;剛纔就是這些仙道重器，轟殺許應那看似無比強大的天道化身。整個天道世界的天道之力凝聚而成的化身，在雷部一府二院三司的仙道重器面前，簡直不堪一擊！

&emsp;&emsp;雷霆都司和萬神雷司原本全軍覆沒，但仙界人才濟濟，早已補全這二司。

&emsp;&emsp;一府二院三司的諸仙神態肅穆，一言不發。

&emsp;&emsp;“天尊還未到嗎？”神霄玉清府的府君詢問道。

&emsp;&emsp;五雷院、驅邪院、雷霆都司、雷霆部司和萬神雷司的一衆仙王仙君紛紛搖頭。

&emsp;&emsp;“此等小事，天尊讓我們一府二院三司來辦，何須親自降臨？”

&emsp;&emsp;五雷院共有五大雷王，皆是仙王，掌管仙家重器，五大雷王目光四下掃過，不由皺眉。只見天神被屠殺一空，讓這裡只剩下遠古巨獸太古巨獸。“此地的天道被篡改了！”

&emsp;&emsp;神化雷王皺眉道，“天道與天尊所傳的天道不一樣。那個賊人許應，篡改天道，好大的狗膽！”

&emsp;&emsp;神威雷王騰空而起，抓向天道世界的天空，喝道：“將他的天道符文改回來便是！

&emsp;&emsp;他這番出手，但見天空中頓時浮現各種天道符文，絢麗無比，映照漫天飛虹。

&emsp;&emsp;各府各院各司的仙人紛紛擡頭仰望，各自露出驚

&emsp;&emsp;容。

&emsp;&emsp;許應佈下的那些天道符文儘管被神威雷王扯動，但是卻沒有被他扯下，神威雷王雖是仙王，但這身修爲實力卻直追仙君。

&emsp;&emsp;他這一扯，能連天道世界都扯得晃動！

&emsp;&emsp;“五雷院，各路雷將、雷帥、中司、曹局聽令，祭起五雷旗！”

&emsp;&emsp;神威雷王一聲令下，五雷院各路的雷將、雷帥等仙將所下轄的近萬位仙人，紛紛各施法力，催動元神，祭起五雷重器。

&emsp;&emsp;那五雷重器是五面大旗，旗面展開，仙家神雷的道文寫於旗面上，分爲金、木、水、火、土五種雷法。

&emsp;&emsp;五雷院五大雷王各自搖動大旗，頓時只見許應烙印在天道世界中一個個符文破滅，很快便被摧毀大半。

&emsp;&emsp;待到許應的烙印完全磨滅，五大雷王各自收了五雷旗，仰頭望去。

&emsp;&emsp;只見天空中天道的力量匯聚，竟然再度形成許應的天道烙印，並無半點改變。

&emsp;&emsp;五大雷王和驅邪院三司的衆仙，各自一驚，暗道一聲古怪。….玉清府君道：“天道世界原本有天道至寶在此鎮壓氣運，現在天道至寶玉如意被毀，定是許應此獠，用偷天換日的手段，以其他法寶取而代之。這個法寶，必然也是天道至寶。”

&emsp;&emsp;此言一出庭，衆皆譁然。

&emsp;&emsp;天道是掌握在雷部之手，當年雷部天尊應

&emsp;&emsp;шшш▲Tтkǎ n▲￠Ο

&emsp;&emsp;運而生，掌握天道，是天生的神人。他見天道被原始神靈把控，哀衆生之不幸，民生之多艱，於是親自寫下三千天道符文，煉製天道神器，扶持各路神王，選拔天神，再造天道世界。

&emsp;&emsp;天道世界建成之後，諸天萬界的子民才知天尊纔是天道正統。

&emsp;&emsp;下界的子民於是採崑崙之玉，煉成玉如意獻給天尊，天尊便把這玉如意煉成天道至寶，鎮壓天道世界氣運。

&emsp;&emsp;這個故事，在仙界流傳甚廣！

&emsp;&emsp;現在，天尊的天道至寶，居然被人取而代之，天道世界的掌控權，居然也被人竊走！

&emsp;&emsp;驅邪院的各路仙王紛紛怒喝，高聲道：“把這些天道符文改回來！”

&emsp;&emsp;玉清府君卻面色凝重，喚來其他各院各司的首腦，道：“許應此獠狡猾萬分，帶着那件天道至寶下界去了。不毀掉那件天道至寶，我們便無法修改他的天道符文烙印。他的天道符文，的確比天尊的完整。”

&emsp;&emsp;各院各司的首腦聞言，心中一驚，神化雷王悄聲道：“府君慎言。”

&emsp;&emsp;玉清府君道：“無妨。如今之計，只有三個辦法。一是派高手下界，搜尋許應下落，殺他奪取天道至寶，殺不了他，也要毀掉那件天道至寶！二是安排聰明伶俐的，抄錄天道世界中的符文烙印，加以研究。待研究透徹，再來想方設法破解他的烙印。三是，徹底毀掉天道世

&emsp;&emsp;界，再煉一個。”

&emsp;&emsp;各院各司的首腦思索，七嘴八舌道：“第三個辦法不妥。再煉天道世界，動靜太大，況且不知何年何月才能煉成。”

&emsp;&emsp;“前面兩個辦法可以一起推進。”

&emsp;&emsp;玉清府君輕輕點頭，道：“如今還有一事，就是天神和神王死在許應之手，要重新選拔一批天神和神王。此事，便交給雷霆部司的路仙王去辦。”

&emsp;&emsp;路仙王躬身稱是，領旨下界，飛往嵬墟。

&emsp;&emsp;過了半月時間，他來到嵬墟，見過五絕和

&emsp;&emsp;第九仙王，兩位仙王殷勤招待，道：“路兄如何有空到這裡來了？

&emsp;&emsp;路仙王道：“惡人許應殺到天道世界，把天神屠了，上頭吩附我要選拔一批天神和神王。”

&emsp;&emsp;兩位仙王大吃一驚：“四大神王也被他殺了？”

&emsp;&emsp;路仙王道：“可不是嗎？倘若天道世界沒有神王和天神，止不住要天下大亂。兩位，恕我不能久留。”

&emsp;&emsp;兩位仙王不敢挽留，驚疑不定的送他前往天魔仙域。

&emsp;&emsp;那天魔仙域中多有神智未開的天魔，是一團團黑氣，見到生命便要撲過去，奪舍對方，佔據對方身軀。….路仙王畢竟是雷霆部司的首腦，本事非

&emsp;&emsp;凡，很快收攏了幾百個天魔，這才返回天道世界。

&emsp;&emsp;待來到天道世界，早有雷霆部司的將士抓來太古巨獸，在那些巨獸身上烙印上天道符文。

&emsp;&emsp;路仙王將一隻只天魔送到那些太古巨獸體內，只見一隻只太古巨獸身軀扭曲，嘶吼，很快便各自化形，成爲一尊尊體態偉岸的天神！

&emsp;&emsp;其中四隻太古巨獸得到優待，身上烙印的天道符文最多，化作四大神王。

&emsp;&emsp;他們原本是太古巨獸，沒有多少智慧，現在烙印上天道，又有天魔作爲元神，依循着天道規則而行，實力強大。

&emsp;&emsp;天道世界中，諸仙各自迦跌而坐，抄錄天空中的那些天道符文，苦苦研究其中奧妙，推演天道奧秘。

&emsp;&emsp;另一邊，玉清府君召集仙界散人，下界追殺許應。

&emsp;&emsp;只要立功殺掉許應，便可以進入雷部，飛黃騰達。

&emsp;&emsp;“府君，爲何要把這個功勞送給散人？”

&emsp;&emsp;神化雷王頗爲不解道，“我雷部高手衆多，還怕沒有能人擒拿許應歸案？”

&emsp;&emsp;玉清府君道：“如今不知多少雙眼睛盯着我們雷部，雷霆都司和萬神雷司覆滅，已經惹起不小的非議，雷部不能再出錯。再出錯，天尊的臉面不保。所以，讓仙界的散人下界追殺許應，是最好的辦法。而且，這些散人擠不進朝廷，爲了進入朝廷吃皇餉，肯定會拼命！”

&emsp;&emsp;神化雷王道：“他們沒有仙界符纂，只能斬去境界下界。我聽聞那許應的修爲實力，直追當年。這些散人重新斬到飛昇期，哪個是他對手？”

&emsp;&emsp;玉清府君笑道：“這個你不用管。這些散人的門路多得很，一定會想方設法偷渡下界。現在唯一的問題是，許應掌握天道至寶，矇蔽天視天聽，讓仙界的仙人無法干擾渡劫。”

&emsp;&emsp;他面帶愁容，道：“只怕天尊此次要拉攏一批仙人飛昇，有些困難了。這個臉面，丟不起啊。”

&emsp;&emsp;此次天尊下旨，一股腦拿出兩千多個飛昇名額，除了要拉攏這些即將飛昇的煉氣士外，還要拉攏這些煉氣士背後的仙人。

&emsp;&emsp;這些仙人的後人、門人若是被劈死了，無疑非但沒有拉攏來這些勢力，反倒多出許多仇人。

&emsp;&emsp;這是讓玉清府君最頭疼的事情，偏偏他又不能通知這些仙人不要讓自己的後人、門人渡劫，否則，那就是驚天醜聞，讓天尊的顏面盡失！

&emsp;&emsp;“三界潮汐將至，而今的仙界是多事之秋，無數雙目光盯着天尊呢。走錯一步，萬劫不復。”

&emsp;&emsp;玉清府君低聲道，“覆巢之下，焉有完卵？”

&emsp;&emsp;此時，無論仙界還是諸天萬界，都是一片混亂。

&emsp;&emsp;天尊傳旨各個世界，許以飛昇名額，大世界名額多，小世界名額少，有的世界一個都沒有。但這件事絕對是前所未有的大盛事，因此無數人摩拳擦掌，準備渡劫。….但是能夠渡劫的畢竟是少數，那些沒有背景的也想渡劫，無非癡人說夢，往往死在天劫之下。只有那些祖上有仙人的，仙人幫忙渡劫，才能攀霞飛昇，飛上仙界成仙。

&emsp;&emsp;然而突然就行不通了。

&emsp;&emsp;許應殺入天道世界，重整天道，更改天道規則，那些原本躊躇滿志渡劫的煉氣士，根本沒有等到祖上仙人的庇佑，直接被天雷轟殺。

&emsp;&emsp;一時間，諸天萬界死傷者不計其數，被劈死的都是名門大派的領袖。

&emsp;&emsp;仙界也是一片譁然，仙人幫助自己的子嗣後代或者道統傳人渡劫，原本是慣例。

&emsp;&emsp;仙界的某個仙人死了，空出一個蘿蔔坑，於是提拔自己人上界佔坑，這是約定俗成的規矩。

&emsp;&emsp;現在，仙界的仙人發現，香火之路已斷，他們無法通過天道世界出手，干預下界。想要飛昇，便只有憑藉真實本事，渡劫飛昇。這些仙人一個個頗有怨言，尤其是後人或傳人被天劫劈死的，更是埋怨天尊未免不近人情。

&emsp;&emsp;此時，帝君被元君請去喝茶，元君笑道：“你在天道世界經營數萬年，好不容易纔把雷火工部換成自己人，以雷火工部掌握天道世界。只是你沒想到吧？天尊一聲令下，你到手的天道世界，便又交了回去。”

&emsp;&emsp;帝君飲茶，淡淡道：“下界因爲飛昇名額之事，已經死了很多名仙后裔，天尊絕不是如此剛正無私的人。依我看，天道世界必有大事發生，失去對天道世界掌控權的，不是我，而是天尊。”
