<title>《擇日飛昇》▷ 第九百四十八章：道力一統</title>

&emsp;&emsp;道隱座下，那隻驢子道:“老爺，許應莫非被我們殺得昏了頭，打算在紫藤邊上，與我們決一死戰?若是這樣的話，或許可以將他一舉誅殺，以絕後患!”

&emsp;&emsp;道隱笑道:“但願如此。”

&emsp;&emsp;他追殺許應的這些年，混沌海已經變得極爲淡薄，混沌之炁越來越稀有，一座座宇宙飄浮在看似虛空的混沌海中。沒有了混沌之炁的壓制，宇宙比之前大了很多倍。

&emsp;&emsp;道隱突然想起來，自己有很久沒有看到來自其他宇宙的修士了。

&emsp;&emsp;“可能是這些宇宙變得太大，導致飛出宇宙變得困難，很少有人能飛出去吧。”

&emsp;&emsp;他想道，“也有可能有人能飛出去，但是看到外面一無所有，如同虛空一般，便回去了。”

&emsp;&emsp;如今的混沌海，除了總是神出鬼沒的許應，竟是如此死寂。

&emsp;&emsp;道隱望着如此死寂的混沌海，心中有些患得患失，不覺想起許應的問題。若是將來，將混沌海完全吞入那座洪源之中，他們卻無法開闢洪源，那時該怎麼辦?

&emsp;&emsp;他竟然有些心亂，但隨即警覺:“這是我劫運襲來，擾亂我的道心，阻礙我去見大道真實。”

&emsp;&emsp;他很快恢復平靜，繼續跟着渾屯生趕往紫藤所在。

&emsp;&emsp;路途中，時不時可以看到一團團混沌之炁濃郁地帶，裡面像是藏着另一個混沌海，裡面也有無量量的宇宙，讓人見了，不覺引起諸多遐思。

&emsp;&emsp;道隱騎驢經過一處混沌濃郁地帶，只見一個溫文爾雅的少年站在那團混沌海外，似乎想要進去，但不知爲何竟然駐足在外。

&emsp;&emsp;道隱打量幾眼，不覺露出驚容。

&emsp;&emsp;這青年生得秀頎，很是乾淨，衣衫整整齊齊，髮絲整整齊齊，脣角的鬍鬚也修剪得整整齊齊。

&emsp;&emsp;但是更讓道隱驚異的是，這個青年的修爲着實雄渾，竟已是道主境的巔峰，九道內外循證，極爲純熟。

&emsp;&emsp;“不對，他走的路數與元虛彷彿，他的九道循證，有三十六萬兩千八百八十種!內外雙循證，足足有七十二萬種!”

&emsp;&emsp;道隱動了憐才之意，停下毛驢，笑問道:“這位道友，你是何人?爲何在此地駐留?”

&emsp;&emsp;那青年見到他，不敢怠慢，見禮道:“在下長孫聖海，忝爲道盟主，因爲思念靈界的妻兒弟子，所以在這裡逗留，不曾看到前輩。恕罪。敢問前輩如何稱呼?”

&emsp;&emsp;道隱見他彬彬有禮，笑道:“你是新任道盟主?比元虛卻也不遜，是個好苗子。我叫道隱，宇宙墳場中的一介散人。你既然心戀靈界，爲何不進去?”

&emsp;&emsp;長孫聖海臉色黯然，望着這片混沌海。

&emsp;&emsp;這片海域中或許藏着帝界，說不定彼岸也還存在，道尊或者也沒死，也許靈界也還存在。

&emsp;&emsp;“也許，還有我的戀人。”

&emsp;&emsp;他心中生出苦澀，搖頭道:“混沌海只是一片虛妄之海，就算我回到這片海域，就算這片海域中有靈界,有妻兒，我也改變不了他們的任何結果。”

&emsp;&emsp;他哈哈大笑，笑容卻顯得有些諷刺:“我只會被混沌海再度愚弄!我只會成爲混沌海的玩物!”

&emsp;&emsp;道隱駐足張望這片海域，目光幽幽，過了片刻，道:“這片海域中，說不定也隱藏着生養我的宇宙。它或許也還存在。我的故人，我的愛人，兒女，子孫，說不定都還在。”

&emsp;&emsp;長孫聖海轉頭看向他，疑惑道:“前輩也有我這樣的苦惱?”

&emsp;&emsp;道隱有着頗多感觸，道:“就算是修成元始，也是混沌海的玩物，也被混沌海愚弄。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道:“當年我沉迷於修道，沉迷於突破一個又一個境界，沉迷於各種迷人的大道。我想發現大道的真實。我忽視了父母的恩情，忽視了妻子的愛戀，忽視了子女的陪伴。終於有一天，我修成了至高無上的境界的境界。我欣喜若狂，我想告訴爹孃，我想跟愛妻分享喜悅，我想抱起兒女告訴他們我如今的感受。我這時才驚覺，我內心中最寶貴的東西，其實不是大道，而是他們。”

&emsp;&emsp;長孫聖海神態激動，道:“你應該告訴他們，你在乎他們，勝過一切!”

&emsp;&emsp;“我想告訴他們時，他們早已不在了。我的宇宙，已經寂滅了。”

&emsp;&emsp;道隱沉默片刻，道，“當年，我遊歷混沌海，尋找到他們存在的海域。我回到過去五萬八千次。我陪伴着愛妻，子女，我陪伴在二老身邊，盡心盡孝。我無數次想拯救他們。但我沒有一次成功過。”

&emsp;&emsp;長孫聖海握緊拳頭，道:“是混沌海造成了這一切!”

&emsp;&emsp;“對，是混沌海造成了這一切。”

&emsp;&emsp;道隱精神振奮，道，“所以，我們纔要開闢混沌海，見證真正的大道，阻止這些悲劇!長孫道友，我觀你天賦異稟，天資非凡，你獨自修行只怕浪費了。”

&emsp;&emsp;他從驢背上下來，笑道:“宇宙墳場雖然是死寂之地，但是那裡卻集中了混沌海無數宇宙最強大的存在留下的絕學。它們藏在元始道殿之中，這座道殿，是混沌海的第一聖地。你騎着我的驢子前往宇宙墳場,去見道皇。道皇會帶你進入這座聖地!”

&emsp;&emsp;長孫聖海心中感激莫名，向他拜謝，道:“道兄爲何不隨我一起前往宇宙墳場?”

&emsp;&emsp;道隱笑道:“混沌主與我約戰，我豈可不告而別?否則，豈不是要被他恥笑?”

&emsp;&emsp;長孫聖海看到站在一側的渾屯生，心中一怔:“許應要與道隱前輩決戰?”

&emsp;&emsp;道隱擡手請長孫聖海坐到驢背上，催促驢子離去。

&emsp;&emsp;長孫聖海揮手作別，道:“道隱道兄，我與許應有舊，深知他的爲人。他只是被混沌海所矇蔽，其實心地不壞。肯請道兄，能放他一條生路!”

&emsp;&emsp;道隱笑道:“他是混沌主，只怕不是那麼容易改變想法。不過若是有機會的話，我會給他一條生路。”

&emsp;&emsp;長孫聖海放下心來，驢子載着他遠去，消失在茫茫的混沌海中。

&emsp;&emsp;道隱向渾屯生笑道:“耽誤了道友一點時間。咱們繼續趕路。”

&emsp;&emsp;渾屯生稱是，在前方引路。

&emsp;&emsp;四周的混沌海，晦明晦暗，有的地方混沌之炁濃郁，有的稀薄。這些混沌濃郁地帶有的屬於過去，有的屬於未來，是道的混沌狀態。

&emsp;&emsp;從前混沌海濃郁粘稠，看不到這些奇異地帶，稍不留神便可能走入其中，回到過去或者未來。

&emsp;&emsp;但是如今混沌海稀薄，這些奇異地帶也變得清晰起來。

&emsp;&emsp;混沌海越是稀薄，道隱便越發覺得混沌海廣大無邊，漫漫無際。

&emsp;&emsp;他們走了不知多久，終於來到當初道隱斬殺許應之地，只見這裡還有萬千混沌奇人站在紫藤上，彷彿當年自許應死後，他們便不曾挪過窩。

&emsp;&emsp;但道隱卻在追殺許應的路上，見過他們萬千次之多!

&emsp;&emsp;這些混沌生物，已經被許應變成了混沌的狀態，混沌海中不知道有多少個他們。

&emsp;&emsp;道隱四下打量，只是不見許應，笑道:“許道友，你邀我在此決戰，爲何還不現身?”

&emsp;&emsp;這時，只見那株紫藤輕輕舞動，粗大無比的先天靈根如龍蜿蜒，緩緩垂下，舒展身軀。

&emsp;&emsp;紫藤的葉子上，竟然長出一張張許應的面孔，紛紛歡快的笑道:“道隱道兄，你終於來了。稍安勿躁!”

&emsp;&emsp;他們宛如紫藤上結出的果子。

&emsp;&emsp;道隱哼了一聲，淡淡道:“許道友，不要裝神弄鬼。

&emsp;&emsp;還請現身!”

&emsp;&emsp;他話音剛落，卻見混沌海中光芒亮起，明亮無比的道光映照，一條大道之路鋪來，延伸到他的腳下。

&emsp;&emsp;道隱向那條道路看去，但見這條道路的大道有些奇特，不同於他從前所見的任何大道。

&emsp;&emsp;他從未見過這種大道，只覺這種大道極爲簡潔，有一種極致簡單的美感。

&emsp;&emsp;但同時又極爲複雜。

&emsp;&emsp;這種複雜表現在大道流動上，當這條大道流動時，便可以看到萬萬千千的分叉，向着不同的方向延伸。

&emsp;&emsp;每一個分叉皆是一種奇妙的大道，甚至連先天九道，虛空大道，也在其中。

&emsp;&emsp;這時，又有一個許應從混沌海的另一個方向走來，也是如此一般，大道鋪就腳下的道路，極致簡潔的道法，神妙萬方。

&emsp;&emsp;不過細看兩種後天大道，竟然又有着細微的區別，並不完全相同。

&emsp;&emsp;“許應的混沌態出了問題!”

&emsp;&emsp;道隱眼睛一亮，頓時明白問題出在何處，“他將自己化作了混沌態，混沌的狀態下有着無限多的可能，也就是說，每一個他的後天大道，都與起始狀態時有所不同!這就是他的道力無法合而爲一的原因所在!"

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，卻見四周的混沌海道光大放，上下左右，四面八方，一個又一個許應各自腳踩後天大道，向這邊走來!

&emsp;&emsp;這一幕，哪怕對道隱來說也極爲震撼，讓他見識到混沌態下的強大!

&emsp;&emsp;那萬萬千千個許應腳下的後天大道，竟然在相互融合，而一條條道路上的許應，也在相互融合。

&emsp;&emsp;他們走動之時，身後像是有着無數個身影，顯然在趕來的途中，已經有不少許應在相互融合之中!

&emsp;&emsp;道隱見此情形，心中凜然。

&emsp;&emsp;當初他曾經詢問，許應是否能一統混沌態下的自己,許應點頭。他又追問一句，許應是否能一統混沌態下的道力。

&emsp;&emsp;那時，許應搖頭。

&emsp;&emsp;“難道，現在他可以一統混沌態下的道力了?”

&emsp;&emsp;道隱瞳孔微縮，一統混沌態下的道力，便說明許應將混沌海中無數個自己，無數個可能一統，讓自己成爲唯一的真我!

&emsp;&emsp;那時，所有的許應的道力，都將聚集，煉爲一體!

&emsp;&emsp;那時的許應，所有混沌態一統，將沒有過去，沒有未來!

&emsp;&emsp;他的每一刻過去，都會被他自身所融合，每一刻未來，都將是現在!

&emsp;&emsp;從前的許應不過是個似道主又似道盡的修士，實力接近元始，但是倘若許應一統混沌態下的道力，那麼他的道力，便率先達到元始的狀態，擁有無量法力!

&emsp;&emsp;“許道友的修煉，真是令人別開生面。”

&emsp;&emsp;道隱由衷讚歎道，“你的後天大道的確奇妙，修煉到這一步，即便是我欽佩不已。你的後天大道，已經混元無缺了罷?”

&emsp;&emsp;更多的許應走來，相互融合，爲首的虛影搖頭道:“還欠缺些火候。望道兄不吝賜教，補上我缺失的這點火候。”

&emsp;&emsp;道隱打量還在不斷融合中的許應，笑道:“你我是對手，我豈能助你突破?許應，我原本打算打死你，但是此來的路上，有人替你求情，我便想，若是閣下能拋棄成見，隨我進入宇宙墳場，一起開闢混沌海，大家便還是道友。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我是混沌主，我若是不抵抗你們,還有誰會抵抗你們?道兄，實不相瞞，我已經在混沌海的過去和未來，種滿了各種混沌靈根，無數個宇宙洪源正在生長，成熟。它們汲取的混沌之炁，甚至遠超黑玉靈芝。”

&emsp;&emsp;道隱面色一沉，嘆道:“我想留閣下一命，也不可能了。宇宙墳場的其他元始，必然已經得到這個消息，斷然不會容許你胡作非爲!與其你死在他人手中，不如死在我的手中。”

&emsp;&emsp;許應欣然笑道:“請道兄助我突破!”

&emsp;&emsp;適才那萬萬千千的許應，此刻只剩下一人，只是似乎狀態還有些不太穩，時不時會分出一個兩個許應來。

&emsp;&emsp;而他腳下的後天大道雖然道光更加絢麗，大道更爲複雜多變，但同時也因爲萬萬千千大道細微的差異，導致後天大道微微晃動，時不時的分出其他道路。

&emsp;&emsp;道隱哼了一聲，一指點出，許應微微一笑，也是擡手一指迎上，兩人指力碰撞的一瞬間，突然許應身後浮現出密密麻麻無數個許應的身影，連成一條直線，延伸無限長，深入混沌海!

&emsp;&emsp;但下一刻，所有許應猛地一收，又合爲一體，竟然將道隱這一指平安接下!
