<title>《擇日飛昇》▷ 第九百四十四章：暗算元始</title>

&emsp;&emsp;許應不解:“道兄，混元仙朝是你一手創立，混元宇宙是你的誕生地，你爲何還要答應無界祖師，滅絕元仙朝?”

&emsp;&emsp;道盟主元虛嘆了口氣，道:“混沌主，你命好，有人主動送給你元始道炁，助你修煉感悟更高層次的大道。但我呢?”

&emsp;&emsp;他搖頭道:“我出世之後，混元宇宙中的元始道炁早已被秦鸞、南空園兩位道祖收的一乾二淨，就算剩下些殘羹冷炙，也早就被其他人煉化。除了元始道炁，還其他大道之炁，也統統被人據爲己有。嘿嘿，那些老一輩把持了一切資源，讓我如何崛起?我在混元宇宙中熬了上億年，才尋到機會幹掉那些老東西。”

&emsp;&emsp;許應卻露出羨慕之色，道:“你生在混元宇宙這樣的大宇宙之中，天地大道數量天生就比其他宇宙多，大道更強，道力更雄渾。你是何其幸運?”

&emsp;&emsp;他頗爲感慨，三界宇宙，是一個早產兒，大道天生不全。然而三界中人，卻往往以維護三界爲己任，通天，昊熠，虛皇等人前仆後繼，試圖爲三界尋一個前程。

&emsp;&emsp;而擁有了一切的混元宇宙，卻生出帝曌這樣的人，因爲沒有元始道炁而背叛混元宇宙，最終將之滅絕。

&emsp;&emsp;兩人各懷鬼胎，一個在等待混沌鍾飛來，一個在等待背後的六大元始道境的存在接到香火傳訊。因此兩人都不急於動手，反而談論起來。

&emsp;&emsp;元虛冷笑一聲，望向混沌海中那座越來越大的宇宙洪源，道:“有時候，人無知纔會幸福，但見識過更高遠的存在，才知道自己是何其不幸。我離開混元宇宙後，尋訪萬千宇宙，尋找元始道炁，然而哪怕是剛剛開闢的宇宙，元始道炁也少得可憐。我自此絕望，以爲自己沒有了修成元始道境的機會。無界祖師給我這個機會，我豈能不抓住?”

&emsp;&emsp;他本是一個絕世天才，得到無界祖師的指點後，修爲法力再次提升，但因爲沒有元始道炁，始終難以突破。

&emsp;&emsp;“我深知貨比三家的重要性，於是把自己賣給無界祖師之餘，還把自己賣給了宇宙墳場的其他老怪物。”

&emsp;&emsp;元虛笑道，“我從他們那裡學來了各種道法神通，雖然這些老東西不想讓我修成元始境，但是其他東西他們還是很捨得。我從他們身上學來這麼多道法，終於有一日融會貫通，開創出一門天心種道的法門。此種法門修出的另一具身軀，即便是元始道境的存在也尋不出因果，找不到我的頭上。”

&emsp;&emsp;許應禁不住讚歎，道:“你不是元始道境，卻開創出元始道境也看不穿的法門，帝曌，你很了不起。你的悟性極高!”

&emsp;&emsp;元虛傲然一笑，道:“我自然極爲了不起。若是擁有足夠多的元始道炁，我早就可以證道元始，也就不必依仗這些老東西了!”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道:“我化名武徵，想到宇宙墳場中有支持徹底開闢混沌海的，必然也有反對的，何不多踩一條船?於是，我刻意與丹霞仙子相識相交，在她面前展露我的才能。丹霞仙子本就有死志，見到我可以託付，於是把義盟交給我，自我犧牲，換回故土。我因此掌管義盟，沒多久，我便得到了另一位元始道境的賞識。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，道:“玄黃天尊!”

&emsp;&emsp;元虛輕輕點頭，笑道:“可笑，這些元始道境自恃掌控着一切，卻沒想到道盟主義盟主都是我!我控制着道盟打壓義盟，武徵便可以向玄黃天尊討要好處對抗我。我控制着義盟打壓道盟，無界祖師他們便會給我好處打壓義盟。”

&emsp;&emsp;許應歎爲觀止，讚道:“閣下真是八面玲瓏，我遠遠不及。”

&emsp;&emsp;元虛道:“這一次，你斬斷黑玉靈芝，這些老傢伙斷然不容黑玉靈芝出事，所以每一個都大出血。我也因此向他們討要了足夠多的元始道炁，倘若此次沒有人阻攔，我便可以一舉突破，修成元始道境!”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，神色有些不甘:“可惜，人在成功之時，總會有些得意忘形。我若是安安分分修煉，直接吸收武徵的修爲，便可以在你到來之前修成元始境。但我偏偏想贏更多。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“所以你故意讓武徵前去尋我，與我一起前來討伐你，給你降人劫。到那時，武徵出手偷襲我，你與武徵合力，將我斬殺，你便是大贏家。”

&emsp;&emsp;元虛笑道:“是啊。可惜的是，我弄巧成拙，想要贏得更多，反而輸了，以至於武徵死在你的手中，讓我陷入被動。”

&emsp;&emsp;許應緩級走到他的左側，看着那座越來越大的宇宙洪源，只見此物吞噬混沌海的速度越來越快，即便是他也有些心驚肉跳。

&emsp;&emsp;黑玉靈芝雖然缺少了一葉，但不愧是混沌海第一靈根，吞噬混沌海的速度是尋常靈根的數萬倍不止!

&emsp;&emsp;宇宙洪源內藏的道力，已經是尋常洪源的十萬倍!

&emsp;&emsp;並且，它每天吞噬煉化的混沌之炁，都足以再開闢出四五個混元宇宙!

&emsp;&emsp;“這宇宙洪源中蘊藏的力量，真是宏大。”

&emsp;&emsp;許應仰望這座洪源，喃喃道，“以我如今的力量，已經無法開闢此洪源了。”

&emsp;&emsp;元虛仰頭看着洪源，道:“混沌主，這洪源還沒有成熟，倘若成熟，它也不會自然開闢。因爲世上已經沒有力量可以讓它自然開闢了，就算是元始道境也不成。它會繼續成長，從每天吞噬四五個混元宇宙的道力，演變爲十多個，百十個，千百個。終於有一天，它會吞下整個混沌海!”

&emsp;&emsp;他神態有些狂熱:“那時，混沌海中的所有宇宙，都將擱淺，海中一切的隱秘，都將水落石出!混沌仙殿會顯露出來，大裂谷會就此消失，宇宙墳場也將顯現。混沌海從此再也沒有邊界，傳聞中的大虛空也因此而現身!萬萬千千的宇宙，像是一個個氣泡，相繼炸開，復歸混沌，融入到這個莫大的洪源之中!”

&emsp;&emsp;他描繪的景象，竟是如此壯闊，令許應也不禁心生神往。不過想到三界也會像氣泡一樣爆開，他便不再神往。

&emsp;&emsp;“那時，所有的元始道境，會走出宇宙墳場，來到這裡，與我站在一起。”

&emsp;&emsp;元虛彷彿已經看到了那一幕，臉上露出笑容:“那時，我們將開闢這座唯一的洪源，讓混沌海中一切大道，在那最輝煌的一刻綻放出來!大道之真實，出現在我們的面前!”

&emsp;&emsp;這時，他突然感應到自己留在閉關之地的六座祭壇中，有一座祭壇有了動靜!

&emsp;&emsp;元虛臉上的笑容越來越濃，道:“不過，可能混沌主已經活不到那一天了。”

&emsp;&emsp;許應也在此時感應到混沌鍾，悠悠道:“道兄，當年帝宸險些將你誅殺，他所動用的，是我的神通。”

&emsp;&emsp;元虛哈哈大笑，搖頭道:“許應，還記得我用武徵的身份告誡過你麼?成爲混沌主，是你最大的失策。”

&emsp;&emsp;許應感應到混沌鍾越來越近，微微一笑，道:“你當時說，只消讓許多道主向我這個混沌主立誓，然後違背誓言，便可以讓我自身的大道產生劇烈波動。”

&emsp;&emsp;元虛笑容滿面:“在與高手對決時，這種波動只會讓你送命。不過，我有更好的辦法來解決你。”

&emsp;&emsp;許應虛心求教:“敢請教?”

&emsp;&emsp;元虛笑道:“倘若宇宙墳場的元始道境趕到這裡來擊殺你，實在太遠，遠水解不了近渴。但倘若元始道境向你發誓，然後違背誓言呢?你說，是你的大道波動震死元始道境的存在，還是你反倒被元始道境的大道波動震死?”

&emsp;&emsp;許應臉色頓變。

&emsp;&emsp;元虛卻露出笑容，道:“就在你到來前的一刻，我已經祭祀六大元始。這六位古老的存在，都是縱橫叱吒混沌海的元始境。適才，我聯絡上極聖天尊，現在想來極聖天尊已經向你立誓了。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，許應突然心靈震盪，耳畔傳來一個宏大無比的聲音:“混沌主許應明鑑:今我以我性命起誓，不飲此茶。若違背誓言，必將喪命在混沌主許應的大道之下!”

&emsp;&emsp;許應耳畔道音繚繞，只覺自身的大道竟然莫名與的一尊無比強大的存在產生了因果關聯!

&emsp;&emsp;隱約間，許應彷彿看到一尊無比廣大的身影坐在如焰的道光之中，光芒萬丈自其背後射出，看不出面容。

&emsp;&emsp;道光之中，還有寂滅天火點燃了此人的身軀，讓他如同一尊沐浴在天火中的無上神祇。

&emsp;&emsp;想來，他便是極聖天尊!

&emsp;&emsp;許應的大道，甚至被極聖天尊的氣息震得有些散亂。

&emsp;&emsp;就在此時，極聖天尊端起茶杯，放在脣邊，他彷彿能看到許應，嘴角露出一抹笑容，隨即仰頭，將那杯茶一飲而盡!

&emsp;&emsp;就在他飲下那杯茶的一剎那，許應察覺到自身的後天大道突然劇烈波動起來，便如同在混沌海和虛空中掀起一道道力的怒潮，順着因果向極聖天尊涌去!

&emsp;&emsp;這一擊是大道的自我反擊，與許應無關。

&emsp;&emsp;類似此等違背混沌誓約之人，許應在這萬年來已經經歷了無數，無須他動手，他的大道便會自動產生一股波動，將違背誓言之人抹殺。

&emsp;&emsp;但這一次，他的大道抹不掉違背誓約之人!

&emsp;&emsp;元虛看到許應的臉色，露出笑容，他對許應此時的表情，早已期待多時。

&emsp;&emsp;現在看到許應的神情，讓他頓感快意!

&emsp;&emsp;就在此時，突然間一口大鐘轟然衝破混沌海，帶着滔天的巨浪徑自壓向道盟!

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;許應手掌擡起，混沌鍾還未落下，便迸發出驚世鴻音，這座第一代混沌主留下的元始至寶，在千萬億年間經歷了無數大戰，早已受損嚴重，然而此刻，卻是它重新煥發青春的一擊!

&emsp;&emsp;許應閉關萬年，其中開闢千數宇宙用了八百年，但治療混沌鐘的道傷，卻用了萬年!

&emsp;&emsp;伴隨着驚世鴻音，一股浩浩蕩蕩的威能隨着許應的大道波動，一起順着因果線，向宇宙墳場中的極聖天尊涌去!

&emsp;&emsp;同一時間，許應耳畔突然傳來第二個洪鐘大呂般的發誓的聲音，同樣也是對他這位混沌主發誓!

&emsp;&emsp;那是玄元大天尊，向許應發誓，隨即違背誓言，讓許應的大道產生第二股波動。

&emsp;&emsp;混沌鍾此時從天而降，落在許應的手掌前，許應一掌拍在這口大鐘上。

&emsp;&emsp;又是咣地一聲驚世鴻音，伴隨着許應大道波動，一發涌出!

&emsp;&emsp;元虛臉色頓變，失聲道:“許應，你連元始都敢暗算!”

&emsp;&emsp;“打的就是元始!”

&emsp;&emsp;許應暴喝，雙掌翻飛，一掌又一掌，印在混沌鐘上，將這口無比古老的元始至寶的威能激發!

&emsp;&emsp;鐘聲震盪不絕，一波接着一波，涌入虛空，追隨那兩股波動而去!

&emsp;&emsp;宇宙墳場。

&emsp;&emsp;混沌海遼闊無極，每時每刻都有宇宙死亡，因此不斷有宇宙殘骸飛來，與墳場碰撞。

&emsp;&emsp;這墳場，已經積累了太多的宇宙殘骸，只有外圍中層的宇宙，常常在殘骸上誕生出混沌靈根，生出新的宇宙，纔不會被宇宙墳場所吸引。

&emsp;&emsp;元始道境的仙殿，在墳場中顯得金碧輝煌，仙氣縹緲，帶給一方盎然生機，在這片死寂中顯得異常珍貴。

&emsp;&emsp;此時，極聖天宮中，極聖天尊面帶笑容，端茶飲下。

&emsp;&emsp;雖然寂滅天火時常灼燒他的大道之軀，但今日他卻頗爲快意。

&emsp;&emsp;許應的大道波動在他放下茶杯的那一刻，突然襲至，極聖天尊笑道:“螻蟻手段……"

&emsp;&emsp;他話音未落，突然耳畔傳來驚天動地的鐘聲。

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;那驚世鴻音在極聖天宮中炸響，驚動了宇宙墳場中的諸多元始境的存在，一時間各地大放光明，道光洞照,異常絢爛。

&emsp;&emsp;衆人向極聖天宮看去，但見那天宮四分五裂，碎片四面八方飛去，極聖天尊衣衫破破爛爛，沖天而起，突然大口吐血，頗爲狼狽。

&emsp;&emsp;突然第二聲第三聲鐘聲炸響，從虛空中陡然出現，向極聖天尊轟去!

&emsp;&emsp;衆人皆不知發生了何事，就在此時，突然玄元天宮也迸發出驚世鴻音，宛如洪鐘在宮中震響，接着玄元天宮也分崩離析，一座座宮闕在鐘聲中化作齏粉!

&emsp;&emsp;塵煙之中，鐘聲不絕，玄元大天尊衝出，咳血連連，臉色一陣青一陣白，雙手發抖，面色慍怒。

&emsp;&emsp;“混賬!連我也敢暗算!”

&emsp;&emsp;不知他在罵誰。

&emsp;&emsp;許應將混沌鍾祭起，提防其他元始道境的手段，目光落在元虛身上，微笑道:“帝曌，現在應該沒有人打攪你我之戰了。道兄，請授首!”
