<title>《擇日飛昇》▷ 第二百五十六章 仙道賜福，一人飛昇</title>

&emsp;&emsp;神橋上各門各派之主紛紛望向徐福，露出敬畏之色。除了本門祖師，他們很少尊敬他人，更別說畏懼他人。

&emsp;&emsp;但徐福值得他們尊敬畏懼。

&emsp;&emsp;他將儺法吃人的真相揭露出來，揭破六大儺祖的真面目，揭破儺法飛昇的真相。

&emsp;&emsp;他還是一位絕世煉氣士，擊敗六大儺祖，煉死其中一位儺祖，並且逼得那些釣魚客韭菜佬不得不退走。

&emsp;&emsp;他向世人展示了煉氣士的極限，並不比儺氣兼修遜色，甚至更強!

&emsp;&emsp;他終結儺法吃人的歷史，又給予煉氣士以信心!

&emsp;&emsp;現在的他，便是煉氣士無可爭議的領袖!

&emsp;&emsp;他來到神橋上，各派宗主紛紛躬身低頭，以示尊敬。

&emsp;&emsp;徐福來到天道道場外，望向道場中心那個飄浮在空中的男子，濃眉大眼，身着布衣，不像是煉氣士，反倒像是一個幹慣了農活的莊稼漢。

&emsp;&emsp;這樣的人渡劫，居然能保住性命，着實出乎他的意料

&emsp;&emsp;“許君，彼岸爲人所開闢，那麼就存在陷阱的可能。"

&emsp;&emsp;徐福淡淡道，“將來這位濃眉大眼的道友，倘若無法渡過天劫，便會想着像六位儺祖那樣吃人。他也會佈下道場，傳法授徒，每隔一段時間收割一次。"

&emsp;&emsp;許應取出一些瑤池之水，喂武道大帝服下，想了想，笑道:“你說得很有道理。但是有一點，不死民的歷史遠超六位儺祖，不死民便是修煉儺法的人，他們沒有被收割。“

&emsp;&emsp;武道大帝服下瑤池仙水，卻依舊未曾醒來。

&emsp;&emsp;許應仔細查看，他在天劫中傷勢極重，元神、肉身中的大道法則都已經斷掉，武道精神險些被天雷打散。

&emsp;&emsp;他能夠存活到現在，委實不易。

&emsp;&emsp;不過，服下瑤池之水後，他身上的道傷開始癒合。

&emsp;&emsp;瑤池仙水擁有着神秘強大的力量，即便是天劫道傷也能治癒，讓許應嘖嘖稱奇，心道:“難怪東嶽先生讓我來取一瓢瑤池仙水。”

&emsp;&emsp;他走出天道道場，道:“我以爲，儺法開創之初，其實爲了長生，爲了讓煉氣發展。但崑崙遭遇劇變，有人屠殺了崑崙的不死民，毀掉了這裡的一切!六位儺祖才趁機竊取六座彼岸，行收割之事!阿福，你可以看看如今的崑崙遍佈廢墟，這裡的一切是被人故意抹去!"

&emsp;&emsp;衆人聽到他稱呼徐福爲阿福，紛紛怒喝，叱責他大不敬。

&emsp;&emsp;徐福回頭掃了一眼，衆人立刻噤聲，不敢說話。

&emsp;&emsp;徐福擡頭，望向天空的仙印。

&emsp;&emsp;那座巨大的仙印，如山高懸，靜止在兩界之間，亙古不動，壓抑無比。

&emsp;&emsp;這面大印，遮擋住半個天空，邊邊角角的地方，可以看到仙界!

&emsp;&emsp;徐福收回目光，悠悠道:“倘若不死民也是被收割的人呢?倘若有人故意傳授儺法給不死民，其實希望他們採集彼岸仙藥，目的只是爲了吃掉他們以達到長生呢?"

&emsp;&emsp;他淡淡道:"許君，無論你說得如何天花亂墜，你也無法證明不死民沒有被收割。而儺法收割世人，卻是有目共睹。儺法在過去數萬年間，已經害死了無數人，必須要被抹去恢復煉氣正統!”

&emsp;&emsp;許應走上前來，道:“倘若儺法可以完美煉化體內的仙藥，倘若洞天不會被人斬去，是否便可以說明，儺法不是陷阱了?”

&emsp;&emsp;徐福深深看他一眼:“鳳瑤姑娘是不死民，她的功法也是不死民的功法，她的玉池洞天被儺履輕易斬落。崑崙不死民，也是韭菜而已。許君!”

&emsp;&emsp;他擡手，止件許應繼續爭辯的衝動，道:“我此來並非與你爭論健法是否是陷阱，世人已經知道真相，你我的爭論無論勝負，都無關大局。儺法，註定再無傳人。”

&emsp;&emsp;他露出笑容，道:"許君，還記得我說過，我要辦三件事嗎?第一件事，復活祖龍，我做到了。第二件事，煉氣士復辟，我也做到了。現在，我要做第三件事。’

&emsp;&emsp;許應心中生出一股不妙的感覺。

&emsp;&emsp;徐福看向前方隔橋相望的玉京城，眼中難掩興奮光芒，道:“我要做的第三件事，便是渡劫飛昇!”

&emsp;&emsp;許應喉嚨有些發乾，想起另一個人。

&emsp;&emsp;那個人對他說，他要做三件事，第三件事就是渡劫飛昇。

&emsp;&emsp;那人窮盡智慧，綁架天道世界的三百六十尊周天正神，成功渡過天劫，驚豔了世人。

&emsp;&emsp;但他未能飛昇。

&emsp;&emsp;他在渡劫之後的虛弱期，被泥丸宮主人所食，只剩下一張人皮。

&emsp;&emsp;“你過不了天劫。"

&emsp;&emsp;許應定了定神，道，“天神被周齊雲綁架一次，你很難施展同樣的手段，將他們騙到人間。這些天神，並非無腦之輩。”

&emsp;&emsp;徐福搖頭，笑道:“若是讓許君欽佩，又豈能用周齊雲的手段?我不綁架天神，我將正面天劫。當年，黃帝在玉京中飛昇，我也將效仿祖輩，在那裡渡劫飛昇!”

&emsp;&emsp;許應猶豫一下，道:“你何不等待一段時間?我與周天子商議，準備破譯天道符文，多等一段時間，說不定便可以破譯天劫。”

&emsp;&emsp;徐福道:“仰仗你而飛昇嗎?我不願。”

&emsp;&emsp;他將儺凡所掌握的絳宮洞天祭起，道:“許君，仰仗伱而飛昇，又豈能展現徐某的不凡?當年你我同舟共濟，前往海外，你處處勝過我。”

&emsp;&emsp;他催動絳宮洞天，只見這座古老的洞天變得無比明亮，掛在越來越遠的天空中，漸漸接近那座虛幻的玉京城。

&emsp;&emsp;“你強大，聰明，充滿智慧，就是一尊天人，但我不一樣。我跟在你身邊，陰險，狡猾，替你辦那些你不願辦的事。你傳授我功法神通，如師如友，我無法報答。所以你不捨得殺掉那艘船上的人，我替你殺，你不捨得獻祭他們，我替你獻祭，我做了所有的惡。"

&emsp;&emsp;徐福邁步向前走去，笑道，“但四千年後的今日，我做了所有的善，世人將銘記我，而不是你。我以煉氣士的身份飛昇，將來你就算做出再大的成就，我徐福在世人心目中的地位，也始終在你之上!"

&emsp;&emsp;絳宮洞天與他建立感應，從洞天中延伸出一道仙光之橋，與他們腳下的神橋相連!

&emsp;&emsp;徐福邁出的腳步，恰恰落在這道仙光之橋上，笑道:“我強大，聰明，充滿智慧，就是一尊天人!你無法渡過這片虛空，不知橋在何處，而我可以連上這座神橋!"

&emsp;&emsp;許應心中微動，看向元未央，恰逢元未央的目光看來。

&emsp;&emsp;兩人心有靈犀，頓時明白徐福連接神橋的原理

&emsp;&emsp;元未央悄聲道:“武道大帝來到神橋盡頭，在這裡打入虛空，開闢彼岸。也就是說，神橋，是連接彼岸之橋。而洞天，是連接彼岸的通道。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，剛纔元未央耗費精神，催動元道諸天感應，與武道彼岸建立聯繫，打通武道彼岸與神橋的虛空，形成一道橋樑。

&emsp;&emsp;其實，有更爲簡單的辦法，那就是打開一座武道洞天，連接武道彼岸，形成神橋直通彼岸。

&emsp;&emsp;徐福也是如法炮製。

&emsp;&emsp;不過他的辦法是用儺凡掌握的終宣消天，絳宣洞天，借與絳宮的感應，形成一座橋黎與天京相連。

&emsp;&emsp;許應甚至可以想象得出，當年不死民一定是祭起各自的洞天，搭成最後一道神橋，讓來到此地大帝登上神橋，前往玉京城，舉行祭祀大典。

&emsp;&emsp;許應催動天道道場，帶着道場中的武道大帝跟上徐福。

&emsp;&emsp;如今他必須一直維持天道道場，否則武道大帝的劫運便會重來，以武道大帝現在的狀態，絕對無法度過天劫。

&emsp;&emsp;"阿福，你曾經說過你是一個不會被情緒影響的智者，現在你有些得意忘形了。”

&emsp;&emsp;許應道，“渡劫並非那麼簡單，周齊雲尚需花費兩三百年盜墓，搜刮各種財富，纔有渡劫的成算。你不能就這樣渡劫。”

&emsp;&emsp;徐福走在前方，笑道:“許君，我從海外歸來，已經準備了兩千多年。我的準備，只會比周齊雲更充分。他綁架天神尚可渡過天劫，我自然更不在話下!"

&emsp;&emsp;許應蹙眉，徐福一向運籌帷幄，暗中操控着神州的一切變故和動向，從奈河入侵到陰間入侵，從天地解封，到各門各派重現，再到煉氣復興。

&emsp;&emsp;甚至此次崑崙的再現，前往崑崙搜尋仙緣，都與他的密謀有關。

&emsp;&emsp;他做這一切，都是爲了復興煉氣士。

&emsp;&emsp;他準備得如此周詳，令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;那麼他的渡劫飛昇，一定也準備得無比周詳，不可能出現半點差池。

&emsp;&emsp;衆人紛紛登上神橋，跟在兩人後面，向着玉京進發。

&emsp;&emsp;玉京，是一座傳說中天宮。人體六秘中，便有一座玉京秘藏，位於眉心內一寸，與玉枕天關對應。

&emsp;&emsp;煉氣士的元神經過瑤池洗禮，登上神橋，衝開第三座關隘，玉枕天關，這時便可以看到體內的玉京。

&emsp;&emsp;成爲仙人，便是煉氣士的元神進入玉京的過程，稱作飛昇期。

&emsp;&emsp;不過在這個階段，需要渡過天劫，元神才能進入玉京。

&emsp;&emsp;而在崑崙山上，許應等人只需來到神橋的盡頭，便可以進入傳說中的崑崙玉京。

&emsp;&emsp;玉京城，是一座人間仙境，如夢似幻的小仙界。

&emsp;&emsp;神州的祖輩，在這裡飛昇，在這裡祭祀先民，在這裡傳承血脈的意志。

&emsp;&emsp;許應走入玉京，道路兩旁是歷代大帝留下的高大石碑，記載着往昔的歷史，石碑上的文字，都被抹去。

&emsp;&emsp;許應擡頭望天，仙印高懸不動，玉京城便在印下，似乎那仙印隨時可能砸下，將玉京覆滅!

&emsp;&emsp;他心中微動，道:“徐福，崑崙被毀的原因，多半是仙界不想看到下界的煉氣士掌握彼岸的力量，不想看到下界的煉氣士可以長生。你可否推遲渡劫，等待西王母復甦，我們弄清崑崙覆滅的原委?”

&emsp;&emsp;徐福搖頭:“我已經做好了十足的準備，比周齊雲更爲妥當，何須等西王母醒來?"

&emsp;&emsp;許應望向天空中那座高懸的仙印，心中隱隱不安。

&emsp;&emsp;突然，仙印後方，炫目的仙光涌動，向下界涌來，漸漸地化作甘霖，如雨落下。

&emsp;&emsp;一道金篆仙籙從天而降，在絢爛的仙雨中仙籙展開，高懸在玉京城上空。

&emsp;&emsp;仙籙上有文字，寫道:“仙道賜福，一人飛昇。”

&emsp;&emsp;徐福見此金篆仙籙，哈哈大笑，張開雙臂迎接仙雨，笑道:“許君，你可看見了?此乃吉兆。仙界已有算定，今日我必將渡劫飛昇!”
