<title>《擇日飛昇》▷ 第一百七十七章 武道先天</title>

&emsp;&emsp;鎬京城中，七、半口大鐘和金不遺仔細查看痕跡，許應所居的那處宅邸已經變成白地，整棟憑空消失。

&emsp;&emsp;金不遺摘下一根羽毛，吁了口氣，頓時羽毛進發出熊熊火光，沿着空間的痕跡燃燒，在空中繪製出一個立方體。

&emsp;&emsp;這個立方體的六壁浮現出各種奇異的紋理，正是天道的符文印記，顯然剛纔有人以天道神通，直接將許應所在的空間整個切割下來，送到了他處！

&emsp;&emsp;那片火羽將火光猛地一收，咻的一聲，鑽入虛空中。

&emsp;&emsp;火羽消失的地方，空間波瀾般晃動一下。

&emsp;&emsp;“我用自己的翎羽化作一個分身，追隨空間挪移的方向，追蹤過去。"

&emsp;&emsp;金不遺老態龍鍾，拄着一把光彩照人的神刀，不緊不慢道，“對方殘留的空間能量，只夠我一支羽毛過去，再多便不行了。”

&emsp;&emsp;它絲毫也不緊張，道:“這種事情，曾經發生過很多次。你們放心，我會找到他。"

&emsp;&emsp;蚖七道:“我可以幫你!”

&emsp;&emsp;大鐘只被打造出一半，卻還是飄了起來，道:“你們一個記性不好，一個間歇性失憶，我不能不跟着你們。"

&emsp;&emsp;蚖七道:"鍾爺，你只有一半身體。你還是留在這裡，等嬋嬋老祖幫你煉好身軀，再跟上我們。"

&emsp;&emsp;大鐘笑道:“我雖然是殘的，但是心智比你們健全。你們沒有我在身邊，肯定會闖出不少簍子!況且，嬋嬋老祖會跟過來吧?’

&emsp;&emsp;竹嬋嬋冷笑道:“你們的事情，我跟過來做什麼?咱們又不熟。我是周天子的臣子，還要留下來建造鎬京，恕不奉陪!"

&emsp;&emsp;她轉身離去。

&emsp;&emsp;大鐘也不再遲疑，道:“事不宜遲!金爺，伱來帶路，咱們速速啓程!"

&emsp;&emsp;金不遺羽翼一揮，兩把神刀插在地上，道:“你們到我身上來。”

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘連忙來到它背上，七小心翼翼道:“金爺，你不要把小可烤熟了。"

&emsp;&emsp;金不遺振翅而起，長聲道:"坐穩了!"

&emsp;&emsp;它突然周身燃起熊熊火光，雙翼拍動，頓時化作一道虹光，破空而去，下一刻便如一道彩虹，虹橋的另一端已經到了千里之外!

&emsp;&emsp;金不遺風馳電掣，追蹤自己的火羽而去，頃刻間便是數萬裡，從羣山之間穿過。忽然，這隻三足金烏速度放緩，降落在一座挺立如枯木的山峰上，慢條斯理的理着自己的羽毛。

&emsp;&emsp;“你們是誰?"

&emsp;&emsp;金不遺驚異的發現自己羽毛裡還藏着一條蛇和一口鐘，不禁驚聲道，“你們怎麼會在我身上?"

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘心中一片冰涼，七連忙道:“金爺，你不認識小可了?我是蚖七，這是鍾爺，咱們此去是尋找阿應的。阿應不見了，你用火羽追蹤，現在只有你能尋到阿應的下落。"

&emsp;&emsp;金不遺迷茫的看着他們，臉上白羽抖動:“我不知道什麼火羽，我不認識你們……阿應，你在哪裡?阿應?”

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘正在無可奈何之際，突然一座青色山峰飛至，轟然落在一座山頭上。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋站在那青色山峰上，笑道:“以前阿應是怎麼讓他恢復記憶的?我們按照同樣的方法，不就可以了?"

&emsp;&emsp;“嬋嬋老祖!”七和大鐘又驚又喜。

&emsp;&emsp;大鐘突然想起，金不遺原本便記憶不佳，許應給他留下一些原道菁萃，又輔以泥丸秘藏的長生仙藥激發金不遺的肉身活性，金不遺這才漸漸恢復一些記憶。

&emsp;&emsp;它將此事說了一遍，竹嬋嬋和七當即各自渡給金不遺一些長生仙藥。過了片刻，金不遺記起先前的事，風風火火道:“事不宜遲，咱們即刻動身!”

&emsp;&emsp;竹嬋嬋祭起飛來峰，繼續錘鍊大鐘，笑道:"除了鎬京，我不喜歡煉製一半的法寶。"

&emsp;&emsp;大鐘被她敲得很是舒適，心道:“嬋嬋倒是一個負責的天工，從前是我誤會她了，還以爲她會在我身上偷偷留下她的烙印……等一下!’

&emsp;&emsp;它心中警覺:“嬋嬋是如何追到這裡的?她肯定是憑藉對法寶的感應，才能快速尋到此地……一定是七爺身上被她打上了烙印!”

&emsp;&emsp;許應從睡夢中醒來，頭疼欲裂，猛地坐起身扶住額頭，腦海中涌現出一段記憶。

&emsp;&emsp;自己這具身體的原主人名叫許應，與他重名，是大夏國湘王許夢龍的第四子。

&emsp;&emsp;不過，他是小妾生的，在許家的日子過得並不如意。

&emsp;&emsp;許應覺得額頭劇痛傳來，擡手抹夫，額頭上有一道深深的疤痛。他記起來，自己這具身體的原主人生性隱忍，總擔心自己太出色而被其他兄弟姐妹暗中除掉。

&emsp;&emsp;——畢竟大家族內部權力爭奪極爲慘烈，尤其是湘王這等有着皇室血統的世家，對繼承權的爭鬥簡直堪稱血腥。

&emsp;&emsp;這具身體的原主人便是無意中暴露了自己是個武學天才的身份，而遭遇埋伏，被人暗算。

&emsp;&emsp;許應根據這具身體原主人的記憶，他已經躺在病榻上兩個多月之久，傷勢一直沒有痊癒。

&emsp;&emsp;他應該是聽到孃親被人所害的消息，怒急攻心，舊傷復發，死於非命。

&emsp;&emsp;許應心中一陣惋惜:“你也叫許應，我也叫許應，我無意中進入你的身體，在你魂魄消散的那一刻借屍還魂。看來，天意如此，讓我借你的身體繼續活下去。從今日起.….”

&emsp;&emsp;他下牀，站起身來，眼中精苦一閃而沒:“我就是湘王第四世子許應!你在天有靈，儘管放心，我會用你的身份好好活下去，爲你報仇!”

&emsp;&emsp;"新的一生，我來了!哈哈哈……等一下，我是誰?”

&emsp;&emsp;許應怔住，回憶自己爲何會來到這個世界，自己的老家好像是許家坪，許家坪大火，自己死在火場中。

&emsp;&emsp;他的魂魄飄飄蕩蕩，不知飄了多遠，突然被一股強大吸力拉入這具身體中。

&emsp;&emsp;“不去管它!從今日起，我便將開啓新生!"

&emsp;&emsp;許應信心勃勃，他的腦海中突然涌現出一段功法口訣，名叫大夏龍雀功，雖然有龍雀之名，但實則修煉的是刀氣。

&emsp;&emsp;此功共有九重，這具身體的主人將大夏龍雀功修煉到第七重時，無意中展露刀氣，被人發現，以至於遭人暗算。

&emsp;&emsp;“這個世界的最高境界，叫做先天九境，第九重境界便是陸地神仙!這個許應將大夏龍雀刀氣修煉到第九重後，便可以進軍先天境，逆反先天!’

&emsp;&emsp;許應將另一個許應的記憶整理一遍，心道，“他年紀輕輕，便修煉到這等水準，的確天資過人。可惜，遭到了一個先天第二境界的強者暗算。"

&emsp;&emsp;許應正在想着，突然聽到腳步聲，急忙看去，只見一個老者滿面愁容，捧着藥碗走進來，噹啷的聲響，正是老者手中的藥碗墜地發出的聲響。

&emsp;&emsp;那愁容老者又驚又喜的看着他，止不住哽咽，聲音沙啞道:“公子，你終於醒了……’

&emsp;&emsp;許應從這具身體原主人的記憶中尋到關於愁容老者的記憶，這老者名叫符毅，是跟隨孃親的老僕，最是忠心。

&emsp;&emsp;“毅伯，我醒了。"

&emsp;&emsp;許應眼眸中流露出強大的自信，道，“毅伯，你放心，我不會再讓自己陷入險境了，這一次，我要重活一遍，爲孃親報仇，奪回屬於我的東西!”

&emsp;&emsp;老奴符毅露出欣慰的笑容，抹去眼角的老淚，道:“公子有此心，老奴定當全力扶持，死而後已!’

&emsp;&emsp;許應重重點頭:“我一定不會辜負毅伯對我的期望!"

&emsp;&emsp;老奴符毅眼中閃過一道凌厲的光芒，道:“老奴這些日子暗中調查，暗算公子的，是大世子許昊請來的先天高手，國師門下的先天二境的金鵬!”

&emsp;&emsp;許應哼了一聲，眼中仇恨如火:“金鵬?!毅伯，你不要動金鵬，他交給我!"

&emsp;&emsp;老奴符毅驚訝的擡起頭，不解道:“公子……’

&emsp;&emsp;許應淡淡道:"毅伯，如果我沒有看錯的吧，你也是一個先天高手吧?你追隨在我娘身邊，其實一直在保護我們娘倆。以你的實力，對付金鵬不難，但我想親手報仇!’

&emsp;&emsp;老奴符毅再次忍不住落淚，哽咽道:“公子，你真的長大了。”

&emsp;&emsp;許應流露出一股淡淡的霸氣，道:“毅伯，我已經不是從前的我了。"

&emsp;&emsp;老奴符毅擦去眼淚，神態毅然，道:“既然公子有這個決心，那麼老奴便不插手此事。公子，娘娘的死與另一件事情有關，老奴前去調查此事，這些日子，公子一定當心!”

&emsp;&emsp;許應點頭，淡淡道:“你放心，我此次醒來，便無人能夠再傷我!”

&emsp;&emsp;符毅滿懷激動，轉身離去，喃喃道:“小姐，你看到了嗎?公子終於長大了，長大了……’

&emsp;&emsp;許應待他離開，也自走出房間。

&emsp;&emsp;湘王府中，少年遭到家僕的白眼和冷嘲熱諷，卻如清風撲面，渾不在意。

&emsp;&emsp;"我也要抓緊修煉，早日突破先天!以我兩世的經驗，嘿嘿，在這個世界上出人頭地不難!大世子，國師弟子，你們等着!我必像大夏的龍雀，一鳴驚人!”

&emsp;&emsp;.........

&emsp;&emsp;老奴符毅匆匆離開湘王府，大夏國都城富麗繁華，先天高手衆多，龍蛇混雜。符毅滿面愁容，來到一間茶館，茶館中有個紅裳女子和一個白頭老翁正在臨街下棋。

&emsp;&emsp;愁容老者符毅此刻臉上的愁容盡去，每一道皺紋都像似開了花一般，在臉上綻放笑顏。

&emsp;&emsp;“玉棠，北辰，你們好生愜意，倒是我在湘王府一頓好演!"

&emsp;&emsp;他走上前來，爲自己斟茶，仰頭便飲。

&emsp;&emsp;玉棠仙子笑道:“你此去如何?他是否記起前世種種?"

&emsp;&emsp;符毅的皺紋樂開花，笑道:“當然不記得。他而今已經把自己代入了湘王第四世子，正打算爲自己和孃親報仇呢。”

&emsp;&emsp;北辰子忍不住哈哈大笑，道:“天意上神居然能找到這樣一個世界，這個世界靈氣稀薄，人們不懂煉氣，甚至連儺師也不是。許應在這個世界，一定會漸漸泯與衆人。”

&emsp;&emsp;玉棠仙子嘆道:“他這一世完成所願，泯與衆人，對他或許是一件好事。"

&emsp;&emsp;愁容老者符毅道:“對我們也是一件好事。"

&emsp;&emsp;許應在湘王府潛居下來，催動大夏龍雀功，心道:“這門功法已經是湘王府最頂級的絕學，煉氣血爲刀氣，龍雀圍繞刀氣而行，凌厲非常!不過想要修成先天，只怕這門功法還不夠……”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然覺得大夏龍雀功不對。

&emsp;&emsp;“這樣修煉，需要煉氣血爲龍雀，不是武道本源。"

&emsp;&emsp;許應突然想道，“武道本源，其實應該是人們利用自己的肢體，對抗外敵，對抗自然，對抗強權，對抗天道。那麼煉氣血爲龍雀有何用?應該修煉自身!”

&emsp;&emsp;他鼓盪氣血，心意精純，身意合一，催動大夏龍雀功，他精簡這門功法，捨棄龍雀而獨取刀意!

&emsp;&emsp;他伴隨着一拳一腳打出，化作刀氣破體而出，體內五嶽仙山轟鳴，五臟發光，天河奔騰加速，髓液流淌。

&emsp;&emsp;許應洗伐肉身，大夏龍雀功運轉幾個周天，便自修煉到第八重!

&emsp;&emsp;短短片刻，許應便將這門功法再提升一重，修煉到第九重。

&emsp;&emsp;他還未停止，體內刀氣化作先天罡氣，正式跨入先天境!

&emsp;&emsp;他沉寂在修煉之中，忘記時間，忘記仇敵，只管進軍武道，將先天一重、先天二重、先天三重逐一衝開!

&emsp;&emsp;愁容老者符毅一邊喝茶，一邊觀棋。

&emsp;&emsp;對於這個低等武道世界的人來說，他們就是高高在上的老神仙，外人根本看不到他們。

&emsp;&emsp;他們神通廣大，甚至可以扭曲天地，神識一動，便可以改變衆生意識。

&emsp;&emsp;這個世界，對他們沒有任何威脅

&emsp;&emsp;更何況，還有天意上神注視着此地，不會有任何風險。

&emsp;&emsp;突然，都城中一股蒼茫氣息漸漸瀰漫開來，在大夏都城上空形成一道淡淡的虹光，掛在天空中，很是高眼。

&emsp;&emsp;符毅、北辰子和玉棠都擡頭觀望，大夏都城中，有很多古老的意識紛紛甦醒，在城中相互碰撞:“又有人修成先天極境了。’“

&emsp;&emsp;近二十年來，他是唯一一個修成先天極境的存在。"

&emsp;&emsp;“便如我們一般。我察覺到太初世界的大道在歡喜，爲多出一個先天存在而共鳴。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;符毅三人敏銳的捕捉到這些意識，玉棠仙子對這個世界稍有了解，道:“這是有人突破先天九境而形成的天地異象。修煉到這一步，已經是這個世界最強的存在。”

&emsp;&emsp;三人收回目光，都不以爲意。

&emsp;&emsp;符毅道:“我過幾天再去見許應，便告訴他，他已經亡故的孃親另有一段身世，是神秘宗派的聖女，我是那個宗派的護法，負責保護聖女。現在聖女死了，他便是我宗聖子。“

&emsp;&emsp;他埋怨道:“你們不要只顧着下棋，去尋一尋，看看這個世界是否有符合條件的宗派。"

&emsp;&emsp;北辰子不以爲章筆道:“先下這舟棋更找也不遲，這個世界低等得很 想要尋到類似的宗派還不簡單?就算尋不到，隨便找一個門派，算改他們所有人的記憶，給許應僞造身世，也不算麻煩。”

&emsp;&emsp;符毅想了想，的確是這個道理，便沒有催促。

&emsp;&emsp;湘王府中，許應突破到先天九境，心道:“我已經修成先天境的最高境界，可是爲何還感覺到九境之上還有境界?難道說，先天九境不止九重?”

&emsp;&emsp;他繼續參研武道，一招一式已經不再依循大夏龍雀功，而是自創招法，氣血也不再依循大夏龍雀功運行，氣血自有其路徑。

&emsp;&emsp;就這樣，他突破到先天第十重，第十一重，第十二重……

&emsp;&emsp;待到許應從這次以武入道中醒來，他已經將先天境界提升到第二百五十三重。

&emsp;&emsp;“古怪，先天境界之上，好像還可以提升!”

&emsp;&emsp;許應繼續修煉，忘記了時間，再度進入武道的探索中。

&emsp;&emsp;他修煉到先天境第九百九十九重天，從入道中醒來，終於出關。

&emsp;&emsp;時間已經過去了三日。
