<title>《擇日飛昇》▷ 第五百零四章都是假的！</title>

&emsp;&emsp;許應跟着玉清道人從這些道人的身旁走過，看着那些骷髏道人的嘴巴開合，猶自誦唸的情形，不禁有些悚然。

&emsp;&emsp;這些道人生前面對巨大的威脅，聚精會神，衆志成城，將所有人的精、氣、神、魂、道、法等凝聚一體，形成強大的洪流，堅不可摧的盾牌！

&emsp;&emsp;他們每個人都變成洪流的一份子，盾牌的一部分，哪怕其中有人死了，也會被洪流席捲着上前奔流不息。

&emsp;&emsp;哪怕所有人都死了，洪流還在繼續！

&emsp;&emsp;等到他們的殘存意志徹底消亡，骷髏道人誦經的奇特場景，纔會消失。他們纔會倒地，化作烏有。

&emsp;&emsp;不過，他們的意志是烙印在上清大洞淵中的，想徹底消亡並非易事。

&emsp;&emsp;“他們是修煉黃庭經的上清門人，道哭來臨的時候，黃庭經沒能擋住。”

&emsp;&emsp;玉清道人嘆了口氣，足下一頓，向上清大洞淵的深處而去，片刻後，又有一座仙山映入許應眼簾。

&emsp;&emsp;“上清大洞真經，也沒能擋住。”

&emsp;&emsp;祥雲落下，許應跟着玉清道人走入這座仙山的玉寶青宮。

&emsp;&emsp;這座道觀中也有一具具骸骨，衆多骸骨道人猶自誦唸上清大洞真經，似乎依舊在與敵人對抗

&emsp;&emsp;那些教骨周身發光，骨骼之上甚至縮繞若道紋鎖鏈，甚至他們的身後形成一株株道樹，糾纏若向虛空中生長，巍巍成林！

&emsp;&emsp;許應頂本以爲太上洞淵中的道樹森林已經夠壯觀、夠明森，沒想到這看似祥和有如仙境的上清大洞淵，居然也這般駭人。

&emsp;&emsp;他從這些骸骨道人的道樹森林中穿過，粗大的道樹上閃爍的道光表明這些人生前是何等強大！

&emsp;&emsp;然而他們以這種奇詭的方式死在這裡，變成骸骨，

&emsp;&emsp;他們來到下一座仙山，進入玉華青宮，玉華青宮中也遍佈散骨道人，一具具屍骨觸目驚心。

&emsp;&emsp;玉清道人道：“兼修黃庭經和上清大洞真經的門人，也不能擋。”

&emsp;&emsp;他們的修爲成就更高，但同樣也沒能擋得住道哭。

&emsp;&emsp;道哭來臨，不管是黃庭經還是上清大洞真經，統統沒有了用處。

&emsp;&emsp;他們來到更前方，那裡的仙山前端，有若上清諸仙以法寶結成的第一層壁壘，用以阻擋道哭。

&emsp;&emsp;這些舉是由無數巨大的仙器組成，形如一個太極圖案，擋在山體前方，比仙山還要龐大，任何一個仙器拿出去，只怕都要被人搶破頭！

&emsp;&emsp;許應和玉清道人等人落在這座巨大無比仙器壁壘上，四下塑去，巨大的陰陽魚還在徐徐轉動，有日月從輪迴中躍出。

&emsp;&emsp;只是那太陽早已熄滅，月亮也變得漆黑，冷冰冰的。

&emsp;&emsp;如此壯觀的仙器，許應還是頭一次見！

&emsp;&emsp;此等寶物，包羅萬象，將黃庭經和上清大洞真經的精髓賈括其中，形成一個巨大的璧壘，足以抵擋至尊的侵襲！

&emsp;&emsp;許應擡腳走出一步，突然腳下傳來斷裂聲，他急忙停步，細細查看，卻發現腳下的仙器靈氣盡失，上面的道紋也多已碎裂。

&emsp;&emsp;這個巨大無比的太極仙器壁壘，已經毀去。

&emsp;&emsp;“我與太清道友都輸了。”

&emsp;&emsp;玉清道人站在太極仙器健全上，面色怡然，道，“我們都以爲自己悟出了喜正的上清大道，然而

&emsp;&emsp;道哭卻表明我們參悟出的上清大道，都不是真正的上清大道。”

&emsp;&emsp;許應道：“既然上清門人都擋不住道哭，那麼道兄你呢？你也擋不住嗎？”

&emsp;&emsp;玉清道人搖頭道：“道哭來臨之前，有很多道友都覺察到天地將變，都在推測來源。翠巖飛去的那一刻，我追隨翠巖而去，準備前往彼岸一探究竟，只留下自己的天地元神，鎮守道場。"

&emsp;&emsp;一個天地元神，自然沒有那麼強大的力量對抗道哭。

&emsp;&emsp;之後又發生了仙界取代祖庭的事件，玉清道祖的天地元神也被摧毀，道場破碎，只有上清大洞淵保留下來，沒有被仙界奪走。

&emsp;&emsp;“面對道哭，就算是修成大羅金仙，也只是能勉強自保。”

&emsp;&emsp;玉清道人道，“但即便是大羅金仙，修爲實力也會因此大損，不如從前。

&emsp;&emsp;“大羅金仙，應該是至尊的境界吧？”

&emsp;&emsp;許應不由悚然，連至尊都只能自保？

&emsp;&emsp;他定了定神，問道：“道哭，到底是什麼？從哪裡來？因何形成？”

&emsp;&emsp;玉清道人搖頭：“道哭難以形容，只能聽到大道悲泣，似有幽風從洞淵最深處吹來，道哭之時，任何神通道法都抵禦不住，一身道行，瞬間成空，任何法寶，皆成篇士，我只是玉清道相的天地元神，知道一些過往，對於道哭的成因卻不甚清楚。”

&emsp;&emsp;許應站在太極仙器壁壘上面，遙望上清大洞淵的盡頭。

&emsp;&emsp;這裡距離盡頭已經不算遠，站在太極仙器上，能夠清晰的感應到上清大道和其恢弘不可測的力量，讓人不由自主便想參悟，掌握這種力量。

&emsp;&emsp;然而，這面巨大的太極仙器阻擋的方向，恰恰是上清大洞淵最深處的方向。

&emsp;&emsp;彷彿他們想抵擋來自上清大洞淵深處的東西！

&emsp;&emsp;wωw✿ Tтkǎ n✿ co

&emsp;&emsp;許應望向那裡，疑惑道： “道兄，上清大洞淵的深處有什麼？”

&emsp;&emsp;玉清道人道： "那裡是我與太清道友的悟道之所，別無他物。"

&emsp;&emsp;他引領着衆人向前，過了不久便來到上清大洞淵的盡頭，這裡果然如他所說那般，就是一片透徹之地，道光不知從何而來，照耀不定。

&emsp;&emsp;在這裡悟道，何止事半功倍？

&emsp;&emsp;許應在太上洞淵中見到一道大裂縫，而這裡卻沒有裂痕

&emsp;&emsp;他原本以爲道哭的原因是來自洞淵的裂痕，但現在看來，自己的猜測有誤。

&emsp;&emsp;玉清道人道：“不過，當年有一批人用洞淵修煉，卻沒有死在道哭之下，前不久，還有一隻猴子來我這裡打秋風，說求見寶物贈給敷命恩人，那隻猴子便是修煉洞淵而不死的人。”

&emsp;&emsp;許應心中微動：“悟空道人。”

&emsp;&emsp;玉清道人含笑看他一眼，道：“他是來我這裡給你討機緣的。他是妖族的大聖，我當年曾見過他，是妖族極爲出衆的後輩，可惜生得晚了，沒能生在妖族宗盛之時，讓他這身天資沒有大用。他躲過道哭，活到現在，而且修爲亦是不俗。”

&emsp;&emsp;悟空道人當年是妖族大聖，桀然不馴，一打離恨天，腳踢老君爐，二打須彌山，大鬧諸佛道場，仗着一身銅皮鐵骨，四處作惡。

&emsp;&emsp;佛祖還爲此動了心思，打算降服他去做佛門的護法，怎料沒多久翠巖離去，佛祖與諸佛也隨之前往彼岸，此事也就作罷。

&emsp;&emsp;按理來說，當年的悟空道人也就是天君層次的存在，面對道哭，當頃刻間筋肉消融，道行付諸流水，統統不復存在。

&emsp;&emsp;但悟空道人卻活了下來，即便是玉清這等存在也覺得有些不可思議。

&emsp;&emsp;玉清道人道：“除了悟空道人，還有北極四聖也在道哭中存活下來，他們修煉的是太上道。太上道不完整，是一個殘缺的洞淵，其中蘊若的大道是殘缺的道，因此很多人不同去搶。太上洞淵也

&emsp;&emsp;就成了無主之物，引得很多人修煉。但大部份人都死了，古怪的是，殘缺的太上道，反而沒有引發道哭。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，搖了搖頭，怎麼也想不明白這一點

&emsp;&emsp;許應踟躕一下，詢問道：“道兄，黃庭經與人體黃庭秘藏是否有關聯？”

&emsp;&emsp;玉清道人頗爲不解。

&emsp;&emsp;許應將儺法六秘一事告訴他，取出許家的六秘祖法，道：“我在來時，與元道人說起上清的兩大經典，聽到黃庭經三字，察覺到六秘中也有一座黃庭秘藏，因此有此疑問。道兄請參詳此法，對照黃庭經。二者之間是否有關聯？”

&emsp;&emsp;他將祖法記錄在玉簡道書上，玉簡祭起，其中蘊藏的道書自然顯現。

&emsp;&emsp;玉清道人仔細審視一番，驚訝道：“黃庭秘藏的修煉法門，與我上清的法門的確有幾分相似。不過這種修行方法，沒有悟道玄黃的法門，並不如何高深。你這法門是哪裡得來的？”

&emsp;&emsp;許應道：“這是我許家的祖法……”

&emsp;&emsp;玉清道人搖頭笑道：“你不是玉虛一脈嗎？你們的祖法理當是玉虛宮的傳承，怎麼會是這種似是而非的法門？”

&emsp;&emsp;許應目瞪口呆：“這、這……”

&emsp;&emsp;玉清道人見狀， 疑惑道： “你沒有得到玉虛一脈的傳承？ ”

&emsp;&emsp;許應迷茫地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;玉清道人試探道： “你沒有去過崑崙境玉虛宮？”

&emsp;&emsp;許應點頭：“去過，不過那裡早已荒廢，我將那裡的天地大道恢復之後便離開了，我許家只有六秘祖法……等一下，還有一門太一先天功！”

&emsp;&emsp;王清道人搖頭道：“太一先天功應該是吳天帝一脈的傳承，與玉虛宮傳承還不一樣。玉虛宮有着

&emsp;&emsp;其獨特的傳承。奇怪，你們的傳承怎麼會換成了昊天帝一脈？”

&emsp;&emsp;他大爲不解。

&emsp;&emsp;許應更加不解。

&emsp;&emsp;許家的傳承是怎麼變化的，別說他，就算第一世，就算他父親許請，只怕都無法說清楚

&emsp;&emsp;玉清道人笑道：“你先不用苦惱，既然你恢復了崑崙紫的天地大道，那麼玉成言的那位道友已經復甦，你回去一趟，便可獲得原本屬於你們的傳承，至於六秘擔法與黃店經的關係，你看一遍黃庭經和上清大洞真經，便知曉了。”

&emsp;&emsp;元道人與小師叔雲海對視一眼，心中既是驚訝又是菠蘿，玉清道人這麼說，顯然是打算將這兩門絕世經典傳授給許應！

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，心道：“這兩門功法，都不是真正的上清大道，無法對抗道哭。我就看一看，不學他的。"

&emsp;&emsp;-陽過後感覺自己腦子要廢了，努力思考組織語言，就會犯困，思考情節，呆了半天，腦子一片空白，ctmd！我要瘋了！我靠腦子吃飯的，現在這玩意沒用了......調整，繼續調整，明天練練長壽功~
