<title>《擇日飛昇》▷ 第五百七十六章： 鴻蒙紫炁，功德加身</title>

&emsp;&emsp;人蔘果樹相當於另一個至尊境的存在，這是人蔘果樹自身的力量。此物乃地仙界的天地靈根，當它掌握地仙界的天地大道時，力量更是宏偉，難以估測!

&emsp;&emsp;掌控此樹，便是掌控地仙界的大道。

&emsp;&emsp;當初五莊觀現身，仙帝來到人蔘果樹下，以仙帝的身份與人蔘果樹相合，但並未將此樹徹底煉化。

&emsp;&emsp;以他的實力，只能煉化其皮毛，想要繼續煉化，便超越了那時的他的實力。

&emsp;&emsp;不過仙帝至尊一向很有耐心，他可以等，直到現在，他終於等到了機會。

&emsp;&emsp;許應的翠巖神通是要從根本上改變天地大道，此舉必爲人蔘果樹所不容。仙帝所要做的，便是將五莊觀搬運過來。

&emsp;&emsp;作爲地仙界的天地靈根，無須他催動，這株道樹便會調動天地大道鎮壓許應。而他便可趁着人蔘果樹與許應對抗的空當，徹底掌握人蔘果樹!

&emsp;&emsp;但是出乎他意料的是，人蔘果樹的抗拒越來越劇烈，他剛纔只是那麼一瞬能控制人蔘果樹對許應發出致命一擊。但現在，他只能掌握果樹一半的力量。

&emsp;&emsp;這株先天靈根似乎對他極爲厭惡，只是沒有達到厭惡許應的那種程度!

&emsp;&emsp;許應是異道，而他卻是居殺地仙界修士的劊子手，顯然對於人蔘果樹來說二者都不是好人。相比來說，許應更壞。

&emsp;&emsp;「我只是收割一些莊稼而已，並未殺他們，不算罪大惡極。你一株果樹，又不是天道化身，裝什麼聖人?」

&emsp;&emsp;仙帝動怒，鼓盪法力侵入人蔘果樹之中，「你應該臣服我，成爲我的武器，成爲我的道樹!朕，纔是地仙界的主宰!」

&emsp;&emsp;他的時機抓得極爲巧妙，人蔘果樹想起來反抗他時，已經被他入侵了一半，此時一邊要鎮壓許應，一邊來抵抗他，便有些吃力了。

&emsp;&emsp;仙帝大喝一聲，右臂插入人蔘果樹的樹身，自身血肉飛舞，竟然強行與人蔘果樹相容!

&emsp;&emsp;他的混沌海道景爆發，連帶着將太虛之境中的混沌海道景的力量也一併抽來，傾注在自己和人蔘果樹之中，強行讓自己的半個身軀與人蔘果樹長在一起!

&emsp;&emsp;頃刻間，一人一樹，便結合成古怪的生物體，仙帝的血肉在樹上蔓延，攀爬，似乎要將整株人蔘果樹控制!

&emsp;&emsp;而人蔘果樹也在竭力驅逐他的血肉，維持自己的純淨!

&emsp;&emsp;同一時間，人蔘果樹那一道驚豔的刀光來到許應面前，根本不容他躲避，一刀斬在他的身上，刀光威力爆發!

&emsp;&emsp;「轟——」

&emsp;&emsp;天淵中傳來劇烈的震盪，一道刀氣長達數十萬裡，沿着天淵一路向前劈去，幾乎貫穿了整個天淵!

&emsp;&emsp;許應被那道刀光壓制，塑化被完全壓制，無論天道三印還是翠巖神通統統無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;「轟!」

&emsp;&emsp;那道刀氣壓迫着許應狠狠劈在天淵盡頭，刀光掀動的氣浪讓涌入天淵的所有海水倒流，伴隨着傾瀉而出的刀氣，沖天而起，在天幕上形成一道極光般絢爛的光芒。

&emsp;&emsp;遠遠看去，便彷彿一口長達數十萬裡的大刀。

&emsp;&emsp;這一幕實在壯觀，令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;直到刀氣散去，天淵兩岸的人們這纔有機會向天淵內部看去，只是許應被劈飛太遠，看不到他到底身在何處。

&emsp;&emsp;一個個身影沿着兩岸疾馳，飛速來到天淵盡頭，向下看去，只看到炸開的血跡呈爆炸狀向外漸開，塗得哪兒都是。

&emsp;&emsp;空中甚至還有些纖細的血絲，四面八方延展，彷彿還在生長。

&emsp;&emsp;還有許許多多斷裂的靈光，點亮這片區域。

&emsp;&emsp;衆人心驚肉跳。

&emsp;&emsp;妖祖喃喃道:「無漏金身也沒能頂住這一擊，倘若猴子在這裡.....」

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，紫微後主的聲音傳來:「無漏金身頂住了。」

&emsp;&emsp;妖祖一怔，順着他的目光看去，果然看到了許應的人皮，就貼在峭壁上，被血漿、肉泥和碎骨蓋住，倘若不仔細分辨，看不出這是一張人皮。

&emsp;&emsp;無漏金身果然強得離譜，人蔘果樹發出的刀光竟然也未能劈開，但這一刀的力量太強，直接將許應壓爆!

&emsp;&emsp;四處散亂的血肉，多半是從眼耳口鼻等穴竅中噴出的。

&emsp;&emsp;仙帝祭起人蔘果樹進發的這一擊威能，實在恐怖，許應適才還能與他一決，但現在連一招都接不下，便被打得粉碎!

&emsp;&emsp;「許道祖，應劫了嗎?「不知誰的聲音傳來，詢問道。

&emsp;&emsp;衆人目光落在那些遊走的血絲上，空中無數根纖細的血絲還在不斷生長，如同枝節，很像許應的蘋化狀態所形成的枝節狀紋理。

&emsp;&emsp;在人蔘果樹那恐怖絕倫的一擊中，居然還有些翠巖大道保存下來，讓他們驚疑不定。

&emsp;&emsp;除了這些血絲，還有太一洞淵在幽幽旋轉。

&emsp;&emsp;虛皇大道君沉吟道:「主人死，太一洞淵便會離去，消失無蹤，此刻太一洞淵還在這裡.....」.

&emsp;&emsp;突然，太一洞淵中一座道景飛出，竟是許應的第十三座道景，鴻蒙道景。

&emsp;&emsp;虛皇大道君揚了揚眉，讚歎道:「無量功德。」

&emsp;&emsp;那鴻蒙道景並非許應參悟鴻蒙大道領悟而出，而是許應確立了新道各個境界，自斬修爲從頭再煉，渡劫時有鴻蒙之炁應運而生，化作他的第十三個道景。

&emsp;&emsp;鴻蒙之炁，是三界天道對他的功德的獎勵。

&emsp;&emsp;所謂天劫，有賞有罰，賞罰自有公論，無須天道神靈去刻意運轉。功德大的人渡劫，劫數少，獎勵大，作惡多端的人渡劫，劫數重，極有可能隕落在劫下。

&emsp;&emsp;許應固然遭無數人恨，但新道道祖，同樣也是遭無數人頂禮膜拜。他現在雖然尚未聚集神力，但功德已在。

&emsp;&emsp;人蔘果樹乃地仙界靈根破他十二道景，除了翠巖道景有些困難，其他的都是輕鬆，但唯獨鴻蒙道景，人蔘果樹的刀光並未觸及道景分毫!

&emsp;&emsp;此刻鴻蒙道景飛出，徐徐旋轉，只見空中靈光匯聚，再度重組，首先形成許應的不滅真靈，再形成許應的元神。

&emsp;&emsp;同時空中一根根血絲竟然也在不斷自我衍生，枝節狀紋理相互拼接，生長，組成血肉，骨骼，重新生成肌膚。

&emsp;&emsp;太一洞淵中，太一大道的氣息越來越強，逐漸形成混沌海、無定長河、琉璃淨空等異象。

&emsp;&emsp;這座洞淵蘊藏的道力極爲強大，再造道景，很快其他十二道景，包括翠巖也再度形成，變得越來越真實!

&emsp;&emsp;許應憑藉一座鴻蒙道景，再造元神、肉身，逐漸恢復。

&emsp;&emsp;就在此時，突然五莊觀飛來，仙帝高居在五莊觀中，居高臨下俯視下來。他的身軀已經與人蔘果樹生長在一起，變得非人。

&emsp;&emsp;人蔘果樹也極爲強大，對抗他，便是對抗自己，樹枝飛舞，卻無可奈何。

&emsp;&emsp;「許應，你已經無力與我抗衡!」

&emsp;&emsp;仙帝想要擡起右手，但見人蔘果樹一根根枝條飛舞，向許應掃來!

&emsp;&emsp;許應肉身已經形成了大半，擡手抵擋，卻被抽飛出去。

&emsp;&emsp;那些枝條在仙帝的控制下，卷向他的一處處道景，卻見這些道景倏忽間便飛入太一洞淵中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;許應還有左臂尚未復原，四處躲避追擊而來的枝條，但見這些枝條洞穿天地虛空，往往從不可思議的角度出現，打在他的身上，將他抽得渾身血跡斑斑!

&emsp;&emsp;「唰!」

&emsp;&emsp;人蔘果樹的枝條纏住許應的腳踝，將他拖拽回來。許應轉身，祭起山水丈天尺，一道劍氣從尺中射出，將那根枝條斬斷。

&emsp;&emsp;他手一抖，頓時漫天山水圖，鋪滿天空，唰唰向下打來!

&emsp;&emsp;仙帝不以爲意，徑自操控人蔘果樹的無數枝條，將丈天尺悉數擋下!

&emsp;&emsp;許應暴喝，左臂長出，探手一抓，頓時石壁上自己的人皮呼嘯飛起，充氣般膨脹起來，宛如另一個他。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人邢道遠見狀，暗道一聲可惜。

&emsp;&emsp;他適才打算趁着許應與仙帝越打越遠，便趁機將許應的人皮取走，自己鑽進去。但怎奈許應突然招來自己的皮囊，不給他任何機會。

&emsp;&emsp;許應一炁化三清，現出三清天地元神，三大元神合力催動山水丈天尺，鋪天蓋地的道境與人蔘果樹的枝條碰撞!

&emsp;&emsp;三清元神近乎是燃燒自我般，將修爲提升到極致，頂着山水丈天尺衝上前去!

&emsp;&emsp;然而山水丈天尺雖然是至尊法寶，但對上人蔘果樹還是遜色良多，頓時丈天尺的無數攻擊被破，一根根枝條衝着許應捲來!

&emsp;&emsp;仙帝至尊站在人蔘果樹下，冷冷的看着他:「許應，你是我種下的莊稼，莊稼，就是莊稼，永遠也沒有反噬的機會!」

&emsp;&emsp;他催動人蔘果樹，聚集地仙界的天地大道，這一刻萬道霞光從虛空中涌來，讓人蔘果樹燦爛無比!

&emsp;&emsp;「咻——」

&emsp;&emsp;萬道霞光化作又一道刀光，向許應斬去!

&emsp;&emsp;先前那一刀，將許應重創，若非鴻蒙道景，他便已經死了。那時仙帝至尊尚在竭力掌控人蔘果樹，沒有機會來收割他。

&emsp;&emsp;但這一次，就算他不死，也難逃收割!

&emsp;&emsp;許應大喝一聲，將鴻蒙道景祭起，迎上那道斬落的刀光!

&emsp;&emsp;在仙帝驚愕的目光中，那道驚豔絕倫的刀光竟然險之又險的避開鴻蒙道。景，與道景擦身而過，切入許應身後的虛空!

&emsp;&emsp;只聽空間深處傳來轟隆隆的炸裂聲，炸裂聲越來越遠，那道無以倫比的刀光，最終消散於無形。

&emsp;&emsp;同一時間，萬千飛舞的枝條擊退山水丈天尺的封鎖，向許應刺來，然而這些人蔘果樹的枝條同樣也遠遠避開鴻蒙道景，沒有觸碰鴻蒙道景分毫!

&emsp;&emsp;許應以鴻蒙道景爲盾，頂在前面，向五莊觀衝去!

&emsp;&emsp;他的身側，三尊天地元神合力祭起丈天尺，山水圖遍佈虛空，擋住從其他地方飛來的枝條的襲擊。

&emsp;&emsp;許應推着鴻蒙道景，向前狂奔，衝入五莊觀，直逼人蔘果樹而去!

&emsp;&emsp;“唰唰唰!”

&emsp;&emsp;無數枝條撲面而來，卻從鴻蒙道景旁邊繞過，攻擊道景後方的許應，卻又被山水圖統統擋下。

&emsp;&emsp;仙帝至尊又驚又怒，屢屢控制人蔘果樹試圖將許應擊殺，但無論什麼攻擊，人蔘果樹都主動避開鴻蒙道景。

&emsp;&emsp;那座鴻蒙道景是許應作爲新道道祖的功德所化，未來無數煉氣士之信仰，香火凝聚，堪稱萬道祖師。

&emsp;&emsp;地仙界的天地靈根，倘若在他的控制下攻擊這座道景，便是自絕於天下，也就不配做天地靈根了。

&emsp;&emsp;仙帝怒喝，擡起左手向衝來的許應轟去，但他此刻半個身子都已經與參果樹同化，一面又要控制人蔘果樹，身軀不便，這一擊的威力便大不如!

&emsp;&emsp;許應感應到他的攻擊，突然人皮許應飛起，出現在鴻蒙道景前，硬生生擋下這一擊。

&emsp;&emsp;這張許應自己的人皮，已然被他煉成身外化身，雖然實力不濟，但仙帝所能動用的力量也是頗爲不濟!

&emsp;&emsp;人皮許應被打得向後飛去，撞在鴻蒙道景上，乾癟下來，但隨即又再度充氣般膨脹起來。

&emsp;&emsp;仙帝連翻出手，但見許應帶着鴻蒙道景上下左右閃避，躲不過的便讓人皮許應抵擋，他竟然無一招落在許應或者鴻蒙道景上。

&emsp;&emsp;「咚!」

&emsp;&emsp;許應雙腳落在五莊觀的玉京之中，邁開腳步向前疾衝而去，一路上無論是五莊觀的六仙之域、道域、道場、道樹、道花，統統撞穿，下一刻便來到人蔘果樹的道場!

&emsp;&emsp;人蔘果樹下，仙帝至尊正在奮力掙扎，他與人蔘果樹融合，此刻無法移動肉身，一身修爲實力連三分之一都難以發揮。

&emsp;&emsp;他只有擺脫人蔘果樹，才能恢復戰力!

&emsp;&emsp;然而許應根本不給他這個機會，突然間鴻蒙道景散開，化作一道鴻蒙紫炁圍繞他周身流轉，許應邁步衝入道場直奔仙帝至尊而去!

&emsp;&emsp;他所過之處，人蔘果樹的一切枝條紛紛退避。

&emsp;&emsp;天淵上的衆人難以置信的看着這一幕，先前仙帝至尊還智珠在握，煉化人蔘果樹，但現在卻束手束腳，難以對抗許應!

&emsp;&emsp;許應長嘯，從三清元神手中接過丈天尺，尺端寒光乍現，向仙帝至尊刺去!

&emsp;&emsp;仙帝至尊猛然擡頭，露出笑容，用力一揮手，梓桐元君身不由己從他的至尊洞淵中飛出，向許應的丈天尺迎去!

&emsp;&emsp;許應看到梓桐元君那張元未央的面容，一時間有些恍惚，但還是不管不問，丈天尺無視一切，向前刺去!

&emsp;&emsp;"女人，撼動不了我殺你的道心!"
