<title>《擇日飛昇》▷ 第七百十四章：迴歸故里</title>

&emsp;&emsp;許應很想在臨行前與長孫聖海較量一二，但知道自己還是打不過，於是隨便登上一艘翠巖樓船，與長孫聖海揮手作別。

&emsp;&emsp;“師弟, 你不想知道，你我之間還有多大差距？”長孫聖海詢問道。

&emsp;&emsp;“不想！”

&emsp;&emsp;許應斷然拒絕，催動翠巖樓船，徑自離去。

&emsp;&emsp;“長孫聖海來到此地，便得到左璉道主的垂青，傳授各種道法。左璉道主又是與屈弘、申屠侖論道的人，抄錄了許多種高等大道。大師兄得到他的真傳, 修爲實力提升之巨，遠超於我。”

&emsp;&emsp;許應對這一戰的結果心知肚明, 他來到靈界後，只是將因果大道修煉到近乎不朽的程度，其他道法的提升不大。

&emsp;&emsp;但長孫聖海只怕將左璉道主的諸般大道，都修煉一遍！

&emsp;&emsp;“大師兄的天分又高，想超過他並不容易。但好在他答應了左璉道主，要代左璉傳道，會被耽擱幾年時間。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，心道，“那尹嬈，又是個絕色女子，人又極爲出衆，陪伴在他身邊，他必然心猿意馬, 耽擱修行。而我這段時間，專心修煉，從那些靈紋中領悟出唯一符文, 我便可以超越他！”

&emsp;&emsp;他將沿途的一座座翠巖樓船收起，過了月餘時間, 來到宇宙邊陲。

&emsp;&emsp;許應祭起自己第一次出海時的那艘翠巖樓船，將剛纔的船隻收起，乘船進入混沌海。

&emsp;&emsp;樓船剛剛駛入混沌海，頓時混沌之炁四面八方涌來，只剩下翠巖樓船四周的一點空間。

&emsp;&emsp;許應屹立在船頭，回憶起當初他們上萬名開荒者，乘坐一艘艘翠巖樓船駛入混沌海的情形，恍若昨日。

&emsp;&emsp;可惜，最終只存活下來三人。

&emsp;&emsp;他仔細感應彼岸裟欏樹，確定三界在混沌海的方位，順着感應駛去。

&emsp;&emsp;三界。

&emsp;&emsp;仙帝許靖上罷早朝，退朝後便來到御書房批閱各地的奏報，正在此時，他只覺御書房中多出一人，道：“素英，你來了？你來幫我看看……應兒！”

&emsp;&emsp;來人走到裡間，仙帝許靖終於看清來人，不禁又驚又喜，把奏章丟到一邊衝了出來，一把將來人抱住！

&emsp;&emsp;“應兒, 真的是你！你出去一百多年了，我一直擔心你死在外面！”

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，抱着父親拍了拍他的肩頭。

&emsp;&emsp;過了不久，父子二人去見蘭素英，蘭素英喜出望外，父子母子自有很多話要說。

&emsp;&emsp;自許應離開，已經過去一百四十多年了，他在混沌海中游歷，在彼岸苦修，渾然忘記了時間的流逝。此刻歸來，驀然間警醒，原來已經過去這麼久了。

&emsp;&emsp;他來到天道祖庭，看到了自己心心念唸的那位佳人，元未央便如同他離去的模樣，從未變過。

&emsp;&emsp;許應走上前去，內心中升起萬般柔情。

&emsp;&emsp;“許師弟前來，也不先來見祖神。”天師兄向祖神埋怨道。

&emsp;&emsp;祖神笑道：“天王老子，哪裡有媳婦兒重要？”

&emsp;&emsp;“這倒也是。”天師兄道。

&emsp;&emsp;祖神瞥他一眼，總覺得他腦後長了反骨。

&emsp;&emsp;許應與元未央已經有一百多年未見了，兩人之間自然有很多話要說，很多事要做，箇中美妙，不足爲外人道也。

&emsp;&emsp;半年後，許應這才醒起：“我回來後，還未來得及拜見祖神！”

&emsp;&emsp;他慌忙去見祖神，拜見了祖神後，又記起來去見一見蚖七和妖帝金不遺，然而大鐘早在半年前便跑過去見蚖七和金不遺了。

&emsp;&emsp;兩人見到他，沒少埋怨。

&emsp;&emsp;許應拜會昔日的朋友，又去見了聖尊、廢物青玄、婁明鈺等人，然後又去了一趟天仙界，遠祖大龍、明道帝、明洵帝和明蔓帝見到他，各自歡喜無比。

&emsp;&emsp;許應又去見了小天尊、喜悅、哮天道人等人，然後再去人間界，見了自己的兩位弟子，景明老塟和明王孫.

&emsp;&emsp;他來到元界遺蹟，與十位元界長老相會，說一說自己在彼岸的見聞，又在大道主道宗元的肉身前上了一炷香，寫下一個靈紋。

&emsp;&emsp;做完這些，許應又回到天道祖庭，與元未央繼續你儂我儂。

&emsp;&emsp;過了幾日，道宗元的一縷意識化作周齊雲的模樣趕來，見過許應，接着沒過多久，遠祖、聖尊、廢物青玄、明道帝、明洵帝、婁明鈺等人也紛紛趕來。

&emsp;&emsp;三界的最強勢力，盡數聚集在此。

&emsp;&emsp;時至今日，三界中至尊境的存在已經多達千人，然而不朽者還是不多，除了天仙界的遠祖、明道帝、明洵帝，地仙界的聖尊和廢物青玄，已經修成不朽，即便是婁明鈺和元未央，距離不朽境都還有一段不小的差距。

&emsp;&emsp;至於人間界，自然比地仙界還有所不如。

&emsp;&emsp;元未央的目光一直落在道宗元所化的周齊雲的身上，眨眨眼睛。道宗元不以爲意，道：“許道友，既然人已經到齊，那麼我們可以進入正題了。”

&emsp;&emsp;許應稱是，道：“不過，我這種道紋干係重大，極爲兇險，倘若直接亮出，恐怕在場所有人，除了你我，都將化作道灰。我先以道語來講述一遍，諸位仔細聆聽。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，心中各自詫異。

&emsp;&emsp;此次許應邀請他們前來，說是有要事相商，他們原本以爲許應彼岸弄到了許多真傳，要傳給他們，沒想到許應說的並非此事。

&emsp;&emsp;難道還有什麼比彼岸真傳還要重要？

&emsp;&emsp;許應開口，誦唸道語，一字一句，速度極爲緩慢，唯恐衆人無法聽清。

&emsp;&emsp;他緩緩唸誦，將他蒐集到的高深靈紋，用道語講了一遍又一遍，不斷重複。

&emsp;&emsp;過了良久，許應道：“諸位記在心底了麼？”

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;許應正欲亮出靈紋，突然看到了天師兄和祖神，立刻醒悟，道：“師兄，祖神，你們倆出去。”

&emsp;&emsp;祖神勃然大怒，喝道：“適才我們也聽了，也記下了，憑什麼讓我出去？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我是爲祖神安危着想，擔心祖神學不會這道語，無法應對變化。”

&emsp;&emsp;祖神吹鬍子瞪眼：“我精通四界天道，會不曉得應對變化？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“爲你安全着想，你還是出去爲妙。”

&emsp;&emsp;祖神怒衝衝離去。

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，待到祖神和天師兄離開天道祖庭，向道宗元道：“道兄，還請助我一臂之力。若是有什麼動亂，還請道兄出手。”

&emsp;&emsp;道宗元笑道：“理應小心行事。”

&emsp;&emsp;許應這才催動神識，在空中畫出第一道靈紋。

&emsp;&emsp;此靈紋一出，頓時天空中道灰瀰漫，積灰成雪，飄飄揚揚，落了下來！

&emsp;&emsp;許應立刻沉聲道：“諸位，記得我適才教你們的道語麼？”

&emsp;&emsp;衆人醒悟，將靈紋與道語對照，頓時明悟靈紋的種種奧妙。然而他們面對靈紋的入侵，還是感覺到極爲吃力，不少人口鼻中噴出道灰！

&emsp;&emsp;他們耳畔傳來尖銳的道哭，是大道腐朽發出的聲音！

&emsp;&emsp;道宗元輕輕攤開手掌，徐徐道：“萬般大道，殊途同歸。”

&emsp;&emsp;他此言一出，衆人體內不斷被靈紋替代的大道頓時平靜下來，只覺一股奇妙的力量貫穿自身所有大道，讓靈紋、道紋、龍紋、符文，不再衝突。

&emsp;&emsp;許應見狀，不禁讚歎大道主的高明，心道：“我的武道還欠缺些火候，倘若武道能一統太一、混沌、鴻蒙、輪迴等大道，再遇到靈紋這樣的高等大道架構，便不用擔心道哭了。”

&emsp;&emsp;就在這時，天空中還是道灰之雪紛紛揚揚，落個不停，許應擡頭看去，只見祖神的臉出現在天道祖庭的天幕上，顯然也看到了那道靈紋。

&emsp;&emsp;“道兄！”許應立刻望向道宗元。

&emsp;&emsp;道宗元輕輕擡手，祖神從天而降，跌落下來，落在他的身邊，頓時道灰化停歇。

&emsp;&emsp;許應怒瞪了祖神一眼，向衆人道：“這便是我從靈界宇宙得到的靈紋，一種比彼岸理文還要高深一籌的大道紋理。用靈紋來描述大道，先繁後簡，待修煉到不朽境的圓滿境地，領悟出唯一靈紋，便可以證得道主之位。”

&emsp;&emsp;衆人已經見識到靈紋的強大和可怕，又聽到他這般說，不禁各自動容。

&emsp;&emsp;許應將自己所得的靈紋排開，道：“靈紋是一種直達道主境的大道架構，比功法更勝一籌。倘若能夠在三界推行靈紋，勢必可以造就多位大道主。”

&emsp;&emsp;此言一出，四周一片沉默。

&emsp;&emsp;過了片刻，廢物青玄環視一週，道：“我三界文明，建立在各自的大道基礎架構之上，當年理文入侵，許道祖也說了，倘若全面塟化，那麼我們還是三界人嗎？如今靈紋的確更爲高明，但我不禁有相同疑問，倘若我們全面靈化，那麼我們還是三界人嗎？”

&emsp;&emsp;他這話清清淡淡，卻着實震撼人心，讓衆人都陷入沉思。

&emsp;&emsp;過了片刻，聖尊道：“全面塟化不可取，全面靈化也不可取。從前我們可以在塟化的壓迫下，演進道紋、符文和龍紋，如今未嘗不能在靈化的壓迫下，繼續演進。”

&emsp;&emsp;“不錯！”

&emsp;&emsp;遠祖笑道，“當年我們面對理文的塟化入侵，毫無抵抗之力，被打得丟盔棄甲。還有些人因此喪失了鬥志，全面塟化，但後來我們還是發現天道自強不息，竟在絕境下求得生機，自我演化，與彼岸的理文抗衡。如今靈紋雖然更強，但也不過是更厲害的理文而已！”

&emsp;&emsp;元未央道：“我覺得應該兼容幷蓄，無論對待理文還是靈紋，都不應該拒之門外。擇其善者而從之，其不善者而改之，未嘗不是一條道路。”

&emsp;&emsp;衆人七嘴八舌，議論紛紜，討論各種靈紋的獨到之處，有哪些地方可以吸收，可以演進。

&emsp;&emsp;許應見他們吵得熱烈，不由愕然，過了片刻，愕然變成了欽佩。

&emsp;&emsp;“我在見識到靈紋的時候，第一時間想到的是將這些靈紋推廣到三界，讓三界人學習，變得更爲強大。我忘記了自己的初心，轉而去追求純粹的力量。”

&emsp;&emsp;他心中默默道，“而他們卻還留守初心，至今未忘。我之所以會追求純粹的力量，大概是因爲在彼岸久了，染上了彼岸對力量追求的毛病。”

&emsp;&emsp;他想到這裡，心中警覺。

&emsp;&emsp;彼岸對力量極爲追求，導致其收割奴役大千宇宙，將來必遭劫難，倘若自己也陷入這種癡迷之中，只怕也會如此。

&emsp;&emsp;他想到這裡，笑道：“我在彼岸，拜入太一大道君的門下，將太一大道君收藏的典籍翻閱了一遍，收集了許多理文。既然是吸收各種大道紋理的所長，不如索性理文也參照一番。”

&emsp;&emsp;許應心念一動，神識勾勒出許許多多枝節狀的理文出來。

&emsp;&emsp;道宗元見此情形，心中微動，笑道：“許道祖，我元界也有一種大道紋理，稱作元紋。道祖若是不介意的話，我可以讓閔泊、郭道子等人也前來討論。多一個人，多一份力量。”

&emsp;&emsp;許應道：“當年我與這幾位訂下契約，不得踏出元界遺蹟，否則違背混沌誓約，我恐怕你們將會遭劫。”

&emsp;&emsp;道宗元笑道：“諸位不如去我的屍身下對話，你們意下如何？”

&emsp;&emsp;衆人紛紛向許應看來，許應微笑道：“倘若能借二百七十二位不朽，以及道主的力量，那自然是最好。”

&emsp;&emsp;道宗元起身，道：“請！”

&emsp;&emsp;許應等人各自起身，前往人間界的元界遺蹟。

&emsp;&emsp;過了不久，衆人便在大道主屍身下，團團而坐，將三界的道紋、龍紋、符文，以及彼岸的理文，靈界的靈紋，元界的元紋，悉數都被列出。

&emsp;&emsp;不僅如此，許應還將各種大道功法列在空中，無數符文、道紋、靈紋、理文如同瀑布般流下，變化莫測。

&emsp;&emsp;他只破譯了自己最拿手的金輪因果度厄經，其他的功法任由其他人蔘悟破譯。

&emsp;&emsp;元界遺蹟變成了一個論道的聖地，衆人蔘悟各種功法，加以破譯，積累底蘊，然後再嘗試着改進符文道紋和龍紋。

&emsp;&emsp;甚至連大道主道宗元的意識也親自入場，參與討論。

&emsp;&emsp;衆人從基礎架構上演進道法神通，忘記了時間，不知日月流轉，待到後來，無論三界還是元界的大道基礎架構，都被提升了一大截。

&emsp;&emsp;新的大道架構，吸收了靈紋的唯一符文的奧妙，吸收了理文的變化萬千，同樣也保留有元紋的一部分奧妙。

&emsp;&emsp;這種大道紋理，不再分爲符文道紋和龍紋，將三者的奧妙融合，還是以道紋稱之。

&emsp;&emsp;道紋修煉途中，境界越高，道紋越是簡單，又可以組成不同的大道。

&emsp;&emsp;它依舊很是簡陋，有着很多需要完善的地方，有着許多種大道需要用新的道紋來架構。

&emsp;&emsp;但是，它像是一個新生的幼苗，散發着勃勃生機，有着無限可能！

&emsp;&emsp;“過去多久了？”許應突然問道。

&emsp;&emsp;道宗元道：“過去八十六年了。”

&emsp;&emsp;許應悚然：“過去這麼久了？太一大道君多半已經出關，我須得早日回到彼岸！”
