<title>《擇日飛昇》▷ 第八百六十四章：新彼岸，新希望</title>

&emsp;&emsp;許應原路返回彼岸，或者已經不必稱作彼岸了，因爲彼岸已經湮滅，大抵還剩下一片遺蹟，留作混沌靈根紮根的地方。

&emsp;&emsp;“此次彼岸寂滅，太一也有了落腳地，不再哭哭啼啼，道尊也故去了，三界也可以平安來到這裡。”

&emsp;&emsp;許應臉上露出笑容，即便三界擱淺，也不會遇到什麼危險。

&emsp;&emsp;“三界與天境，或許會成爲姊妹宇宙，兩個宇宙相互糾纏，中間隔着彼岸的遺蹟。”

&emsp;&emsp;翠巖樓船向彼岸遺蹟駛去，然而樓船來到彼岸時，忽然許應感應到無比強烈的三界大道氣息，心中不由一驚，急忙回頭看去。

&emsp;&emsp;但見無邊無際的混沌之炁，正在被一個龐然大物排開，混沌海像是被頃刻間排空了一般，一個擁有着三層宇宙時空的奇特宇宙，出現在他的視野中。

&emsp;&emsp;三界宇宙，於此時姍姍來遲！

&emsp;&emsp;滾滾的混沌狂潮，被這個宇宙所推動，向樓船碾壓而來！

&emsp;&emsp;而在三界宇宙的邊陲，一艘艘樓船飄浮在裟欏樹下，虛皇、地仙之祖、元未央、許靖、遠祖、道宗元等人殺氣騰騰，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;只待三界與彼岸碰撞，他們便會將這些刻着新道紋的船隻祭起，讓這些船隻前往彼岸各地，引發一場毀滅彼岸天地大道的道哭！

&emsp;&emsp;他們要讓彼岸，血債血償！

&emsp;&emsp;哪怕不是彼岸的對手，他們也要血戰到底，也要將彼岸毀掉！

&emsp;&emsp;而在他們身後，一座座巨大的仙城飄浮，仙氣沖霄，大道嗡鳴，無數來自三界的將士已經備好各種法寶，隨時準備廝殺！

&emsp;&emsp;他們是三界最強大的仙人，最精銳的勇士，要在這次三界與彼岸的碰撞中，奮力搏殺，爲三界爭取一線生機！

&emsp;&emsp;“按理來說，三界應該與彼岸碰撞了！”

&emsp;&emsp;帝后蘭素英疑惑道，“以我的神算，應該不會出錯。三界擱淺，其實應該已經發生了兩天了纔對。”

&emsp;&emsp;元未央感應虛空，突然道：“我沒有覺察到彼岸的虛空，古怪，這附近並沒有彼岸！”

&emsp;&emsp;虛皇飛臨混沌海，望向前方的混沌之炁，不解道：“彼岸應該就在附近。”

&emsp;&emsp;地仙之祖、玉虛、玉清等人也是納悶萬分，他們到過彼岸和天境，只覺彼岸應該就在附近，但不知爲何就是沒有遇到。

&emsp;&emsp;按理來說，兩個宇宙相互擱淺，必是混沌海中的一件大事，引起的兩界大道波動恐怕會在混沌海中製造出一場極爲驚人的大道漣漪！

&emsp;&emsp;然而，一切平靜，任何事情都未曾發生。

&emsp;&emsp;他們前方是厚重的混沌之炁，以他們的目力很難看穿。只有虛皇這等太一證道的道主，才能看出較遠的距離。

&emsp;&emsp;衆人正在窮目觀望，突然前方混沌之炁悉數排開，巨大的三界宇宙前，出現一艘小小的樓船，船頭站着一個熟悉的身影。

&emsp;&emsp;那個身影突然叉開右手，整個天境宇宙連同澎湃激盪的混沌海，彷彿遭遇無形的阻礙，厚重無比的混沌之炁被排開！

&emsp;&emsp;三界宇宙竟然在混沌海中逐漸減速，壓迫着那艘樓船，一路向前推去。

&emsp;&emsp;“許道祖！”

&emsp;&emsp;他們驚呼，那艘樓船上的人正是許應，以自身莫大的道力，將三界狂奔的速度漸漸放緩，讓三界宇宙與彼岸寂滅洪源擦邊而過。

&emsp;&emsp;彼岸雖然已經不存在了，但是天境宇宙還在，兩個宇宙之間立刻發生了擾動！

&emsp;&emsp;虛皇等人各自怔然，望向天境，隨即向印象中的彼岸方向看去，一個個失聲道：“彼岸呢？”

&emsp;&emsp;“彼岸何在？”

&emsp;&emsp;“那麼大的彼岸，哪裡去了？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天境和三界宇宙相互運轉，當然這種運轉在本土中沒有任何感覺，只有站在宇宙之外，才能發現一大一小兩個宇宙相互接壤，環繞彼此在混沌海中運行。

&emsp;&emsp;倘若視力足夠強大，還可以看到兩個宇宙之間還有第三者，那是一個已經化作寂滅洪源狀態的死亡宇宙，只剩下殘骸還在洪源的內部，正自孕育混沌靈根。

&emsp;&emsp;只是，能擁有這等視力的人少之又少。

&emsp;&emsp;許應調整好三界的運行軌跡，舒了口氣，這才進入三界。遠祖第一個衝上前來，叫道：“許道祖，彼岸呢？彼岸何在？我要與彼岸殺個痛快！”

&emsp;&emsp;他的修爲已經是不朽境的大圓滿，主修的大道乃力道、靈道和神道，此三種大道都達到不朽境大圓滿的境地，着實非凡。

&emsp;&emsp;地仙之祖上前，詢問道：“許道祖，爲何只見天境，不見彼岸？我等已經備好船隻，隨時準備廝殺！”

&emsp;&emsp;他的修爲比遠祖還要渾厚，五莊觀的人蔘果樹乃三界的混沌靈根，在虛皇成爲三千大道道主之後，人蔘果樹也隨之水漲船高，成爲真正的先天靈寶。

&emsp;&emsp;而地仙之祖作爲人蔘果樹的主人，修爲實力自然也進步神速！

&emsp;&emsp;許應判斷，地仙之祖只怕將會是第二個修成道主境的存在。

&emsp;&emsp;只是許應還未來得及回答，道宗元上前，肅然道：“許道祖，道宗元前來赴會，準備以我殘軀，兌現當年的混沌誓約！與彼岸決一死戰！”

&emsp;&emsp;元未央上前，疑惑道：“阿應，不知何故，我始終沒有感應到彼岸的虛空。彼岸何在？倘若與彼岸開戰，我第一時間封印彼岸虛空，斷了那些不朽和道主收割大千宇宙的道路，這一戰，我們並非沒有獲勝的機會！”

&emsp;&emsp;只有祖神和青玄、聖尊，應該是猜到了些什麼，並未上前詢問。

&emsp;&emsp;許應笑着看着他們，衆人七嘴八舌，不斷詢問，各種問題紛紛向他耳中鑽去。

&emsp;&emsp;等到他們漸漸安靜下來，許應這才大聲道：“彼岸，已經寂滅了！”

&emsp;&emsp;衆人聽到這話，卻彷彿都沒有聽清，繼續望着他，似乎等待他回答自己的問題。

&emsp;&emsp;“彼岸，已經不存在了！”

&emsp;&emsp;許應大聲道，“諸君，沒有戰爭了，彼岸已經自己毀掉了自己，葬身在自己的劫運中了！”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;遠祖神色呆滯，喃喃道，“誰寂滅了？”

&emsp;&emsp;許應又重複一遍：“彼岸寂滅了！”

&emsp;&emsp;虛皇失魂落魄，喃喃道：“彼岸寂滅了？你的意思是說，那個無比強大的彼岸寂滅了？”

&emsp;&emsp;“是的！彼岸寂滅了！”

&emsp;&emsp;太清道祖急忙擠上前來，大聲道：“許道祖，你確認那個統治了大千宇宙的彼岸，寂滅了？”

&emsp;&emsp;“是的！那個強大的彼岸，寂滅了！”

&emsp;&emsp;佛祖推開衆人，擠到跟前，道：“三大道主呢？華、林、羅那三位異常強大的道主何在？他們不會入侵我們三界？”

&emsp;&emsp;許應告訴他：“華盛晟，林傳庭，羅世宗，他們已經死了！”

&emsp;&emsp;哮天道人現出真身，化作一條細腰黑犬從人羣的腿腳間鑽進來，仰頭道：“二弟，那個憑藉三塊石頭，便摧毀了三界的彼岸，毀滅了？”

&emsp;&emsp;許應重重點頭：“那個彼岸，已經徹底毀滅了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三界將士之中，不知誰突然歡呼起來，接着歡呼聲如同潮水，在星空中瀰漫開來，一座座仙城，一支支三界大軍，龍族，妖族，人族，法寶，紛紛歡呼，慶祝這場不勝而勝。

&emsp;&emsp;即便是各軍統帥，即便是仙帝許靖、帝后蘭素英，即便是遠祖、明洵帝、景明等老一輩，即便是青玄、聖尊、婁明鈺、元未央，即便是虛皇、佛祖、太清等道祖，此刻也難免心神激盪。

&emsp;&emsp;他們將許應圍在中央，不住的詢問許應各種細節，想要知道這其中的前因後果。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然又有翠巖樓船從混沌海中駛來，冒冒失失的闖入三界。

&emsp;&emsp;那艘樓船上站着一個寬袍大袖的金猿，氣息盡顯強大，有一種太上之道，彌高彌遠的感覺。

&emsp;&emsp;“三界！我們到三界了！”

&emsp;&emsp;悟空道人又驚又喜，回頭向船上的衆人大聲道，“我們來到三界了！諸位，三界到了，彼岸也就不遠了！”

&emsp;&emsp;那艘翠巖樓船中，一尊尊強大的身影紛紛站起來，前面的是石族的道主和石天養，繼而是景界的時空道主鍾羽流飛身而起，飄浮在半空。

&emsp;&emsp;其他來自大千宇宙的一尊尊強者，各自從樓船上飛出，各自氣息綻放，有的已經是道主，有的則是不朽境的大道君。

&emsp;&emsp;他們望向許應，又驚又喜，紛紛遠遠便開始見禮：“許道祖！”

&emsp;&emsp;“許道祖還記得我皇甫閱麼？在三界道盟中，我向你詢問過如何外證的！”

&emsp;&emsp;“許道祖，我是羿界羅軒！你還記得我嗎？三界道盟傳道時，坐在第二排右邊的第十個就是我！”

&emsp;&emsp;“許道祖，我是天元界的單楹！你指點過我輪迴因果循證！”

&emsp;&emsp;“許道祖！”

&emsp;&emsp;“許道祖！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個個聲音紛紛傳來，許應向這些人望去，愕然掛在臉上。悟空道人的樓船上的這些人，大部分是當年的彼岸道盟如今的三界中人，這些人的面孔大半他都見過，還有些是不曾見過的陌生面孔。

&emsp;&emsp;他們每一個人的修爲實力都極爲不俗，他們衝上前來，熱情洋溢，向許應七嘴八舌的述說着自己參加虛空界大會的情形。

&emsp;&emsp;“反抗彼岸，大千宇宙，義不容辭！”

&emsp;&emsp;他們告訴許應，這八百年來悟空道人和石天養催動樓船，一個又一個宇宙的去尋找他們，將他們接到船上，然後去尋找更多的道友。

&emsp;&emsp;“我們不能讓三界孤身去對抗彼岸！推翻彼岸壓迫，不是三界一個宇宙的事情，而是我們大千宇宙共同的事情！”

&emsp;&emsp;“我們此來，就是要與三界的道友們站在一起，與彼岸的收割者們血戰到底！”

&emsp;&emsp;他們熱血沸騰，許應笑着聽着他們的述說，聽着他們表露心跡，他的血漸漸也自熱了起來。

&emsp;&emsp;他的那些作爲沒有白費，他在虛空中創立虛空界，傳授真正的道法給大千宇宙的修士也沒有白費，三界在混沌海中並不孤獨，還有些勇士敢於和三界並肩一戰！

&emsp;&emsp;“今日踏平彼岸，解放大千宇宙！”有人高聲道。

&emsp;&emsp;石天養用力擠入人羣中，千條手臂將一個個來自不同宇宙的強者撥開，向許應道：“來到這裡的只是第一批各個宇宙的強者，還有其他人去通知其他宇宙，要不了多少日子，他們便會來到這裡！許道祖，你放心！”

&emsp;&emsp;他大聲嚷嚷道：“這一戰，不是你們三界與彼岸的戰爭，而是大千宇宙與彼岸的戰爭！”

&emsp;&emsp;許應壓制住激盪的心神，不得不大聲向他們道：“諸君！諸位道友！聽我一言！彼岸宇宙，已經寂滅了！不復存在了！”

&emsp;&emsp;四周三界的衆多強者和將士們也在此時歡呼起來，將他的話重複了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;悟空道人與大千宇宙的強者們錯愕，一時間還沒有回過神來，卻聽得四周的歡呼聲如同潮水，一陣接着一陣。

&emsp;&emsp;等到他們回過神來時，卻見自己竟不知何時也加入到歡呼的人羣中。

&emsp;&emsp;這場慶祝慶典，熱鬧了很久，等到其他宇宙的船隻來到三界時，便又熱鬧了一陣。

&emsp;&emsp;遊遍大千宇宙雖然耗時極久，但是其他宇宙的人來到三界，卻往往只需花費幾年幾十年的時間，最長的也不過千年。

&emsp;&emsp;只有陸續有前來支援三界的船隻到來，這些強者得到了彼岸已經寂滅的消息，也是錯愕萬分。

&emsp;&emsp;他們冒着必死的決心而來，到了此地卻迎來這個消息，一時間不知是悲是喜。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋得到許道祖的命令，率領着諸多仙庭的將士來到裟欏樹下，打造一座直通混沌海的渡口，這渡口以後便用來與大千宇宙相聯絡。

&emsp;&emsp;天境就在不遠處，也需要相互往來。

&emsp;&emsp;這一日，許應再度來到渡口處，查看竹嬋嬋的祭煉鍛造的進度，突然混沌海中有船前來，被鎮守此地的仙將牽引，將這艘翠巖樓船送到渡口的船塢處。

&emsp;&emsp;仙將們詢問幾句，發現這些人並非支援三界對抗彼岸的隊伍，而是一批來自奣界，前往彼岸求學的年輕修士。

&emsp;&emsp;許應聞訊前來，只見這些奣界修士都很年輕，因爲常年在混沌海中漂泊而憔悴萬分。

&emsp;&emsp;他們望向絢麗迷人的三界，又看向那些衣着光鮮盡顯強大的三界將士，又向許應投來敬畏的目光。

&emsp;&emsp;“這裡，是彼岸吧？”一個奣界的修士膽怯的詢問道。

&emsp;&emsp;他身後的修士們竊竊私語，激動的望向三界，憧憬着在彼岸的求學生活。

&emsp;&emsp;許應看着這些面孔，剛想告訴他們這裡並非彼岸，彼岸已經毀去，但話到嘴邊，腦海中卻浮現出自己、昊熠、虛皇、青玄等人篳路藍縷，闖入陌生的彼岸，在夾縫中求學求生存的情形。

&emsp;&emsp;他們有的倒下了，有的東西躲藏惶惶不可終日，有的自甘下賤拜彼岸強者爲師，蠅營狗苟。

&emsp;&emsp;許應回想着這些往事，歲月流過心頭，不覺露出笑容，面色溫和的告訴這些來自其他宇宙的求學者。

&emsp;&emsp;“這裡是三界。但是沒錯。三界，就是混沌海中的彼岸。”
