<title>《擇日飛昇》▷ 第七百三十七章：地底天坑，先天靈寶</title>

&emsp;&emsp;許應和悟空道人回到地底瓊都，瓊都中還是一片混亂，各種法寶亂飛，時不時有人殞命。

&emsp;&emsp;“昭界人, 滾回昭界去！”有幾個酒氣哄哄的異人衝他們叫道。

&emsp;&emsp;不過從這些異人的模樣來看，他們應該也不是真正的彼岸聖族，不知爲何有臉讓許應他們滾。

&emsp;&emsp;“昭界人長得與三界人有些像，因此三界人經常被人誤會是昭界人。”

&emsp;&emsp;Www▪ttKan▪C○

&emsp;&emsp;悟空道人對這一幕早已習慣，向許應道，“你在底層廝混得久了，便會知道這裡來自不同宇宙的種族, 都會認爲自己是純正的新聖族，彼岸的主人，其他人都是跑過來享福的寄生蟲。”

&emsp;&emsp;他隨手揮起一棒子，將那個要來打死他們的異人腦袋敲碎，帶着許應向外走去，道：“他們不敢上地面，上地面很有可能會被送回各自的宇宙，或者被幹掉。又不想就這樣回各自的宇宙，所以只好留在地下廝混，盼着有一日能出人頭地。”

&emsp;&emsp;許應望向這些地底的彼岸人，疑惑道：“能出人頭地麼？”

&emsp;&emsp;“當然能。他們這裡流傳着一個揭頭霸王的傳說，說是一個叫做鍾羽流的女子，善於揭人頭皮，賺了很多錢，後來做了大道主才被人幹掉。”

&emsp;&emsp;兩人穿過瓊都, 來到對岸，下面是深不見底的大峽谷，從地底吹出陰冷入骨的罡風, 風黑壓壓一片，可凍結元神, 讓人骨肉消融。

&emsp;&emsp;峽谷兩岸有索橋相連，兩邊都有人收錢，上橋要收一份錢，下橋也要收一份錢。

&emsp;&emsp;許應沒錢，悟空道人只是一根毫毛所化，自然也沒錢，但好在剛纔敲死了一個異人，從其身上順手摘下了錢袋子。

&emsp;&emsp;兩人穿過峽谷，地底沒有所謂的平整道路，到處崎嶇難行，飛行在空中絕非好主意，因爲常常有殺人越貨的事情發生。

&emsp;&emsp;許應帶着悟空道人一路飛去，沒多久便遭遇百十次法寶的襲殺，不過他的修爲實力實在太強，根本無須抵擋，那些法寶自然而然便失去一切威力，跌落下去。

&emsp;&emsp;——這些地底異人，與道紀天的不朽相比，實在差得太遠了。

&emsp;&emsp;“咱們行事小心一些，不能從地底城的上方飛過, 地底還是有不朽的。從城上飛過，便是對他們不敬，會惹來麻煩。”

&emsp;&emsp;悟空道人道，“我們這些日子便遇到好幾個不朽境的強者，在地上混不下去，所以來到地下。每個地底城都有不朽，他們的實力，並不比不朽真王遜色，有些強者甚至可以直追道君。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“他們爲何不去地上？”

&emsp;&emsp;“這就不清楚了。可能是與道紀天的不朽，傳道上有所衝突，被打壓了。彼岸的人這麼多，有不少修煉同一種大道的，若是都修煉到不朽境，比如說都是太上道，那麼誰在大千宇宙傳道？”

&emsp;&emsp;悟空道人道，“我傳道之後，建立太上道門，你跑過來也要建立太上道門，那麼我的韭菜就只能分你一半。道紀天的不朽豈能願意？”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“若是不能收割，他們是如何修煉得如此強大的？”

&emsp;&emsp;“掌控這些地底人，讓這些人收割他們的母宇宙，不朽再來收割他們，便足以養活了。”

&emsp;&emsp;許應聞言，默默點頭。

&emsp;&emsp;兩人又來到另一座地底城市，名叫地下道都，坐落在一個巨大的天坑中，光芒穿過幽暗的地底，從天坑照耀下來，顯得寂靜神秘。

&emsp;&emsp;穿過道都，再過涼都、幽都等地，便見地底漸漸荒涼，即便是埋伏起來搶劫殺人都少了很多。

&emsp;&emsp;“彼岸的民風，真是比我元狩還要淳樸。”許應心道。

&emsp;&emsp;他們在地底穿行十多日，但見一個又一個巨大的天坑出現在他們頭頂，透照下來幽暗的光。

&emsp;&emsp;許應擡頭打量，面色凝重，突然道：“這些天坑，是拳頭打出來的。”

&emsp;&emsp;彼岸搜刮了大千宇宙太多的財富，老話說就算地面都是金子做的。彼岸雖然不是金子做的，但大地被煉得無比堅固，整個彼岸就是一個莫大的法寶。

&emsp;&emsp;然而天坑的規模巨大，數量驚人，應該有人在彼岸上空大戰，拳頭向下轟去，打穿了地下，留下這麼多天坑！

&emsp;&emsp;“留下天坑的人，實力比我強很多。”

&emsp;&emsp;許應與悟空道人穿梭，心中微動，有些天坑的地步，居然還能感應到極爲古老的道法神通氣息，應該是當年動手的人神通未曾徹底散去。

&emsp;&emsp;不過，這些神通氣息已經很是微弱。

&emsp;&emsp;“前面就是禁區！”

&emsp;&emsp;悟空道人突然道，“我只是一根毫毛，在禁區中堅持不了多久，還是依附在你的身上。”

&emsp;&emsp;他化作一根金色猴毛，藏在許應的頭髮之中。

&emsp;&emsp;許應向前禁區走去，卻見悟空道人所說的禁區也在天坑的光芒照耀之下。

&emsp;&emsp;那裡，光芒中隱約有一座朦朦朧朧的仙山，仙山四周有四面純粹由光芒組成的旗子，那旗面在天坑的光芒中如水般流動，變化。

&emsp;&emsp;許應遙遙看去，倒抽一口冷氣：“聖尊和青玄如何敢進入禁區？”

&emsp;&emsp;九大先天大道，許應煉成了七種，眼界見識自是超凡，立刻看出那四面光芒旗子的可怕。

&emsp;&emsp;那四面旗子，是類似於混沌蓮的宇宙先天靈光！

&emsp;&emsp;四面旗子蘊藏的是宇宙洪源的先天道力！

&emsp;&emsp;此等寶物，是混沌中誕生的靈根，因此叫做混沌靈根，又叫先天靈寶。

&emsp;&emsp;用宇宙級的先天靈寶來鎮壓仙山，封禁四周，形成禁區，別說聖尊和青玄，就算是許應進去，看到裡面的大道變化，只怕也會覺得不能理解！

&emsp;&emsp;“聖尊便是選擇這個地方，作爲三界在彼岸的據點？”

&emsp;&emsp;許應倒抽一口涼氣，喃喃道，“不愧是聖尊，眼光真好。這先天靈寶是怎麼來的？誰這麼富裕？竟然將此寶放在這裡鎮壓仙山。”

&emsp;&emsp;他突然打個冷戰，想起一件至關重要的事情。

&emsp;&emsp;三界有先天靈寶，便是人蔘果樹，只是三界洪源是被道宗元尋到，尚未成長起來便被道宗元開闢。人蔘果樹也未能真正成長起來，算是先天靈寶中最弱的。

&emsp;&emsp;不過許應機緣巧合在武道洞淵中種活人蔘果樹，卻可以借靈根的力量一統混沌、鴻蒙、無極、太一等先天大道。

&emsp;&emsp;可見先天靈寶的潛力。

&emsp;&emsp;許應遇到的第二件先天靈寶，便是混沌蓮。混沌蓮尚未成長起來，便已經可以與大道君媲美。

&emsp;&emsp;“我遇到的三界洪源和混沌蓮洪源，都有先天靈寶。那麼彼岸是否有先天靈寶？彼岸統治的大千宇宙，是否有先天靈寶？”

&emsp;&emsp;“假使每一個宇宙只有一件先天靈寶，那麼大千宇宙的先天靈寶也有大千之數！”

&emsp;&emsp;“何況，有些宇宙的靈寶可能還不止一個。比如這四面旗子，應該便是出自同一個宇宙洪源的靈寶！”

&emsp;&emsp;“那麼，這大千數的先天靈寶，到底何在？還在大千宇宙之中麼？彼岸會讓此等重寶，留在大千宇宙中麼？”

&emsp;&emsp;“還是說，這些先天靈寶其實就在彼岸？”

&emsp;&emsp;許應越想越是頭皮發麻，最低大千數的先天靈寶，藏在彼岸，爲何沒有看到過？

&emsp;&emsp;“我幹掉了這麼多的不朽、真王和道君，便從未有人用過先天靈寶。倘若他們祭起先天靈寶，一千個我也被轟殺了！也就是說，這些不朽、真王和道君，沒有掌握任何先天靈寶！那麼靈寶是在四大道君手中麼？”

&emsp;&emsp;許應隨即否定這個想法，太一大道君從天境回道紀天的路上，屢次遭到襲殺，從未動用先天靈寶。而追殺他的三位大道君，也沒有動用先天靈寶。

&emsp;&emsp;這說明，四位至高的大道君，也沒有掌握任何先天靈寶。

&emsp;&emsp;“難道說，三大道主，掌握了大千宇宙的所有先天靈寶？”

&emsp;&emsp;許應定了定神，這絕對是一個令人頭皮發麻的猜測，倘若華、林、羅三大道主，掌握了大千宇宙所有先天靈寶，那麼他們三人的地位只怕無人能夠撼動！

&emsp;&emsp;就算是通天道主，也絕非他們三人中的任何一人的敵手！

&emsp;&emsp;“彼岸，真是一個無法撼動的龐然大物……”

&emsp;&emsp;許應來到禁區外，正要祭起混沌蓮，突然一個聲音傳來：“這位道友莫非是昭界人？”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見一行數十人擁着一位器宇不凡的男子向這邊走來，不由心中微動：“地底的不朽？”

&emsp;&emsp;那男子看起來約二十八九歲，並未化作彼岸聖族的形態，而是保留着自己原生宇宙的特徵，頭上生角，藏在頭髮中。

&emsp;&emsp;許應能看出那位男子已經修煉到大道等身的狀態，舉手投足便是道理，便是神通。不過其人腦後並沒有一片黑暗，反而被自己的純陽洞淵照耀得很是明亮。

&emsp;&emsp;此人是純陽大道成道，修成不朽。

&emsp;&emsp;許應耳畔傳來悟空道人的聲音，道：“此人是煞都的城主，也是一位不朽，叫做姜歡。”

&emsp;&emsp;這時，姜歡身邊一個地下修士面色漲紅，踏前一步，叫道：“昭界人，滾出彼岸！”

&emsp;&emsp;其他人也跟着起鬨，叫道：“昭界人，你不屬於這裡，滾回昭界去！”

&emsp;&emsp;許應耐着性子道：“我不是昭界人，我來自三界……”

&emsp;&emsp;“滾回三界去！”他們叫道。

&emsp;&emsp;許應打算像悟空道人一樣敲死幾人立威，姜歡城主卻驚訝道：“道友是來自三界？我知道了，你就是那個不朽殺手許應！閣下盛名，姜某久有耳聞，佩服佩服！”

&emsp;&emsp;他的身邊人聽到這個少年便是許應，也不禁各自悚然，不敢再叫嚷。

&emsp;&emsp;許應笑道：“不朽殺手？何出此言？”

&emsp;&emsp;姜歡城主笑道：“閣下不必自謙。彼岸的不朽很少死亡，即便是地下的苦哈哈不朽，也很少被人所殺。但自從閣下來到彼岸以來，死傷的不朽便越來越多了。先是昊熠大道君悟道地，有九泉真王葬身，又有通天道人隕落地，血祭了數十位不朽真王和道君。再者便是靈界開荒，死了上萬位拓荒者。”

&emsp;&emsp;他如數家珍，道：“還有景界，死了近二十位不朽，其中還有道君中頂尖存在道勝子！另外還有一樁公案，有五位不朽從景界活着歸來，帶回來玄皇道界經，引起一番腥風血雨。”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，道：“這一戰，死的人雖然不多，但有四十六位不朽被打的不得不逃到其他宇宙，奪舍自己的弟子，免得被人幹掉。”

&emsp;&emsp;許應從景界歸來，便被九憎道君嚴加看管，還不知道此事，聽聞只有四十六位不朽被打壞了肉身，心中還是暗暗可惜。

&emsp;&emsp;“我原本以爲能死一兩百位不朽，看來是我高看了彼岸。”

&emsp;&emsp;姜歡城主嘆了口氣，道：“死的最慘死的最多的，還是各大道門的弟子。經此一役，死傷無數。他們纔是彼岸的未來，沒想到竟然會因爲五塊石碑，而隕落在此。許道友稱作不朽殺手，可見不是浪得虛名。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“我也並非故意爲之，實乃迫不得已。”

&emsp;&emsp;姜歡城主笑道：“閣下莫非也是來探索這片禁區的？莫非閣下聽說了什麼？”

&emsp;&emsp;許應臉色微變：“你也聽說了？”

&emsp;&emsp;姜歡城主將他的神態收入眼底，心中凜然，似笑非笑道：“看來這個消息果然傳了出去。沒錯，我也是聽到太古時代的紀蒼道主即將脫困的消息，這才趕來。傳說，紀蒼道主將會選拔出類拔萃的存在，傳承他的道主功法。殺手應，你已經有了玄皇道界經，何必貪得無厭？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“倘若紀蒼道主要傳功法，肯定不止我們來到此地，一定還會有其他不朽趕來。可是此地只有我們，可見這個傳言是假的。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，忽然又有幾股強大的氣息趕來，不緊不慢的來到此地。

&emsp;&emsp;悟空道人的毫毛髮出細微的聲音：“道都城主封昶，涼都城主苗啓，幽都城主巫湘，還有其他幾座地底城的城主，也趕過來了！”

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“道人，此地真的鎮壓一位道主麼？你們陷落在裡面，這位紀蒼道主有沒有收你們爲徒，傳授道法？”

&emsp;&emsp;悟空道人道：“我也不知。此時我與我聯繫不上！”

&emsp;&emsp;就在此時，突然天空變得無比明亮，四面大旗中，其中一面旗子微微震動，拔地而起，破空而去。

&emsp;&emsp;只聽一個聲音欣喜道：“果然如傳說中所言，大旗飛去，道主傳功！現在可以進入禁區了！”
