<title>《擇日飛昇》▷ 第九百一十三章：九道輪迴，驚天一斬</title>

&emsp;&emsp;許應望向來人，只見四周混沌海隨着那人的走來而彷彿變成琉璃一般，琉璃中有了光陰，有了時空。

&emsp;&emsp;但光陰和空間，又被混沌海影響，變得支離破碎。許應、溫南薰和大鐘前方的琉璃形態的時空，就此破裂，越是靠近他們，碎裂便越是嚴重，蛛網一般緻密。

&emsp;&emsp;奇怪的是，每一個破碎的時空中皆有一口大鐘，一個許應和一個溫南薰。

&emsp;&emsp;不同的時空中，兩人一鐘的動作也各不相同，有的飛來飛去，有的東張西望，有的卻又在說些什麼，還有的一臉疑惑，有的伸出雙手，像是在觸摸時空的截面。

&emsp;&emsp;待這些破碎的時空來到許應等人身邊，已經破碎得如同沙粒，但每一個沙粒中也有一個完整的時空，裡面有許應、溫南薰和大鐘。

&emsp;&emsp;隨即這些時空沙粒，在他們身後化作滾滾而去的飛沙，變得更爲纖細。

&emsp;&emsp;飛沙又破碎成無數微小的微粒，混入混沌海，渾濁迷茫。

&emsp;&emsp;這一刻，許應、溫南薰和大鐘感覺到無數個自己在死去，在化作混沌之炁！

&emsp;&emsp;這是一種來自大道盡頭的攻擊！

&emsp;&emsp;這種攻擊並非直接運用強大的神通來抹殺現在的他們，而是在無數個時間截面上，無數個過去未來，將所有的他們，統統混沌化，藉助混沌海的力量，將他們抹殺！

&emsp;&emsp;大鐘鏗鏘作響，自身的道法竟有伴隨着那些時空中的自己混沌化，而化作混沌之炁流逝的趨勢！

&emsp;&emsp;它不由驚駭萬分，它這幾百年來，一直留在道盟之中，向各位殿主求教各種道法的盡頭。

&emsp;&emsp;因爲它是“大人物”的關係，它得到了道盟諸多殿主的照顧，任何道法，但凡它想學，這些殿主一定會傾囊相授，絕不藏私！

&emsp;&emsp;幾百年間，它的修爲進境達到從前的望塵莫及的高度，先天九道，已經循證至道主圓滿，運行無礙，大有道盟一殿之主的趨勢。

&emsp;&emsp;它也自視極高，以爲自己可以與殿主平起平坐。

&emsp;&emsp;然而這位時空道盡的到來，卻讓它看到了差距。

&emsp;&emsp;無垠的差距。

&emsp;&emsp;無限遙遠的距離。

&emsp;&emsp;令人絕望。

&emsp;&emsp;溫南薰比它還要不堪，那位時空道盡向她走來之時，她便察覺到過去和未來，無數個自己紛紛葬身，化作混沌之炁！

&emsp;&emsp;她的過去和未來已死，死亡正在向她靠近，她沒有任何辦法可以阻止自己的死亡的到來！

&emsp;&emsp;就算她已經修成道盟的回照法門，一統了過去未來，就算學會其他的秘法，可以躲避劫運，避開寂滅，然而在這位時空道盡面前，還是錯漏百出。

&emsp;&emsp;因爲當這位時空道盡走來，一切時空中的他們紛紛湮滅，死亡已是必然！

&emsp;&emsp;溫南薰覺察到此時的自己，大道開始瓦解，她看到自己的雙手肌膚之中溢出混沌之炁，向後飄去。

&emsp;&emsp;不僅她的雙手，她的手臂，軀體，雙腿，也有混沌之炁飛溢，向後流去。

&emsp;&emsp;她的肌膚像是火燒的紙，從血肉上捲曲起來，逐漸灰燼化。

&emsp;&emsp;她在死亡！

&emsp;&emsp;這時，許應的聲音突然清晰無比的傳入她的耳中：“洪武殿，永樂真君，不愧時空大道盡頭！”

&emsp;&emsp;這句話說完，溫南薰察覺到自身過去未來無數支離破碎的時空，突然停止流逝，無數飛沙和琉璃碎片，靜靜地飄浮在她的身側。

&emsp;&emsp;每一塊時空碎片中，所有的溫南薰突然間統一，變成同一個溫南薰。

&emsp;&emsp;她就像是照鏡子，鏡中的她，與她舉止合一。

&emsp;&emsp;溫南薰驚訝萬分，大鐘也震驚莫名。

&emsp;&emsp;此時這些時空碎片中的它，也是舉止合一，時空一統！

&emsp;&emsp;他們身邊，許應的聲音響起，笑道：“永樂真君，你我大有淵源，我正是得到你的道盟令，纔有緣進入道盟。今日不曾想竟要兵戎相見。”

&emsp;&emsp;隨着他的聲音，但見四周飛沙和破碎的逐漸合攏，破鏡重圓，又恢復成完整的琉璃時空。

&emsp;&emsp;時空大道盡頭處，永樂真君的驚訝聲傳來，道：“大人物不愧是大人物，當年你進入道盟，已經驚豔了所有殿主，讓人甚至懷疑你纔是大人物。沒想到這才幾百年過去，你便已經做到了這一步。”

&emsp;&emsp;溫南薰踏前一步，鼓足勇氣，大聲道：“真君，我背叛寂滅觀，這是我一個人的錯，與其他人無關！你是殿主，大道盡頭，何必爲難其他人？放過許道友，我隨你回去便是！”

&emsp;&emsp;永樂真君自流動的道光中走來，身形越來越清晰，壓迫感也越來越強。

&emsp;&emsp;他身着黃袍，頭戴金冠，腰繫蟒帶，在進入道盟之前應該是一位帝王。

&emsp;&emsp;但現在，他的威壓比帝王時期更重，彷彿混沌海無數宇宙共同的時空道主，掌握着這些宇宙時空的道力，永恆不滅！

&emsp;&emsp;他的目光落在溫南薰身上，淡淡道：“你誤會了。溫南薰，你並不重要。死在你手中的那些道盟子弟也不重要。”

&emsp;&emsp;他的目光移開，落在許應身上：“許道友才重要。”

&emsp;&emsp;許應面帶微笑，道：“因爲你是我的引路人，將我引到道盟。”

&emsp;&emsp;永樂真君也露出笑容，道：“許道友的作爲，對我道盟有很大危害。我又與許道友有着一層的淵源，因此在許道友叛出道盟之時，我必須前來，解決這段因果。”

&emsp;&emsp;許應正色道：“你我的因果還不止於此。你還曾派人來接引我，甚至我在前往道盟的途中，你親自前來，掩護我們前往大空明境。”

&emsp;&emsp;永樂真君嘆道：“你我之間的因果太重，我雖是大道盡頭，但也擔心被你牽連。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“永樂道兄是否想過，你所謂的大道盡頭，並非真正的大道盡頭？”

&emsp;&emsp;永樂真君笑道：“許道友莫非要在我面前賣弄道行？你是道主，而我是道盡，你應該知道道主與道盡在道行上的差距。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“真君，混沌海中有一世界，名曰元狩，有盲人若干，以手摸象。有人說是柱子，有人說是堵牆，還有人說是蟒蛇。他們摸到象的一部分，而誤以爲摸到了全部。道盟的殿主，有的感應大道，感應到了雷霆，於是說道是雷霆，有的感應到火焰，於是說道是火焰，有的感應到星空，便說道是星空。有的感應到先天九道，便說道是先天九道。永樂道兄，你感應到了時空。”

&emsp;&emsp;永樂真君含笑道：“你想說的是，我也是摸道的瞎子？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，悠悠道：“你以時空大道，演化先天九道，以此達到時空範疇內的九道循證，以爲高明。然而你資質有限，只在時空上有着過人的天賦，你只能修行到時空的大道盡頭。但你所謂的時空大道盡頭，也並非真正的時空盡頭。”

&emsp;&emsp;永樂真君哈哈大笑：“一個道主，說我並非真正的時空盡頭，真是癡人。”

&emsp;&emsp;說話之時，他便已經出手。

&emsp;&emsp;他的衣袖抖動之時，混沌海中無邊的混沌之炁便被他捲起，將許應、溫南薰捲入混沌之炁的漩渦之中！

&emsp;&emsp;溫南薰頓時只覺自己身如浮萍，漂泊無所依，跌入混沌時空之中。

&emsp;&emsp;那混沌時空頃刻間九道流轉，竟然以時空大道演化先天九道的循證變化，從混沌而起，借混沌海的力量進行演變，化作鴻蒙、無極、太一！

&emsp;&emsp;頃刻間，這股力量便循證到輪迴。溫南薰心知這是自己最後的逃命機會。

&emsp;&emsp;她在輪迴大道上的造詣極高，而永樂真君雖是道盡，但畢竟是時空道盡，他在時空輪迴上的領悟雖高，但輪迴大道不止時空輪迴！

&emsp;&emsp;溫南薰催動輪迴大道，形成一道輪迴環，正欲切入時空輪迴之中，逃脫出去，但與時空輪迴相觸的一瞬間，她頓時只覺一股無邊無際的道力反震而來！

&emsp;&emsp;這股力量是來自混沌海無量宇宙之中的時空輪迴的道力，如此磅礴沛然，根本不是她所能抵抗！

&emsp;&emsp;她的輪迴大道一觸即潰，然而永樂真君並非針對她而來，只是她觸碰到永樂真君神通的一部分，才導致她遭到重創。

&emsp;&emsp;溫南薰咬緊牙關，尋找第二個機會，但下一刻，永樂真君的神通已經演變到時空寂滅！

&emsp;&emsp;從時空混沌，到時空寂滅，只是短短一瞬，在這股寂滅的道力面前，她哪怕已經領悟出更高層次的輪迴寂滅，也尋不到半點生機！

&emsp;&emsp;就在此時，只聽一聲鐘響，“鐺——”，鐘聲悠悠，竟然在時空寂滅之中再演鴻蒙，再闢無極，再開宇宙！

&emsp;&emsp;溫南薰急忙看去，只見許應手託大鍾，鐘聲震盪，也有先天九道綻放！

&emsp;&emsp;但這種綻放，並非循證。

&emsp;&emsp;這種九道綻放，是從混沌開始大鐘的鐘鼻向下，是混沌大道迸發，像是混沌海中無中生有，開天闢地。

&emsp;&emsp;大鐘下一層便是再演鴻蒙，從混沌向鴻蒙演變，再下一層便是鴻蒙向無極演變，接着是太一、輪迴、因果、劫運、殺伐，最外層鐘口處，則是寂滅天火！

&emsp;&emsp;如此一來，九道皆在鍾內一統，在許應的祭煉下，這口大鐘竟然將九道混元，迸發出的威力，直逼永樂真君！

&emsp;&emsp;完美的九道循證，是直達大道盡頭的條件，如今竟在這口大鐘上隱隱現出這種苗頭！

&emsp;&emsp;“我竟然這麼厲害！”

&emsp;&emsp;大鐘不禁又驚又喜，“這幾百年的時間，我抄錄……嗯，感悟道盟諸殿的道法，果然提升到殿主的層次！當然，阿應也是有功勞的，若是沒有他將我的實力發揮到這等層次，我也無法將我的實力發揮到這等層次。”

&emsp;&emsp;永樂真君袖筒微微抖動，便見許應手託銅鐘，帶着從他的混沌時空中飛出，鐘聲接二連三震盪，他的衣袖也自輕輕擺動，讓他這一招無法對許應等人形成傷害。

&emsp;&emsp;“南薰，你先走。”

&emsp;&emsp;許應揮袖一拂，溫南薰身不由己，被送入混沌之中。

&emsp;&emsp;待到她恢復行動能力，立刻催動道法，向混沌海深處趕去，心道：“許道友的實力怎麼在短短時間內提升到這等程度？他剛來的時候雖然很厲害，但還不足以與魁罡師兄抗衡。現在居然能接的下永樂真君一招！”

&emsp;&emsp;此等修爲進境，着實罕見！

&emsp;&emsp;她卻不知，許應後天大道得道，自此道法小有成就，終於做到修爲道力一日千里。

&emsp;&emsp;再加上他成爲混沌主，走上歷代混沌主的道盡之路，參悟歷代混沌主的大道，在道法廣度上，在大道的理念上，他已經超越了道盟太多。

&emsp;&emsp;溫南薰看向混沌海，茫茫不可測，不知深淺，不知前路，心中忽然一片愴然：“如今，我該何去何從？”

&emsp;&emsp;正在這時，前方忽有道光傳來，像是有燈，從混沌之中射出，光束照耀在她的身上。

&emsp;&emsp;“來人是溫南薰溫道友麼？”燈光下傳來一個熟悉的聲音。

&emsp;&emsp;溫南薰心中微動，道：“正是。”

&emsp;&emsp;光芒下的聲音道：“我奉命前來接引你。”

&emsp;&emsp;溫南薰追着燈光趕去，卻見那燈光始終不遠不近，引領着她。過了不知多久，忽然燈光止住。

&emsp;&emsp;溫南薰追上前去，看到了一艘破舊的翠巖樓船，樓船上正是道盟的接引者左璉道主。

&emsp;&emsp;溫南薰怔住：“左璉，你……”

&emsp;&emsp;左璉道主背後，幾個身影走出，屹立在樓船上。

&emsp;&emsp;其中一人面善，讓溫南薰見了不由臉色劇變：“混沌海的反王，申屠侖！”

&emsp;&emsp;申屠侖向她報以微笑，目光幽幽，望向溫南薰身後的混沌海，笑道：“今日道盟失其大人物，而我義盟，將得到大人物。”

&emsp;&emsp;溫南薰回頭看去，但見混沌海深處，道光若隱若現，將混沌海照亮。

&emsp;&emsp;忽然間，有龐大無比的巨鍾呼嘯轉動，蕩碎混沌海，清出一片海域，顯露出許應和永樂真君的身影！

&emsp;&emsp;永樂真君已經與許應對上幾招，始終不能破他和鍾爺，當即從腰間拔出雙劍，道：“許應，你是以寶證道的路數，我也不得不動用法寶。這兩口劍，一名宙光，是我採時光煉製而成，一名宇清，是我採空間煉製而成。”

&emsp;&emsp;這兩口劍交錯，斬在大鐘上，大鐘頓時受損。

&emsp;&emsp;永樂真君身形晃動，下一刻混沌海中寸寸時空之中皆有一個永樂真君走出，也是手持雙劍！

&emsp;&emsp;永樂真君將過去未來時空中的自己請出，霎時間無數個他形成一道無比龐大的時空輪迴，各自祭起宇清宙光二劍，向許應殺去！

&emsp;&emsp;“阿應！我擋不住！”鍾爺驚叫。

&emsp;&emsp;許應急忙將大鐘收起，便見時空輪迴中的無數個永樂真君，雙劍如同兩道長龍，向他交頸剪來！

&emsp;&emsp;兩劍交頸之處，先天九道的道力迸發，威力恐怖無比！

&emsp;&emsp;無數口宇清宙光雙劍，無數個交頸一剪，哪怕許應也同樣精通這一招，也必將被他斬殺！

&emsp;&emsp;突然，許應手中多出一柄斷刀。

&emsp;&emsp;許應握刀在手，刀光在這一刻迸發，下一刻，一道又一道粗大無比的輪迴環以許應爲中心，四面八方切去，轟隆作響，將混沌海切開！

&emsp;&emsp;許應如同一尊身納九道輪迴的巨人，雙手高舉斷刀，九道輪迴形成的無上道力，化作斷刀鋒利無比的光芒，迎着永樂真君斬下！
