<title>《擇日飛昇》▷ 第四百四十一章 邪佛與佛</title>

&emsp;&emsp;偈菩提哈哈大笑，聲音在這大雷音寺中傳蕩，悠悠道：“我爲何要與你賭鬥？如今你與小沙彌都在我的掌握，我與你賭鬥，豈不是拿我的賭注給你，讓你平白多出籌碼？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“偈菩提，你要做佛祖，做世尊，成爲萬佛之宗，萬佛之師，成爲佛門領袖。倘若你的佛法尚不如一個小沙彌，又有何顏面做這個世尊，做這個佛祖？”

&emsp;&emsp;偈菩提笑道：“我若是殺了這個小沙彌，我的佛法豈不是又是第一？”

&emsp;&emsp;許應瞠目結舌，濟覺也是目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“這人還真是邪佛!行事邪裡邪氣!”

&emsp;&emsp;許應定了定神，正欲再說，偈菩提呵呵笑道：“許應，你不必再起機巧之心。我雖被世人稱作邪佛，但也有個佛字，是大覺悟者。你的機巧之心，對我沒用。”

&emsp;&emsp;許應握緊拳頭，這尊邪佛軟硬不吃，激將法也不遲，讓他無可奈何。

&emsp;&emsp;玉川公子笑道：“世尊天眼通心眼通，你的一舉一動，你內心的想法，對世尊來說洞若觀火，清晰分明。許應，你還是不要白費心機了。世尊!”

&emsp;&emsp;他躬身道：“還請世尊處決此獠，免得夜長夢多!”

&emsp;&emsp;偈菩提輕輕拂手，示意他退下，道：“該如何做，我還不至於讓你來教。許應，我知道你不服我，你上次以帝君的封印法門來封印我，讓我平白無故多受幾年鎮壓。你我之間有恩怨因果未曾了結。但我爲佛祖，要普度衆生，你也是我要度的衆生。你便留在大雷音寺，在我座下聽講。”

&emsp;&emsp;玉川公子錯愕，擡頭道：“世尊，我祖上帝君與世尊有過約定。”

&emsp;&emsp;偈菩提澹澹道：“我只答應要尋許應報仇，並未答應你祖上要殺他。許應皈依我佛門，成爲我佛門護法，從此便一心向善，唯我馬首是瞻。他是佛門清淨人，四大皆空，不會再與你祖上爲敵。”

&emsp;&emsp;玉川公子張口結舌，想要反駁，卻又深知偈菩提的厲害，不敢反駁。

&emsp;&emsp;他奉帝君之命，留在偈菩提身邊，一面是求教佛法，一面是爲兩邊傳遞消息。這幾年在偈菩提身邊潛修佛法，他才知偈菩提的強大和深不可測。

&emsp;&emsp;他現在甚至懷疑，帝君是否是偈菩提的對手!

&emsp;&emsp;偈菩提道：“許應，你與這個小沙彌便留在大雷音寺，做我的弟子，封你們爲尊者，光大佛門。”

&emsp;&emsp;許應躬身道：“謹聽教誨。”

&emsp;&emsp;玉川公子目光森然，向他掃來。

&emsp;&emsp;許應微微一笑。

&emsp;&emsp;兩人便在大雷音寺住下，偈菩提出入之時，都讓兩人相隨，玉川公子也陪伴在冊。偈菩提還會召集山上的尊者、羅漢，講授佛法，傳授他們佛門的高深修行法門。

&emsp;&emsp;許應悄悄詢問濟覺，濟覺道：“他所講的，都是佛門中頂級的修行法門。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“沒藏有破綻漏洞？”

&emsp;&emsp;濟覺遲疑一下，搖頭道：“偈菩提所教的，與佛祖教我的一般無二。”

&emsp;&emsp;許應怔住，偈菩提傳授他們真正的佛法，居然沒有教偏，也沒有包藏禍心，難道真的打算把他們都當成未來的佛陀來教？

&emsp;&emsp;難道他真的把自己當成了當世佛祖，當今的世尊？

&emsp;&emsp;“偈菩提想做什麼？”他不禁陷入沉思。

&emsp;&emsp;這時，人羣譁然，許應循聲望去，卻是太始大世界的一個宗主被其他人押着，來到偈菩提面前。

&emsp;&emsp;偈菩提不知爲何發怒，一團業火，將那位宗主燒成灰盡，猶自怒氣未消。

&emsp;&emsp;許應走到跟前，詢問道：“佛祖因何發怒？”

&emsp;&emsp;偈菩提道：“錦瓏尊者在外佈道之時，欺男霸女，血洗十四個村莊，殺害三千五百人，脅迫其他村落城鎮信奉我，所以殺之。”

&emsp;&emsp;許應怔了怔，道：“我聽聞佛祖爲了修成至高無上的境界，殘殺無數人，聚集業火鍊金身，所以被稱作邪佛。此人的所作所爲，與你當年並無區別，你卻發怒殺他，豈不是僞善？”

&emsp;&emsp;偈菩提道：“僞善便不是善？”

&emsp;&emsp;許應無言以對。

&emsp;&emsp;偈菩提道：“當年我只是佛門的一個修行者，爲證佛門無上覺悟，所以大開殺劫。如今我爲佛祖，掌管佛門，因此要有慈悲。”

&emsp;&emsp;許應若有所思。

&emsp;&emsp;偈菩提笑道：“你封印我，暗算我，可知我爲何不直接殺你，反倒要留下你，做我門下尊者？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“請佛祖告知。”

&emsp;&emsp;偈菩提揮了揮手，讓四周的尊者、羅漢下去，道：“從前我爲邪佛，可以肆意妄爲，無惡不作。我作惡，並非佛門作惡。如今我爲佛祖，我就是佛門，我作惡就是佛門作惡。如今我做不得惡，我作惡便是毀了佛門。我需要有人代我爲惡。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，試探道：“於是，我就成了你的替代品？”

&emsp;&emsp;偈菩提一身精壯筋肉，孔武有力，身軀又高大魁梧，站在許應身邊如同山嶽一般，幽幽道：“佛祖，不是那麼容易做的。極樂世界，也並非亙古不破。如今之世，古老時代的大道復興，只是仙界縱容。如今仙界需要我偈菩提來攪混水，所以可以釋放我，倘若他們不需要我了呢？”

&emsp;&emsp;他幽幽道：“那麼，我便是他們的眼中釘。我與帝君合作，與虎謀皮，帝君蕩平天下，我便是他的下一個蕩平的目標。極樂世界只有我，哪怕我是佛祖，也獨木難支。我需要諸佛，需要諸菩薩，諸羅漢，諸尊者。你是我看中的人才。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我也常常覺得自己是個人才。”

&emsp;&emsp;偈菩提道：“因此我可以縱容你，由你壞我的化身。許應，你是仙界反賊，面對帝君，你還有何路可走？唯有投靠我，你纔有活下去的可能。”

&emsp;&emsp;他轉身離去，聲音傳來：“三界潮汐將至，陰間陽間已經開始合併，仙界倘若靠的足夠近，那麼三界界限，還會那麼清晰嗎？當凡人擡頭，便可以望見仙界的那一刻，一切外道，都將難逃滅頂之災!許應，你只有投靠我這一條路可走!”

&emsp;&emsp;許應目送他離去，不覺陷入沉思。

&emsp;&emsp;偈菩提的話沒有錯，三界潮汐愈演愈烈，陰陽兩界逐漸合併，仙界應該也在漸漸靠近之中。

&emsp;&emsp;“遲早有一天，仙界會因此降臨，與諸天萬界合併，化作地仙界。那時，誰能擋得住仙界的橫掃？但是，投靠偈菩提，屈居人下，是我所願嗎？”

&emsp;&emsp;他仰起頭，看向天空。

&emsp;&emsp;天空中並無仙界的蹤影。

&emsp;&emsp;大雷音寺外的山林中，濟覺正在修行，年輕僧人跏趺而坐，飄於半空，迎着初升之日，但見他周身佛光普照，金身通透，似真如之體，性覺妙明。

&emsp;&emsp;他的身後，萬丈元神立於虛空，看似只有丈餘高，隨着他的心意，施展各種佛門神通，普照，度化，超度，棒喝，捨身，正法眼藏等等神通，精妙備至。

&emsp;&emsp;過了片刻，他的元神坐於虛空之中，濟覺卻縱身落地，在元神不動，他則施展各種佛門神通。

&emsp;&emsp;這是他一天必修的早課。

&emsp;&emsp;待到他修煉一遍，緩緩收功，身形筆直如槍，周身佛光涌向腦後，化作光暈。

&emsp;&emsp;“你的佛法不壞。”偈菩提的聲音傳來。

&emsp;&emsp;濟覺回頭，便見那身軀高大雄偉的邪佛不知何時來到這片山林中，應該來了有一段時間，想來將他修煉的情形看在眼裡。

&emsp;&emsp;濟覺急忙見禮。

&emsp;&emsp;邪佛偈菩提幾步便來到他的身前，上下打量他，讚道：“好一個俊朗的小沙彌。適才我觀你修煉，各種佛門神通運用，皆是不俗，已經得到佛門真傳。許應滿嘴謊言，;說你是他的發小，但末法時代，怎麼會出現你這樣的佛門新秀？你是從彼岸歸來之人，對不對？”

&emsp;&emsp;濟覺遲疑一下，邪佛偈菩提笑道：“出家人不打誑語。”

&emsp;&emsp;濟覺老老實實道：“我是從彼岸歸來，受困於黑暗時空，幸而被阿應施主所救，才能來到這裡。”

&emsp;&emsp;邪佛偈菩提笑道：“這麼說來，你見過佛祖與諸佛？他們是否入滅？”

&emsp;&emsp;濟覺搖頭道：“我也不知他們是否尚在入世。”

&emsp;&emsp;他想起諸佛離開須彌山和極樂世界，前往彼岸的情形，便不覺一陣闇然。

&emsp;&emsp;偈菩提道：“許應雖然跳脫，但有句話沒有說錯，你懂得佛法的確比我多。只是你畢竟年輕，雖然學得許多本領，但參悟不足，有些佛門神通還有缺漏。你施展出無相無作這一招時，內心空明，方能無相。你的無相做到了無色相、聲相、香相、味相觸相、生住壞相、男相、女相，但沒有做到無我相。因此這門神通在施展時，有些威力上的不足。”

&emsp;&emsp;濟覺道：“佛祖教導我時，告戒我施展無相無作，無相要做到真如。無我相其實是我之真如實相，並非無我。”

&emsp;&emsp;偈菩提冷笑道：“佛祖參悟錯了。你我畫一道業火長河，各自施展無相無作渡河，你若是能渡過長河，便算你有理。”

&emsp;&emsp;濟覺稱是。

&emsp;&emsp;兩人各自凝聚業火，在空中畫了一道業火長河。

&emsp;&emsp;偈菩提的業火長河業力滾滾，寬達百丈，沾染一分便跌落河中，頃刻間便會被燒成灰盡。

&emsp;&emsp;濟覺的業火長河則純粹一些，也有百丈來寬，他心思單純，沾染的業力也是古老時代和佛門的業力，形成的業火併不復雜。

&emsp;&emsp;兩人各自施展無相無作，飛身渡河。

&emsp;&emsp;兩道長河中的業火頓時變得熾烈，熊熊燃燒，然而業火卻不能將兩人點燃，只見二人各自走到長河對岸，濟覺身上沒有半點火苗，偈菩提的衣襬上卻出現一朵業火，正自燃燒。

&emsp;&emsp;偈菩提盯着這朵火苗，不由怔然。

&emsp;&emsp;他沒有被業火所傷，但衣物卻被業火點燃，讓他不禁道心有些動搖。

&emsp;&emsp;濟覺見他遲遲沒有滅火，心中一驚，以爲他入了魔障，急忙手掐法印，喝道：“無相無作!”

&emsp;&emsp;這一聲梵音，帶着道喝，振聾發聵，直擊心靈。

&emsp;&emsp;偈菩提竟覺自己的道心爲之所引動，不由自主的施展出無相無作這一招，身上的那團業火頓時熄滅。

&emsp;&emsp;他閉上眼睛，體悟剛纔濟覺那一聲喝引起的自身元氣、神識、心力等方面的波動更讓他驚異的是，他居然藉着這一聲喝，領悟出從前所未曾領悟出的真如實相!

&emsp;&emsp;過了片刻，偈菩提張開眼睛，讚道：“許應說的沒錯，你在佛法上的造詣的確超過我。”

&emsp;&emsp;他目露兇光，心中默默道：“我也在許應面前說過，殺掉你，我便依舊是佛法第一人。”

&emsp;&emsp;何謂佛祖？

&emsp;&emsp;佛法之祖。

&emsp;&emsp;何謂世尊？

&emsp;&emsp;世人之師尊。

&emsp;&emsp;若是佛法造詣被人超過了，如何稱祖？如何做世人之師？

&emsp;&emsp;但殺掉濟覺之後，便無人佛法造詣在他之上，因此他這個佛祖這個世尊，便還是實至名歸!

&emsp;&emsp;濟覺毫無覺察，笑道：“不是我佛法在你之上，是佛祖的佛法在你之上。”

&emsp;&emsp;偈菩提臉皮劇烈抖了抖，拂袖離去，冷笑道：“佛祖佛法在我之上？真是小孩子。佛祖入滅，而我存世，他不能不朽，而我卻做到了。他只是小神通上勝過我，實則遠不如我!”

&emsp;&emsp;濟覺愕然，目送他遠去。

&emsp;&emsp;又過一日，濟覺再度來到林中做功課，待做完功課，偈菩提也來到那裡，沒有了昨日的戾氣，指點他修行，很是認真。

&emsp;&emsp;佛祖與諸佛離開時，唯恐佛法失落，於是填鴨式傳授給濟覺，導致濟覺有些佛法不能領悟。偈菩提雖是邪佛，但是道行高深，佛法精微，一番指點，讓他修爲大進!

&emsp;&emsp;如此過了十多日，濟覺修爲實力竟然提升了一大截。

&emsp;&emsp;濟覺只覺他像是自己的另一個師父，心中既是感激，又有些惴惴不安。畢竟，偈菩提是邪佛，他此次迴歸，也是要解決偈菩提這件事，還佛門一個清淨。

&emsp;&emsp;然而偈菩提卻待他這麼好，讓他有些不適。

&emsp;&emsp;這些日子，許應則是懶洋洋的，偶爾修煉一下，剩下的時間便躺着，敞開肚皮呼呼大睡。

&emsp;&emsp;有時候還當着尊者、羅漢的面拔毛，很不檢點。

&emsp;&emsp;“許應的佛珠，是道元給他的？”偈菩提瞥見許應睡在門檻上，心中大是厭煩，詢問道。

&emsp;&emsp;濟覺道：“是道元師兄贈給他的，說是用來提防你。”

&emsp;&emsp;偈菩提看了看許應，又看了看濟覺，若有所思。過了片刻，道：“你的修爲已經到了，若要成佛，極樂世界是不成的，你當去祖庭。那裡天地大道將要復甦，在那裡你才能成佛。”

&emsp;&emsp;濟覺稱謝。

&emsp;&emsp;偈菩提瞥見許應睡醒了，踢踏着鞋子，爬到供桌上找吃的，不由心生厭惡。

&emsp;&emsp;“道元選擇他爲佛門護法，怎麼看都不是一個正常的選擇。”

&emsp;&emsp;偈菩提心中默默道，“我很想弄死他與小和尚，但是佛門獨木難支，我必須要爲我敗了之後着想，留下一根獨苗。”

&emsp;&emsp;他看向濟覺，殺心大作，還是強忍着，轉身離去，道：“這幾日我要閉關，誰也不得離開須彌山極樂世界!”

&emsp;&emsp;許應聞言，立刻激靈起來，找到濟覺，道：“邪佛閉關，正是離開極樂世界之時!你準備一下，咱們隨時跑路!”
