<title>《擇日飛昇》▷ 第三百一十四章 蓬萊仙境</title>

&emsp;&emsp;孟婆坐鎮在奈何橋上沙蓮望陰間深處，心中默默道；“北陰，東嶽，蒼梧州陰間三大巨頭都出現了嬌還有輪迴中的那位存在，雖然是死的，但也在現場，算是四巨頭。老身若是也去湊個熱鬧，便是五巨頭齊齊到場!”他遲疑一下，決定還是不去湊這個熱鬧。

&emsp;&emsp;“上次浩劫中，我之所以能保命，就是因爲我沒有湊熱鬧。四個老反賊要造反，他們都是爛命一條，老身犯得着放着奈河之主不做，跟他們亡命天涯?袍想到這裡，有些釋然。

&emsp;&emsp;陰間輪迴之所，突然滔滔神力近乎爆炸般膨脹，在陰間形成無比絢麗的圖案，鬼神的天道，形成一個個原始的天道道場!原始的神力與天道世界的神王神力碰撞，極爲短暫，卻極爲暴力。

&emsp;&emsp;這一刻從袖們體內傾瀉而出神力，甚至超越過去萬年，諸天萬界無數衆生的香火之氣凝聚形成的神功!

&emsp;&emsp;三位原始神帝，再加上三位天界神王，他們在陰間的戰鬥形成的波動，甚至干擾到現世，造成陽間的各種異象!

&emsp;&emsp;諸如大地裂開，平地山起，山崩海嘯，地涌霞光，天降星雨等等可怕的異象!不過，這些異象沒有持續多久便戛然而止。因爲勝負已分。

&emsp;&emsp;望鄉臺中，一個復甦的意志頗爲驚訝∶”戰鬥這麼快就結束了?被我們除掉的老傢伙們，威風不減當年啊”

&emsp;&emsp;太始大世界，也有陳舊的古老意志動盪不休∶"六萬多年沒有香火，他們還是如此強盛。老東西們的底蘊還是深厚……

&emsp;&emsp;”若非我們被四萬餘年前的戰爭打殘，新神豈能踩着我們上位?此次新神的神王，面對這些老東西要吃大虧!‘’陰間的天空中，突然有巨大的裂痕出現，貫穿天空接着蒼天裂開，露出一隻巨大的眼睛，骨碌滾動步下，聚焦在輪迴之

&emsp;&emsp;所

&emsp;&emsp;下方，東嶽、北陰和蒼梧立刻擡頭，目光如電，掃向那隻巨大的眼睛。那隻深淵巨眼看清輪迴之所的情形，立刻眼睛閉合，深淵消失，彷彿從沒有出現過。這些老東西，開始主動向仙界挑釁了，真是活膩了!"深淵中傳來一個笑聲，"但這未嘗不是一件好事。天下不變，焉有我們東山再起的時機?崑崙神山，西王母目光幽幽，望向幽冥深處。

&emsp;&emsp;“輪迴中的女帝尚未復甦。仙界依舊有騰挪之地。肯定不會坐視不理。仙界的仙人，還能坐得住嗎?該來的，始終要來!西王母嘆了口氣，低聲道，"掌管陰間的四大巨頭，一向都不太對付，沒想到死過一次之後，反而便開始聯手了。我本欲趁此機會，讓他們臣服，不曾想卻被許家子捷足先登。這位神女微微蹙眉，望向自己的瑤池。

&emsp;&emsp;那裡本應該有四萬多年來積累的瑤池仙水，就算少一些，也足夠復活四帝。然而，這瑤池之水被人捲走了大半，讓他收服四帝的計劃落空。"我們這些原始的神祇，不能再內鬥了。是時候該合作了。

&emsp;&emsp;輪迴之所，四周一片狼藉，鎮守在此地的天神死的死逃的逃，還有巨大的眉體角雷在地，有的被生生撕裂，有的化作一團灰燼，如同被燒盡的紙錢，死狀古怪。輪迴深處，有神力涌動，一道身影正自從輪迴深處走來。

&emsp;&emsp;是身處諸天萬界之中，從一個個世界中向這邊走來，時而會化作男子，時而會化作女子，忽老忽幼忽年輕。

&emsp;&emsp;袍走來時，又會化作神龍，化作猛虎，化作鳳凰，化作神祇。

&emsp;&emsp;池距離輪迴表面越來越近，最終化作一位風華絕代的女子電冉升起，款款向輪迴鏡面走來，輪迴的光暈從地底冉冉升起如同一面明鏡立在地表。鏡中走來的神女，便是主掌輪迴的神祇。

&emsp;&emsp;女，當年天道僞神與諸仙將我們斬殺鎮壓，時過興萬年，我們復生，你也終於脫困。不論當年我們之間有各種不快，今日都不宜再提。

&emsp;&emsp;東嶽向那輪迴玄女的元神道，"你尚未復生，瑤池仙水可以復生你。西王母掌管瑤池仙水，若是去求他，他必定會獅子大開口，要我們臣服。他想成爲諸神之主宰。但好在還有一人擁有瑤池仙水。

&emsp;&emsp;北陰大帝轉身離去，道∶“玄女，我們給你結個善緣，善緣你懂得，當年的恩怨便不要再提。你自己去尋許家子，他擁有瑤池仙水，會助你復生。此地不宜久留，我先走一步蒼梧邁步走入黑暗中，道“許家子胃口很大，你最好有個女兒。那輪迴鏡面中的神女尚未完全走出鏡面，三人便已經離去。

&emsp;&emsp;過了片刻，輪迴中鏡光照耀，一個女子修長的腿，從鏡面邁出，他從鏡中走出，衣裙潔白勝雪。”三個老傢伙，當年就是因爲你們內鬥，才導致我第一個被仙界拿下。而今卻來說什麼善緣。

&emsp;&emsp;這女子沿着鏡中光向前走去，只見身後的輪迴鏡面的光芒始終照在他的前方，漸漸升高，如同一輪明月掛在天幕上明月隨袖而去，照耀山河。

&emsp;&emsp;"許家子是那個許家子嗎他曾經爲了一個女子，來過輪迴之所……”

&emsp;&emsp;天道世界，突然從下界照耀而來的三道仙光將這片世界照亮，仙光中，三大神王冉升起。

&emsp;&emsp;章、玄星和玄辰三大各自遭到重創，他們遭遇陰間三巨頭的一剎那，便立知不妙，在生死關頭祭起下凡仙符，各自返回天道世界。

&emsp;&emsp;但，短短片刻，他們便受傷極重，差點沒能活着逃回天道世界!玄星心有餘悸∶“難怪玄昊神王傷勢這麼重，這三個老傢伙實在太厲害了!

&emsp;&emsp;玄辰面色蒼白，道∶“當年那些舊神沒有吹牛，原始的鬼神的確厲害!舊神能戰勝他們，可見實力恐怖!”玄育神王鎮壓傷勢，道"幸虧我們跑得快。只是可惜了那些鎮壓輪迴的天神。若非他們勇於犧牲聲我們也不可能活着回來”

&emsp;&emsp;他對這些天神的死大爲痛心，正要落淚祭奠，便發現了玄昊神王的屍體，正有幾隻遠古巨獸趴在玄昊神王屍體上哨噬，已經將這尊神王吃了小半。“玄昊師兄!”

&emsp;&emsp;三位神王又驚又怒，急忙將這些巨獸趕走。

&emsp;&emsp;渡劫的那個人，非但渡過天劫，甚至還飛昇上界，殺了玄昊神王!

&emsp;&emsp;三位神王檢查玄吳屍體，面色凝重。此次的事情讓他們頗感挫敗，玄是被殺，輪迴脫困，還讓一個渡劫者飛昇，偷渡到仙界。這是他們在天道世界掌權以來，從未遇到過的事情。

&emsp;&emsp;玄育神王擡頭望向仙界，道，"這個飛昇者的實力極強，就算玄昊沒有受傷，恐怕也不是他的對手.凡間，爲何會有這樣的怪物?“他眼中流露不安。

&emsp;&emsp;陰間四帝倒也罷了，實力本就強橫，況且又是原始的天道神靈，香火深厚。但飛昇者竟也有超越神王的可怕存在，這就太離譜了!

&emsp;&emsp;凡間，不是仙界，怎麼會誕生如此強大的生靈?玄辰詢問道∶"飛昇者是如何飛昇到仙界的?沒有神王的牽引，他不可能飛昇!'

&emsp;&emsp;玄育分析道∶"下凡的天神手裡，有下凡仙符。他一定是殺了一位天神，奪取仙符。現如今，此人已經偷渡到仙界去

&emsp;&emsp;了。"

&emsp;&emsp;玄星玄辰面色凝重，偷渡仙界，是死罪!

&emsp;&emsp;偷渡者固然必死，但他們這些掌管天道世界的天神，恐怕也會遭殃

&emsp;&emsp;玄育走來走去，突然停步，道∶"諸君，玄昊被殺，陰間四帝三位復生，一位脫困，還有大惡人失控，這些事已經壓不住了。必須上報了!玄星玄辰默默點頭。

&emsp;&emsp;玄星聲音沙啞道“可是，上頭怪罪下來，就是死罪啊。誰來頂缸玄育和玄辰的目光，齊刷刷落在玄昊神王的屍體上。

&emsp;&emsp;玄星明白他們的意思，嘆道∶“只有委屈玄昊道友了。好在道友已經死了，否則我們好言相勸，只怕還要費一番手腳。”"仙界插手凡間，這天，只怕要變了。"玄辰神王道。

&emsp;&emsp;玄育神王道∶"仙界又不是沒有插手過凡間。當年爲了捉那個許應，不也有仙人下界嗎?玄昊與仙人佈局，纔將他拿下。玄辰想了想，問道∶“晏寶兒轉世那次’

&emsp;&emsp;玄育神王點頭∶"那位仙人，不知道是否回到仙界。沒有。

&emsp;&emsp;玄辰神王道，"我記得玄昊師兄回來後，曾對我說，那位仙人想返回仙界，但他屬於下放的，就算立功，也是戴罪立功無法回到仙界。玄昊說那位仙人後來去了元狩世界，打算尋找一座好像叫做蓬萊的仙山。他知道一些當年的內情。

&emsp;&emsp;當年許應晏寶兒之事鬧得很大，以至於讓仙界派來謫仙下界平亂，那位謫仙平亂之後，功勞被仙界的大人物收了。∶玄育笑道∶“謫仙之所以變成謫仙，就是因爲在上頭不受待見，所以才讓他下界，眼不見心不煩。此人想靠立功返回仙界，根本不可能。

&emsp;&emsp;元狩世界，許應也察覺到這股異常的神力波動，只是這股波動來得快，去得也快，便沒有放在心上。他辭別傻子阿福，趕往蓬萊閣。

&emsp;&emsp;謹萊閣地處東海之濱，距離九嶷山很遠，好在玩七體魄龐大，許應與楚湘湘湘坐在大蛇腦袋上，大蛇飛往蓬萊，許應有佳人作伴，路途不覺得寂寞。

&emsp;&emsp;待來到蓬萊閣，已是五日之後，林天華林閣主對他們的到來又驚又喜，急忙請許應等人落座。”許兄有所不知，我蓬萊閣雖有蓬萊二字，但實際上並不佔據蓬萊仙山。

&emsp;&emsp;林閣主聽許應講明來意，笑道，“我謹萊閣很年輕，才三萬多歲，對比其他門派，我們蓬萊只能算是剛出生沒多久。”許應不知蓬萊閣的來歷，聽他這麼講，心中疑惑，問道∶“蓬萊閣既然才三萬多歲，那麼爲何還會仙器鎮守氣運?你們蓬萊閣的祖師如何飛昇的”

&emsp;&emsp;林閣主搖頭道∶"我蓬萊閣的祖師並非飛昇仙界。當今世上，有超級天劫擋路，天路又斷了，沒有飛昇的可能。所以祖師另闢蹊徑，既然飛昇不了仙界，那就人間飛昇。人間飛昇?

&emsp;&emsp;此言——出，許應等人都驚訝不已，嫵七連忙道∶"林閣主，咱們是過命的交情，你可不能藏私。這人間飛昇是怎麼回事”

&emsp;&emsp;林閣主猶豫一下，道∶“人間飛昇並非真正的飛昇，而是飛昇到蓬萊仙山，定居在蓬萊之中。當年，祖師無意中尋到蓬萊仙山；發現蓬萊仙山已經被人打造成人間小仙界，內設天道綱常。只要通過小仙界的天劫，便可以飛昇到小仙界中。從此便是人間仙人，不歸天界管，不在五行中，逍遙自在沙不知有多快活。衆人瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;楚湘湘跟隨蒼梧大帝，見多識廣，也不知這世上竟有如此奇妙的一處地方!“蓬萊仙山，更應該被稱作蓬萊仙境。

&emsp;&emsp;林閣主笑道∶"祖師在仙山上，與在仙界沒什麼兩樣，而且更爲自在。三千年前劫數將至，我蓬萊祖師便也保了一名弟子。崑崙出現，祖師也發下金篆仙篆。可見，蓬萊仙境雖然是小仙界，但與真正的仙界沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;許應詢問道“蓬萊仙境，是否有一位精通算命之術的神女

&emsp;&emsp;林閣主搖頭，道∶“我不曾去過，不知道那裡都有誰。祖師是大夏時期的人物，在三萬年前無意中尋到蓬萊仙境，回來後便創立了蓬萊閣。祖師飛昇蓬萊仙境後，我蓬萊閣也有幾位閣主飛昇那裡。他們還活在蓬萊。”許應聽得入神，人間竟有這樣一處仙境，難怪當年祖龍會命人去搜尋蓬萊、瀛洲和方丈仙山。大概祖龍也曾聽說過蓬萊仙境的名頭。更讓他奇怪的是，傻子阿福說，蓬萊瀛洲和方丈三座仙山都是許應從仙界帶入凡間的，那麼這蓮菜仙境與他有沒有關係

&emsp;&emsp;"那麼，怎麼才能前往蓬萊仙境"許應問道。

&emsp;&emsp;'蓮菜仙境沒有定所，誰也不知道這仙境藏在何處，不過蓬萊閣有祖師傳下來的船，放在海上，便可以前往蓬萊。

&emsp;&emsp;林閣主嘿嘿笑道，“當年祖龍命徐福出海，用的便是仿我蓬萊閣的船。
