<title>《擇日飛昇》▷ 第八百七十章：鍾爺，苟富貴</title>

&emsp;&emsp;那中年男子正欲出手，將許應、大鐘和溫南薰擒下，突然混沌海劇烈動盪，只聽一個聲音笑道：“啓天尊，你一介大道盡頭的存在，居然爲難一個晚輩，未免令人恥笑！”

&emsp;&emsp;那中年男子啓天尊聞言，臉色微變，立刻催動那艘破敗樓船。

&emsp;&emsp;樓船乃大道盡頭的至寶，承載着無數人夢寐以求的力量，劃過流光，劃過時空，即便是在混沌海中穿行，也展現出玄之又玄的道韻！

&emsp;&emsp;它向許應等人駛來的時候，給許應的感覺便彷彿是這艘船從歲月和空間的盡頭駛來，無論他逃亡何處，無論他逃到任何宇宙，都會被這艘船追上！

&emsp;&emsp;這艘船，是處在時空大道盡頭的寶物！

&emsp;&emsp;而船上的啓天尊顯然還沒有這個修爲境界，不過靠着這件道盡至寶，他也可以說立身於時空的大道盡頭！

&emsp;&emsp;“啓天尊，時空大道，你不過是後來者！”

&emsp;&emsp;適才那聲音笑道，“你不過是靠着一艘船，屹立在時空的盡頭。然而我卻已經屹立在時空的盡頭！”

&emsp;&emsp;許應帶着大鐘和溫南薰飛速後退，只見那聲音主人已然走來，那是一個容貌俊美的男子，臉龐棱角分明，鼻樑英挺，雙眸如星月，身着明黃色衣袍，頭戴金冠，腰繫蟒帶。

&emsp;&emsp;“他便是你手中的那塊道盟令的主人，永樂真君！”溫南薰悄聲道。

&emsp;&emsp;永樂真君詫異的掃了許應一眼，不知自己的道盟令爲何會落在他的身上。

&emsp;&emsp;“我明明是交給鍾羽流，她在時空大道上有着驚人的天賦，正適合做我的弟子。”

&emsp;&emsp;他當年遭到重創，是鍾羽流救了他，爲了報恩，所以指點鐘羽流時空道法。

&emsp;&emsp;鍾羽流在時空大道上的天賦也因此得以展現出來，永樂真君憐惜她的才華，所以將自己的道盟令賜給她。

&emsp;&emsp;此次這塊道盟令爲人所祭起，他本以爲會是鍾羽流，沒想到來人卻是一個少年。

&emsp;&emsp;他顧不得多想，一手截斷無量時空，擋下碾壓而來的樓船，一手揮袖一抖，道：“你們先走一步！道盟中還會有人來迎！”

&emsp;&emsp;他衣袖抖動之處，許應、大鐘和溫南薰頓時只覺混沌海中有了時空，居然出現一條通道，直達遙遙未知之地！

&emsp;&emsp;“混沌中時空不存，但倘若足夠強大，混沌中時空也會存在！”

&emsp;&emsp;兩人一鍾立刻各自飛起，順着這條時空通道呼嘯而去。

&emsp;&emsp;他們飛馳良久，突然身後的時空通道轟隆隆崩塌，速度極快，即將來到他們身後！

&emsp;&emsp;這是時空道盡的強者神通崩塌，威力絕對非同小可，比混沌海還要兇險！

&emsp;&emsp;“那個啓天尊的實力，並不比永樂真君差，他們交鋒，永樂真君難以維繫這道神通！”

&emsp;&emsp;許應見狀，立刻催動九道循證，載着大鐘和溫南薰從這條時空通道中飛出。

&emsp;&emsp;時空通道轟然坍塌，混沌海激盪澎湃，許應立刻沿着通道破碎的方向疾馳，道：“永樂真君將我們送去的方向，一定就是道盟的方向！”

&emsp;&emsp;他們沒走出多遠，突然混沌海中又有無比恐怖的氣息傳來，但還未來得及現身，便被另一股極爲強橫的氣息擋住，在許應等人身邊掀起一個又一個混沌漩渦，粉碎一切！

&emsp;&emsp;有女子長吟道：“髣髴兮若輕雲之蔽月，飄颻兮若流風之迴雪。解玉道君，好久不見。”

&emsp;&emsp;“是蔽月宮的輕雲真君！”溫南薰驚駭道。

&emsp;&emsp;那道盟的輕雲真君擋下的解玉道君，其修爲實力竟然絲毫不弱於她，兩人爭鋒之時，但見混沌海往往裂開億萬萬里溝壑，兩旁陡峭如壁！

&emsp;&emsp;“這個解玉，好生強橫，是反賊中的強者麼？但道盟的輕雲真君更爲了得！”

&emsp;&emsp;許應見狀，不由悚然，此等神通若是落在身上，只怕道主也要灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;好在神通造成的溝壑很快散去，被混沌海吞噬，不復存在。

&emsp;&emsp;突然，他想起彼岸旁邊的那道混沌海深淵，詢問道：“南薰，混沌海中有一道大裂谷，比輕雲真君造成的溝壑，大了不知多少倍。你可知其來歷？”

&emsp;&emsp;溫南薰略略思量一下，道：“你說的是混洞？”

&emsp;&emsp;“混洞？”

&emsp;&emsp;許應腦中不覺閃過一段記憶，那是當年虛皇從天境送到三界的石碑上鐫刻的內容，其中便有混洞的字樣！

&emsp;&emsp;“那座深淵，稱作混沌海洞淵。”

&emsp;&emsp;溫南薰笑道，“你的功法，走的也是道盟路線，修煉洞淵而起家。”

&emsp;&emsp;許應恍然大悟，三界、彼岸、天境，乃至彼岸下轄的大千宇宙，其道法源頭都是來自道尊。

&emsp;&emsp;道尊的功法則是來自道盟，他是道盟棄子，將道盟的功法帶回天境，又從天境傳到彼岸，從彼岸傳到大千宇宙和三界。

&emsp;&emsp;“道盟的創始者，觀混沌海的異象，開創了洞淵修煉體系，以此作爲修士修煉之基。”

&emsp;&emsp;溫南薰露出敬仰之色，道，“道盟主造福了無數宇宙的無數人，讓我們得以有機會參悟出大道的根本之妙，成爲大道盡頭。他老人家的功德無量，鍾道兄雖然是法寶修真的開創者，但功德比起他老人家，還是要遜色良多。”

&emsp;&emsp;許應聞言也不禁表示贊同，道盟主的這份功德，實在太大。大鐘就算將法寶修真推廣出去，也遠不及他。

&emsp;&emsp;“那麼，混洞到底從何而來？”許應追問道。

&emsp;&emsp;溫南薰搖頭道：“混洞出現的時間，還在道盟主之前，我哪裡能知道其來歷？不過聽說，混洞是混沌海的裂痕，道盟主曾說，可能是大虛空給混沌海造成的撕裂。”

&emsp;&emsp;“大虛空給混沌海造成的撕裂？”

&emsp;&emsp;許應錯愕不已，大虛空真的這麼強，甚至能撕裂混沌海？

&emsp;&emsp;這豈不是說，虛空大道還在混沌大道之上？

&emsp;&emsp;他正在胡思亂想，突然混沌海中風波惡，似有惡龍倒江海，又有不世強者襲來！

&emsp;&emsp;但聽得海中又有人長嘯如歌，歌曰：“風蕭蕭而異響，雲漫漫而奇色。黯然銷魂者，唯別而已矣！銷魂殿主風蕭蕭，見過雁山道聖！”

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;混沌海中有兩個偉岸的身姿屹立，沒有直接動手。

&emsp;&emsp;許應帶着大鐘和溫南薰匆匆遁走，只見其中那個銷魂殿的殿主風蕭蕭伸手指向混沌海深處，許應於是便沿着他手指的方向而去。

&emsp;&emsp;這一路上，追殺者不斷，然而來自道盟的強者也是絡繹不絕，兵對兵，將對將，始終將許應和大鐘保護周全。

&emsp;&emsp;許應心中默默道：“道盟在混沌海中並非無敵，還有這麼多高手膽敢與道盟作對。”

&emsp;&emsp;四周混沌海的壓力越來越大，許應的速度也不知不覺間漸漸放緩。

&emsp;&emsp;過了不知多久，他隱隱有些堅持不住，忽然只見前方有一座仙殿駛來，仙殿空無一人，卻準確的停留在許應等人面前。

&emsp;&emsp;“是寂滅觀中的道真殿！”

&emsp;&emsp;溫南薰欣喜萬分，向許應道，“是我師尊道寂真君接我們來了！”

&emsp;&emsp;許應跟着她走入殿中，只見這道真殿中混沌不侵，感受不到任何壓力，反倒有一種萬道俱滅惟吾獨存的蒼廖之感，想來是道寂真君經常在這裡參悟寂滅大道，以至於這座仙殿也擁有了寂滅的氣息。

&emsp;&emsp;“我們這一路走來，各位道盟的殿主，着實是各種不凡，讓人眼花繚亂。”

&emsp;&emsp;許應心中不禁感慨，不知不覺間，他在大千宇宙之中可算第一人，道尊死後，哪怕是太一，哪怕是洞玄子、岑溪子等人，也不能勝過他分毫。

&emsp;&emsp;沒想到進入混沌海，竟然還有這麼多強大到不可思議的存在。

&emsp;&emsp;“從前的我，便是井蛙窺天，河伯看海，皆因無知耳。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;道真殿載着他們一路飛行，此殿旋轉不休，而殿中的兩人一鍾卻絲毫感受不到旋轉，只覺殿中的時空正常無比。

&emsp;&emsp;如此匆匆，不知日月幾何，路途中沒有遇到其他強者擋路。

&emsp;&emsp;忽然，只聽一聲大笑傳來：“終於追上你們了！”

&emsp;&emsp;許應心中微動：“是混沌殿主渾屯生的聲音！”

&emsp;&emsp;道真殿猛地一頓，許應來到殿前看去，只見幾根紅撲撲的大指頭，如同擎天的柱子，屹立在混沌之炁中。

&emsp;&emsp;這座道真殿卻被混沌殿主渾屯生抓在手中。

&emsp;&emsp;接着，殿前出現渾屯生的巨大面孔，眼珠子骨碌轉動，看了看許應，又看了看大鐘。

&emsp;&emsp;許應肅然道：“渾屯前輩的混沌大道，果然馳騁混沌海，道法無雙。那申屠侖小兒，不是前輩對手！”

&emsp;&emsp;渾屯生冷笑道：“我能有什麼能爲？我不過是隻龜鱉罷了。”

&emsp;&emsp;大鐘緊張萬分：“殿主，龜鱉之語，不過是無知小兒的妄語罷了。殿主的神通，又豈是那無知小兒所能看得懂的？是不是阿應？”

&emsp;&emsp;許應連連點頭。

&emsp;&emsp;渾屯生心裡舒坦很多，單手托起道真殿，在混沌海中邁步而行，笑道：“我化作混沌生物，遨遊混沌海，不知有多快活。箇中奧妙，豈是你們所能知曉？”

&emsp;&emsp;他周身泛着混沌之炁，與混沌海相容，聲音也變得越來越高古，越來越蒼老。

&emsp;&emsp;“我化作混沌生物，無四季之操勞，無歲月之煩憂，無人情世故之勞心。我道心混沌，渾渾噩噩，無所悲喜，無所謂失去，亦無所謂追求。混沌還茫茫無際，任我遨遊。

&emsp;&emsp;“我與同樣混沌的生物們爲伴，穿梭於一個個宇宙之外，從混沌中觀看這個宇宙漫長的一生，多少精彩人物，多少悲歡離合，最終毀於寂滅，歸於混沌。我們則心滿意足，在混沌海中繼續遊蕩。此等歡樂，你們能瞭解麼？”

&emsp;&emsp;他說着說着，便又化作了混沌巨鱉，口中發出低沉悠揚不明意義的道音，馱着道真殿遨遊而去。

&emsp;&emsp;許應由衷讚歎，道：“混沌殿主的境界，真是高妙絕倫，我遠遠不及。”

&emsp;&emsp;渾屯生載着他們，遨遊了不知多遠，終於四周的混沌海突然變得平和起來，許應感應到虛空道力變得無比渾厚，混沌之中甚至有各種大道的道力！

&emsp;&emsp;這些道力極爲活潑，讓他只覺自己體內的各種大道也隨之而活潑起來！

&emsp;&emsp;“這裡的虛空道力如此之強，只怕能參悟出虛空大道的奧妙，修成虛空道主！”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，心道，“不知道未央是否證得虛空道主？說不定，我還能在她之前，修成虛空道主！”

&emsp;&emsp;前方的道光變得綿綿淳淳，很是柔和，透過混沌之炁映照而來。只見那混沌大鱉馱着他們迎着道光而去，一邊遊動，一邊化作人形。

&emsp;&emsp;過了片刻，渾屯生恢復原貌，而那座道真殿依舊託在他的手中。

&emsp;&emsp;這位混沌殿主大步走入大空明境，目光閃動，瞥了瞥許應和大鐘，心道：“此次道盟主勒令我們，一定要將大人物平安接到大空明境，這個大人物，到底是這個看起來就不像好人的小子，還是這口大鐘？”

&emsp;&emsp;他將道真殿放在面前，低聲道：“壞小子身上的道盟令，是永樂真君的。實話說，永樂真君在殿主之中只能墊底。但這破鐘的道盟令，卻是道寂的。道寂這混賬，即便是我也須得讓他三分……”

&emsp;&emsp;他目光落在大鐘身上，突然另一隻手探出，向殿內的大鐘抓去，低聲笑道：“不管這個大人物有什麼秘密，我先拿到手研究研究再說……”

&emsp;&emsp;就在此時，道真殿中寂滅天火突然熊熊燃燒，將渾屯生的手掌點燃。

&emsp;&emsp;渾屯生急忙收手，重重握拳，寂滅天火頓時熄滅。

&emsp;&emsp;然而那道真殿已然呼嘯飛起，破空而去。

&emsp;&emsp;渾屯生追之不及，眼睜睜看着那座仙殿帶着許應和大鐘越飛越遠。

&emsp;&emsp;“大人物果然是那口大鐘！”

&emsp;&emsp;渾屯生跺腳道，“可恨我化作混沌生物之後，便渾渾噩噩，忘記了先拿下這口鐘好生研究研究！”

&emsp;&emsp;那道真殿載着許應大鐘和溫南薰在大空明境上空飛馳而過，許應站在道真殿前，四下看去，但見這裡是一片混沌海中開闢出的虛空，萬千宇宙的虛影，映照在這片虛空中，如同蔚藍色的天空中飄浮着的一個個巨大的水母。

&emsp;&emsp;大空明境的修士，有的乘着一葉扁舟，盪舟行於虛空，穿梭於各個宇宙之間，有的則在虛空中立下洞府，參禪悟道。

&emsp;&emsp;這裡，是許應從未見過從未想象過的無上勝境！

&emsp;&emsp;道真殿飛臨一片仙山聖地，突然，殿中有寂滅之炁化作道寂真君的模樣，道：“許道友，你我大道不合，恕我不能款待。南薰，你安排一下許道友的棲身之所。”

&emsp;&emsp;許應聞弦而知雅意，跳出道真殿，笑道：“道兄善待鍾爺。”

&emsp;&emsp;大鐘從道真殿中飛出，戀戀不捨道：“應子，你留在這裡，不要妄自菲薄，我學有所成之後，必會前來報答你這些年的照顧！”

&emsp;&emsp;許應感動莫名，道：“苟富貴，莫相忘！”

&emsp;&emsp;“鍾道友，請。”

&emsp;&emsp;道真殿帶着大鐘呼嘯而去，消失在大空明境中。
