<title>《擇日飛昇》▷ 第八百八十三章：海外飛棺</title>

&emsp;&emsp;混沌鍾因爲要拖動那口黑色棺槨，因此速度較慢，很快便被那一尊尊從虛空中而來的強大身影追上。

&emsp;&emsp;然而他們並未上前，而是環繞混沌鍾，也不曾出手。

&emsp;&emsp;鐘下，棺材板上，許應、溫南薰等人緊張萬分，若是這些人出手，大鐘震響，只怕他們這些人也將灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;混沌鍾依舊不緊不慢的向前行進，對環繞着自己的強者視而不見。

&emsp;&emsp;“他們是混沌帝國的人。”蒼羽道人觀察他們的服飾，面色緊張道。

&emsp;&emsp;“混沌帝國？”

&emsp;&emsp;許應這纔來得及打量這些強者，只見這些人不像道盟中人身着道服，身上的衣裳很像是官服，分爲文武。

&emsp;&emsp;文官身着黑袍，腰間佩劍，系紅綬，頭戴金仙冠，腰掛書刀玉佩，足蹬黑色岐頭履。

&emsp;&emsp;武官身着紅袍，腰間佩長劍，系黑綬，頭戴武仙大冠，腰掛削刀，足蹬岐頭履。

&emsp;&emsp;“爲何取混沌帝國這個名字？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;蒼羽道人道：“混沌帝國只是混沌海的強者對它的稱呼，這個帝國聚集了許多宇宙，自稱混元仙朝，組成一個極爲龐大的帝都，稱作皇極帝都。皇極帝都下轄的宇宙數量，比道盟也不遜色。他們的帝，並非血脈傳承，而是選拔最強者，登臨帝位，尊稱混元仙帝，意思是混沌海的無上大帝。”

&emsp;&emsp;這些事情，溫南薰也不是很瞭解，靜靜地聽着。

&emsp;&emsp;許應向那掌握寶印的潔白手掌看去，那大手的主人正自從虛空中降臨。

&emsp;&emsp;隨着他的降臨，他的身形也在漸漸縮小，漸漸與常人等同，然而但凡目光落在他的身上，便恍如看到了大道盡頭處無比偉岸的身影！

&emsp;&emsp;“這一代混元仙帝，尊號帝宸，乃是混元仙朝的無上強者。他手中的仙印，應該便是象徵着至高無上皇權的傳位玉璽，混元道天璽。”

&emsp;&emsp;蒼羽道人飛速道，“傳聞此寶是由一代代混元仙帝祭煉而成，集合了混元仙朝的所有大帝的大道盡頭，乃混沌海至高寶物之一。”

&emsp;&emsp;許應目光被混元仙帝帝宸的身影所吸引，目不轉睛的看着他，只覺帝宸向自己走來時，身形越來越偉岸，周身道光越來越熾烈！

&emsp;&emsp;漸漸地，在他眼中，帝宸的身影與他身後的道盡烙印重迭，這一刻人與烙印一體，而大道盡頭處破碎的混元道天璽也自合攏，與他手中的混元道天璽重迭！

&emsp;&emsp;如今的帝宸無比強大，即便是處在黑色巨棺之上，混沌鍾之下，許應也察覺到令人窒息的壓迫感撲面而來！

&emsp;&emsp;然而，混沌鍾依舊不緊不慢，拖着黑色巨棺前行，彷彿沒有注意到帝宸與混元道天璽一般。

&emsp;&emsp;許應突然問道：“混沌帝國是不是有問題？帝宸如此強大，其他仙朝大帝就算不如他，也相去不遠，爲何會出現換代的情況？”

&emsp;&emsp;蒼羽道人也是一怔，搖頭道：“我也不知。”

&emsp;&emsp;溫南薰也想到關鍵，道：“還有，這個混元仙朝是怎麼躲過寂滅劫的？按理來說混元仙朝的壽命，與組成皇極帝都的宇宙壽命一般。這些宇宙的壽命耗盡，陷入寂滅，仙朝也應該寂滅。它是怎麼延續到現在的？”

&emsp;&emsp;蒼羽道人呆住，苦笑道：“這些事情，連殿主也不清楚，我哪裡能知道？我也只是曾經聽殿主聊過一些關於混元仙朝的事情。”

&emsp;&emsp;許應目光奇異，落在帝宸身上，道：“仙朝不知多少大帝一起造就了至寶混元道天璽，在我看來，混元道天璽纔是仙朝最強大的存在，而不是帝宸。帝宸催動此至寶，與混沌鍾一戰，依舊被打得混元道天璽破碎，可見他的實力也不過如此。”

&emsp;&emsp;此言一出，衆人面色如土。

&emsp;&emsp;不過混沌鍾內卻傳來陣陣奇異的嗡鳴，似乎對他的話頗爲讚賞。

&emsp;&emsp;許應繼續分析道：“帝宸，應該藉助混元道天璽的力量，才表現得如此強大。他像是掌握道天璽的人，然而實則是他催動道天璽時，道天璽將他拉到這件寶物的境界上！”

&emsp;&emsp;混沌鍾內的嗡鳴聲變得更加歡快。

&emsp;&emsp;許應仰頭望去，微微一怔，只見此鍾內部呈現出由混沌到鴻蒙，再到無極、太一、輪迴等先天變化的過程，億萬萬星辰在輪迴中盤繞，絢麗無比！

&emsp;&emsp;“我知道道盟爲何如此器重鍾爺了！”

&emsp;&emsp;許應突然醒悟，“他們不是要靠法寶修真，策反混沌鍾，而是打算將鍾爺栽培成第二個混沌鍾！這麼說來，鍾爺的確是大人物！”

&emsp;&emsp;他頗爲興奮，自己何德何能，居然能與鍾爺這個大人物廝混這麼久？

&emsp;&emsp;想起當年自己在小石山荒廟遇到鍾爺，得到鍾爺的指點和護持，當然還被鍾爺吸血，一種韭菜的自豪感便油然而生。

&emsp;&emsp;帝宸手託混元道天璽走來，沒有去看許應等人，目光落在混沌鐘上，聲音傳來，蘊藏大道波動的聲音讓許應等人體內大道紊亂，險些大道失控。

&emsp;&emsp;“縱橫混沌海的混沌鍾，果然名不虛傳。”

&emsp;&emsp;帝宸目光落在黑色巨棺上，淡淡道，“不過，你想就這樣帶走這口棺槨，沒有那麼容易。”

&emsp;&emsp;混沌鍾依舊不疾不徐旋轉，對帝宸不聞不問，拖着黑色巨棺繼續向前。

&emsp;&emsp;帝宸聲音帶着無上的威嚴，朗聲道：“混沌主，這口黑棺並非混沌海之物，而是自海外而來，並不屬於你。閣下也想得到此物，何不現身？”

&emsp;&emsp;許應等人心中一怔：“混沌主就在附近？這位神龍見首不見尾的存在，真的來了？還有，黑棺是大虛空來的麼？棺中到底是什麼？”

&emsp;&emsp;帝宸等待片刻，混沌海中沒有任何迴應，當即微微一笑，道：“混沌主，得罪了。”

&emsp;&emsp;他祭起混元道天璽，這塊寶印騰空，頓時條條大道盡頭浮現出來，浩瀚深邃的威能爆發！

&emsp;&emsp;那寶印烙印在大道盡頭的最深處，它前方的一尊尊強大無邊的身影，便是混元仙朝的一代代大帝的英姿！

&emsp;&emsp;一尊尊大道盡頭，共同鑄就了混元道天璽這件至寶！

&emsp;&emsp;如今帝宸催動此寶，許應和溫南薰等人立刻只覺自己在這股無法想象的力量面前，有若螻蟻！

&emsp;&emsp;這種感覺，便像是混沌海中所有宇宙的大道向自己碾壓過來，在這種近乎海嘯的大道狂潮面前，道主也無從抵擋！

&emsp;&emsp;“這個帝宸，只怕能與輪迴大道盡頭處的那個九道輪迴的存在抗衡了！”

&emsp;&emsp;許應心中悚然，更讓他驚恐的是，混沌鍾內部的各種大道在啓動，恐怖的威能混沌了一切，模糊了鍾內的一切大道！

&emsp;&emsp;許應只覺無極太一，因果輪迴，劫運殺伐寂滅，統統無法動用，即便是自己修煉的混沌大道，此刻也不受控制！

&emsp;&emsp;只剩下鴻蒙大道，尚且看看可以運轉。但也遭到極大的壓制！

&emsp;&emsp;在這鐘下，五太不存，太一不復，混沌了時空，模糊了因果，輪迴破滅，無劫運殺伐，寂滅天火也要隨之而熄滅！

&emsp;&emsp;許應暴喝一聲，叫道：“覆巢之下焉有完卵？鐘聲一響，我們便都要灰灰了去！諸位，隨我開棺！”

&emsp;&emsp;他鼓盪所有道力，以鴻蒙大道爲循證開端，鴻蒙衍生無極五太，五太衍生混元太一，太一生萬道，萬道鑄輪迴！

&emsp;&emsp;頃刻間，他便將九道循證催發到極致，內外循證，突破混沌鐘的壓制！

&emsp;&emsp;同一時間混沌蓮和宇宙洪源也被他祭起，一個宇宙的恐怖道力加持其身！

&emsp;&emsp;許應奮盡所有力量，試圖將這口黑棺掀開。

&emsp;&emsp;掀開黑色巨棺，把棺中的東西釋放出去，自己與溫南薰等人躲入黑棺中，讓棺中的東西與混沌鍾、帝宸混戰，說不定他們還能活命！

&emsp;&emsp;然而許應哪怕傾盡所能，也無法掀起棺材板分毫。

&emsp;&emsp;溫南薰、蒼羽道人、閔月道人醒悟，立刻來到他的身邊。溫南薰只修煉了輪迴和寂滅循證，被混沌鍾鎮壓，無法調動道力，只能用自身的力量來掀棺。

&emsp;&emsp;蒼羽道人和閔月道人雖是修成七道循證的道主，但兩人一個是從無極循證，一個是從太一循證，都不是從鴻蒙循證。

&emsp;&emsp;兩人也被鎮壓了一身道力，無從調動七道循證，也只能用肉身來掀棺材板。

&emsp;&emsp;四人發力，那棺材板還是紋絲不動。

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;那神秘而縹緲的鐘聲響起，悠悠盪盪，衝擊下來，許應仰頭看去，但見一切俱滅，在混沌鐘的鐘聲下不復存在！

&emsp;&emsp;他來不及多想，催動道寂真君的萬寂拂塵，捲起溫南薰、蒼羽和閔月，飛速向棺下飛去！

&emsp;&emsp;躲在棺材下，是他能夠想到的第二個辦法。

&emsp;&emsp;不過，混沌鐘的威力實在太強，即便躲在棺材下，他們只怕也無法抵擋餘波的衝擊和黑色巨棺的碾壓！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;鐘聲轟擊在黑棺之上，黑棺碾壓下來，同時混沌一切的鐘聲作用在他們身上，許應、溫南薰、蒼羽、閔月只覺一種無法理解的道法衝擊過來！

&emsp;&emsp;許應拼命催動萬寂拂塵，竭盡所能抵禦鐘聲衝擊，萬寂拂塵雖是道寂真君煉製的寶物，然而面對鐘聲的衝擊，依舊不夠看，甫一接觸之下，塵絲便紛紛失去了一切威能！

&emsp;&emsp;“死定了……”許應心中一沉。

&emsp;&emsp;就在此時，那口黑色巨棺中傳出的異道氣息愈發濃烈，將混沌鐘的鐘聲抵住。

&emsp;&emsp;黑棺也被鐘聲壓得向下壓去，壓得四人齊齊口中噴血！

&emsp;&emsp;那黑棺穩住形態，立刻抓住機會，呼嘯而去，逃出混沌鐘的籠罩範圍。

&emsp;&emsp;許應大喜，立刻飛身追上，喝道：“借棺脫身！”

&emsp;&emsp;溫南薰三人急忙跟上，四人躲在棺下，跟着黑棺一路疾馳，試圖逃出混沌鍾和帝宸的攻擊範圍。

&emsp;&emsp;後方，帝宸催動混元道天璽，與混沌鍾碰撞，一瞬間迸發出的亮光便彷彿寂滅洪源爆炸一般！

&emsp;&emsp;同一時間，混元仙朝的一位位文武仙官各自佈下陣勢，九人一組，赫然布成九道循證的大陣！

&emsp;&emsp;這些仙官顯然久經訓練，每一組九道循證大陣中的九人，皆是相同的修爲，修煉不同的先天大道，高低無差，強弱無別，恰恰可以保持九道循證！

&emsp;&emsp;混沌鐘的鐘聲再度響起，帝宸橫身擋在前方，祭起道天璽擋住鐘聲衝擊，被震得滑行億萬裡。

&emsp;&emsp;他還未站穩身形，便見那口大鐘旋轉着撞來！

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;鐘聲震盪，浩蕩鐘聲竟在混沌海中霎時間形成一片宇宙天開的景象，衝擊而來。

&emsp;&emsp;帝宸催動道天璽抵擋，無量威能從身旁流逝而過，隨即鐘體狠狠撞在道天璽上，道天璽竟險些被撞得再度裂開！

&emsp;&emsp;帝宸氣息浮動，腳步交錯，不斷卸力，每一步落下便見混沌生青蓮，紫炁自腳底而生，青蓮自紫炁中而起，將混沌鐘的力量返還給混沌海！

&emsp;&emsp;混沌鍾還要再攻，忽然間後方傳來一股股強橫至極的氣息，卻是混元仙朝的強者以九道循證的方式佈下陣勢，向它轟來！

&emsp;&emsp;帝宸穩住氣息，淡淡道：“混沌主，你若是不出現的話，只怕你這口鐘便要易主了！”

&emsp;&emsp;一組組九道循證陣勢運轉，向混沌鍾攻去！

&emsp;&emsp;同一時間，虛空裂開，一艘艘樓船從虛空中駛出，向黑色巨棺離去的方向追去。

&emsp;&emsp;樓船的旗艦上，有仙朝的強者祭起鎖鏈，鎖鏈深入混沌海之中，越來越長，如同游龍，直奔黑色巨棺而去！

&emsp;&emsp;而在前方，許應、溫南薰等人躲在黑色巨棺下，沒有了混沌鐘的鎮壓，他們修爲各自恢復。

&emsp;&emsp;只見這口黑棺宛如混沌海中的一艘鉅艦，破浪而行，將前方的重重混沌之炁撞開！

&emsp;&emsp;沒有了混沌鐘的壓制，從這口黑色巨棺中傳來的神秘氣息也愈發強大，那種異道感又再度涌來！

&emsp;&emsp;溫南薰祭起萬寂拂塵，護住他們，免得被異道所侵，卻在此時，一道鎖鏈從混沌海中飛來，唰唰唰，便向黑色巨棺捲去！

&emsp;&emsp;溫南薰不知所措，突然萬寂拂塵被許應搶過去，寂滅道力催動之下，便見拂塵暴漲，根根塵絲如劍，向鎖鏈斬去。

&emsp;&emsp;萬寂拂塵威力奇大，儘管先前被混沌鍾擦了一下，遭到重創，但殘存的威力依舊不是等閒法寶所能媲美，那道鎖鏈被許應斷成數截。

&emsp;&emsp;不過斷裂的鎖鏈竟然如大蛇般舞動，向許應等人撲來。

&emsp;&emsp;許應抖動萬寂拂塵，畫出一個個大圓小圓，但見這些大圓小圓被畫出，卻沒有消失，而是化作一個個寂滅洪源，將那些鎖鏈吞噬。

&emsp;&emsp;旗艦上，那位祭起鎖鏈的強者冷哼一聲：“棺上有高手！”

&emsp;&emsp;他身形從船頭平平飛出，竟然在混沌海中撒腿狂飆，速度極快，直奔黑色巨棺而去！

&emsp;&emsp;與此同時，許應拂塵一抖，便將這拂塵搭在肘彎處，心中頗爲歡喜：“道寂道兄的拂塵，威力不俗，合該爲我……”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，忽然又是一道道鎖鏈襲來，唰唰唰便將許應綁住！

&emsp;&emsp;許應心中一驚，正欲掙扎，卻見這些鎖鏈竟然是來自黑色巨棺之中，彷彿是從棺中生長出來。

&emsp;&emsp;下一刻，黑棺越來越小，鎖鏈也漸漸收緊，黑棺逐漸立起，化作一個狹長的木頭盒子，被捆綁在許應的身後。
