<title>《擇日飛昇》▷ 第九百三十章：刀尖所指，見寂滅真實</title>

&emsp;&emsp;離開之前，許應還有事情要辦。他隻身進入混沌海中，催動混沌大道，忽而肉身元神發生變化，一身大道悉數化作混沌，不過多時，混沌海中便多出一隻巨大的混沌生物。

&emsp;&emsp;這混沌生物來到混沌蓮下，馱載着新宙在混沌海中行進。

&emsp;&emsp;它的口中，發出不明意義的長鳴，震耳欲聾，在海中傳蕩。

&emsp;&emsp;過了幾年，許多混沌生物趕來，一隻只混沌生物圍繞新宙翻飛，幫助他帶着新宙遠行。

&emsp;&emsp;混沌蓮化作了舉世無雙的巨蓮，託舉新宙，一起趕路。

&emsp;&emsp;許應將新宙送到混沌海大裂谷中，將這座宇宙掛在混沌仙殿外的混沌海中，躬身道：“鍾老爺，勞煩你守護這座宇宙。”

&emsp;&emsp;混沌鍾微微動盪，似乎表示同意。

&emsp;&emsp;許應與元未央辭別，道：“夫人，這新宙的安危，便勞煩你了。”

&emsp;&emsp;元未央笑道：“夫君放心去。我雖然不敵道盡，但將整個新宙藏匿於虛空，還是可以辦到。”

&emsp;&emsp;許應動身離開新宙，心中默默道：“先去混元仙朝的遺址看看，再去三界。”

&emsp;&emsp;混元宇宙寂滅後，數以萬計的宇宙從混沌海中消失，取而代之的是一個無比巨大的寂滅洪源。

&emsp;&emsp;暗紅色的寂滅天火燃燒，讓四周的混沌海充斥着濃郁無比的寂滅氣息，等閒道主也不願來到這裡，唯恐沾染劫運。

&emsp;&emsp;道盟主此時卻來到寂滅天火外，看着燃燒中的寂滅洪源，感慨道：“混元仙朝下轄數萬宇宙，每個宇宙中有無量生靈，此次竟然悉數葬身在劫運之中。”

&emsp;&emsp;他悲天憫人，落淚道：“不得大道真實，就永遠也無法擺脫劫運，就一定會面臨這種悲劇！我道盟，就是要阻止這種悲劇，才發下徹底開闢混沌海的無上宏願！”

&emsp;&emsp;他的身後，道盟的諸位殿主各自屹立在大道盡頭處，望向這輪壯觀無比的寂滅洪源。

&emsp;&emsp;即便是他們這些大道盡頭，也察覺到兇險，但若跌落其中，便會身死道消！

&emsp;&emsp;道盟主元虛道：“爲了開闢混沌海，見大道真實，爲了世間再無劫運，我願一切罪孽，皆歸吾身。”

&emsp;&emsp;諸位殿主感動莫名，紛紛誦道：“願一切罪孽，皆歸吾身！”

&emsp;&emsp;“道寂，混元仙朝入寂，還是不能讓你修成寂滅盡頭嗎？”道盟主元虛詢問道。

&emsp;&emsp;道寂真君的身影自寂滅洪源中緩緩浮現，由朦朧變得清晰，向道盟主見禮，搖頭道：“寂滅大道的盡頭，比我想象的更難。我原本以爲自己已經得到極致完美的寂滅大道，但是在此地欣賞混元宇宙的寂滅後，才察覺寂滅大道依舊有新的東西。我的寂滅大道，依舊稱不上完美。”

&emsp;&emsp;他已經在這裡觀察寂滅洪源很多年了，原本以爲會順順利利突破，修成寂滅道盡，成爲道盟最強大的存在之一。然而，他還是始終無法突破。

&emsp;&emsp;“而且，混元宇宙的寂滅並不盡善盡美，我察覺到這個宇宙沒有完全寂滅，還有一部分存在於混沌海之中。”

&emsp;&emsp;道寂道，“這一部分，應該便是混元仙朝中流傳的第十八株混沌靈根。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛心中微動：“第十八株混沌靈根？”

&emsp;&emsp;道寂點頭，道：“我在混元宇宙寂滅時，前來觀禮，遇到幾個混元宇宙的人，他們說混元仙帝許應，祭起了第十八株混沌靈根，演化一座宇宙，將很多混元宇宙的人接了去。大概便是這個緣故，導致混元仙朝的寂滅並不太完美。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛恍然：“原來如此。大人物終究是步入歧途，走上了一條與我們不同的道路。許應帶走那座宇宙，讓他交出來便是。混沌海中，已經沒有可以與我們匹敵的力量了。”

&emsp;&emsp;他面色淡然，悠悠道：“混元仙朝數萬宇宙寂滅，在這個莫大的屍體上，會誕生什麼樣的混沌靈根？這個靈根結出的洪源，將會吞併混沌海，實現所有人，包括混沌主也不曾辦到的成就！道寂！”

&emsp;&emsp;他吩咐道：“你寂滅洪源中繼續參悟，將來開闢混沌海，少不了寂滅盡頭。其他人，搜尋許應下落，尋找第十八株混沌靈根所化的宇宙！”

&emsp;&emsp;衆人紛紛稱是。

&emsp;&emsp;道寂真君又走回寂滅洪源之中，而其他殿主紛紛離去。

&emsp;&emsp;“只有開闢混沌海，才能見所有的大道。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛閃身離去，聲音悠悠盪盪。

&emsp;&emsp;“混沌海清澈之日，便是真正的道現身之時！”

&emsp;&emsp;他們走後，許應的身影也出現在寂滅洪源前，他仰頭打量這座洪源，只見寂滅洪源的規模，堪比一個完整的宇宙！

&emsp;&emsp;如此規模的寂滅洪源，許應從未見過！

&emsp;&emsp;“混元宇宙，真的寂滅了。以此天火的燃燒速度，只怕再過百年，便可燒盡。”

&emsp;&emsp;洪源越大，火勢越旺，燒得越快！

&emsp;&emsp;洪源中的寂滅大道，也會飛速提升，要不了多久便會達到極致！

&emsp;&emsp;待到寂滅天火焚盡混元仙朝，便會寂滅化鴻蒙，形成無上的鴻蒙紫炁，蘊藏無垠生機。

&emsp;&emsp;道盟期盼已久的混沌靈根，便會自寂滅天火中誕生！

&emsp;&emsp;“不過，這座洪源並不完美。”

&emsp;&emsp;許應打量寂滅洪源，立刻敏銳的察覺到，洪源之中缺少了某些關鍵的大道，以至於寂滅大道並沒有完美轉化。

&emsp;&emsp;“應該是混沌蓮和新宙，他們未曾寂滅，所以導致寂滅大道殘缺。”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，取出幾炷香，點燃了，向寂滅洪源拜了拜，轉身離去。

&emsp;&emsp;他正欲離開，突然寂滅洪源中，有巨大的眼睛緩緩張開，骨碌左右轉動，正是道寂真君的眼睛。

&emsp;&emsp;“許道友。”

&emsp;&emsp;那隻巨大眼睛內部有着寂滅大道旋轉，道寂真君的真身坐在他自己的眼睛中，盤坐在寂滅大道上，天火熊熊，灼燒他的身軀。

&emsp;&emsp;許應停下腳步，見禮道：“道寂道友。很久不見了。”

&emsp;&emsp;“混沌不計年，何來日月？”

&emsp;&emsp;道寂真君道，“道友，你是少數參悟出完美的寂滅大道的人，你我是同道，我不會殺你。但你帶走了第十八株混沌靈根，爲混元宇宙續命，讓我無法修成寂滅道盡，走上了道盟的對立面，讓我有些踟躕。”

&emsp;&emsp;許應開導他，道：“就算得到了第十八株混沌靈根，將之寂滅，這寂滅洪源中的大道，便真的是寂滅大道的盡頭嗎？混沌海中還有着諸多未知的大道，未曾寂滅，混沌海外，也有着種種不可思議的大道不曾寂滅，何來的大道盡頭？”

&emsp;&emsp;道寂真君微微皺眉，道：“照你說來，那麼就沒有大道盡頭！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道友，大道沒有盡頭，有的話，也只是你個人的盡頭。”

&emsp;&emsp;道寂真君搖頭道：“歪理邪說。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，取出斷刀，道：“道友，你看到了混沌，以爲是真正的混沌大道。然而卻不知，混沌只是大道的一種狀態。”

&emsp;&emsp;道寂真君見他祭起此刀，斷刀的大道得以補全，頓時變得無比強大，但是道寂卻沒有感覺到他的殺意，不由皺眉。

&emsp;&emsp;許應催動此刀，九道輪迴迸發，刀光映照混沌海，混沌海頓時變得無比清澈，種種大道變得清晰分明。

&emsp;&emsp;“你看到了寂滅，以爲是真正的寂滅大道。但你怎麼又知道，你看到的寂滅，不是大道的寂滅狀態呢？”

&emsp;&emsp;許應說到這裡，揮起長刀，刀光瀲灩，指向面前的寂滅洪源，道，“你所以爲的寂滅盡頭，只是你的盡頭，不是寂滅的盡頭。寂滅，只是大道的狀態，何來的盡頭？”

&emsp;&emsp;他的刀光指處，突然間寂滅洪源劇烈震盪，這座寂滅洪源竟然在刀光中漸漸變得清澈起來！

&emsp;&emsp;道寂臉色頓變，立刻看到了洪源中的數以萬計的天地大道！

&emsp;&emsp;這些天地大道處於一種奇妙的狀態之中，也即是許應所說的寂滅狀態！

&emsp;&emsp;從前他感悟寂滅大道，不是用眼睛去看，是用心靈感悟。而現在，許應卻直接剝開種種迷霧，讓他得見寂滅大道的真實！

&emsp;&emsp;許應收刀，刀尖離開寂滅洪源，洪源也再度緩緩變得暗紅。

&emsp;&emsp;“道友，你開闢混沌海，也無法走到寂滅大道的真正的盡頭。”

&emsp;&emsp;他轉身離去，長刀斷去，不見九道輪迴，混沌海將他的身形吞沒，只有他的聲音傳來，“真正的寂滅大道盡頭，其實是真正的道的盡頭。混沌海，也不過是道的一種混沌態，徹底開闢混沌海，何來大道真實？”

&emsp;&emsp;道寂真君坐在寂滅洪源中，面色陰晴不定。

&emsp;&emsp;“不對，這不應該是真實的寂滅大道，真實的寂滅大道，覆滅萬道，讓其他大道都不存在！”

&emsp;&emsp;“不！不！這纔是真正的寂滅大道！寂滅，只是大道的一種狀態，不同的天地大道，是大道的不同表現！許應纔是對的！”

&emsp;&emsp;“倘若許應是對的，便是否定我過去千百億年的領悟！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;過了良久，道寂真君緩緩起身，自言自語道：“但是，對就是對，錯就是錯。”

&emsp;&emsp;他走出寂滅洪源，飄然離去。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;混沌海中，道盟的萬千位殿主，正在混沌海中四處搜尋許應和第十八混沌靈根的下落。

&emsp;&emsp;因果殿主江自流與輪迴殿主顧道生素來友情深厚，形影不離，此次也是結伴而行，兩人各施手段，一個用因果大道推算許應的下落，一個用輪迴大道推導新宙衆生的方位。

&emsp;&emsp;兩人算出的結果，各不相同。

&emsp;&emsp;江自流提議道：“許應最可能前往的地方，應該是三界。他出生自三界宇宙，此次帶走了第十八株靈根，一定會躲入三界之中，盼能掩人耳目。”

&emsp;&emsp;輪迴殿主顧道生搖頭道：“道兄此言差矣。許應如今是混沌主，他帶走第十八株靈根，一定會回到混沌海大裂谷。那裡有混沌羣山，其中有混沌主的宮闕。”

&emsp;&emsp;江自流笑道：“不如你我分頭行動，你去大裂谷，我去三界。許應若是回大裂谷，你立下大功，若是回三界，我立下大功。”

&emsp;&emsp;兩人計議已定，各自動身。

&emsp;&emsp;江自流不緊不慢，趕向三界，不知不覺走了數年，突然這一日他看到前方有一座道觀飄浮在混沌海中，不由一怔，上前笑道：“道寂道兄，你不是在混元仙朝的寂滅洪源中麼？爲何會出現在這裡？”

&emsp;&emsp;那寂滅觀中正是道寂真君，見到江自流，也是一怔，道：“我已經見到寂滅之真實，索性離開寂滅洪源，漂流混沌海中，證我自己的寂滅道盡。江殿主這是前往何處？”

&emsp;&emsp;江自流笑道：“自然是奉道盟主之命，尋找許應，弄來第十八株混沌靈根，讓你寂滅大道圓滿。你可以自證寂滅道盡了？”

&emsp;&emsp;道寂真君道：“還需要參悟幾年。江殿主，你去三界尋找許應，我要勸你一句，遇到許應，好言好語，切莫動手。”

&emsp;&emsp;江自流只覺眼前這個道寂真君怪怪的，心中狐疑，笑道：“道兄這是怎麼了？爲何長他人志氣，滅自家威風？許應雖然不凡，但還不是大道盡頭。區區一個道主，能有幾分能耐？”

&emsp;&emsp;道寂真君素來話不投機半句多，此次已經是耐着性子與他多說幾句，聞言道：“我與你已經不是同道，自此形同陌路，我也不再是道盟中人。”

&emsp;&emsp;江自流又驚又怒，道：“道兄，你中了什麼邪？”

&emsp;&emsp;道寂真君拂袖，寂滅觀就此遠去，聲音遠遠傳來：“再奉告你一句，你的因果大道也未必是因果大道，很有可能是一種因果狀態！遇到許應，一定小心！”

&emsp;&emsp;江自流追之不及，不由搖頭道：“道寂這廝，真是古里古怪！他竟要退出道盟，不知道發什麼瘋！不過，道寂離開了，我還要繼續前往三界麼？”

&emsp;&emsp;他思量片刻，繼續趕路。

&emsp;&emsp;三界處在混沌海的外圍，即便是他這樣的存在，也趕了十幾年的路，這纔來到三界附近。

&emsp;&emsp;江自流遠遠看到這座宇宙在混沌海中散發出幽暗的光芒，正欲接近，突然間遠處的混沌海劇烈晃動起來。

&emsp;&emsp;江自流心頭一突，只見無邊的混沌之炁在激盪澎湃，被海中的一個龐然大物衝擊得四下奔流！

&emsp;&emsp;一張巨大的面孔突破混沌海，出現在三界宇宙的前方，正是許應的面孔！

&emsp;&emsp;在江自流瞠目結舌的目光中，許應另一隻大手探出，抓住一口大得不可思議的大鐘，向三界轟去！
