<title>《擇日飛昇》▷ 第三百七十五章 仙界洞天</title>

&emsp;&emsp;那座洞天實在太大,甚至比小天尊祖法開闢的洞天還要龐大許多，更爲深邃，伴隨着仙光仙氣的落下，隨即仙界的能量便在洞天中轉化爲仙藥，被人吸收!

&emsp;&emsp;甚至,小天尊焱真君等人能夠看到轉化過程!

&emsp;&emsp;這座洞天把整個仙界當成彼岸,煉化仙氣仙光,着實社觀!

&emsp;&emsp;這就是仙界洞天

&emsp;&emsp;仙界洞天,顛覆人們認知，人體六秘,連接六大彼岸,這六大彼岸早已固定,根本不可能更改!

&emsp;&emsp;更何況,彼岸是開闢出來的,宇宙虛空中,被開闢出的六個神秘所在,蘊藏着六種力量。仙界如果也是彼岸的話,難道仙界也是被人開闢出來的?

&emsp;&emsp;“這種事情,如若傳到諸天萬界,那些修煉儺法的煉氣士,只怕要瘋。"焱真君喃喃道。

&emsp;&emsp;小天尊更爲關心的是,這人是誰?

&emsp;&emsp;到底是誰,竟能把仙界當成彼岸,開闢仙界洞天?

&emsp;&emsp;焱真君讚道:“釣取仙界力量,源源不斷化作仙藥,此人當真膽大包天...….不對,是無法無天!”

&emsp;&emsp;兜率宮外，太清道人望向天空，神色激動，地關注的重點不在許應開闢的仙界洞天，而是離恨天的天地大道，在漸漸恢復完整!天地大道在復甦!

&emsp;&emsp;離恨天是道相的道場，道祖的道，演化成爲這裡的天地大道。然而離恨天早已變成一片廢墟，天地殘缺,大道破碎，這裡處處都有仙道異常區域，鎮壓着這片天地.

&emsp;&emsp;萬千年來,一直如此,從未有過變化。

&emsp;&emsp;但現在;變化終於來了!

&emsp;&emsp;“離恨天道場恢復,道門祖庭重現世間，道門光復，指日可待!”

&emsp;&emsp;太清道人低聲道，“祖庭恢復完整，說不定便可以感應到道祖，知曉道祖的生死”

&emsp;&emsp;這纔是他最關心的事情!

&emsp;&emsp;在鮫心中，離恨天道場恢復,比許應開闢仙界洞天的意義還要重大!

&emsp;&emsp;就在此時，突然天空中有異種大道涌動，伴隨着宏大的神識自另一個世界涌來，探查離恨天的變故，向許應所開闢的仙界洞天摸索而去!太清道人心中微動，,調運乾坤之力,將那仙界來的異種大道生生抹去，只留下那股宏大神識。

&emsp;&emsp;“道啓之地的天地元神?”

&emsp;&emsp;那神識頗爲驚訝,“連我的法力都可以抹除!離恨天道場,竟然被你修復了?“

&emsp;&emsp;太清道人悠然道:“此一時,彼一時也。當初你們竊據正統,而今不過是撥亂反正。”

&emsp;&emsp;那神識哈哈笑遵:“你是天地元神，思維僵固，豈有修補離恨天道場的本事?·你自救都不成，被我率領一千三百部衆鎮壓。這麼說來，修補離恨天的另有其人!想來，就是那個開闢仙界洞天之人“太清道人臉色微變,揮袖一拂,便將那神識抹去。

&emsp;&emsp;他微微蹙眉。

&emsp;&emsp;他原本打算留下這股神識,探索敵人靈秘,不成想反倒被對方看出很多玄機。

&emsp;&emsp;若是再留下對方的神識，恐怕會被對方知道修補離恨天道場之人便是許應，反倒會給許應帶來很大的麻煩，所有袍立刻毀掉那股神識。仙界,壺天,玉壺真人送走前來傳訊的仙童,微微蹙眉。

&emsp;&emsp;白蘭夫人爲他奉上一杯香茶,依偎在他懷中,詢問道:“真人爲何愁盾不展?”

&emsp;&emsp;玉壺真人嘆道:“適才仙童傳訊，說魔域出了點變故，有人打開仙界洞天，竊取仙界玄機，不得不察，命我下界去處理此事。”白蘭夫人笑道:“這是好事。你不是說你在下界也有些事情要處理,不正好一起辦了?”

&emsp;&emsp;玉五壺真人搖頭道:“若是能隨意下界隨意上界，那倒真的好辦。我也正想去尋蒼梧道兄，解釋一下我們之間的誤會。但怎雜前車之籤啊。當年下界的仙王，有幾個有好下場的”下去之後，功勞都成了人家的,還回不來。我下去之後，只怕到時候也會被人攬去功勞,自己苦哈哈的過窮日子。”

&emsp;&emsp;白蘭夫人美眸眨動,道:“如今仙童傳訊給你,吩咐你下界,你不去也不行。”

&emsp;&emsp;玉壺真人思來想去，道:“我只管領命，但不動身，能拖一日是一日。拖到上頭忍不住，給我一個免死金牌再說。要我下界可以，我下界之後，都必須要保證我能回到白蘭夫人爲他披上衣袍,道:“此是大事,你還是先回去，與你家夫人商議商議。”

&emsp;&emsp;玉壺真人稱是，笑道:“你聞聞,我身上是否有你的味道?我擔心被家裡的黃臉婆嗅出味道來。”

&emsp;&emsp;白蘭夫人推操他一下，笑罵道:"你這麼多外室,她能知道哪個味道是我的?快去快去!還有,你這次下界,可不許再弄來幾個小的!”五壺真人在她嘴上親了一下，笑道:“我哪裡還敢再犯?”

&emsp;&emsp;說到這裡,白髮老者心中一片火熱,起身去了,心道:“若是下界的話,再認識幾個紅粉佳人…”

&emsp;&emsp;太始大世界，九天道宗，玉川公子得到帝君的傳訊，也是微微皺眉，向道宗宗主道:“前有陰間四巨頭復生，後有小天尊作亂，如今魔域又有一個仙界洞天，真是多他見機得早，在嵬墟動手之前便離開了紫微殘境，之後一路逃遁,避開祖庭高手的追殺，逃回太始大世界。

&emsp;&emsp;這些日子，許應的誅仙劍氣給他造成的道傷已經痊癒，但帝君傳訊下來，說是有人打開仙界洞天，竊取仙界造化來修煉，罪不容赦，要他前去辦理此事。道宗宗主張鉉道:仙界洞天,與那個許應有關?.”

&emsp;&emsp;王川公子道:“不知，,祖上交給我九天十地滅絕仙陣，便是爲了針對他。上次，我打算用此陣煉死小天尊，沒想到卻被他破壞了。此次，祖上又說起此事，要我務必將他解決，不能再拖延下去了。不過.…”

&emsp;&emsp;他頓了頓，笑道:“祖上聽聞，我被許應所傷，於是將九天十地破魔訣傳授給我，此乃帝君功法、配合九天十地滅絕仙陣，必然可以將之誅殺!

&emsp;&emsp;帝君功法,在下界就是無敵!

&emsp;&emsp;嵬墟,五絕仙王和第九仙王也各自得到傳訊,微微皺眉,各自盤算。

&emsp;&emsp;“能讓上頭直接傳命我們的事情,一定非同小可。這仙界洞天到底是怎麼回事?”"

&emsp;&emsp;五絕仙王親自去見第九仙王，第九仙王道:“我也不知。不過當年，我在崑崙上見過仙界洞天，壯觀無比，化仙界之氣爲瓊瑤玉露，但是其他仙界洞天已經被毀，只剩下一個，這座洞天也被封印。能夠無中生有,憑空打開仙界洞天的人,一定非同小可!”

&emsp;&emsp;五絕仙王目光閃動，道:“我們總是躲在嵬墟中也不是辦法，離開嵬墟，我們便不再是仙王，也有生老病死。總不如迴歸仙界自由。上頭說辦妥此事，便可以回仙界。

&emsp;&emsp;第九仙王笑道:“道友,你話中有話,不妨直說。”

&emsp;&emsp;五絕仙王道:“上頭無論讓不讓我們迴歸仙界，我們都要多做一手準備。假如上頭不讓我們迴歸，那麼通過這仙界洞天，是否能偷渡，進入仙界呢? ”

&emsp;&emsp;第九仙王哈哈大笑,道:“我也正有此意!”

&emsp;&emsp;兩人相視一笑,心有靈犀。

&emsp;&emsp;離恨天兜率宮。許應斬了自身的絳宮洞天，再開闢絳宮洞天時,便見自己的洞天貫穿了仙界,陣陣仙光灑下。

&emsp;&emsp;雖說開闢仙界洞天的人是他,但他的疑問和困惑絕對不比別人少。

&emsp;&emsp;他知道自己會開闢出一個新的絳宮洞天，但不知道自己這個洞天連接的居然會是仙界!

&emsp;&emsp;而且,他催動新絳宮洞天,居然將仙界的力量不斷化作絳宮的心力仙藥!

&emsp;&emsp;雖然還是比不上原來的絳宮洞天，但新絳宮洞天剛剛開闢，還是洞天一重,未曾提煉到洞天九重。

&emsp;&emsp;洞天一重就如此強大,待修煉到洞天九重,只怕比儺祖洞天還要強橫1!

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是,這個洞天連接仙界。

&emsp;&emsp;這是不是說明，或許不必飛昇，僅僅通過洞天便可以前往仙界了?

&emsp;&emsp;他如今還是洞天一重，需要像正常的儺師那樣，繼續修行，將洞天一層層提升，讓洞天更爲深入的紮根仙界。待到修煉到九重天，方能通過洞天進入仙界。

&emsp;&emsp;“這座仙界洞天,絕對有問題!”

&emsp;&emsp;許應思索，他在崑崙觀摩玉京和神橋方位，還觀察過自己的第三天關的構造,雖然他沒有修煉到飛昇期，但對飛昇期其實並不陌生。

&emsp;&emsp;根據煉氣士跨過天門，飛昇玉京便是成仙來推斷，假如仙界是一座莫大的彼岸，那麼仙界對應的人體秘藏，一定就是第三天關後的玉京城!

&emsp;&emsp;那時,他做出推斷,煉氣士可以打開一座仙界洞天。

&emsp;&emsp;現在他打開了仙界洞天，卻與他的推斷完全不一樣，這座洞天並非在第三天關後的玉京城中，而是切切實實的出現在仙界!

&emsp;&emsp;不過下一刻,許應便察覺到自己的推斷雖然出錯,但又沒有完全出錯。他能感覺到他的這座仙界洞天,貫穿了希夷之域中的玉京城!

&emsp;&emsp;他所開闢的仙界洞天,看似直連他的絳宮秘靠和仙界,但其實有一箇中轉站,那就是第三天關後的玉京城。從他界而來的力量,經過玉京城的提煉,才進入他的體內。

&emsp;&emsp;“瑤池,也有一個仙界洞天,上連仙界,下通崑崙,西王母說,鼎盛時期,瑤池共有十座洞天。”許應眨眨眼睛,心道,“這十座洞天,是天然形成,還是後天人爲煉就?“

&emsp;&emsp;倘若是天然形成的救天,說明仙界與下界原本是相通的,單單崑崙便有着十條進入仙界的道路。並非只有飛昇,只有天路通往仙界。

&emsp;&emsp;倘若是人爲煉就，那麼是否說明,很久之前,便已經有人發現了仙界彼岸，甚至連仙界都是人爲開闢出來的?如果第二點纔是真相，那就太恐怖了。因爲，在崑崙山上有與人體對應的瑤池、神橋、玉京城!

&emsp;&emsp;這就很難不讓人猜測,崑崙山上的十座洞天和瑤池、神橋、玉京,是否是一個修爲高深莫測的存在死後所化?這裡面有太多未解謎團了。

&emsp;&emsp;許應壓下心中的疑惑，像普通的儺師一樣修煉，催動祖法，開闢洞天第二重天,第三重天，一直開闢到第五重天才停止修煉。他的修爲已到，將絳宮洞天提升到第五重天是水到渠成，但想要再提升,便需要修爲境界同時進步了。

&emsp;&emsp;“當年我來到這裡，參悟兜率宮遺蹟，煉製了一座兜率宮，放在絳宮秘藏的彼岸，造福天下修士。或許當年的我，察覺到參悟嵩恨天太清境,便能感應到彼岸。"許應猜測道。可惜那時的他，沒有在道啓之地合道，也沒有在離恨夭拾遺道祖的烙印,更沒有離恨天補天，導致那時的許應只煉製了一座兜率宮。

&emsp;&emsp;儘管他造福天下,卻未能發現仙界也是彼岸,也未能打開仙界洞天。

&emsp;&emsp;時隔四萬八千年,他終於做到當年未曾做到的事情。

&emsp;&emsp;許應走出太清股,只見太清道人已經在外等候。

&emsp;&emsp;天空中雷聲陣陣，許應仰頭看去，但見天空中的雲雨不是烏雲，而是泛着霞光的雲彩，靈氣逼人，伴隨着雷霆聲，甘霖從天而降,滋潤大地萬物。不知不覺間，離恨天竟然已經大變模樣,從前荒涼而遍佈仙道異常區域,兇險無比,現在卻散發着勃勃的生機!

&emsp;&emsp;許應吸一口氣,只覺空氣清新,沁人肺腑。

&emsp;&emsp;""許道友此次兜率宮參悟,收穫良多。”

&emsp;&emsp;太清道人笑道,“道門祖庭,因你而重新煥發生機,道友功德無量。”許應求教道:“道兄讓我在兜率宮參悟,是否早已預料到這一點?"

&emsp;&emsp;太清道人搖頭道:“不曾。我只是覺得許道友當年能在這裡有所收穫，此次一定也會有所收穫。只是沒想到，許道友這次的收穫這麼大。"他也禁不住讚歎際遇之神奇。

&emsp;&emsp;若非他留許應在此參悟,若非他將金剛琢送給牛魭七,若非牛蚯七、大鐘作惡多端，離恨天真的不會發生這麼大的變故，道祖道場更不會因此恢復!

&emsp;&emsp;許應目光閃動，笑道:“不過，道兄你幫我解決了一個絳宮洞天，還未曾幫我解決其他洞天。我還有泥丸、黃庭、涌泉、玉池、玉京五個洞天!”

&emsp;&emsp;太清道人叫苦不迭，道:“許道友，這些哪裡是我所能懂的?等一下，你第一世在離恨天參悟兜率宮，煉製一座兜率宮放到絳宮的彼岸。那麼,其他彼岸

&emsp;&emsp;你都放了些什麼仙宮仙殿?”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛,道:“還有黃庭府,玉虛宮,混沌泥丸宮,冥海十二重樓,玄都玉京宮。”

&emsp;&emsp;太清道人悶哼一聲:“許道友另請高明。”
