<title>《擇日飛昇》▷ 第七十二章 許家好根骨少年</title>

&emsp;&emsp;朝真太虛洞天四輪太陽已經有一輪落山，其他兩輪太陽漸漸來到中天，另一輪則變成夕陽。

&emsp;&emsp;說來也怪，這洞天福地中的太陽沒有外界太陽的火性，陽光溫潤，化作元氣後無須擔心火性太強而走火入魔，儘管放心修煉。

&emsp;&emsp;“洞中方一日，世上已千年。煉氣士躲在洞天中修煉，雖不是一日千年，一日半年、一日一年還是有的。”蚖七忍不住感慨。

&emsp;&emsp;許應修煉，他也趁機修煉龍蛇驚蟄功，龍蛇驚蟄功的檔次雖然不是很高，但好在許應修煉時，他可以竊取一些道種，修煉速度卻也不慢。

&emsp;&emsp;他自身的道象越來越明顯，體內的太古蚖蛇血脈覺醒得也越來越多，呼吸之間吞雲吐霧，漸漸多出太古蚖蛇的氣息，駕毒霧，御風雷。

&emsp;&emsp;大鐘也鼓盪自己的導引呼吸法，趁着許應的道田道種爆發之際，截留一些爲己所用。

&emsp;&emsp;在這裡修行一日，的確有在外修行半年一年的效果，尤其是截留道種，比竊取許應氣血還要刺激！

&emsp;&emsp;郭小蝶不會煉氣之術，幹自着急，好在元未央修煉之餘，與她講解陀嫗仙書，助她採氣。她悟性也是不俗，居然很快便可以上手。

&emsp;&emsp;二女依在一起，一邊煉氣，一邊交流，郭小蝶只覺溫馨甜蜜，對許妖王的那點好感扔到腦後，只享受眼下的溫存。

&emsp;&emsp;殊不知驍伯在一旁看着，暗暗焦心，卻不能指明元未央也是個女子。

&emsp;&emsp;不知不覺又有一輪太陽落山，其他兩輪太陽也是夕陽西下。

&emsp;&emsp;天色漸漸昏暗。

&emsp;&emsp;這時，山上一拄杖老者邁步走來，遠遠便呵呵笑道：“你們這些小孩子，太陽將要落山，還不快跑？”

&emsp;&emsp;許應、元未央等人心中一驚：“這座洞天裡還有其他人？”

&emsp;&emsp;許應上前，躬身見禮，道：“老丈，天黑了爲何要跑？”

&emsp;&emsp;那拄杖老者停下，頓了頓柺杖，道：“太陽落山，陰間便會籠罩此地。那時，那些冤死枉死在天劫中的煉氣士便會出現，他們怨氣滔天，做了冤魂厲鬼。老朽不忍看你們喪命，特來警告。速速離去！”

&emsp;&emsp;衆人心中一驚，急忙看向太陽，只見又有一輪太陽落山，另一輪夕陽也來到山頭上。

&emsp;&emsp;郭小蝶稱謝，道：“老丈要與我們一起離開嗎？”

&emsp;&emsp;“老朽是此間野鬼，無法離開，只是一點良心未泯，這纔出言搭救。”

&emsp;&emsp;那老者話音剛落，便沒了蹤影。

&emsp;&emsp;衆人驚詫不已，連忙匆匆下山，回到鎮魔殿，便見夜色昏暗下來，陰風漸冷。他們相繼跳入水缸，回到蒼梧之淵。

&emsp;&emsp;許應是最後一個，剛剛跳入缸中，突然只覺眼前閃過一道血光，連忙道：“鍾爺七爺，你們是否看到一道血光？”

&emsp;&emsp;大鐘和蚖七未曾看到，許應摸一摸額頭，手上有蚊子血那麼大的血漬。

&emsp;&emsp;他心中詫異，但內視一番，卻沒有察覺異狀，這才罷休。

&emsp;&emsp;而那拄杖老者突然出現在鎮魔殿中，卻見許應等人不在，不由跺腳，搖頭叫道：“溜得真快！讓老朽想吃個獨食也不行！不怕，他們得到洞天的好處，肯定還會再來！”

&emsp;&emsp;蒼梧之淵，已經是黑夜，有許多儺師佩戴無常鬼面從九嶷山上下來，進入陰間。陰間的鬼娃娃則在橫行，穿梭於一個個墳場，去吸那些剛死的鬼魂肩頭陽火，採集陽氣。

&emsp;&emsp;又有些鬼娃跑到人類村鎮，去偷活人的陽氣。

&emsp;&emsp;陰間入侵，陰陽兩界逐漸相容，許多人類的村莊城鎮被分割在新地中，這些鬼娃往往聚在附近的亂葬崗中，等到天色昏暗便出來活動。

&emsp;&emsp;殊不知它們採得陽氣，又會被無常鬼所採，自己只能勉強填一點肚子，永遠處在飢餓狀態。

&emsp;&emsp;那些無常鬼中，還混入不少人類儺師，也跟着盤剝它們。

&emsp;&emsp;許應目送儺師們進入陰間，突然想到，無常鬼盤剝鬼娃，採集這麼多鬼娃的陽氣，那麼這些無常鬼是不是也有上家？

&emsp;&emsp;有沒有可能，祂們的上家控制着這些無常鬼，等着這些無常鬼採集陽氣歸來，便把祂們也榨取一遍，只給無常鬼留一些殘羹冷炙？

&emsp;&emsp;蚖七讀過這方面的野史，道：“《神異錄》中說，陰間無常會採陽氣，進貢給陰間帝皇。有書生因爲官官相護，晉身無路，羞憤自殺，他鬼魂進入陰間，遇到一位陰間帝皇，排場甚大，與陽間皇帝一樣。那書生叩見，那陰間帝皇哈哈大笑，說道自己幾千年前的某某皇帝，死後在陰間依舊做皇帝。”

&emsp;&emsp;許應聽得入神，詢問道：“那麼書生在陰間是否得償所願，做了大官？”

&emsp;&emsp;蚖七道：“他想向那位陰間帝皇討個一官半職，那陰間帝皇對他說道，我之所以能在陰間做皇帝，全靠文武百官也死了。他們這些老兄弟到了陰間，擁護我爲皇帝，我才能繼續做皇帝。老兄弟們在陰間不死，而陽間的兒女們卻會老死，總得安排吧？那位帝皇說，就算是村裡當差的芝麻小官，都已經排到一萬年以後了！那書生悲憤，覺得好死不如賴活着，索性就還陽了。”

&emsp;&emsp;許應、郭小蝶和元未央等人聽得入神，都嚇了一跳，連聲道：“陰間也這麼卷？”

&emsp;&emsp;“卷得更狠。”

&emsp;&emsp;他們抓住魚線，被釣出蒼梧之淵，許應、元未央等人自從跟着周齊雲踏入陰間，便一直沒能休息，都是疲憊不堪。

&emsp;&emsp;郭小蝶給他們安排好房間，讓他們先去歇息，自己則來尋美婦人夫婦。

&emsp;&emsp;那美婦人是她孃親的妹妹，名叫李櫻珠，來自當朝皇室李家，也是一大世家，雖不是當朝公主，但在李家也有地位。

&emsp;&emsp;英俊青年是郭家的才俊郭躍，郭小蝶的四叔。

&emsp;&emsp;李郭二家聯姻，不單純是郭家把女兒嫁給皇帝做皇后，皇室同樣也會嫁女到郭家去，如此一來，利益盤根錯節，難以分離。

&emsp;&emsp;郭小蝶取出那二百多字的御劍訣，交給美婦人李櫻珠，道：“小姨，你博學廣識，是兩家的劍術天才，這御劍訣你幫我看看，我着實看不懂。”

&emsp;&emsp;李櫻珠漫不經心的掃了一眼，隨即眼睛直了，急忙搶過來，失聲道：“這御劍訣，你哪裡來的？”

&emsp;&emsp;郭小蝶呆了呆：“跟登徒子換的……姨，這御劍訣有問題嗎？”

&emsp;&emsp;“有問題，當然有問題，而且是大問題！”

&emsp;&emsp;李櫻珠興奮得走來走去，激動得魂魄在體內躁動不安，恨不得立刻飛出去遨遊歡呼十萬裡再回來，道：“開國初期，武儺盛行，即便是皇室也流行養劍氣，一口浩然劍氣，吐出半個盛唐！但開國三傑，都沒能參悟出御劍之術！他們尋訪名山大川，尋遍古之經典，尋了不知多久，才找到了一行十多個字的御劍術！與伱這張紙上的十多個字，一模一樣！”

&emsp;&emsp;郭小蝶呆住，這才知道自己用碧落賦換來的東西，到底有多珍貴！

&emsp;&emsp;“後來大家不養劍氣，也是因爲沒有御劍術，劍氣始終難以臻至更高境界，比其他儺術要稍遜風流。”

&emsp;&emsp;李櫻珠小心翼翼展開御劍訣，眼眸中有火光興奮得躍動，道，“若是有這張紙，劍氣便不會沒落了。真好，真好……”

&emsp;&emsp;她又皺起眉頭，這篇御劍訣二百多個字，簡單明瞭，但就是看不懂。

&emsp;&emsp;郭小蝶小心翼翼道：“二姨，我用郭家的碧落賦跟他換的，換的值嗎？”

&emsp;&emsp;“值，當然太值了！他拿到碧落賦也練不會，就相當於拿到一堆廢紙，這生意就算太祖宗聽到了也得從棺材裡爬出來，給你鼓掌叫好！”

&emsp;&emsp;李櫻珠興奮道，“是那個偷看你洗澡的登徒子給你的？看不出來這小子人小鬼大，居然還有這等寶貝兒！你怎麼不多給他看一會兒？說不定還能弄出更好的寶貝兒！”

&emsp;&emsp;郭小蝶瞠目，連忙道：“二姨，你說什麼呢？人家清清白白的身子，豈有給人亂看的道理？羞也羞死了！”

&emsp;&emsp;李櫻珠連忙勾住她的肩，伸出兩根指頭，悄悄把她的抹胸往下拉一拉，笑嘻嘻道：“小蝶乖，你再去勾一勾他，騙他來講一講這二百個字是什麼意思。大不了，你再去洗一次澡，洗久一點……對了，你還沒有婚配罷？”

&emsp;&emsp;郭小蝶警覺起來，叫道：“二姨，你想做什麼？我有喜歡的人了！”

&emsp;&emsp;“元公子麼？”

&emsp;&emsp;李櫻珠漫不經心道，“元公子雖然長得好看，人也聰慧，家世也不錯，但元家畢竟是個沒落世家，對我們李郭的提升有限。但登徒子不同，他僅憑這一篇二百字的御劍訣，便能讓我李郭兩家再屹立百年不倒！小蝶，要不，你們先把生米煮成熟飯？”

&emsp;&emsp;郭小蝶嚇了一跳，連忙從她胳膊下逃脫。

&emsp;&emsp;李櫻珠笑道：“我們這些大世家的婚姻嫁娶，哪有幾個是自主的？即便我與你躍叔，也都是兩家族老安排的，我們只見過一面，便成了親，而今也不是過得好好的，婦唱夫隨？那個登徒子，臉雖然黑了點，但我觀他骨架寬大，必是好根骨。城裡有些婦人，都喜歡養這樣的少年！”

&emsp;&emsp;郭小蝶慌忙逃走，大聲道：“二姨，你瘋了，我去告訴躍叔！”

&emsp;&emsp;過了不久，郭躍來到書房，夫妻二人共同參悟那二百多字的御劍術，過了良久，郭躍嘆了口氣，起身道：“我去勸一勸小蝶。”

&emsp;&emsp;李櫻珠道：“實在不行，就請示族老，由族老跟陛下說，讓陛下下旨賜婚，由不得這小丫頭不答應。”

&emsp;&emsp;郭躍輕輕點頭，道：“還有一事，我打探到消息，這個名叫許應的登徒子原本是永州零陵人士，因爲殺了神靈被陰陽兩界通緝。其中陰庭天子和周齊雲，都對他極爲看重，命人不惜代價搜捕他，鬧出很大動靜。周齊雲得到他之後，更是形影不離，走到哪裡帶到哪裡。傳聞，他能讀懂妖法！”

&emsp;&emsp;李櫻珠掩嘴驚呼，瞪大眼睛道：“當真？”

&emsp;&emsp;郭躍道：“千真萬確。而且此刻，周齊雲就在山中。許應的一舉一動，都無法離開他的掌握！”

&emsp;&emsp;李櫻珠定了定神，斷然道：“儘快把小蝶與他的事，生米做成熟飯！小蝶現在想不通，今後會想通的，感激我們還來不及！對了，陛下知道嗎？”

&emsp;&emsp;郭躍笑道：“我得到的消息，就是從陛下那裡傳出來的。陛下知道的同時，我也知道了。”

&emsp;&emsp;夫妻二人相視一笑。

&emsp;&emsp;李櫻珠道：“陛下對許應這麼上心，一定是因爲那捲仙法吧？”

&emsp;&emsp;郭躍臉上的笑容漸漸僵住，李櫻珠見狀，也嘆了口氣，不再提這回事。

&emsp;&emsp;許應睡到半夜，睡得正酣，突然只覺被窩裡有些溫熱，伸手一摸，便摸到一個光光的滑滑的肉體，肉嘟嘟的粉嫩。

&emsp;&emsp;少年立刻從夢中驚醒，掀開被子，便見烏髮散亂，鋪滿了枕頭，郭小蝶躺在自己的被窩裡，比自己脫得還光，不着一縷！

&emsp;&emsp;這少女睡得正酣，渾然不知發生了什麼事。

&emsp;&emsp;許應連忙道：“鍾爺！鍾爺！七爺！七爺！”

&emsp;&emsp;說來也怪，大鐘和蚖七也都不見了蹤影，大鐘往常都是在許應睡覺的時候，懸在許應的上方，不離不棄，守着自己的鐵飯碗。

&emsp;&emsp;但今天晚上，大鐘卻不知哪裡去了，連蚖七也不知去何處鬼混。

&emsp;&emsp;許應見他們不在，望向被窩裡光溜溜的女孩，心中邪念頓生，掀開一角被子看了看，心道：“果然有顆黑痣！這麼說來，我昨日入道，神識與九嶷相合，是真實發生的事情！那麼，七爺垂下尾巴救我，也是真實發生的！”

&emsp;&emsp;他坐起身來，穿上衣裳，目光閃動，尋思道：“也就是說，入道時那種大恐怖，也是真實發生的！”

&emsp;&emsp;他找出一套自己不穿的衣裳，給郭小蝶一件一件穿上，推開窗櫺，把熟睡中的少女丟出窗外。

&emsp;&emsp;“死丫頭，你沒有地方睡麼？佔我的牀！”

&emsp;&emsp;窗外傳來哎呀一聲，郭小蝶迷迷糊糊的聲音傳來：“我怎麼睡在這裡？”

&emsp;&emsp;許應思索道：“那種大恐怖，險些把我拉入蒼梧之淵。這麼說來，蒼梧之淵中的確有什麼不祥之物，阻人入道，限制道法神通的發展，讓入道者有死亡的兇險！深淵中到底是什麼東西？”

&emsp;&emsp;這時，窗櫺外傳來篤篤的敲窗聲。

&emsp;&emsp;許應驚訝：“小蝶還沒走？她若是沒走的話……”

&emsp;&emsp;他突然心跳加速，有些心猿意馬，一種從未有過的感覺躁動起來。

&emsp;&emsp;懷春少年推開窗櫺，窗外站着的卻不是郭小蝶，而是一個身穿綵衣的嬌小少女，俏生生的站在窗外，含笑看着他，眉眼春如許。

&emsp;&emsp;“許公子，還記得昨日之約麼？小女子傷勢已愈，請隨我來。”

&emsp;&emsp;————今晚十二點，擇日飛昇準時上架，還有四千字章節更新！！預訂月票、訂閱！！
