<title>《擇日飛昇》▷ 第五百三十六章：九天之上</title>

&emsp;&emsp;許應呆呆地看着這條大黑狗，腦中一片混亂，他終於知道當年自己走出二郎真君仙墓後，爲何對墓中發生的一切絕口不提了。

&emsp;&emsp;難道自己出去之後，還能告訴小天尊，自己在仙墓中與狗結拜，還拜這條大黑狗爲大哥?

&emsp;&emsp;小天尊該怎麼看自己這個英明神武的師父?

&emsp;&emsp;小天尊目光中滿是疑惑，看着許應，低聲道:“老 師，伯父?"

&emsp;&emsp;他有些錯亂，這已經不是第一次了。小天尊還記得許應讓自己稱七、大鐘爲叔的情形，現在又多出一個伯父。

&emsp;&emsp;許應向他拋一個稍安勿躁的眼神，小天尊悶哼，很想說自己早已習慣，但還是有些無法接受。

&emsp;&emsp;那大黑狗道:“既然你尋到我了，那麼我便打開天窗說亮話。”

&emsp;&emsp;他轉過身來，面色肅然道:“你當年說過，出去之後會經常回來見我。結果呢?快過五萬年了，你纔回來一趟。今日，我與你恩斷義絕，不再是兄弟!"

&emsp;&emsp;小天尊望向許應，露出期待之色:“老師，要不伱就答應下來吧?”

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，道:“我這四萬八千年過得並不好，我被人分屍，境界被人煉成法寶，只剩下不滅真靈，記不得從前。這些年來，我轉世了近萬次，直到近兩年才跳出被人掌控的命運...…"

&emsp;&emsp;大黑狗沉默下來，過了片刻，道:“我不知道你過得這麼慘。”

&emsp;&emsp;他隨即又振奮起來，道:“咱們不說過去的傷心事。賢弟，你記不起我了，我叫哮天。二狗，你可以叫我哮天伯伯。你們來的正好，這個勞什子帝君不懷好意，來真君道場鬧事。不能任由他亂來!"

&emsp;&emsp;這大黑狗突然人立起來，兩條後腿着地，一溜小跑，鬼鬼祟祟的向那金幢帝君接近，道:“你們在這裡，我先去撩撥撩撥他!"

&emsp;&emsp;他猛地竄出，突然搖身一晃，腦袋奇大無比，張口便向那金幢帝君吞去。

&emsp;&emsp;那張大口，可以吞天，竟將金幢帝君麾下的那些仙王、仙人一口吞下了大半，只有仙君得以逃脫。

&emsp;&emsp;金幢帝君的兩個金幢兩個掌扇，也被他一口吞下。

&emsp;&emsp;那位帝君面目森然，騰空而起，一掌拍在黑狗的額頭上，黑狗被打得連翻帶滾，跌了出去。

&emsp;&emsp;那位帝君追殺上前，卻不見大黑狗的蹤跡。

&emsp;&emsp;"二郎真君哮天犬?"

&emsp;&emsp;那位帝君臉色鐵青，停下腳步。

&emsp;&emsp;他是仙界的鐘儀帝君，掌管仙界的鐘儀。此次來到仙墓，原本以爲這是一場手到擒來的功勞，沒想到的是這座仙墓內埋葬的不止二郎直君，梅山七兄弟都葬在此地。

&emsp;&emsp;這座仙墓是由七座道場組成，他們這段時間一直在道場中打轉，根本沒有尋到仙墓的中樞。

&emsp;&emsp;讓他更沒有想到的是，這座仙墓裡面居然還有一條兇狠無比的大黑狗，四處襲擊他們!

&emsp;&emsp;“哮天犬中了我一招，必死無疑!”鍾儀帝君道。

&emsp;&emsp;那帝君身側是一位年輕男子，居然也與他一起行走在金幢下，顯然地位極高，道:“鍾儀帝君，連二郎真君都死了，哮天犬何以活到現在?我聽聞當年道哭爆發，修煉洞淵的人往往都難。

&emsp;&emsp;逃一劫，唯有那些修煉到大羅金仙境界的存在，才能在道哭下保全自身。這條哮天犬顯然不是大羅金仙。"

&emsp;&emsp;鍾儀帝君對他頗爲尊敬，猜測道:“哮天犬應該是妖族的強者，修煉的不是洞淵，因此能躲過道哭。"

&emsp;&emsp;洞淵是從昊天帝起始，昊天帝參悟翠巖功法，有所成就，召喚來太一洞淵，奪了妖族的江山。

&emsp;&emsp;從此洞淵修煉才成爲主流。

&emsp;&emsp;但在之前，妖族佔據天下正統，他們修煉時的靈氣來源，便是地仙界的一座座聖地仙山產出的仙靈之氣。

&emsp;&emsp;妖族沒落後，家底還是不少，但漸漸被人族所奪，道哭之後要建仙界，地仙界的聖地仙山便被瓜分，成了仙界的一部分。

&emsp;&emsp;鍾儀帝君道:“潮生道友，當年把地仙界的聖地仙山煉成洞淵，修煉此道的人，便沒有被道哭襲擊。他們這批人倖存下來，實力黽然衰弱，但依舊非同小可。"

&emsp;&emsp;那年輕人名叫陳潮生，是上一次潮汐到來時出生的人，因此取名潮生，笑道:“我師尊從未告訴過我這些事情。”

&emsp;&emsp;鍾儀帝君面色肅然，道:“尊師道妙高遠，非我等所能揣度。

&emsp;&emsp;大概，他老人家只是覺得這是一些小事罷了。"

&emsp;&emsp;陳潮生稱是，道:“可是此次，師尊卻對二郎真君墓下鎮壓的那個存在很是上心，派我們前來。鍾儀帝君可知這仙墓下被鎮壓的是何方神聖?”

&emsp;&emsp;鍾儀帝君搖頭道:“我也不知。不過尊師是高居九天之上的存在，讓我們去搭救此人，一定有其用意。"

&emsp;&emsp;許應和小天尊看到那條大黑狗被鍾儀帝君拍了一掌，心中一驚，正打算營救，卻見黑狗向他們奔來，叫道:“爲我護法，待我運轉玄功，再去撩撥他們!"

&emsp;&emsp;“這樣都沒事?”許應嚇了一跳。

&emsp;&emsp;鍾儀帝君雖然實力比不上帝君天尊那樣的存在，但也非同小可，這一擊若是落在許應身上，只怕能將他打得肉身炸開!

&emsp;&emsp;但這條大黑狗卻只是受了輕傷，這肉身着實強橫!

&emsp;&emsp;大黑狗人模狗樣，盤腿坐下，立刻催動玄功，肉身忽大忽小，頃刻間便做到肉身九轉，看得許應和小天尊兩眼發直!

&emsp;&emsp;他們久尋不果的九轉玄功，竟然被這條大黑狗煉成了!

&emsp;&emsp;下一刻，他們眼珠子險些從眼眶裡蹦出來，只見這條大黑狗周身道場涌現，道鏈纏繞，紮根於大地之中，在身後生出一株道樹，鬱鬱蔥蔥!

&emsp;&emsp;這株道樹上，甚至還掛着一個花骨朵!

&emsp;&emsp;“黑狗天君?”

&emsp;&emsp;小天尊頭腦有些昏沉，誰能想到，這條大黑狗居然是一位天君!

&emsp;&emsp;大黑狗功法運轉幾個周天，舊傷盡去，一躍而起，雙眼放光，叫道:“我們再尋機會，將這些賊人葬送在此!"

&emsp;&emsp;許應追上他，詢問道:“我上次從仙墓中帶走的九轉玄功殘篇，莫非是哮天哥給我的?"

&emsp;&emsp;大黑狗輕快的邁着小碎步，道:"當然是我給你的。當時你修

&emsp;&emsp;爲尚低，只能煉到第四轉，所以我就給了你四轉的功法。等你修煉到第四轉，你回來見我，我再傳你後面的功法。"

&emsp;&emsp;小天尊可憐巴巴的望向許應，自己這些年辛辛苦苦的修補功法，又爲哪般?

&emsp;&emsp;許應安慰道:“我這不是飛昇到仙界去了嗎?忘記了此事。天哥，如今我和二狗重回此地，九轉玄功能否傳給我們?"

&emsp;&emsp;大黑狗道:“當年你完成真君的考驗，當然可以傳給你。至於你要不要傳給二狗那是你的事，與我無關。不過，今天先弄死賊人!"

&emsp;&emsp;他突然人立起來，兩條後腿着地一溜煙向前跑去，叫道:“隨我來，咱們在前路堵他們!"

&emsp;&emsp;許應和小天尊連忙跟上他，小天尊道:“老師，你上次來不是盜墓嗎?怎麼還通過了二郎真君的考驗?"

&emsp;&emsp;許應茫然:“我不知道啊。”

&emsp;&emsp;大黑狗衝了出去，向鍾儀帝君痛下殺手，然而鍾儀帝君周圍的仙人被他吃得差不多，剩下的都是高手，早有防備。

&emsp;&emsp;鍾儀帝君手掌一揮，當空便是十多個金鈴，叮鈴鈴震動，鈴中飛沙走石，遮住天地，一顆顆砂石便如同一顆顆星球，頃刻間演化一片四方無極時空，將大黑狗困住，讓他無處可逃!

&emsp;&emsp;鍾儀帝君麾下的幾個仙君立刻上前，圍攻大黑狗，那黑狗人立起來，催動玄功，祭起道樹，一衆仙君法寶神通落在身上，根本不能傷到他分毫，便是連根狗毛都沒有斬下!

&emsp;&emsp;鍾儀帝君見狀，祭起一排排大大小小的鐘，有的是音律編鐘，有的是青銅大鐘，還有帝鍾、鎛等物，功用各不相同。

&emsp;&emsp;他作爲鍾儀帝君，掌管各種鍾器，仙界的至尊、大羅金仙出巡，都要他開道，將帝鍾祭起，警鳴四野。

&emsp;&emsp;如今，鍾儀帝君將這些法寶祭起，當真是炫目至極!

&emsp;&emsp;他用一衆鍾器將大黑狗困住，吩咐道:“煉死他!”

&emsp;&emsp;他摩下的仙君各自祭起一口帝鍾，將帝鐘敲響，層層聲浪涌來，向大黑狗攻去。

&emsp;&emsp;其他鐘器飛來飛去，不斷有仙鍾撞在他的身上，將他撞得踉鏘，其至有的直接砸在他的腦門上，撞得火光四濺。

&emsp;&emsp;大黑狗雖是天君境的大妖，但面對至尊，大羅金仙開道的仙器，還是難以抗衡，這些仙器的威力強大，即便是九轉玄功，也被震得肉身鬆軟，元神漸漸要與肉身脫離。

&emsp;&emsp;他的身後時不時浮現出大若星辰的巨大元神，正是這些鍾器破他九轉玄功的徵兆，一次又一次將他的元神從體內震出!

&emsp;&emsp;待到他的元神與肉身完全脫離，便是九轉玄功被破之時。

&emsp;&emsp;眼看他的玄功將要告破，突然又有一聲鐘響傳來，鍾儀帝君聽到這個鐘聲，心中一怔:“這個鐘聲，與我收藏的那些鐘聲都不一樣.…..…."

&emsp;&emsp;他心中升起異樣的感覺，循聲望去，但見一口仙鍾撞開帝鍾，衝進來，護在那黑狗的頭頂。

&emsp;&emsp;“咣--”

&emsp;&emsp;那口仙鍾鐘聲一震，頓時萬般道妙衝擊而來，將那一衆鍾器都衝擊得東搖西晃。

&emsp;&emsp;伴隨着這鐘聲衝擊，但見一重道場竟自從那仙鐘的鐘口下盪漾出來，同時一枚青色道果懸在鐘下，熠熠生輝，極爲奪目!

&emsp;&emsp;"-口煉成了道果的鐘，我還是第一次見!"

&emsp;&emsp;鍾儀帝君雙眼放光，頓覺自己收藏的那數百口鐘器統統沒有顏色，只剩下這口仙鍾!

&emsp;&emsp;那口仙鍾救下大黑狗，殺出包圍圈，鍾儀帝君與陳潮生等人殺上前去，高聲道:“不能放過他們!"

&emsp;&emsp;鍾儀帝君道場鋪開，但見道場中一口口鐘器飛出，緊隨鍾爺之後，鐘聲震盪不覺，向鍾爺衝擊而去!

&emsp;&emsp;鍾爺雖然煉化人蔘道果，煉成自己的道果，但還是頭一次與這麼多強橫的鐘形法寶爭鬥，很快便被打得有些懵圈。

&emsp;&emsp;它護送大黑狗倉皇而逃，後方數以百計的各色仙鍾呼嘯衝來，緊隨而去，待到這一波仙鍾衝過去，突然人影一閃，一個高大

&emsp;&emsp;少年出現在仙鍾與鍾儀帝君之間，面帶微笑。

&emsp;&emsp;“許天尊?"

&emsp;&emsp;鍾儀帝君心中一驚，許應已然趁機殺來，他足下一動，一道金橋自腳下扶起。鍾儀帝君站在橋的這一段，許應站在橋另一端。

&emsp;&emsp;“許應，你不過是帝君的階下囚，何必來招惹我?"鍾儀帝君面帶笑容，猛然踏出一步，向金橋另一端的許應衝去，他身後道樹枝條飛舞，道花飄香。

&emsp;&emsp;許應微微一笑，如意大羅天鋪開，大羅十景中各有一朵道花綻放，兩人轟然碰撞，只兩三招，鍾儀帝君暗道一聲不妙，嘴魚溢血。

&emsp;&emsp;那金橋無形之中限制了他的實力，讓他只覺一身修爲蠢蠢欲動，隨時可能會被煉化!

&emsp;&emsp;"你便是許應?"

&emsp;&emsp;突然，陳潮生縱身而起，落在金橋上，足下一頓，便將金橋壓制。

&emsp;&emsp;許應驚訝，與鍾儀帝君錯開，疑惑道:“至尊傳人?”

&emsp;&emsp;"至尊?"

&emsp;&emsp;陳潮生淡淡道，“仙界有且只有一個至尊，我當然不是至尊傳人。我來自九天之上。"

&emsp;&emsp;許應正欲祭起至尊法寶山水丈天尺，將來自九天之上的小夥子

&emsp;&emsp;打死，突然看到兩人身後出現一個熟悉的身影，不由臉色頓變，急忙散去太一金橋，閃身而去!

&emsp;&emsp;長生帝施施然走來，徑自來到兩人身邊，掃了鍾儀帝君一眼，又打量陳潮生一番，疑惑道:“你來自大羅天上?”

&emsp;&emsp;陳潮生見到他，連忙躬身:“師叔!"

&emsp;&emsp;長生帝淡淡道:“你可知你剛纔逃過一劫?”

&emsp;&emsp;陳潮生頗爲不服，道:“許應的神通雖然精妙，但我九天之上的傳承只會比他的神通強，不會比他弱。"

&emsp;&emsp;長生帝哂笑道:“許應心黑手黑，剛纔他打算祭起至尊法寶來幹掉你，若非我及時出現，你已經化作飛灰。"

&emsp;&emsp;陳潮生嚇了一跳，失聲道:“他怎麼會有至尊法寶?"

&emsp;&emsp;長生帝面色陰沉下來，沒有做聲。

&emsp;&emsp;許應飛速與大鐘匯合，只見那數百口大鐘還是追擊大鐘，鐺鐺碰撞不絕，小天尊立在大鐘下，與大黑狗一起，對抗這些鍾器。

&emsp;&emsp;“這位鍾儀帝君也是不凡，我將他擊傷，原本以爲他不如我，但他同時操控這麼多鍾器，顯然本事不止幹此。”許應心中暗贊。

&emsp;&emsp;他道場飛起，將那一衆鍾器鎮壓，救出一人一鍾一狗，飛速道:“我有對頭來了，此人乃是大羅金仙!快走!"

&emsp;&emsp;大黑狗嚇了一跳，道:“大羅金仙我可抵擋不住，咱們去見真君!見到真君後，我便將九轉玄功傳給你，此功乃是天下第一煉體聖法!"

&emsp;&emsp;他話音剛落，只聽一個不愉快的聲音傳來:“誰說二郎真君的九轉玄功天下第一?"
