<title>《擇日飛昇》▷ 第一百三十三章 雲夢澤，隱龍現</title>

&emsp;&emsp;九嶷山北去數幹裡，新地不斷涌現，將原來的大江往北推了兩幹多裡。原本這裡有城名叫荊州，崔家有個名叫崔永義的大儺在此地做刺史。

&emsp;&emsp;但後來陰間入侵，九嶷山下蒼梧之淵不斷有新地飛出，讓荊州憑空多出許多山川，斷絕了荊州與下轄各地的往來，導致崔永義這個刺史的官銜名存實亡。倘若僅僅多出些山川，崔家還可以打通荊州各地，但新地中又有許多大澤大河也跟着冒了出來，萬里之地，宛如澤國，大大小小的湖泊星羅棋佈。

&emsp;&emsp;雲霧飄浮在湖面上，倘若飛制空中，便見雲如夢，水如天，天在水中，雲行水上。這裡是古之雲夢澤，早已從世間消失，而今卻因爲陰間入侵而再現

&emsp;&emsp;荊州府中，一衆儺師涌出，其中不乏有大儺和族老，此時崔永義也在其列。衆人之中，一位年輕公子引人矚目，衆星捧月般被衆人簇擁着，正是崔府長公子崔東籬。

&emsp;&emsp;崔家衆多儺師，有荊州府的豢養的門生，也有各個支系的崔家子弟，還有直系的子弟，前後約有兩幹多人，帶着各種法寶，浩浩蕩蕩，進入雲夢澤。“自古云夢難入。”

&emsp;&emsp;此時崔永義感慨道，“消失了三千年的雲夢澤，終於再現。前不久有消息傳來，此地異象層出，有人見巨人行於水上，龍首人身，所過之處雷霆交加。還有人看到有山慢慢站起，卻是不知名的巨獸，吼聲如雷，震盪于山間，一口飲幹一片湖泊。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，道:“而今的雲夢澤，已經不是我所能管轄之地了。”

&emsp;&emsp;族老崔志才笑道:“永義無須垂頭喪氣，你只是距離神都遠一些，沒有來得及接觸到最新的絕學。待到你修煉了煉氣法，儺氣同修，修爲實力突飛猛進，便會意識到，我們依舊是這片江山的主人。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，問道:“此次發現屬實?“

&emsp;&emsp;刺史崔永義道:“屬實。雲夢澤從蒼梧之淵中吐出來時，引起天地動盪，導致儺仙隱景地破裂，顯露出來。隱景地中有仙光涌現，壯麗非凡，汨羅縣很多人都看到了。還有人看到有神龍出沒，在雲中乍隱乍現，露出黑白二角。”

&emsp;&emsp;崔家長公子崔東籬詫異:“黑白二角的龍

&emsp;&emsp;刺史崔永義道:“沒錯。有龍黑白二角，行於天上，還有人見到那龍潛於江水，長達數百丈，長着蛇頭，吞噬江中大魚。”崔東籬不覺想起另一件事，心道:“這怪龍，怎麼聽着像是那位許妖王身邊的蛇妖?他已經有兩年未曾露面了。”1

&emsp;&emsp;族老崔志才詫異道:“古怪。雲夢澤是三幹年前失蹤，爲何雲夢澤邊緣會有儺仙隱景地?”*

&emsp;&emsp;崔東籬道:“叔祖有所不知。我查閱皇室典籍，發現儺在三幹年前的秦漢之時便已經存在，祖龍焚書坑儺，武帝獨尊儺術，都表明那時儺便已經開始取代煉氣士。”

&emsp;&emsp;刺史崔永義讚道:“長公子博學多才。”-

&emsp;&emsp;附近崔家─衆儺師紛紛道:“我崔家從彼岸抓來仙人，套出仙家功法，無人能解讀，還是長公子將仙法破譯出來。長公子用仙法一統各大秘藏，開創古之未有，而今打開了玉池、絳宮、泥丸三大秘藏，乃震鑠古今的大宗師!

&emsp;&emsp;“三大秘藏之力，在長公子身上一統，若非其他世家敝帚自珍，長公子統一的秘藏只怕更多。那些世家沒有眼界見識，不願交出秘藏，令人作嘔!“

&emsp;&emsp;崔東籬面帶微笑，他確實值得自傲.

&emsp;&emsp;崔家、郭家和裴家三大世家聯手，闖入彼岸，抓來彼岸中沉睡的“仙人”。“仙人”虛弱，無力反抗他們，被他們控制希夷之域，無法修煉，逼問出《小造化內觀經》。

&emsp;&emsp;崔東籬是三家之中，第一固參悟出《小造化內觀經》奧妙的人，得到族中賞識。此次汨羅發現儺仙隱景地，便是他率衆前來，探索這片隱景。他想起當年，許應入神都，在洛水殺得各大世家儺師心驚膽寒。一把石斧，劈殺了不知多少少年的英雄夢。

&emsp;&emsp;但那是從前了。

&emsp;&emsp;“現如今，許妖王在我面前也根本不夠看。什麼不死人、不老神仙，只是過眼的雲煙。”他心中默默道。

&emsp;&emsp;崔東籬收拾遐思，道:“叔祖，汨羅的儺仙隱景地制關重要，有可能是秦漢時期的儺仙藏身所在。我想，倘若能挖到秦漢時期的儺仙隱景地，說不定可以解決儺仙隱景潛化的不祥。因爲，那個時期既然儺與煉氣士分庭抗禮，那麼一定不存在那麼大的弊端。;

&emsp;&emsp;衆人紛紛讚歎:“長公子聰明!　”

&emsp;&emsp;待來到那處儺仙隱景地，只見此地靠着大江，江面波光粼(粼。放眼望過去，水面萬頃，沙鷗翔集，如蚊蟲般聚在一起捕食小魚，又有長達六七丈的魚龍從水下躍出，張口把一羣沙鷗吞噬。

&emsp;&emsp;那儺仙隱景地被震出一道門戶，立在江面上，有崔家的儺師在一旁守護，見到衆人來了，急忙道:“我等守在這裡，未曾見到有人進去過。”崔東籬率衆魚貫而入，剛剛進入這座儺仙隱景地，便見火光一片，有金烏飛來，放出太陽真火，燒得衆人死傷慘重!

&emsp;&emsp;族老崔志才又驚又怒，催動神通，抵住三足金烏，便見那金烏飛起，化作一隻眼睛掛在空中。接着，眼睛又化作一輪太陽，長出一對翅膀，振翅飛去。

&emsp;&emsp;衆人向前趕去，擡頭望去，便見天上有怪始，六目三足，長舌從天而降，黏住一衆儺師，將數十人吞噬!　衆人急忙各自催動儺法神通，向那怪蛤殺去，怎料那怪蛤竟然不退反進，跳進人羣中吃人!

&emsp;&emsp;它連吃百人，才被崔志才擊退，跳到空中，也化作一隻眼睛，隨即又化作一輪明月，偷偷的注視着他們。衆人心驚肉跳，總算在這片隱景地站穩腳跟。

&emsp;&emsp;他們擡頭望去，但見頭頂仙山漂浮，五嶽倒懸，日月之間，有一片輝煌天宮坐落於雲端，仙光萬道。“那是玉京!”

&emsp;&emsp;崔東籬呼吸有些急促，高聲道，“去那裡!那裡是儺仙隱景潛化地，必有玉京秘藏的傳承!”崔家衆多儺師急忙祭起各種寶物，連接仙山，攀爬而上。

&emsp;&emsp;還未來到五嶽仙山，便見有血肉觸手垂下，捲住儺師拉到天上去。衆人驚慌大亂，一時間又有很多人失足墜落，而那些被捲走的儺師在天空中發出慘叫，很快便沒了氣息。r;“三昧真火!“

&emsp;&emsp;崔東籬暴喝一聲，張口噴出三昧真火，將那些落下的血肉觸手點燃。那些血肉觸手吱吱怪叫，向天上縮去。衆人接着三昧真火的火光看去，不禁頭皮發麻，只見頭頂的仙山掛滿了根鬚，正是那些血肉觸手!

&emsp;&emsp;整個山底，都是有如毛髮的觸手，鋪的滿滿當當!)

&emsp;&emsp;此刻，觸手被三昧真火點燃，燒得翻着肉香味兒，不斷從空中墜落，場面令人毛骨悚然-　];

&emsp;&emsp;崔東籬擡手催動三昧真火，擋在前方，喝道:“諸位，快點往上爬!我的三昧真火支撐不了多久!”崔家一衆儺師連忙向上攀爬，終於在三昧真火熄滅前爬到山上。

&emsp;&emsp;待來到山上，突然只見劍光閃爍，四處都是劍光，如遊動的魚羣，一時間不知多少人在倉促下喪命，身首異處!*

&emsp;&emsp;衆人拼命抵擋，但見劍光越來越多，族老崔志才和刺史崔永義修爲實力最高，擋在前方，但見那仙山上掛着一面面明鏡，而在山頂，倒懸一口無鞘的怪劍。那怪劍形如刀，劍尖寬而上窄，劍頭沉重，劍身彎曲成弧線，兩面開刃，有劍柄，懸在那裡不斷轉動。

&emsp;&emsp;那些鏡面照到怪劍，便有劍氣進發!

&emsp;&emsp;族老崔志才和刺史崔永義拼死抵擋劍氣，但還是不斷有人死亡，崔志才高聲道:“東籬，你天分最高，快快破解這個陣法!”劍光劍氣越來越多，饒是崔志纔開啓八重洞天，也越來越難以抵擋。

&emsp;&emsp;崔東籬額頭冷汗津津，面對這個陣法不知該怎麼破，正在無可奈何之際，突然天空中有一條粗大的尾巴垂落下來。空中傳來一個稚嫩的聲音，道:“你們可以抓住我的尾巴，爬上來。”

&emsp;&emsp;衆人仰頭望去，但見那尾巴極爲粗大，上面佈滿淺色的鱗片，映照五彩繽紛的光芒。

&emsp;&emsp;衆人紛紛抓住鱗片，在那劍光將他們淹沒之前，那尾巴向天上縮去，將他們帶入雲層之中。待到出了雲層，衆人眼前大放光明

&emsp;&emsp;頭頂便

&emsp;&emsp;是那片玉京天宮。

&emsp;&emsp;只見那粗大無比的尾巴便是從玉京天宮中垂落下來，衆人驚疑不定，被那尾巴帶着來到玉京天宮中。

&emsp;&emsp;那尾巴將他們輕輕放下，只見一條不知有多長的大蛇，將這片玉京天宮盤繞一週，緩緩的擡起頭來，目光幽幽，如九天火燭，注視着他們。那稚嫩的聲音又自響起，從大蛇口中傳來:“你們沒有學過御劍訣嗎?我記得阿應傳過。”

&emsp;&emsp;那大蛇頭生黑白二角，正是汨羅的民衆所見到的空中怪龍!;

&emsp;&emsp;只是這條大蛇，比民衆形容得更大，吸氣成風，吐氣成雲，神秘而強大，蘊藏着天生的道象，讓人不禁望而生畏。衆人又驚又駭，連忙稱謝。

&emsp;&emsp;這時，只聽城中傳來一個少年的聲音:“前輩，神冠陰陽，功成造化，先天地而獨立，後塵劫而無昧。我如今已經修煉到交煉期，煉就三昧真火三昧神水，陰陽各得三昧，水火交融，即將修成金丹。只是這無昧，我有些不懂。”

&emsp;&emsp;另一個蒼老的聲音響起，一聽便是慈眉善目的老神仙，呵呵笑道:“我若是懂得，還能隱居在此，被人吃得一乾二淨?小友，你不要貪得無厭，既然得到我的玉京秘藏功法，還是速速離去罷，不要耽誤我血洗入侵者!

&emsp;&emsp;衆人心驚內跳，走入城中，遠遠便見一位慈眉善目的老神仙面色陰沉，被一口大鐘鎮壓，坐在鐘下，身上衣衫破破爛爛，很是狼狽。

&emsp;&emsp;而那老神仙面前，一個身子骨寬大的少年很是尊敬長者，躬身侍立，耐心詢問道:“前輩，你是煉氣士也是儺師，爲何也被人摘了桃子?“

&emsp;&emsp;那老神仙氣急敗壞，想跳起來殺他，又被那口大鐘鎮住，動彈不得，叫道:“我師父傳我邪法，故意害我!待我功成，便來吃我!我在此地騙人來吃，便是要恢復肉身，找他尋仇算賬!　今日來了許多人，讓我去吃個痛快!“

&emsp;&emsp;那少年愈發恭謹，道:“前輩，你生前尚且打不過他，死後又談何容易?我勸前輩還是放下仇怨.囉嗦!”那老神仙暴跳如雷。

&emsp;&emsp;那少年只好讓大鐘把他放開，向衆人歉然的點了點頭，好意道:“諸位，你們當心。”

&emsp;&emsp;他帶着大鐘向外走去，眼見便要走出玉京天宮，突然崔東籬大聲道:“你是許應?你站住!”那少年停步，轉過頭來，笑道:“有事?”

&emsp;&emsp;崔東籬熱血沸騰，大聲道:“三年前你大鬧神都，我奉命在洛水阻擊你!當時看到你在洛水殺人，我渾身顫抖，不敢上前!今日我功法大成，神通大成，我要挑戰你，擊敗我心中的那個陰影，那尊神!;　;

&emsp;&emsp;“已經三年了嗎?”

&emsp;&emsp;許應露出驚訝之色，驚訝隨即變成笑容，道，“好，我給你破心中神的機會。”

&emsp;&emsp;他身後突然大放光明，泥丸、玉池、絳宮、黃庭，四大秘藏的洞天浮現出來，混沌海，玉虛宮，兜率宮，玄黃塔等彼岸之地浮現出來!接着只聽轟隆隆的震動傳來， 玉京秘藏赫然被他開啓，頃刻間連開三洞天，將玉京提升到三重天境地!

&emsp;&emsp;他的身後，五嶽仙山浮現，天河奔騰，天山倒掛，玄關洞開，第五重天上，水火交煉化作爐鼎。鼎中一枚金丹冉冉升起，照破希夷之域的山河!

&emsp;&emsp;許應面帶微笑，看着崔東籬，輕聲道:“你可以出手了。”

&emsp;&emsp;崔東籬額頭佈滿冷汗，渾身顫抖，想要出手，但氣勢被完全壓制，心中除了恐懼還是恐懼!他大叫一聲，想要出手，卻癱軟在地。

&emsp;&emsp;許應收斂氣勢，走出玉京天宮，道:“前輩，你的吳鉤我很喜歡，送我如何?送你大爺!”老神仙氣急敗壞。

&emsp;&emsp;許應祭起大鐘，向下方的仙山轟去，頃刻間破去仙山上的萬鏡禁制，正色道:“我替大爺謝謝你。
