<title>《擇日飛昇》▷ 第八百零二章：九道演變</title>

&emsp;&emsp;“通天道主走的路子，是從殺伐逆推九道，推導出劫運和寂滅後他依舊不會停止，他會從劫運推因果，從因果推輪迴，從輪迴推太一。同樣也會從寂滅推混沌，從混沌推鴻蒙，推無極。”

&emsp;&emsp;許應望向正在密切演練的宮婕萱、太一等人，神思似飄絮，輾轉來去且無蹤。

&emsp;&emsp;“他推導出的先天九道，與我的先天九道相比，一定更爲深刻。因爲那是他一步一步的推出來的，而我的先天九道學習各種功法，雖有自己的感悟，但靠的卻是別人的框架。”

&emsp;&emsp;許應怔怔出神，如今他的先天九道，造詣最高的便是鴻蒙和混沌兩種大道，鴻蒙大道已經臻至不朽境的大圓滿境地，境界最高！

&emsp;&emsp;混沌大道，則是因爲參悟了大鐘表面的混沌褶皺，道行在短短几年便突飛猛進，如今已經來到不朽境的巔峰。

&emsp;&emsp;當年正是他在混沌之上的造詣突飛猛進，吸引來混沌生物的圍觀。

&emsp;&emsp;“但先天九道並非我的全部，我還有虛空大道，尚未修煉到不朽。”

&emsp;&emsp;許應沉吟片刻，虛空大道，絕對不遜於先天九道，甚至有過之而無不及。但是虛空大道始終沒有納入他的武道之中，後天演先天，難以爲繼。

&emsp;&emsp;可是虛空大道在混沌海中很難修煉到絕頂。

&emsp;&emsp;若是能將之融入到武道之中，煉成吾性自足，虛空大道便也可以水漲船高，提升到大道君的層次了。

&emsp;&emsp;“吾性自足，可以與長孫聖海的洪源開天相結合，達到我自身的後天洪源的吾性自足。”

&emsp;&emsp;許應的眼睛漸漸亮起，自言自語道，“我的鴻蒙大道、混沌大道的造詣最高，其他大道次之，武道的造詣最低。但倘若我以武開天，演化自身的洪源，讓洪源處在混沌、鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、劫運、殺伐和寂滅的變化之中，那麼各種大道境界，便會水漲船高！”

&emsp;&emsp;他越想越是興奮，這種法門，比單一的吾性自足和洪源開天更勝一籌，是用後天之道演變先天之道。

&emsp;&emsp;他如今以武道無構的辦法，可以做到先天九道的循環往復，但並非真正的後天演先天。

&emsp;&emsp;如今以吾性自足爲一統，以洪源開天爲啓蒙，終於打通了一條通天道主所說的內證道心的道路！

&emsp;&emsp;岑溪、玉溪、宮婕萱等人還在配合演練，各自祭起先天靈寶，試圖將衆人合擊之力發揮到極致。

&emsp;&emsp;先天靈寶的損耗極大，衆人都有些疲乏，玉溪道主看向許應，皺眉道：“許應未免太託大了，我們這些道主尚且在這裡演練合擊配合的法門，他一個不朽，反倒坐在那裡出神。”

&emsp;&emsp;岑溪也有些不悅。

&emsp;&emsp;許應自己不練倒也罷了，還像是個監軍，監督着他們演練。

&emsp;&emsp;太一道主道：“這不能怪許門主。許門主負責的是寂滅大道，他若是參與到我們之間，我們非但無法合擊，反倒要受他的寂滅大道的吞噬。”

&emsp;&emsp;此言在理，衆人紛紛點頭，心道：“洞玄的弟子，見解頗高，不是浪得虛名。”

&emsp;&emsp;“只是，他爲何不祭煉那兩大先天靈寶？”岑溪不解，問道。

&emsp;&emsp;“這個……”

&emsp;&emsp;太一道主也無話可說，許應現在別說祭煉先天靈寶，就連那兩件寶物都未曾拿出來。

&emsp;&emsp;宮婕萱目光閃動，邁步向許應走來。

&emsp;&emsp;這女子蓮步款款，行走之時，蓮裙恰恰只露出兩三寸的腳尖，當真是風姿綽約，如風中之花，搖擺生姿。

&emsp;&emsp;宮婕萱來到許應面前，楚楚動人，檀口微張，道：“許公子……”

&emsp;&emsp;她話音未落，突然許應面色鐵青，眨眼間體內便迸發出無量寂滅劫火，頃刻間便將自己肉身裡裡外外燒得一乾二淨，暴斃而亡！

&emsp;&emsp;宮婕萱嚇得花容失色，連忙向衆人道：“不關我的事！你們看到了，我什麼也沒有做，他便這樣死了！”

&emsp;&emsp;太一道主急忙來到跟前，卻見許應已經被寂滅天火燒得一乾二淨，那寂滅天火熊熊燃燒，化作一個崩塌坍縮的洪源！

&emsp;&emsp;饒他是道主，也驚於寂滅天火的威力，不敢近前。

&emsp;&emsp;岑溪、玉溪、江寧等人遠遠驚聲道：“許應修煉寂滅大道，把自己煉死了！”

&emsp;&emsp;宮婕萱也是面色蒼白，喃喃道：“難怪父親說，先天九道之中，寂滅最爲危險，修煉到高深境界，往往會自身入寂而死。”

&emsp;&emsp;“等一下！”

&emsp;&emsp;太一道主仔細觀察寂滅洪源，舒了口氣，道，“許門主不是真的死了。”

&emsp;&emsp;玉溪道主來到近前，望着那吞噬時空不斷演變的寂滅洪源，有些心驚肉跳，聞言道：“這樣還不死？太一，你有何憑據？”

&emsp;&emsp;太一道主道：“我那弟子身上有幾件異寶，一面大旗是先天四旗之一，一盞燈是寂滅青空，還有一座蓮池，池中有混沌蓮和洪源。他若是死了，這幾件寶物寂滅天火可無法燒化，寂滅洪源也無法磨滅。你們可曾見這幾件寶物爆出來？”

&emsp;&emsp;衆人看去，只見那座寂滅洪源中並未爆出寶物來。

&emsp;&emsp;太一道主道：“他是不朽，大道等身，如今寂滅大道正盛，想來是他整個人化作了寂滅大道，並非真的死了。”

&emsp;&emsp;突然，只見那寂滅洪源飛速坍縮，顯然是許應已經被焚燒殆盡，待到洪源坍縮到極點，只見滾滾的混沌之炁突然涌出。

&emsp;&emsp;那團混沌之炁中如同有一道道混沌巨龍，在混沌之炁中穿插交錯，忽而又從中升起一口混沌大鐘，鐺鐺作響。

&emsp;&emsp;玉溪道主修煉的便是混沌之道，他混沌得道，一身修爲當真是渾厚無匹，深不可測。

&emsp;&emsp;但以他的造詣，看到這團混沌之炁中演化的混沌之道，也不禁動容。

&emsp;&emsp;“他在混沌之道上的道行，總體不如我，但是某些領悟卻在我之上！”他心中暗道。

&emsp;&emsp;那團混沌之炁演化了不久，忽然便從混沌態轉化爲鴻蒙態，由混沌之炁轉變爲鴻蒙紫炁！

&emsp;&emsp;宮婕萱已經是鴻蒙大道君，距離鴻蒙得道不遠，一眼掃過去，便知許應的鴻蒙大道造詣與自己相去不遠。

&emsp;&emsp;“他的鴻蒙道行雖高，但沒有參悟出鴻蒙的變化，應該沒有在鴻蒙大道上痛下苦功。”

&emsp;&emsp;她剛剛想到這裡，但見一株人蔘果樹自混沌鴻蒙的演化之中從嫩芽化作幼苗，從幼苗化作小樹，逐漸茁壯生長。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;鴻蒙紫炁化作洪源，洪源形成的那一刻，許應從鴻蒙態化作無極態，如同一片無邊無際無形無色無相的先天之炁，短短片刻，便演變爲太易、太初、太始、太素、太極！

&emsp;&emsp;這是一種大道跌落的過程，無極是最高大道，從無極跌落到太極，速度極快！

&emsp;&emsp;待到跌落到太極，繼續向下跌落時，天地大道形成。

&emsp;&emsp;只是這時的天地大道是混元的狀態，各種大道都在混元之中，彼此將分未分。

&emsp;&emsp;太一道主仔細看去，心道：“許應在太一大道上的建樹頗多，但還有些欠缺。”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然間洪源開闢！

&emsp;&emsp;但見那座洪源飛速向外擴張，頃刻間便來到他們身前，將他們淹沒！

&emsp;&emsp;人蔘果樹也在此時被納入洪源之中，無數枝條根鬚飛舞，太一狀態的天地大道在這株混沌靈根的作用下逐漸變得井然有序。

&emsp;&emsp;衆人眼前，無數星辰正在飛速形成，撲面而來，從他們身邊呼嘯而過。

&emsp;&emsp;時空擴張，羣星閃爍，天地大道形成，與人蔘果樹相連。

&emsp;&emsp;逐漸的，人蔘果樹上一朵朵道花盛開，開花結果，不過多時，便見那株果樹紮根在一片至高天上，果樹上掛滿了許應模樣的人蔘道果。

&emsp;&emsp;他們四下看去，心中嘖嘖稱奇，只見這座洪源已經化作一個宇宙形態，只是袖珍了許多。

&emsp;&emsp;星空中，一片蓮池散發着先天靈光，託着一座規模較小的洪源，還有一口大鐘靜靜地在宇宙中緩緩翻滾，從他們身邊晃晃悠悠的飄過。

&emsp;&emsp;太一道主看到這口大鐘，突然醒悟，連忙高聲道：“諸位，我們在許門主的體內！”

&emsp;&emsp;衆人心中一驚，正要逃脫，突然只見無數大道凝聚，整個宇宙扭曲旋轉，無數星辰形成洪流！

&emsp;&emsp;時空、陰陽、神魔、生死、五行等等天地大道，萬道一體，匯聚成一道無比明亮的環。

&emsp;&emsp;太一、宮婕萱等人飄浮在這道環的中央，輪迴道力激盪澎湃，伴隨着震耳欲聾的道音，隆隆作響。

&emsp;&emsp;衆人驚疑不定，就在此時，只見一個巨大的後腦勺冉冉升起，矗立在輪迴環的前方，擋住他們的視野。

&emsp;&emsp;“大家當心，輪迴之後便是因果！”

&emsp;&emsp;宮婕萱連忙高聲喝道，“不要落入他的因果之中，否則便就難以逃出去！”

&emsp;&emsp;她話音未落，便見輪迴運轉，無數因果線穿插交錯，要在輪迴環中形成因果之眼！

&emsp;&emsp;眼看他們便要被因果線穿過，突然江寧道主出手，一道道因果線捲起衆人，在因果之眼形成之前，帶着衆人逃出輪迴環。

&emsp;&emsp;他們剛剛逃出，便見因果之眼已經形成，那隻眼睛堪稱全知之眼，他們做過的任何事情，任何因果，都映照在眼睛之中。

&emsp;&emsp;衆人逃出之後，這才鬆一口氣，擡頭看去，但見許應肉身廣大，如同一尊宇宙元神，威風凜凜。

&emsp;&emsp;但下一刻，無數因果形成的因果之眼開始崩壞。

&emsp;&emsp;海寧道主目光閃動，道：“因果崩壞，劫運之始。”

&emsp;&emsp;因果崩壞連帶着的是輪迴崩壞，許應這尊宇宙元神也落入劫運之中，發出一聲慘叫，被拉入宇宙洪源。

&emsp;&emsp;但見宇宙洪源中殺劫爆發，許應隨即湮滅，寂滅劫隨之而爆發。

&emsp;&emsp;太一、宮婕萱等人面面相覷。

&emsp;&emsp;“這是人所能做到的事情麼？”玉溪道主失魂落魄道。

&emsp;&emsp;他是混沌道主，但混沌演化鴻蒙，單單這一點他便無能爲力，根本做不到。

&emsp;&emsp;他能做到的，只是萬道歸入混沌。

&emsp;&emsp;其他人也是面色蒼白，岑溪自忖自己的無極只能做到五太演變，演變爲太一，他便無法做到，自然後面的演變也無以爲繼。

&emsp;&emsp;江寧也是如此，他的因果可以容納萬道，但無法依據因果逆推輪迴，或者演變劫運。倘若演變劫運的話，他自身染劫，只怕沒能提升修爲，反而會讓自己修爲大損，甚至一命嗚呼。

&emsp;&emsp;至於景寧、海寧、太一等道主，也無不如此。

&emsp;&emsp;他們儘管成爲道主，但想要以各自大道爲根基，演化其他九道，都遇到了莫大的難題。

&emsp;&emsp;只有宮婕萱見此情形，並沒有十分驚訝。

&emsp;&emsp;過了片刻，洞玄道主道：“許門主好像跌入九道循環之中了。宮姑娘見多識廣，是否知道解決之道？”

&emsp;&emsp;宮婕萱搖頭，道：“這種情況我也未曾遇見過，或許我父親纔有解決之道。”

&emsp;&emsp;洞玄道主道：“我帶着他去見道尊！”

&emsp;&emsp;太一道主道：“我覺得可以先等一等。許門主已經做到九道演變，我覺得他應該不是被九道循環所困，而是在進行九道演變，進而探索九道的奧妙，讓自己再進一步。”

&emsp;&emsp;洞玄目光掃來，道：“太一，這是我的徒孫。”

&emsp;&emsp;太一道：“但也是我的弟子，我對他更爲了解。”

&emsp;&emsp;洞玄冷哼一聲：“是你的弟子沒錯。但是你教過他嗎？你教他的，還沒有我這個師祖教的多！”

&emsp;&emsp;太一冷笑道：“我教過他太一之道，吾性自足！”

&emsp;&emsp;洞玄譏諷道：“真的？我怎麼不記得我教你的太一大道中，有什麼吾性自足。這吾性自足，你從哪裡得來的？”

&emsp;&emsp;太一面色陰沉。

&emsp;&emsp;說話之間，許應已經渡過了寂滅劫，又恢復成混沌態，向鴻蒙態轉變。

&emsp;&emsp;不過這次演變，到了太一狀態，便停了下來。但見太一之炁匯聚，形成一團。

&emsp;&emsp;那團萬道混元的太一之炁中一個身影走出，待到走出太一之炁時，太一之炁也悉數融入他的肉身。

&emsp;&emsp;許應出現在衆人面前，洞玄見他並未被九道循環所困，這才放心。——他有武道一統先天九道，因此不會跌入九道循環。

&emsp;&emsp;許應皺眉，陷入思索之中。

&emsp;&emsp;洞玄上前，詢問道：“許門主似有不解之處，不妨說說，說不定我能幫你解答。”

&emsp;&emsp;許應道：“我適才洪源開天，只見體內大道還是三千，未曾有提升。因此在想問題出在何處。”

&emsp;&emsp;洞玄想了想，自己解答不了，於是起身走開，經過太一身邊，低喝道：“叛徒，你的弟子，你去解答！”

&emsp;&emsp;太一道主紋絲不動，淡淡道：“我的弟子解不了，我自然更解不了。”

&emsp;&emsp;宮婕萱走上前來，笑道：“恭喜許道友，修成九道演變。我修行鴻蒙大道，以鴻蒙爲切入，試圖在鴻蒙得道後逆推混沌，順推無極，但礙於修爲所限，至今還未曾有所成就。”

&emsp;&emsp;許應聞言，心中微動，道：“宮姑娘，你的九道演變，學自令尊？不知道尊的九道演變做到了哪一步？”

&emsp;&emsp;“他老人家道法深邃精微，早已做到演變循環。”宮婕萱笑道。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，道：“不對！倘若道尊做到九道演變循環，他自成一界，自身便是宇宙洪源，又豈會被大道潮汐所影響？九道之中，他定有一道沒有修煉圓滿！”
