<title>《擇日飛昇》▷ 第四百六十四章 梟雄許應</title>

&emsp;&emsp;靈思憶兩個侍女被殺，不禁又驚又怒，立刻將楊柳枝祭起，片片柳葉飄展，變得極爲龐大，向那黑塔般的仙神捲去!

&emsp;&emsp;那仙神屹立在空中，身軀不動，身後虛空突然浮現出一尊黑壯元神，廣大無邊，屈指連彈，彈在一片片柳葉上，將那柳葉打得倒卷飛回!

&emsp;&emsp;靈思憶身軀飛速旋轉，這纔將柳枝中傳遞來的可怕力道卸去。

&emsp;&emsp;“這個鬥部西宮的仙人好強!”她心中暗驚。

&emsp;&emsp;以她的實力，等閒仙人根本不是對手，尤其是楊柳枝，乃是妖帝道樹的枝條，威力極大!

&emsp;&emsp;但鬥部應天賜的實力卻極爲高明，僅憑元神，便將楊柳枝逼退。

&emsp;&emsp;他的身後天空，浮現出仙界的景象，映入眼簾的是一片天宮，天宮正門的匾額上寫着“西鬥巨威宮”的字樣。

&emsp;&emsp;而在西鬥巨威宮前，一尊尊仙人屹立，殺氣森嚴，正是鬥部的西鬥精銳!

&emsp;&emsp;許應目光越過他們，四下巡視，突然目光微微一頓，只見高空中飄浮着一艘仙槎仙槎上有一紅裳女子。

&emsp;&emsp;“又是喜悅!”許應面色微沉。

&emsp;&emsp;應天賜聞言面色陰沉，冷笑道：“許應，你果真不記得我了？看來帝君的封印果然神奇，連你這等梟雄都能封印。”

&emsp;&emsp;“我是梟雄？”許應錯愕，收回目光，落在他的身上。

&emsp;&emsp;應天賜哈哈大笑：“中鬥三真中的許天尊，當然是個梟雄!當年你飛昇成仙，本是個沒有背景沒有勢力的散人，仙人中的邊角料。你卻仗着美色，不知怎麼勾搭上元君這條線，讓元君提拔你。你大概胃不好，只能吃點軟飯。”

&emsp;&emsp;許應臉色漲紅，氣極而笑：“你這是污衊!”

&emsp;&emsp;靈思憶美眸眨動，看向許應，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;她聽說過許應，而且是久聞盛名。

&emsp;&emsp;在祖庭，許應就是人們口中的兩個極端。

&emsp;&emsp;有人說他是大英雄，在祖庭一片破敗腐朽之時，他探索祖庭秘密，引領那個時代的一部分強者，復興祖庭。雖然許應後來叛逃飛昇，但他留下的火種未滅，所以後來纔有小天尊繼承他的志向。

&emsp;&emsp;也有人說他是叛徒，許應背叛了許應，背叛了所有人，出賣祖庭，飛昇仙界，成爲仙界走狗。

&emsp;&emsp;不過對於靈思憶來說，她聽着許應的故事長大，有着自己的分辨力。若是沒有許應重整祖庭，祖庭早已變成了一片廢墟，她也不可能修行，更不可能被妖族祖庭看中，成爲妖族新秀。

&emsp;&emsp;她的心中，許應是個英雄，所以剛纔她有了與許應獨處的機會，纔會進入車輦中換一套稍微暴露的衣裳，卻是有親近之意。

&emsp;&emsp;然而，西鬥應天賜的口中，許應分明是個靠吃軟飯上位的投機之徒!

&emsp;&emsp;“清白？”

&emsp;&emsp;應天賜哈哈大笑，面色陡然一沉，“你有過嗎？”

&emsp;&emsp;他凜然正氣，竟然讓許應一時間覺得自己的確不那麼清白。

&emsp;&emsp;應天賜冷冷道：“你靠元君上位，誰人不知，誰人不曉？你在仙界站穩跟腳之後，這才轉投我鬥部，在鬥部站穩跟腳，還與元君藕斷絲連，經常被元君招募到府上!至於去做什麼，世人皆知!”

&emsp;&emsp;靈思憶眨眨眼睛，看向許應。

&emsp;&emsp;許應察覺到她的目光，正色道：“敵人的話，斷不可信。”

&emsp;&emsp;應天賜哼了一聲，繼續道：“當年你在中鬥之時，仗勢欺人，踩着各鬥兄弟上位，成全你的不世之名。你難道忘記了，你搶我看中的姑娘，還打到西鬥將我踩在腳下的情形？”

&emsp;&emsp;天空中，仙槎飄浮，小喜仙喜悅坐在仙槎上，靜靜地看着這一幕，將這些話聽在耳中，低啐一聲：“敗類!”

&emsp;&emsp;她對許應恨之入骨，低聲道：“上次你可以從丁思穆、郝開陽手下脫身，但這次不同，這次是鬥部的仙王親自出手，拿下你輕而易舉!”

&emsp;&emsp;這時，她的身後傳來一聲幽幽的嘆息。

&emsp;&emsp;喜悅身軀一僵，不用回頭，便知是小天尊來到她的身後。

&emsp;&emsp;小天尊想要登上仙槎，卻又停下腳步，道：“師姐，你明知道老師反出鬥部，這才落得反賊的名頭，被迫害至今。爲何又要將他的行蹤告訴鬥部的仙神？”

&emsp;&emsp;喜悅冷笑道：“雷部沒有出息，不敢下界，那麼我自然要告訴鬥部。只有鬥部對他恨之入骨，才能取他性命!”

&emsp;&emsp;小天尊微微皺眉，道：“我始終信任老師，我始終以爲，他飛昇仙界，另有苦衷。”

&emsp;&emsp;喜悅眼圈泛紅，冷笑道：“吃軟飯的苦衷嗎？”

&emsp;&emsp;突然，應天賜揮動大錘，悍然殺向許應，冷笑道：“中鬥三真的許天尊、許真君，不過是靠着女人上位的軟蛋!當年我畏懼你背後的元君，才讓你踩在腳下，今日我定報當日之仇!鬥戰五雷錘!”

&emsp;&emsp;大錘轟然砸落，仙光震盪，剛勐絕倫，壓得小天尊補全的天地再度有崩裂的趨勢。

&emsp;&emsp;他乃是西鬥五宮之中的巨威宮之主，仙王的修爲，周身道鏈癡纏，法力滔天，加持一身蠻力!

&emsp;&emsp;鬥部，在仙庭六部之中戰力第一，以戰鬥法門見長，但凡能進入鬥部的，都是戰鬥狂人，無論鬥法還是近戰，皆是一等一的高手!

&emsp;&emsp;鬥部的西鬥又稱白虎鬥部，掌管殺伐。

&emsp;&emsp;應天賜能成爲西鬥一宮之主，自然有其非凡手段，鬥戰五雷錘的招法施展開來，當真是霸道絕倫，是第一等的廝殺仙術!

&emsp;&emsp;許應周身靈光飛舞，新的功法催動，身後六洞全開，五嶽仙山等五大法寶向後排開，化作五大境界加持!

&emsp;&emsp;許應擡手，以手掌迎戰鬥戰五雷錘。

&emsp;&emsp;他的手掌在這仙王大錘面前，當真是無比細小，包括他肉身，也顯得極爲細小，那五雷錘周圍纏繞的粗大道鏈，甚至比許應的腰身還要粗大數倍!

&emsp;&emsp;組成道鏈的符文道則，也比許應要大許多!

&emsp;&emsp;“嘭!y。”

&emsp;&emsp;許應手掌迎上鬥戰五雷錘，發出一聲沉悶聲響，許應身遭的空間崩裂，炸開，而五雷錘表面纏繞的符文道則頓時啪啪破碎，錘面凹下去一個巨大的巴掌印記!

&emsp;&emsp;應天賜上身搖晃，虎口爆裂，雙目瞪圓，掄起大錘狂風驟雨般砸下!

&emsp;&emsp;許應站在原地，紋絲不動，錘落手起，與鬥戰五雷錘連續碰撞數十記!

&emsp;&emsp;他身遭的空間湮滅，化作滾動的雷火，圍繞他旋轉不休，有越來越大的趨勢!

&emsp;&emsp;靈思憶心中一驚，急忙後退，避開那恐怖的衝擊力。

&emsp;&emsp;兩人這種蠻橫的打法，讓她心驚肉跳，換做是她，斷不可能站在原地與敵人對轟。

&emsp;&emsp;“就算是我祭起楊柳枝，也只能接下兩錘。”她心中暗道。

&emsp;&emsp;可是，她第一次遇到許應時，明明修爲實力還在許應之上。短短几年時間，許應居然就遠超於她，甚至可以與鬥部應天賜這等仙王以硬碰硬!

&emsp;&emsp;應天賜雙手被震得滿是鮮血，卻哈哈大笑，勢如瘋虎，揮起大錘再度砸下，叫道：“痛快痛快!許天尊，不可否認，你這個吃軟飯的，手段卻不軟!我還以爲元君把你身子掏空了!”

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;他這一錘落下，突然鬥戰五雷錘炸開，四分五裂!

&emsp;&emsp;許應自破碎的鬥戰五雷錘中沖天而起，迎上應天賜那龐大的身軀，冷笑道：“我的手段非但不軟，反而很硬!硬得你吃不消!”

&emsp;&emsp;他一拳轟去，應天賜哈哈大笑，眼中閃爍着興奮的光芒：“你衝入我的道場中，便是來到我的仙界裡!在這裡，我讓你見識一下，何謂真正的仙王!刀。”

&emsp;&emsp;他的道場內外，粗大的道鏈迸發出無窮無盡的威能，應天賜彷彿道場之主宰，主宰一切進入道場的生靈!

&emsp;&emsp;然而許應這一拳在他道場之外便開始發力，所過之處道鏈紛紛破碎破滅，這一拳轟出，應天賜的道場被生生撕裂一個大口子，彷彿一道天之裂痕，將他的道場撕開!

&emsp;&emsp;應天賜的右肋處在這道裂痕之上，頓時衣服撕裂，肌膚炸開，肋骨啪啪斷裂!

&emsp;&emsp;許應殺入他的道場，勢如破竹，直取他的性命。

&emsp;&emsp;應天賜臨危不亂，高聲道：“我巨威宮的諸仙何在？”

&emsp;&emsp;仙界，巨威宮天宮外，那萬千鬥部仙人一個個搖動仙旗，佈下陣法，頓時一道光芒如長虹般從天而降，注入到應天賜的身上!

&emsp;&emsp;應天賜肉身節節暴漲，元神節節暴漲，頃刻間化作頂天立地的巨人，哈哈笑道：“許天尊，你以爲我一個人來見你？我人多，壓也壓死你了!”

&emsp;&emsp;他的肉身變得無比廣大，道場也變得無比廣大，站在他的面前，許應渺小如螻蟻單單在他道場中飛行到他身邊，都要花費很長時間。

&emsp;&emsp;而這個時間，足以應天賜做出從容應對手段!

&emsp;&emsp;也就是說，許應無法攻擊到他，而他可以攻擊到許應!

&emsp;&emsp;“未必!”

&emsp;&emsp;許應祭起元神，那元神只有二丈左右，但下一刻法天象地，一躬一張，便是萬丈元神，周身不滅靈光飛舞!

&emsp;&emsp;他的元神突然飛速縮小，向前跨出一步，跨入許應體內。

&emsp;&emsp;許應躬身，身軀一躬一張，直立起來時，身軀萬丈，與應天賜對峙。

&emsp;&emsp;“倒摧不周山!”

&emsp;&emsp;許應雙手高舉兩手相扣，向下狠狠砸落。

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;天穹炸開，巨大的不周山破開祖庭的天空，狠狠砸入應天賜的道場，大氣摩擦，燃起無窮雷火。

&emsp;&emsp;那不周山轟入道場中，震碎粗大的道鏈，壓在應天賜頭頂!

&emsp;&emsp;應天賜眼耳口鼻噴血，靠巨威宮萬千仙人共同施法加持才能施展的法天象地，頓時破滅，肉身元神飛速縮小，從空中墜落，砸在地上。

&emsp;&emsp;他摔得渾渾噩噩，正要爬起，突然一隻腳踩在他的身上，將他的腦袋踩進泥土裡。

&emsp;&emsp;許應淡淡道：“應宮主，當年我是這樣踩你的嗎？”

&emsp;&emsp;“不是。”

&emsp;&emsp;應天賜甕聲甕氣道，“當年你搶我姑娘，把我打倒後，踩在我的臉上。”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭：“你還敢嘴硬!我許某光明磊落，豈是你說的那等好色之徒？”

&emsp;&emsp;他殺心漸起，便要動手，突然身軀僵硬，被一股殺氣鎖定。

&emsp;&emsp;“許天尊，你是否好色，早有定論。”

&emsp;&emsp;一個清爽的聲音傳來，“巨威宮主並未說謊。在下與田仙君的女兒青梅竹馬，兩小無猜，但還不是被你搶了去？”

&emsp;&emsp;許應擡起頭，只見天空有裂開一道裂痕，一位儒雅風流的男仙從那道裂痕中降臨背後也是一片天宮，上書高元宮。

&emsp;&emsp;許應試探道：“難道不是兩情相悅？”

&emsp;&emsp;那高元宮主林守君殺氣騰騰，森然道：“後來你又爲何拋棄了她？”

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“莫非我與她感情破裂？”

&emsp;&emsp;仙槎上，喜悅冷笑道：“聽到了吧？他便是這般昏聵，根本沒有你所說的另有苦衷，而是一個梟雄!”

&emsp;&emsp;小天尊皺眉。

&emsp;&emsp;高元宮主目露殺機。田仙君的女兒即便是在與許應分手後，也還對許應念念不忘對他根本看不上眼。

&emsp;&emsp;這纔是他羞憤得恨不得殺掉許應的原因。

&emsp;&emsp;就在他將要動手之時，突然又有一股氣機將許應鎖定，天空又裂開一道裂痕，仙光灑落，一尊仙王從空中降臨。此人背後，便是皇靈天宮。

&emsp;&emsp;皇靈宮主雲萬里露出欣賞之色，道：“許天尊，你當年飛昇三百年，便修成仙君名動仙界。你巴結帝君，討好天尊，奉承各部天尊，交友廣博。各路仙君、天君，你都認得，都是你的朋友。甚至連仙王，提起你許天尊，誰不豎起一根大拇指，讚一聲忠臣？”

&emsp;&emsp;他冷笑一聲：“倘若你許天尊一直這樣下去，你便是仙界的常青樹，永遠不倒。但你還是太年輕，暴露了你的狼子野心。原來，你竟是崑崙餘孽!”

&emsp;&emsp;天空再度裂開，又有一道仙光灑落，這次走下來的是白標天宮之主郝江峰，面貌莊嚴，一邊捋着鬍鬚，一邊悠悠道：“那時，帝君便奉命調查你的根腳，發現你竟然還是魔域逆賊。”

&emsp;&emsp;天空中，又一道仙光灑落，南鬥司命天宮之主豐延秋淡淡道：“你作爲魔族，又是崑崙餘孽，渡劫飛昇，藉助仙界資源往上爬，圖謀甚大。帝君在查你的時候，竟被你察覺。”

&emsp;&emsp;南鬥司祿天宮之主孫元江從仙界走來，揹負雙手，悠然道：“於是狡猾如你，開始圖謀後路，你盜取仙界三大仙山，方丈、蓬萊、瀛洲，偷偷運送下界。”

&emsp;&emsp;南鬥延壽天宮之主鄭大彪扛着一口大鍘刀，熊軀虎步，呵呵笑道·“你六次下界，六次渡劫，將天劫提升到超級天劫的程度，試圖借六次渡劫之勢，逆練不滅真靈。”

&emsp;&emsp;“差一點，便讓你把真靈脩到不朽的程度。”

&emsp;&emsp;南鬥益算天宮之主劉雲鵬揹負長劍，邁步走來，“只差一點，你便可以做到真靈不滅，真靈先一步達到至尊。可惜，你還是失算了。”
