<title>《擇日飛昇》▷ 第八百六十二章：人劫，道殤</title>

&emsp;&emsp;許應雖然知道宮婕萱對自己有過不一樣的情感，但那些對他來說，只是潛意識中的一段微不足道的波瀾罷了。

&emsp;&emsp;他對宮婕萱之死，並無多少感傷。

&emsp;&emsp;他來到道尊身邊，道：“道尊，你劫運當頭，有人劫來伐。若是你主動認錯，跟隨他返回道盟，還有一線生機。或者就此遠遠遁走，以你的速度，只要進入混沌海中便是神龍入海，杳無消息。道寂真君雖然強大，但也未必能尋得到你。”

&emsp;&emsp;道尊微微一笑，道：“許應，你此生最大的目標是什麼？”

&emsp;&emsp;許應不假思索道：“推翻彼岸！不過，這個目標已經無須我來實現了，彼岸因爲他們的統治者的愚昧，而灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;道尊笑道：“如今彼岸已經毀滅，你的目標又是什麼？”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道：“我原本以爲我的目標是對付你，我曾經視你爲最大的敵人，認爲彼岸毀滅之後，你將會成爲三界最大的威脅。我爲此寢食不安，但現在看來沒有這個必要了。”

&emsp;&emsp;他有些茫然，道：“我如今最大的目標，或許就是迴歸三界，專心研究我的後天御先天的道法。”

&emsp;&emsp;道尊笑道：“我此生的最大目標，便是爲了天境的生存權。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，想起道尊畢生的所作所爲，的確是在踐行這一目標。

&emsp;&emsp;他哪怕是害死天境數以億萬計的生命，哪怕讓自己的兒子玄皇第一個復生，成爲吸引華、林、羅等人注意力的替死鬼，哪怕用謊言欺騙洞玄子、宮婕萱等人，他的目標也還是爲了天境的延續。

&emsp;&emsp;天境的生存權，被他放在第一位。

&emsp;&emsp;“你與太一道主是一類人。”

&emsp;&emsp;許應想了想，道，“太一的最大目標，是爲了讓彼岸成爲混沌海真正的彼岸，讓彼岸成爲他夢想中的那個彼岸。他可以爲此付出一切。你爲了天境的生存權，也是如此。”

&emsp;&emsp;道尊面色平靜，道：“如今天境的生存權，我已經存續下來。天境的劫運被我完美轉嫁給彼岸，彼岸寂滅，天境得以延續最低二百億年的壽命。這個目標實現之後，我的最大目標便變成了實現自我。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“實現自我？”

&emsp;&emsp;“對，實現自我。”

&emsp;&emsp;道尊一襲黃衫，英姿勃發，笑道，“人生在世，倘若止步於吃喝玩樂繁衍，只不過是行屍走肉。當年我機緣巧合，得到一塊道盟令，於是祭起這塊令牌，有道盟中人前來接我，前往大空明境。”

&emsp;&emsp;他的臉上露出神往之色，大空明境是一處不可思議的地方，那裡有着道盟最爲偉岸的存在，有着一尊尊強大的殿主，還有屹立在大道盡頭的人物。

&emsp;&emsp;這裡的道法，已經達到令道尊也爲之嘆爲觀止的地步。他原本以爲自己的功法神通已是世間絕頂，極盡完美，再無進步的可能，然而到了此地，他卻發現自己開創的那些東西，原來早已有人開創出來。

&emsp;&emsp;而且他的道法神通也遠遠稱不上完美，甚至可以說非常簡陋！

&emsp;&emsp;“我到了道盟之後，道心幾乎被震碎，我對於道的認知，被完全顛覆。這樣一個神聖的地方，若是能在此求學問道，此生足矣。”

&emsp;&emsp;道尊回憶往事，道，“然而那時的我比較木訥，道盟經過幾次考覈，認爲我天資不過如此，而且對天境看得太重，不適合道盟，於是將我逐出去。”

&emsp;&emsp;許應聽着他的故事，詢問道：“然後呢？他們又爲何說你叛出道盟？”

&emsp;&emsp;道尊道：“逐出道盟，說來簡單，但實則是要收回道盟道法的。當年與我一起進入道盟，來到大空明境的，還有其他宇宙的才俊，他們強記博聞，天資非凡，深得道盟器重。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，收回道法？

&emsp;&emsp;道法修煉到不朽境，便是大道等身，輕易豈能收回？

&emsp;&emsp;恐怕只有殺死他，才能收回道法！

&emsp;&emsp;“這些師兄師姐來尋我，要收回我身上的道法，但是道盟沒有料到，我這個棄子，居然強大到此等地步，居然精通那麼多道盟的道法。其他人千方百計想要悟透的玄功，我看一遍便能運轉由心，其他人怎麼也學不會的大道神通，我隨手便可以施展。”

&emsp;&emsp;道尊傲然，自負一笑，道，“我殺光他們，奪路而逃。我的引路人名叫妙鑑，所謂妙極生知，鑑懸日月。他那時已經是道主圓滿境，追上我，自言若是我能接下他三招，便任由我離去。三招過後，我身負重傷，轉身離去。回到天境後，我幾乎死掉，躺了數十萬年才慢慢恢復。”

&emsp;&emsp;他露出自信的笑容，道：“自那之後，我便暗暗立誓，早晚有一天我要成爲殿主般的存在！我重臨道盟時，道盟對我不是喊打喊殺，不是污衊我爲叛徒，棄子！我會讓道盟對我禮遇有加，奉我爲道盟上賓！”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“所以，道尊你的實現自我，便是返回道盟，成爲道盟的殿主？”

&emsp;&emsp;道尊搖頭，邁步向道寂的道觀走去，道：“錯了，我是要借道盟的研究，直達大道的盡頭。當我第一次修成道主境大圓滿的境界時，看到大道莽莽蒼蒼，大道的盡頭似乎就在前方，有無量的道光迸發，其中有神人的身姿，屹立在道光之中。那種震撼，是如今的你永遠無法體會。”

&emsp;&emsp;他腳步穩健而堅定，走向道寂，沉聲道：“許應，你不是真正的求道者，你將大道當成讓你強大起來的工具。但是當你看到大道盡頭處屹立的神人的風姿，你就會變成一個真正的求道者，你就會知道，吾道不孤！”

&emsp;&emsp;許應身心大震，望着道尊的背影。

&emsp;&emsp;道尊的最大目標，是天境的延續，這排在他人生的第一位。他爲了這個目標可以無惡不作，可以獻祭兒女、朋友，可以摧毀一個無辜的宇宙！

&emsp;&emsp;但當這個目標實現後，他作爲一個純粹的求道者，尋求大道盡頭，便成爲了他的人生的自我實現！

&emsp;&emsp;大鐘飄浮在許應身邊，喃喃道：“道尊的自我實現，令人感動。沒想到他還是這樣純粹的一個人。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道：“可是，我怎麼覺得他們所說的大道盡頭，都煉錯了？”

&emsp;&emsp;大鐘鐺了一聲，語重心長道：“應子，你說有沒有可能，錯的是你？有沒有可能，你的後天御先天才是錯的？”

&emsp;&emsp;許應仔細想了想，搖頭道：“錯的是他們，我絕不可能錯。所謂大道盡頭，是真正的道的一部分，距離把握真正的道還不知有多遠！”

&emsp;&emsp;說話之間，道尊已然率先出手，向道寂真君攻去。

&emsp;&emsp;這一刻，他展現出九道循證那沛然威力，那是可以開天闢地的力量，是一個宇宙的生滅循環。

&emsp;&emsp;他如今已經做到九道循證，九種先天大道運行起來，毫無滯澀。

&emsp;&emsp;他雖然未曾得到完美的寂滅大道，但依舊可以依據寂滅大道，將混沌鴻蒙無極太一等大道，提升到從未有過的高度！

&emsp;&emsp;他掌力拍來，混沌海也爲之動盪，呈現出宇宙天開的景象，他與長孫聖海不謀而合，共同選擇以鴻蒙爲九道循證的開端和結束。

&emsp;&emsp;鴻蒙在先天九道之中最容易被人忽視，但同時也是最爲重要的大道，它結束了混沌的混亂，從寂滅中衍生生機，開啓了無極的五太變化，承前啓後。

&emsp;&emsp;道尊的這道掌力以鴻蒙爲開端，便見他的掌心內扣，鴻蒙紫炁中靈光氤氳，有不滅靈光自紫氣中而生，形成一口大鐘的形態！

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;伴隨着他的掌心道力激盪，便見九道循證自大鐘形態內部流轉不定，將其道力發揮到極致！

&emsp;&emsp;大鐘驚叫一聲：“阿應，是我的形態！”

&emsp;&emsp;許應也驚咦一聲，道尊以鴻蒙大道形成先天靈寶的形態，這一點他也能辦到。但是道尊的鴻蒙大道所化的，卻是鍾爺的形態，這一點着實出乎他的意料。

&emsp;&emsp;“他的大鐘，不是如今的鐘爺，而是九道循證都修煉到道主圓滿境的鐘爺！”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟，現在的大鐘不過是不朽境，距離道主圓滿境還相差甚遠。按照正常的修煉速度，一個不朽可能到宇宙寂滅也不可能修煉到道主圓滿境。

&emsp;&emsp;因爲大部分不朽，根本修不到道主境，而大部分道主，根本修不到圓滿境。

&emsp;&emsp;資質悟性和天分，三者缺一不可，缺少了一個便永遠無緣進軍圓滿境。

&emsp;&emsp;然而，道尊卻意識到，大鐘的潛力是何等可怕，修煉到道主圓滿境的大鐘，只怕是靈寶之中的霸主，沒有哪件法寶能與之匹敵！

&emsp;&emsp;所以他的神通直接顯化爲大鐘的形態，以未來之鐘爺，將自身的道力發揮到極致！

&emsp;&emsp;許應急忙道：“鍾爺快看仔細！這就是你的將來！”

&emsp;&emsp;大鐘聚精會神，遙望這一戰，激動得鐘體嘚嘚發抖。

&emsp;&emsp;道尊這一招神通，即便是道寂真君見了，也不禁眼睛一亮，眼中的寂滅似乎旋轉速度加快。

&emsp;&emsp;“宮道川，你的悟性的確非凡，當年能帶着道盟的功法神通逃脫，確實有些手段！”

&emsp;&emsp;道寂真君讚歎一聲，輕輕擡起左手，頓時彼岸的寂滅洪源旁竟似再生出一個寂滅洪源來，威力絲毫不遜！

&emsp;&emsp;道寂真君笑道：“當年，你接下妙鑑三招不死，讓你逃脫。今日你若是能接下我三招不死，我保你入道盟，成爲殿主。”

&emsp;&emsp;二人神通碰撞的一剎那，寂滅洪源便將道尊的鐘形神通吞噬，道尊暴喝，便見那鐘形神通表面混沌流轉，鴻蒙乍現，無極擴張，太一演萬道，輪迴大一統，因果收束，劫運爆發，殺伐頓起，最終化作寂滅大道的滅世一擊！

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;這口大鐘竟險些將道寂真君的寂滅洪源震得爆開，道寂真君搖頭道：“花裡胡哨，不堪一擊。”

&emsp;&emsp;他話音未落，道尊立刻覺察到他的神通中鴻蒙、無極、太一等七種大道在向寂滅流轉時，竟然被對方的力量剝奪，化作對方的寂滅道力！

&emsp;&emsp;他的鐘形神通嘭嘭破碎，手掌五指扭曲，鮮血淋淋。

&emsp;&emsp;道尊不假思索後撤一步，依舊是鐘形神通，鴻蒙演變，不過此次是逆向而行，逆轉九道循證！

&emsp;&emsp;這一招的力量徑自宇宙從混沌向寂滅轉變，寂滅再轉向殺伐，殺伐轉向劫運，最終一切歸於鴻蒙，化作無上的道力！

&emsp;&emsp;他這一擊乃逆證九道，威力強大不說，增添了幾分詭譎，讓人難辨道法，難以破解。

&emsp;&emsp;道寂真君依舊是左手，衣袖一兜，袖筒便如同一個吞納一切的寂滅洪源，將他這一道威力無窮的神通吞噬，半點威能也未曾外泄。

&emsp;&emsp;道尊反倒被震得踉蹌後退，整條手臂已經被攪得骨骼盡碎！

&emsp;&emsp;道寂真君淡淡道：“第二招了。這是第三招。”

&emsp;&emsp;前面兩招他都是防守道尊的攻擊，這一次他終於反攻，他足下一頓，混沌海陡然凹陷，一個巨大的寂滅洪源已經將他與道尊包圍！

&emsp;&emsp;許應和大鐘在外看去，雖然可以隱約看到那座寂滅洪源中的景象，卻看不分明。

&emsp;&emsp;他們只能隱約看到道寂真君立在道觀前，一指點去。

&emsp;&emsp;這一刻，許應忽然感應到那座寂滅洪源中生與滅的力量達到前所未有的和諧一統，那種絕妙的感覺，難以形容，彷彿死極之處有着最爲茁壯的生命突破死亡，向死而生！

&emsp;&emsp;“打不過，道尊根本打不過……”

&emsp;&emsp;許應腦海中飛速閃過這一個念頭，道寂真君的寂滅大道，與他的寂滅大道一樣完美，尋不到任何破綻。

&emsp;&emsp;而且道寂的寂滅大道修爲更加雄渾，境界更高，僅憑一門寂滅大道，他便能擋住道尊的兩次全力進攻，反讓道尊受傷。

&emsp;&emsp;而這次他主動進攻，在死極之處，向死而生，正是他的九道循證啓動的徵兆！

&emsp;&emsp;他的九道循證是從寂滅大道而起，破混沌，闢鴻蒙，衍生混沌靈根！

&emsp;&emsp;就在此時，道尊哈哈大笑：“道寂，抓到你了！”

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;嘹亮無比的鐘聲響起，只是這一次，道尊催動的不是九道循證的神通，而是催動純粹的大鐘神通，鐘壁上也沒有九種先天大道循證流轉，而是單純的褶皺狀紋理！

&emsp;&emsp;他完全模仿鍾爺表面的褶皺，攻向道寂！

&emsp;&emsp;他這一擊也沒有任何殺意，而是將鐘壁上的混沌褶皺，打入道寂的九道循證之中！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;道寂真君的九道循證剛剛啓動，突然循證從混沌開始出現錯亂，一步錯步步錯！

&emsp;&emsp;鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、劫運、殺伐，七種大道循證迭進，錯誤越來越多，終於累積到極限！

&emsp;&emsp;他的大道循證到寂滅大道，錯誤終於開始爆發！

&emsp;&emsp;道尊露出笑容，這正是他破道寂真君的殺手鐗！

&emsp;&emsp;“許應指出我的九道循證的破綻，同樣也是所有修煉九道循證之人的破綻！道寂的寂滅大道錯亂到極致，無法平息，他便只能飲恨收場！他自身的修爲，便會將他誅殺！”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然間道寂真君的氣息變得無比深邃，這一刻，道尊隱約間看到道寂真君的身形，彷彿立在寂滅大道盡頭的前方！

&emsp;&emsp;錯亂的寂滅道力在頃刻間突然理順，爲道寂所用。

&emsp;&emsp;道寂真君的指力碾碎了道尊的手掌，碾碎大鐘神通，指力點在他的胸口！

&emsp;&emsp;道尊呆立在原地，久久沒有動彈。

&emsp;&emsp;道寂真君散去神通，轉身返回道觀，側頭道：“宮道川，你很不錯，當年妙鑑三招的確殺不了你。”
