<title>《擇日飛昇》▷ 第六百八十五章：忠肝義膽</title>

&emsp;&emsp;許應呆呆地看着那白髮道人，白髮老道見此情形，再度稽首道：“這位小哥，莫非來自三界？道人太乙, 也是來自三界……”

&emsp;&emsp;“你是太乙天尊！”

&emsp;&emsp;許應清醒過來，又驚又喜，向那白髮道人道，“你有十大天地元神，叫做十殿閻羅，你的天地元神鎮守在祖庭的陰間, 住在一雙牛角上，對不對？”

&emsp;&emsp;白髮老道露出欣喜之色, 道：“果然是故鄉來人！道友，你認得我？”

&emsp;&emsp;“不認得。”

&emsp;&emsp;許應笑道，“我認得你的天地元神。道哭之後，天災爆發，你的天地元神被十廢天君柳貫一所殺，是我補全你道場中的大道，將你的元神復甦。你我大有淵源。”

&emsp;&emsp;白髮老道正是太乙救苦天尊，雖然不是道祖，但也是當年祖庭時代的一位道祖級存在，與太清、玉清、玉虛、虛皇等人一起乘着翠巖離開三界，進入彼岸。

&emsp;&emsp;太乙天尊很是灑脫，笑道：“原來你我竟有這一層關係。道友如何稱呼？”

&emsp;&emsp;“許應，三界新道道祖。”

&emsp;&emsp;太乙天尊笑道：“我聽聞有人在混沌道景附近參悟，惹出很大的動靜，把混沌道景吞掉大半，打聽一下來人的模樣，便知道是地仙界來客。所以前來看一看, 果然是故人。許道友, 我們該離開了，再不走便走不掉了。”

&emsp;&emsp;他見許應不解，道：“許道友在彼岸做下這等大事，彼岸的通緝榜上，許道友多半隻能派在前十開外。因爲，排在第十位的便是我。”

&emsp;&emsp;許應連忙道：“我還有兩位朋友在瓊都。”

&emsp;&emsp;“來不及了！”

&emsp;&emsp;太乙天尊不由分說便催動一道道輪迴環，帶着許應切入彼岸的輪迴之中。

&emsp;&emsp;只聽一個聲音冷笑道：“彼岸螻蟻，不做縮頭烏龜，竟然還敢現身！太乙，這次看你是否還能因果之中逃脫！”

&emsp;&emsp;許應站在太乙天尊旁邊，頓時看到自己與太乙天尊從一重重輪迴之中穿過，兩人每穿過一重輪迴，模樣形態便變化一次，有時候甚至連男女都變化了，忽男忽女。

&emsp;&emsp;更有甚者，兩人連種族也變化了，化作花鳥蟲魚。

&emsp;&emsp;甚至，他們墜入輪迴之中, 化作頑石、星辰等死物，這種奇妙的經歷, 許應從未遭遇過。

&emsp;&emsp;他的不朽八法的第七法, 便是輪迴法，此法可以形成輪迴，讓對手與不同的自己對決，直至死亡。

&emsp;&emsp;但他的輪迴，與太乙天尊的輪迴相比還是小巫見大巫。

&emsp;&emsp;兩人甚至穿梭時空，某一刻，許應甚至看到自己變成了彼岸歷史中的不同人物，彷彿回到過去一般！

&emsp;&emsp;忽而，他們又穿梭到未來，進行時空上的輪迴！

&emsp;&emsp;然而無論他們怎麼逃，後方始終有一個龐大的陰影向他們追殺而來。

&emsp;&emsp;“輪迴大道，擺脫不了因果大道的糾纏！修煉因果大道的洪道君，果然有幾分本事！”

&emsp;&emsp;太乙天尊沉聲道，“許道友，這個洪道君乃是修煉因果大道的不朽境強者，此人的道法克我，如今甩不掉他，只好與他一戰！我擋住他，你先走，前往天境墟！”

&emsp;&emsp;許應聞言，道：“我有一件寶物，或可破去因果。”

&emsp;&emsp;他將大鐘祭起，鐺的一聲，向後轟去，但見層層時空因此斷去，混沌之炁瀰漫。

&emsp;&emsp;那追來的龐大陰影被混沌之炁擋住，待到混沌之炁散去，已經尋不到許應與太乙天尊的蹤跡！

&emsp;&emsp;“太乙，你逃不掉！”

&emsp;&emsp;洪道君身形出現在一片山麓的上空，身軀一晃，頓時萬千因果線洞穿無數人的輪迴，但凡與太乙天尊沾染上一線因果，都會被他尋到！

&emsp;&emsp;這位道君的本事着實高絕，實力也是強橫無比，很快便又尋到太乙天尊的蹤跡，立刻絕塵而去。

&emsp;&emsp;與此同時，太乙天尊也察覺到又被他鎖定，心中凜然，道：“洪道君陰魂不散，我不能將他帶到天境墟中去，否則這些道君大道君便會蜂擁而至，那時我三界來到彼岸的道友，都會遭殃！”

&emsp;&emsp;“天境墟？這個地方在何處？”

&emsp;&emsp;許應還未來得及詢問，突然太乙天尊五指叉開，向他推去，許應頓時被一道輪迴環捲起，這道環是空間的輪迴，將層層空間捲起，向遙遠之地切去！

&emsp;&emsp;無量空間在輪迴之中旋轉，星系星河，瞬息而過，當真是快得不可思議！

&emsp;&emsp;此等神通，聞所未聞！

&emsp;&emsp;“太乙道兄必然已證不朽。”

&emsp;&emsp;許應不禁讚歎，這一手神通，絕非遠祖、明道帝這等存在所能施展出來，等閒大道等身的不朽真王也不能施展得如此順心如意。

&emsp;&emsp;太乙天尊的實力，放在道紀天的不朽之中，只怕也能博得一個道君的稱號。

&emsp;&emsp;“不知道他們進入彼岸之後，是如何存活下來的，又是怎麼煉得這一身本領的？”許應心道。

&emsp;&emsp;就在這時輪迴環突然一頓，就此炸開，應該是洪道君已經追上太乙天尊，太乙天尊無法維繫自己的力量，只好將許應丟在此地。

&emsp;&emsp;許應四下望去，但見這裡上不着天下不着地，處在一片茫茫的星空之中，甚至看不見彼岸大陸和道紀天到底在何處。

&emsp;&emsp;“太乙道兄的法力實在高深莫測，他以前走的是道樹體系，修煉的大羅道果，證得妙境。難道說，他們已經摸索到妙境之後的道路了？還是說他們走的是彼岸的修行體系？”

&emsp;&emsp;不過，修煉到妙境或者至尊境、道境八重之後，後面的境界便都是不朽境、大道主境。或者也可以叫做道境九重、道境十重。

&emsp;&emsp;“太乙道兄用時空輪迴將我送到這裡，我便順着這個方向，繼續前行，應該便可以到達天境墟。”

&emsp;&emsp;許應向前飛馳而去，心道，“天境墟，應該是一個名叫天境的地方的廢墟、遺蹟。七爺是這麼教導的，應該沒有錯……”

&emsp;&emsp;如此飛行，十多日也未曾見到天境墟到底在何處，甚至連一顆發光的星辰都不曾看到。許應心中不由慌張起來，眼前是純粹的虛空，倘若自己永遠也飛不出去呢？

&emsp;&emsp;他定了定神：“虛空中沒有空間一說，但我能在此飛行，可見還是在星空中。只是這裡的星辰太少，以至於看起像是虛空。”

&emsp;&emsp;他想到太乙天尊的空間輪迴，心中微動：“我也學過輪迴大道，雖然沒有得到真傳，但動用空間輪迴神通，應該還是可以辦到。”

&emsp;&emsp;許應催動輪迴洞淵，仔細感悟輪迴大道，回憶太乙天尊施展輪迴神通的情形。

&emsp;&emsp;過了良久，突然一道空間輪迴形成，遠處的空間被捲起，落在他的腳下。

&emsp;&emsp;許應邁步前行，腳步頻率不快，但速度卻是大大提升。

&emsp;&emsp;如此在星空中行走了七天，前方突然有幽暗的亮光映入眼簾，許應迎着亮光向前走去，沒多久便見那亮光範圍越來越大，另一片彼岸映入眼簾。

&emsp;&emsp;先前他所見的彼岸，是靈氣充沛，道力昌盛，仙山福地，大道之景，處處可見，幾乎找不到任何一處險惡之地。

&emsp;&emsp;然而映入他眼簾的這片彼岸，卻是濃煙滾滾，昏暗籠罩大地，只有火山的光芒照亮一方。

&emsp;&emsp;這裡處處都是險惡之地，許應越是接近，越是感應不到任何靈氣道力，只覺這片地方死氣沉沉，沒有任何一處福地可以落腳。

&emsp;&emsp;他還可以看到有些地方鬼火飄來蕩去，可以隱約看到巨大的骸骨匍匐在山川之間。

&emsp;&emsp;“難道這裡便是天境墟？”

&emsp;&emsp;許應眼角跳動一下，很想折返回去。兩個彼岸，差距實在太大了，不可同日而語！

&emsp;&emsp;“不過，好像當年我第一次飛昇彼岸時，佛祖與諸佛，好像便是在那座山接引我，將我送回三界。”

&emsp;&emsp;許應越來越近，望向其中一座火山後方的山嶽走勢，隱約覺得有些熟悉。

&emsp;&emsp;遠遠看去，甚至還可以看到一個比羣山還要龐大的巴掌印記！

&emsp;&emsp;許應飛身趕去，還未接近，忽然一艘樓船從他後方駛來，許應側身躲避，只見那樓船不知是何木所造，行駛在空無一物的星空中，竟然有一道星河出現在船下，流向遠方。

&emsp;&emsp;許應心中暗自稱奇，向船上望去，只見船上有許多彼岸的修士，一個個都是聖族的模樣，只不過許應如今已經知道真正的聖尊數量不多，其實大部分都是其他宇宙的人，塟化後變成聖族模樣。

&emsp;&emsp;船上的那些修士見到許應，也是極爲錯愕。

&emsp;&emsp;“你是何人？”一尊不朽真王推開樓閣，居高臨下喝問道。

&emsp;&emsp;許應連忙躬身，道：“弟子是太一大道君弟子。”

&emsp;&emsp;那不朽真王頗爲驚訝，道：“既然是大道君弟子，那麼到船上來罷。天境墟極爲兇險，你一個弟子便想闖這裡，真是膽大妄爲！”

&emsp;&emsp;許應稱謝，飛身上船。

&emsp;&emsp;船上也有一批年輕的高手，各自氣息都極爲不凡，顯然來頭非同小可。

&emsp;&emsp;這些人聽聞他是太一大道君弟子，一個個投來友善的目光。

&emsp;&emsp;樓閣上的那位不朽境存在回頭，向樓閣中笑道：“卓老弟，看來你師尊派你來天境墟還是有些不放心呢，又派來了你的另一位師兄弟。喂，你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;許應心中一突，有一種上了賊船的感覺，硬着頭皮道：“在下許……”

&emsp;&emsp;這時，樓閣中傳來另一個聲音，淡淡道：“他叫許應，是我師尊新收的弟子。”

&emsp;&emsp;許應硬着頭皮，仰頭望去，只見一位異人少年走出樓閣，出現在他的視野中。

&emsp;&emsp;這個少年，正是他在昊天帝悟道地中遭遇的那個修煉太一大道的高手，卓道純！

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，卓道純以一敵四，同時對抗他、悟空道人、石天養和誅仙殘劍，不落下風。

&emsp;&emsp;甚至許應三人合力祭起大鐘，以大鐘表面的褶皺紋理來轟擊他，也依舊被他擋下。

&emsp;&emsp;此人的實力實在高絕！

&emsp;&emsp;只是……

&emsp;&emsp;“他爲何幫我圓謊？”

&emsp;&emsp;許應頗爲不解，“而且，他怎麼知道我叫許應？”

&emsp;&emsp;卓道純迎上他的目光，微微頷首示意，露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;那尊不朽真王俯瞰下來，道：“許應？等一下，這個名字有些熟悉，好像在哪裡聽過……隱元子的弟子，是不是被一個叫許應打死的？卓老弟，當時天仙界的龍族向隱元子求救，鬧出不小的陣仗。後來我還聽說，那個叫許應的用一口殘劍，在天仙界的收割中，殺了不少不朽的道身。”

&emsp;&emsp;他的目光落在許應的身上，觀察許應的表情變化。

&emsp;&emsp;許應氣定神閒，內心則慌亂萬分。

&emsp;&emsp;卓道純笑道：“那個許應，與我師弟許應無關。道極師叔若是不信，可以回去問我師尊。”

&emsp;&emsp;那道極真王哈哈笑道：“我怎麼會不信？我當初也參加了天仙界收割，只是沒有與那個許應照面過。因此有些好奇，多說了一嘴，卓老弟不要怪罪。”

&emsp;&emsp;“豈敢？”

&emsp;&emsp;待到這艘樓船駛入天境墟，卓道純來到甲板上，許應上前，稱謝道：“多謝卓道友爲我圓場。”

&emsp;&emsp;卓道純淡然一笑，道：“我也只是不想你暴露我去過禁區的事情而已。更何況，你本就是我師弟。”

&emsp;&emsp;許應怔住。

&emsp;&emsp;卓道純目視前方，道：“師尊已經告知我們這些弟子，將會收你爲徒。他言出法隨，一定會實現。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，似笑非笑道：“也就是說，如今我也是太一門生了？”

&emsp;&emsp;卓道純目光閃爍：“三界來客，在彼岸哪個不是名聲響亮？前有通天道人，中有昊熠大道君，再有虛皇、佛祖等不朽強者，難道你就甘心做太一門生？你便沒有想過反抗？”

&emsp;&emsp;“沒有！”

&emsp;&emsp;許應斷然道，“我來彼岸是來求學的，學習彼岸的道法，不是來做反賊的。我反抗什麼？有太一大道君弟子的身份，我便可以爲所欲爲！”

&emsp;&emsp;卓道純眼中精光收斂。

&emsp;&emsp;許應大義凜然，道：“你說的通天、昊熠、虛皇，都是一身反骨，而我許應許某，一身鐵骨錚錚，忠肝義膽！我此來，便是要大義滅親！”

&emsp;&emsp;卓道純道：“你來了之後，我聽說九泉真王死在昊熠禁區之中。”

&emsp;&emsp;許應詫異道：“竟有此事？”

&emsp;&emsp;卓道純上下打量他，迎上許應清澈的眼睛，渾然看不出任何作僞的成分。

&emsp;&emsp;“以你現在的表現，在我師尊面前，可以渡過一劫了，不至於被一掌拍死。”

&emsp;&emsp;卓道純頓了頓，道，“這次，師尊會來天境墟。”
