<title>《擇日飛昇》▷ 第一百六十六章一丘之貉</title>

&emsp;&emsp;薛贏安渾渾斑噩，許應跟他說過數次，他的師尊李逍客可能人面獸心，很有可能利用他，去太乙小玄天採仙道靈根。

&emsp;&emsp;許應還告訴他，李逍客很有可能是吃人爲生的釣魚佬，利用仙道靈根來煉化仙藥。但他一直不信，甚至不惜與許應翻臉。

&emsp;&emsp;但這次，是逍遙鍾親口所說，不由他不信!

&emsp;&emsp;“師尊爲什麼需要原道菁萃?”他內心還在掙扎，問道。

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“因爲他積累了很多仙藥，單靠正法煉化，不知要煉到猴年馬月。所以，用原道菁萃煉化仙藥，是最簡便的途徑。他煉了很多人形大藥。”

&emsp;&emsp;“人形大藥?”

&emsp;&emsp;“對啊，人形大藥。”

&emsp;&emsp;消遙鍾道，“他是煉氣土，發現健法時，已經是飛昇期了，那時他的人體六秘中泥丸宮變成浩瀚混沌海，無法開闢，絳宮也充斥仙火，厚重難開。至於其他秘藏，更無開闢可能。他的仙路，已經斷絕了。唯一彌補的辦法，就是煉人形大藥，只有服用人形大藥，纔可補全六秘，提升實力，有飛昇的可能!”

&emsp;&emsp;薛贏安聽得心驚肉跳，心中又十分酸楚:“師尊說六秘是歪門邪道，從來不傳我們。他對六秘嗤之以鼻……”

&emsp;&emsp;逍遙鍾冷笑道:“傳給你們六秘，你們氣健兼修?那麼，你們修煉到飛昇期，他豈不是打不過你們?別說飛昇期，第三次叩關期，他都未必是你們的對手!他豈會給自己培養一批競爭對手?別做夢了。"

&emsp;&emsp;許應輕聲道:“我覺得李誚客培育弟子的目的，其實是向外界宣稱，他是正統的煉氣士，從不修煉儺法。以此擺脫自己吃人形大藥的嫌疑。”

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“應該也有這方面的原因。他在人前，都很光偉正的，很愛惜自己的名聲。"

&emsp;&emsp;薛贏安定了定神，道:“逍遙前輩，你還未說清楚何謂人形大藥。"

&emsp;&emsp;"人形大藥，就是六秘大藥。不過，這種大藥的種子，是種在人體中的。”

&emsp;&emsp;逍遙鍾道，“首先需要選種、育種。選擇一個資質悟性極佳的年輕人，少年最好，無論男女，在這個少年的必經之地上佈置下洞天福地，或者洞府之類的，讓他無意中發現洞天福地或者洞府，得到自己所傳的秘籍。"

&emsp;&emsp;許應不自覺想起周齊雲的遭遇，當年周齊雲便是在無妄山秦巖洞泥丸宮，無意中得到了古老的儺法傳承。

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“甚至，還會備上靈丹妙藥，幫這少年打通一些玄關，助他修煉。少年嘛，得到古仙所傳的秘籍，參悟修煉法門，又得到各種神通道法，還不感恩戴德?豈會起懷疑之心?這就叫選種育種。"

&emsp;&emsp;薛贏安腦袋嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;這讓他想起韭菜地中，李逍客見到許應時的對話，者之間似乎有某種呼應!

&emsp;&emsp;蚖七好奇道:“選韭菜的育種?"

&emsp;&emsp;逍遙鐘不知爲何，看到這條大蛇便很來氣，但還是忍住，道:“沒錯，選韭菜的育種。選種育種後還要選一個好地方栽培，李逍客選的地方便不好。他第一次選種，選在零陵結果已經有不少人在那裡育種了。"

&emsp;&emsp;它感慨道:“零陵是個好地方，十萬大山，共尊九嶷。九嶷爲萬山之王，埋葬着大帝，自然會引來不少老傢伙的覬覦。好在他也插了一腳，南滇國的國主陳眠竹，便是他精心選種，種出的人形大藥。不過他意識到選種種植大藥，實在太慢了，於是他走了育種路線。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，道:“育種路線，便是元家了，對不對?”

&emsp;&emsp;逍遙鍾讚道:“不愧是不老神仙，果然聰慧。”

&emsp;&emsp;薛贏安聽不太懂，一臉茫然。

&emsp;&emsp;“他的育種，便是栽培六個古老的世家，神都元家，就是其中之一，其實還有其他五大世家。"

&emsp;&emsp;逍遙鍾道，“在儺法中留下陷阱，把儺法僞裝成古老的仙法傳承，傳給一個資質好的年輕人。通過某些暗箱操作，讓這個年輕人發展出一個世家，將有陷阱的儺法傳給下一代代代流傳。這個世家中人修煉到儺仙境界，因爲無法煉化體內仙藥，無從延壽，所以只能隱景潛化。只要儺仙進入隱景潛化地，便可以收割大藥了。”

&emsp;&emsp;薛贏安聽得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;許應和蚖七雖然早已知道上古煉氣士收割人形大藥的操作方式，但聽逍遙鍾描述一遍，仍然不寒而慄。

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“世家的老祖宗進入隱景潛化地，後人尋來，發現老祖宗只剩下一張人皮，往往就是被割了大藥。如果這種事傳出去，豈不是壞了生意?所以就需要有羽化飛昇、兵解飛昇等等傳說了。說他們假死，羽化飛昇了，兵解飛昇了，後人便不會懷疑，繼續修煉有陷阱的儺法。如此一來，便可以一代又一代的收割儺仙。這種操作，叫做割韭菜。”

&emsp;&emsp;蚖七詢問道:“若是被人發現了呢?若是有人發現儺法中存在陷阱，告之大衆，大家都知道里面有陷阱，修煉後會被吃掉呢?”

&emsp;&emsp;逍遙鍾冷笑道:“知道了後你便不修煉了?大家都修煉，你不修煉，你連做韭菜的資格都沒有!直接就被其他人滅掉了!”

&emsp;&emsp;蚖七瞠目結舌。

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“這就是割韭菜的高明之處。也就是所謂的利、快、平。割的時候一定要鋒利，一定要速度快，一定要平等，被割的韭菜纔不會疼，纔不會覺得不公平。他們該修煉還是會修煉，韭菜才能源源不斷。"

&emsp;&emsp;薛羸安恍然大悟，對照韭菜地裡，李逍客的那一番韭菜賦言論，他頓時明白那番話中的人生哲理，並非他想象的那樣，而是充滿了血腥與邪惡!

&emsp;&emsp;李逍客當時談到育種、選地，又談到何時割韭菜，如何割韭菜，韭菜的心情培養，韭菜傷口的癒合。

&emsp;&emsp;他當時覺得大有深意，只是沒有想到是這種深意!

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“你們也是韭菜。伱知道你們師兄弟這麼多人，爲何始終沒有人修成元神嗎?”

&emsp;&emsp;薛贏安道:“老師說這方天地，靈氣不足，元氣低微，不足以讓我們修成元神。只有回到元狩世界，才能修成元神。而且是否能修成元神，也看個人資質。"

&emsp;&emsp;逍遙鍾哈哈笑道:"他只是把你們當成容器而已。你知道你大師兄是怎麼死的嗎?"

&emsp;&emsp;薛贏安想起來，自己從前有一位大師兄，天資絕代，聰慧過人，後來外出遊歷，不幸過世。

&emsp;&emsp;"師尊說他在外遊歷時，遇到了天魔，被天魔吞噬。”薛贏安小聲道，信心不是那麼足了。

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“你們修煉的功法，都是他悉心挑選的功法，你們也是他悉心挑選的人。他的目的，其實是把你們塑造成他想要的形狀，如此以來方便奪舍。”

&emsp;&emsp;許應與蚖七對視一眼想到竹嬋嬋的經歷，蚖七道:“嬋嬋老祖六秘不曾完全開啓，因此不敢修成元神。”

&emsp;&emsp;許應點頭道:“李逍客的弟子無人修成元神，應該是修成元神後，無人能打開人體六秘。所以，李逍客要限制這些容器的修爲境界。”

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“你大師兄的死，就是他想試驗一下，奪舍是否能成功。那次試驗很完美，但是他那時還不需要奪舍，因此只好拋棄你大師兄的肉身，迴歸軀殼。

&emsp;&emsp;薛贏安只覺天旋地轉身形踉蹌，頹然坐在地上。

&emsp;&emsp;蚖七詢問道:"逍遙前輩，那麼吃韭菜呢?"

&emsp;&emsp;他突然想到，當時李逍客向許應着重闡述了非菜的各種吃法，首先就是生吃，然後是烤韭菜、肉炒、清炒、蛋炒以及韭菜粉絲等各種吃法!

&emsp;&emsp;逍遙鍾冷笑道:“你不會想知道這些吃法的，太殘忍了，連我都看不過去。"

&emsp;&emsp;薛贏安沉默良久，澀然道:“但是逍遙前輩卻一直幫他隱瞞，甚至幫助他割韭菜。"

&emsp;&emsp;消遙鍾沉默片刻，道:“我也是爲了飛昇。他只有收割人形大藥，得到六秘，煉化六種仙藥，才能續命，才能提升實力，纔可以對抗超級天劫而飛昇!到那時，割韭菜這種小事，算得了什麼?你高高在上，光芒萬丈，誰還記得這種事情?"

&emsp;&emsp;薛贏安頹然，六神無主。

&emsp;&emsp;逍遙鍾傲然道:“三千年來，他已經收割了足夠的六秘仙藥，移植了不知多少六秘洞天。他若非背叛了我，另有新歡，我也不會拆穿他。但既然他不仁，我也不義!他珍愛自己的名聲，我偏偏就毀了它!"

&emsp;&emsp;它來到許應面前:“你們體內擁有原道菁萃，可以助他煉化六秘仙藥。我若要報復他，便讓他的圖謀雞飛蛋打!”

&emsp;&emsp;就在這時，只聽外面傳來一聲幽幽的嘆息:“逍遙，你把我要做的事情都說了出來，讓我很難辦啊。"

&emsp;&emsp;這個聲音，正是李逍客的聲音!

&emsp;&emsp;逍遙鐘不由打個哆嗦，哈哈笑道:“很難辦?那就別辦了!你做初一，休怪我做十五!今日我便打翻你這天地，將你的作爲統統捅出去!”

&emsp;&emsp;薛贏安起身，來到許應身邊，蚖七也提起精神，悄聲道:“阿應，有辦法逃出去沒?"

&emsp;&emsp;許應面色凝重，這一戰，就算逍遙鍾反水，他們獲勝的機率，也是微乎其微。

&emsp;&emsp;李逍客實在太強大，而逍遙鍾卻被大鐘重傷，不可能是李逍客的對手!

&emsp;&emsp;李逍客從外面走來，進入名香小築，目光從薛贏安臉上掃過，又落在許應臉上，微微欠身，嘆道:“許道友，我自家的醜事，令道友見笑了。”

&emsp;&emsp;許應還禮，笑道:"道友的作爲，我早有耳聞，倒不是如何驚訝。"

&emsp;&emsp;李逍客目光落在逍遙鐘身上，情真意切道:“逍遙，你還不明白我的心意?我打你那一掌，還不是爲了你好?你被那口破鍾鎮壓封印，我看在眼裡疼在心裡，但是我又不知該如何破解那等奇怪的符文烙印，才委屈了你。沒想到，你竟然因此埋怨了我!"

&emsp;&emsp;逍遙鍾怒道:“你偏袒那個賤鍾，你還說我偷襲它，沒有寶品!"

&emsp;&emsp;李逍客嘆道:“我也是急於維護你。你想，我若是不穩住那口賤鍾，豈能弄明白它身上的仙道符文?逍遙，你我纔是真正的一對!你不會真的以爲我喜歡它吧?它是銅的，它連身上的符文都不對稱!"

&emsp;&emsp;逍遙鍾語氣沒有那麼激烈，訥訥道:“我知道你不是那樣的人。我知錯了，我不該誤會你。"

&emsp;&emsp;許應目瞪口呆。

&emsp;&emsp;蚖七連忙道:“逍遙前輩，咱們纔是一夥的!你忘記了，他背叛了你!"

&emsp;&emsp;李逍客語氣溫柔，道:“咱們是要一起飛昇的，互不拋棄的。我弄明白它身上的仙道符文，便會抄錄到你身上去，還不是爲了你好?”

&emsp;&emsp;消遙鍾突然威力爆發，將身後的許應、七和薛贏安一起鎮壓，道:“道友，那麼他們三個，怎麼處置?"

&emsp;&emsp;許應三人又驚又怒，蚖七仰起頭，怒道:“有其主必有其寶，李逍客，逍遙鍾，你們兩個不要臉的，要殺要剮，悉從尊便!不過，你把鍾爺交出來!鍾爺，鍾爺!"

&emsp;&emsp;李消客祭起銅鐘，悠悠道:“我從前煉製此鍾，並無多少烙印，而今重新打上我的烙印，總算將它完全掌控。你以爲它現在還能擺脫我的手掌心嗎?”

&emsp;&emsp;他攤開手掌，大鐘漂浮在他的掌心上，試圖擺脫他的控制，卻動彈不得。

&emsp;&emsp;薛贏安勃然大怒，仰頭喝道:“李逍客，你的真面目必將被師兄弟們拆穿!”

&emsp;&emsp;李逍客面帶微笑:“傻徒兒，不會的。那些師兄弟是相信你們還是相信爲師?何況，我邀請許道友上山，許道友卻圖謀不軌，意圖聯合你暗害爲師。”

&emsp;&emsp;薛贏安呆了呆，爭辯道:“我沒有!”

&emsp;&emsp;“我說有就有。”

&emsp;&emsp;李逍客眼中閃爍着興奮的光芒，道，“你夥同外人，暗算爲師，企圖霸佔九龍山，成爲掌教至尊。但幸好逍遙鍾發現你的圖謀，將你鎮壓，救了爲師性命。我待你像對待親生兒子一樣，你卻狼子野心，背叛師門。但爲師念在師徒之情，不會殺你，而是你和許道友一起放逐。"

&emsp;&emsp;逍遙鍾興奮道:“把他們放逐出韭菜嶺，趕到天譴之地!然後追殺他們，就像當年追殺大師兄一樣!"

&emsp;&emsp;李逍客也愈發興奮:“這是一場狩獵遊戲。九龍山上下都以爲，爲師將你們放逐了，其實爲師只是不想他們知道，你們即將被我吸收。”

&emsp;&emsp;九龍山韭菜嶺的山頂，許應、和薛贏安被鎖鏈鎖住了腳踝，蚖七也被鎖住了頭上的黑白雙角。

&emsp;&emsp;韭菜嶺上下，薛贏安的師兄弟們怒目而視，瞪着他們，恨不得除之而後快。

&emsp;&emsp;他們都知道薛贏安勾結許應，試圖暗算他們的師尊，根本沒有人願意聽薛贏安的辯解。

&emsp;&emsp;李逍客嘆了口氣，道:“贏安，你不仁爲師不能不義，我對你就像對待親兒子，不忍殺你。今日將你放逐到天譴之地，你，好自爲之吧。”

&emsp;&emsp;他不忍去看，衣袍遮面，揮了揮手。

&emsp;&emsp;衆弟子立刻上前，將許應三人推下韭菜嶺，墜入下方的天譴之地。

&emsp;&emsp;九龍山韭菜嶺是插在天空中，山頭朝向大地，距離地面還有十多裡。

&emsp;&emsp;薛贏安當機立斷，利用神識將自己藏在希夷之域中的飛劍取出，手握飛劍將自己的左腳砍斷!

&emsp;&emsp;他忍住劇痛，還是疼得額頭冷汗滾滾，把飛劍遞給許應，道:“許兄，鎖鏈中是我師門封印，被鎖住就無法調動修爲。若是摔下去，肯定會被摔死。你們也砍斷自己的腳……”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，便見許應揚起手，整條手臂光芒四射，浮現出神秘莫測的符文烙印。

&emsp;&emsp;許應揮手一掌切下，將鎖鏈切斷。

&emsp;&emsp;薛贏安呆了呆。

&emsp;&emsp;許應擺脫鎖鏈，解釋道:“這是天道符文。我得到龍淵天神的手臂時，參悟出的尊師的封印，鎖不住天道。”

&emsp;&emsp;薛贏安斷腿還在抖，血液往外噴。

&emsp;&emsp;許應目光落在他的腿上，嘆道:“贏安，你下手太快了。我都來不及阻止。"

&emsp;&emsp;他將鎖住蚖七黑白雙角的鎖鏈斬斷，蚖七恢復修爲，看着薛贏安還在噴血的斷腿，嘆道:“你啊，太急躁了。’

&emsp;&emsp;他壓低嗓音:“阿應，要幫他治療嗎?”

&emsp;&emsp;許應悄聲道:“吃一塹長一智，先讓他長長記性，免得下次還這麼幹。”

&emsp;&emsp;薛贏安忍住劇痛，大聲道:“你們說的時候小聲點好不好，我都聽到了!”
