<title>《擇日飛昇》▷ 第三百五十一章 神影依然在</title>

&emsp;&emsp;許應膽氣爲之一壯,提起火尖槍,指向衆人,吐氣開聲:“誰敢擋我去路?”此言一出,四周來自諸天萬界和魔域的強者蜂擁向他殺去。

&emsp;&emsp;成仙，一個令無數人癡狂的詞。但想要成仙何其艱難?尤其是對諸天萬界的強者來說，成仙是所有煉氣士畢生的夢想，但超級天劫直接斬斷衆生的成仙路。

&emsp;&emsp;就算渡過天劫,天路已斷,也無法飛昇。

&emsp;&emsp;現在成仙只有一條路,那就是成仙名額!

&emsp;&emsp;此次帝君故出一個成仙名額,足以令諸天萬界強者爲之痛狂!

&emsp;&emsp;爲了這個成仙名額,來到祖庭獵殺小天尊的萬界高手衆多,各種神通率先飛出，向許應殺去!

&emsp;&emsp;諸天萬界的高手,近身肉搏的比較少,往往都是敵人未至,神通先行,以神通決勝。

&emsp;&emsp;亂星海中，一時間各種神通的光芒進發,不同傳承,不同道法,展現出的光芒和形態也是不同,道音也是各異。

&emsp;&emsp;各種奇偉道象,在亂星海中穿行,帶着毀天滅地的波動，將許應四周封鎖，向他壓來!

&emsp;&emsp;單單這一波攻擊,就算許應沒有小天尊這個累贅,也絕對擋不住,躲不了!

&emsp;&emsp;許應肩頭，混天綾飛起,一道紅綾越來越寬，在星空中穿梭,至柔若無物,將一道道神通擋下。

&emsp;&emsp;任由那些神通如何強大，也不能傷紅綾分毫。

&emsp;&emsp;許應手持火尖槍,正面迎上來自祖庭的強者,下一刻，他足下火光一閃,在星空中留下兩道長長的光痕。

&emsp;&emsp;手抖處,火尖槍如火龍出深淵!

&emsp;&emsp;迎上這一槍的是來自建武世界的大高手,名叫沐秋,道瞑仙王留在人間的傳承,修煉的是道瞑玄武訣。

&emsp;&emsp;沐秋見長槍襲來，急忙催動玄功，周身仙道符文飛舞,身後氣機形成玄武異象,有萬丈玄龜籠罩其身!“哦“

&emsp;&emsp;火尖槍直接將玄龜刺穿,連同沐秋一起刺穿,將這位大高手直接刺死在星空中。

&emsp;&emsp;一面面旌旗飛來，落在許應四周,頃刻間便見一座万旗造化陣撥地而起,一位容貌高古的道人立在陣中，催動仙法。

&emsp;&emsp;但見万旗飄搖,陣中神魔四起,立在一面面大旗下，

&emsp;&emsp;那老道雙眼放光,哈哈笑道:“今日我龍興世界的万旗門,來取這場飛昇的富貴”

&emsp;&emsp;他話音未落，便見許應肩頭乾坤圈飛起,一道圓環吞納天地,環中金光大放，將那萬尊神魔連同大旗統統收入乾坤圈中!那些神魔與大旗落入圈中,便被絞得粉碎、什麼万旗造化陣,直接被破去!

&emsp;&emsp;許應肩頭聳動,金磚飛出,林的一聲將那老道腦袋砸得粉碎。

&emsp;&emsp;他的身後，混天綾動盪，盪開一口口仙器,許應足下風火輪咻的一聲啓動，帶着他的身形，從那一衆仙器中穿梭而過，險之又險的避開仙器威能!亂星海中頓時一片混亂，此次來取小天尊性命的雖然都是高手,但肉眼也難以捕捉風火輪的蹤跡。

&emsp;&emsp;他們只能看到兩道火光，但火光是風火輪留下的痕跡，待到他們捕捉到風火輪的蹤影，往往是許應已經殺到身前，迎面的便是足以刺穿一切的火尖槍!“悔—”

&emsp;&emsp;三位祖庭強者從三個方向斜刺裡衝來，人未至，三人的天道道場與仙道道場便已經直接籠罩過來,將許應罩在道場之中。這三大高手每個的修爲都不比那計道人遜色,更關鍵的是他們心意相通,出手如臂使指，整齊劃一。

&emsp;&emsp;這三人喚作東海三聖,在祖庭可以排得上名號，戰力位列前百。

&emsp;&emsp;東海三聖出身自祖庭東海,傳聞那裡有古老時代的龍宮舊址，三人在那裡修行,煉得一身非凡本領。

&emsp;&emsp;他們一直沒有出手，在觀戰之中尋找機會，此刻聯手出擊，便是看出許應的修爲只是重樓期,雖然煉成祖法，但修爲有着上限。

&emsp;&emsp;所以三人制定的計劃便是,先鎮壓許應修爲,便可以陸意收割許應和小天尊性命!

&emsp;&emsp;三人,六座道場，重疊在一起,頃刻間便將許應元神法力鎮壓,便是六大儺祖洞天，也被鎮得不能運轉。許應卻在此時擡起頭來，面色詭異的看着他們,眼中有火光流轉。

&emsp;&emsp;“你們以爲,此刻戰鬥的是我嗎?錯了!是三壇海會大神的仙器在戰鬥!“

&emsp;&emsp;許應手中,火尖槍躍動，突然一股奇異的力量涌入他的體內，下一刻許應長出三顆腦袋，六條臂膀，三頭八臂!

&emsp;&emsp;火尖槍、混天綾、乾坤圈、金磚等各種寶物落在手中，許應頭頂太一元氣衝出，一添化三清，形成三大天地元神,也是三頭八臂，抓住各種仙器!

&emsp;&emsp;混天綾蕩起,四周星空頓時天旋地轉，被蕩得羣星動搖,殺來的衆人都難以穩住身形!

&emsp;&emsp;東海三聖之一的方鬆槐躲避不及，直接被混天綾捲住，宛如太古神龍纏在身上，被絞得骨骼寸斷，肉身生生攪碎，元神也被鎖在之中,當場絞殺!

&emsp;&emsp;三聖之中王平南被收入乾坤圈,煉化成灰，最後一聖李如煙被金磚砸在腦門，腦袋爆開,屍沉亂星海。

&emsp;&emsp;三聖頃刻間死亡!

&emsp;&emsp;許應迎上其他殺來的強者，身形鬼魅，槍出如龍，乾坤圈飛舞，混天綾穿梭，金磚神出鬼沒，所過之處，幾乎難覓能堅持一個回合之將!

&emsp;&emsp;他的身後,血霧蒸曬,漸漸的形成一固籠罩亂星海的陰影!

&emsp;&emsp;那是三壇海會大神的陰影，三頭八臂,手持各種仙兵,如神如魔,鎮壓亂星海!

&emsp;&emsp;伴隨着死在許應手中的高手越來越多,那陽影便越發清晰,化作虛影。

&emsp;&emsp;殺入亂星海的衆人被殺得膽寒，來自太始大世界的諸多高手各自祭起自家鎮派仙器,躲在一座巨大的陸地後方，一個個心驚肉跳!

&emsp;&emsp;他們四周的星空中，時不時傳來一聲慘叫，有人被火龍般的神槍刺穿,有人被紅綾捲住絞殺，有人被砸得腦袋消失，有人被砸得只剩下腦袋!衆人瞪大眼睛,屏住呼吸,不敢發出任何響聲。

&emsp;&emsp;就在此時,突然一道金磚飛出。穿透這片陸地，將其中的紫府神宗的宗主腦袋爆開!

&emsp;&emsp;“快逃——-

&emsp;&emsp;不知誰發了一聲喊,頓時衆人奪路而逃,各自祭起仙器，守護周身，化作一道道流光四面八方逃去。

&emsp;&emsp;他們匆忙之中回頭看去，只見許應獨自一人決戰十八位祖庭高手，身軀一晃,便見頭頂飛出三個元神，也是三頭八臂，殺向四方敵人!

&emsp;&emsp;那些祖庭高手在幾個呼吸間便被打殺,四周星空的破碎星辰,也被那恐怖仙器的威能掃蕩一空,羣星被推出好遠。

&emsp;&emsp;衆人潰逃,拼命向外逃去,只恨自己爲何來到這片魔之海域。

&emsp;&emsp;羣星混亂,時不時傳來一聲慘叫,漸漸的,慘叫聲變得稀鬆，又過了良久,慘叫聲止歇。

&emsp;&emsp;最終,只剩下許應一人站在這片星空中。

&emsp;&emsp;他的三頭八臂逐漸散去,元神也恢復正常,迴歸本體。

&emsp;&emsp;許應解下混天綾，鬆開火尖槍，從風火輪上走下，回頭望向身後那籠罩亂星海的龐大虛影。

&emsp;&emsp;那是此間血氣凝聚,形成的三壇海會大神虛影，三頭八臂,偉岸異常,戰意如海。

&emsp;&emsp;但形成這位仙神的氣血正在散去。

&emsp;&emsp;許應不再戰鬥,不再斬殺敵人,這位三壇海會大神散落在天地間的精神烙印便又消散在亂星海中。斯人已逝，即便其精神烙印,也已經破碎破滅，如星火飄蕩。

&emsp;&emsp;只有許應抓起火尖槍,祭起混天綾，腳踩風火輪，對決一衆強敵時,那縹緲破碎的精神纔再度凝聚復甦。

&emsp;&emsp;然而,許應不可能一直戰鬥，敵人也不可能永遠殺不完，導致這尊古老時代的戰神最終還是要塵歸塵土歸土。

&emsp;&emsp;許應突發奇想:“倘若有足夠多的敵人，有足夠多的血氣，那麼，三壇海會大神的精神會重聚，虛影會漸漸由虛化實。他會因此死而復生嗎?”

&emsp;&emsp;剛纔那一幕,似乎昭示着有這種可能。

&emsp;&emsp;wωω ◆т tκa n ◆c o

&emsp;&emsp;混天續飛來。續中傳來一個古老的意識，不要自作多情。我們之所以幫你，並非因爲你爲三壇海會大神上了幾炷香，也並非你對我們客客氣氣,從未把我們當成工具看待。我們不是你幾炷香就能收買的1“

&emsp;&emsp;許應緊了緊背上的小天尊,笑道:“我這裡還有幾柱香。”

&emsp;&emsp;混天綾中的意識道:“我們對你沒有任何好感，更不存在什麼感情。你無惡不作，當年來盜三壇海會大神的陵墓，拐走風火輪，順走金磚，我們記憶猶新。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;火尖槍從他的手掌下游過，輕輕觸摸他的掌心，槍中也傳出一個古老的思維:“我們之所以幫助你，主要是對仙界不滿;不容三壇海會大神的道場，變成仙界走狗的名

&emsp;&emsp;金磚飛來，飄在許應面前，也有一個古舊的意識傳來:“我們的職責，便是守護這片道場，守護他的仙墓。”

&emsp;&emsp;“直到他從沉睡中醒來。“

&emsp;&emsp;許應遲疑一下,問道:“可是,三壇海會大神能夠醒來嗎?“

&emsp;&emsp;這些仙器沉默，沒有回答。

&emsp;&emsp;不管三壇海會大神是否會醒來,它們都會守護着這裡。

&emsp;&emsp;許應不再說話，放下小天尊,分出一道元神入主小天尊的肉身，向它們施禮,轉身向亂星海外走去。

&emsp;&emsp;他回頭看去,混天綾等仙器依舊飄浮在那裡,似乎爲他送行。

&emsp;&emsp;亂星海外的道路，便只能許應一個人走了,有再大的危險，它們也不能相幫。

&emsp;&emsp;許應揮了揮手，轉身離去，低聲道:“古老時代爲何會沒落?這些擁有通天徹地手段的神聖，又是因何而衰亡?他們身上,又有什麼傳奇?小天尊，你知道嗎?”

&emsp;&emsp;他瞥了一眼跟在自己身邊的小天尊,嘆了口氣,沒有自己的元神支撐,小天尊就是個傻子，什麼也不能做。

&emsp;&emsp;就算陪他聊天解悶也不行。

&emsp;&emsp;亂星海中,仙墓旁邊,混天綾依舊環繞在仙墓四周，輕輕飄蕩，盪開那些撞向仙墓的星辰。

&emsp;&emsp;火尖槍插在舊坑,一動不動,乾坤圈掛在墓碑上,金磚靜靜的躺在仙墓的棺槨中。

&emsp;&emsp;風火輪也不再燃燒,靜靜地靠在仙墓牆角。

&emsp;&emsp;它們又恢復到從前日復一日的歲月。再無任何變化,似乎剛纔依託許應重新經歷廝殺，只是讓它們短暫回憶起往昔的崢嶸歲月。

&emsp;&emsp;它們還在等待,等待有一天會有一人重新披掛起它們,拔起火尖槍,腳踩風火輪，點亮這片黑暗歲月。

&emsp;&emsp;亂星海邊,許應登岸，望向遍地都是仙道異常區域的祖庭，隨便選擇一個方向,硬着頭皮向前走去。

&emsp;&emsp;沒有了三壇海會大神的仙器相幫,他不知自己能走多遠。

&emsp;&emsp;因爲他已經感應到,已經有目光盯上了他。

&emsp;&emsp;“你是我丟下的徒弟,我肯定不會讓你死在那些人的手中。”許應自言自語道.

&emsp;&emsp;這雖是他第二次踏足祖庭,。但這裡對他來說還是一片陌生。

&emsp;&emsp;天空陰暗，忽然中天徐徐裂開一線,如同眼簾,眼簾中一隻眼睛悄然滾動一下，落在許應身上。

&emsp;&emsp;許應心有所覺,沒有直接擡頭,而是控制小天尊的肉身擡頭上望,

&emsp;&emsp;天空中的那道裂痕立刻合攏,彷彿從未出現過。

&emsp;&emsp;許應稍稍放心,小天尊餘威猶在，可震懾嵬墟的仙王,但那些爲了成仙名額而追殺他們的強者,卻悍不畏死。“還有一條生路,那就是去蓬萊!”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，心道,“前往蓬萊，依靠蓬菜仙境的天道,我可以搏殺仙王!那時,就誰也不懼了!”

&emsp;&emsp;就在這時，只聽一個蒼老的聲音傳來:“小天尊,聽聞你受了重傷，老朽便急匆匆趕來,幸好未晚!”

&emsp;&emsp;許應間言,臉色微變,立刻取出楚天都的面具戴在臉上。

&emsp;&emsp;他循聲望去,果然看到老熟人,蓬萊仙主孟無懷!

&emsp;&emsp;一個相貌純良悠厚的少年攙扶着仙主孟無懷,向這邊走來!

&emsp;&emsp;孟無懷笑容滿面，目光落在小天尊身上，但氣息依舊委頓，顯然當初與許應一戰，他的道傷至今未愈。許應臉上戴着楚天都的面目，他也未曾看出許應的真容，不知道面具下的是自己的老對頭。

&emsp;&emsp;孟無懷身邊的藍衣少年修爲很是不弱，許應多看了他兩眼,微微欠身，改變音線，道:“楚天都見過仙主。”

&emsp;&emsp;孟無懷驚訝不已，笑道:“沒想到神侯也聽過老朽的名號。老朽久聞神侯大名，諸天萬界年輕高手，神侯當爲第一。”

&emsp;&emsp;他身邊的那少年聽聞此言,目光落在許應身上。

&emsp;&emsp;孟無懷的目標顯然不是楚天都，立刻看向小天尊，關切道:“小天尊，聽聞你落入五絕仙王的萬仙大陣圍剿，受傷極重，又遭到五絕仙王和滄月真人的襲擊，傷上加傷，而今修爲盡廢。我聽間此事，心急如焚,抱着重傷之軀匆忙趕來營救,總算沒晚。”

&emsp;&emsp;許應太清元神控制着小天尊肉身,微微一笑,意味深長道:“仙主莫非要刺探我傷勢重不重?孟無懷臉色微變,躬身道:“不敢。”

&emsp;&emsp;“諒你也不敢。”

&emsp;&emsp;小天尊揹負雙手,慢慢從他身邊走過,淡淡道，“你若是敢的話，你已經是個死人了。”

&emsp;&emsp;孟無懷目光閃動，直起腰身，笑遵:“老朽雖然眼界淺薄，但也能看出來，小天尊定是詐作受傷，其實爲了引蛇出洞，將祖庭那些不臣服你的勢力統統引出，一網打盡!”小天尊哈哈大笑，回頭看他一眼,露出讚賞之色:“不愧是仙主，知我甚深。不要傳出去，今後我依舊要裝作重傷，引出更多的敵人。明白嗎?"
