<title>《擇日飛昇》▷ 第三十九章 白骨打神鞭</title>

&emsp;&emsp;這些神靈只是鬼魂被吸到神像的體內，做了神靈，懵懵懂懂，只知道服從白衣儺仙的一些簡單的命令，如殺死入侵者、煉製萬靈丹等。

&emsp;&emsp;祂們無法分辨許應是不是自己人，但白衣儺仙見多識廣，肯定知道許應這個無常鬼不是自己的石像神靈。

&emsp;&emsp;而且他見過許應，必然看到許應背上揹着的無常面具，到那時許應便是自投羅網，死得無比悽慘。

&emsp;&emsp;只是，這麼多比他高比他壯還比他粗的神靈環繞左右，許應想開溜也沒有機會。

&emsp;&emsp;許應心中暗暗叫苦，偷偷從布袋裡掏出一枚萬靈丹塞入口中，心道：“我死了，你們也別想活，大家一起完蛋。我把這些萬靈丹吃光，看你們如何向鬼儺仙交差！”

&emsp;&emsp;他鬼鬼祟祟，東張西望，每當這些神靈不注意時，便一口一個萬靈丹，又偷偷往布袋裡塞了幾顆石頭。

&emsp;&emsp;諸神一路橫衝直撞，遇神殺神遇人殺人，許應跟着狐假虎威，當真是神見神怕，人見人逃。

&emsp;&emsp;“這倒很威風！”許應心中大爽。

&emsp;&emsp;白衣儺仙控制大廟，一路追殺進入破廟世界的高手，吞人血肉，此刻在追殺永州刺史周衡，一心要將他吞噬。

&emsp;&emsp;至於凌通判，因爲是死後封神的緣故，沒有真實肉身，反倒因此逃過一劫。

&emsp;&emsp;周衡雖然腦滿腸肥，但畢竟是周家鎮守一州之地的節度使，本領極爲高強，儘管不敵，卻施展三十六天罡隱景功變化多端，拼命逃竄。

&emsp;&emsp;白衣儺仙一路追擊，向水口廟的門口去了。

&emsp;&emsp;許應身邊五大三粗的諸神也紛紛騰空而起，跳出仙山，腳踩香雲，向水口廟門口趕去，打算堵住水口廟，讓裡面的人無法逃出。

&emsp;&emsp;祂們飛去，只剩下許應站在原地。

&emsp;&emsp;少年喜極而泣，突然兩尊神靈從天而降，一個抓住他左臂，一個抓住他右臂，許應頓時有種騰雲駕霧的感覺，被那兩尊神靈帶着向大廟飛去。

&emsp;&emsp;“阿應，你死後之後，我找其他少年竊取氣血，不算不講義氣罷？”

&emsp;&emsp;大鐘小心翼翼問道，臨了，補充一句，“你放心，我不會忘記你。我會讓那少年給你立個牌坊讓人供奉你，不過那時你多半魂魄也不存在了。鬼儺仙肯定會把你碎屍萬段，再加上魂飛魄散。”

&emsp;&emsp;許應悶哼一聲，沒有理會他，心道：“古怪也哉，我吃了這麼多顆萬靈丹，爲何一直沒有感覺到什麼異狀？難道真如鍾爺所說，這個鬼儺仙不學無術，萬靈丹煉錯了？”

&emsp;&emsp;沒多久，兩尊神靈還是沒能追上大廟。大廟載着白衣儺仙依舊在橫衝直撞，試圖吞噬刺史周衡，那胖刺史身後飄起巨大的胖鳥，圓嘟嘟胖滾滾，振翅而飛，速度之快，令大廟也追之不及。

&emsp;&emsp;“奇怪，鬼儺仙似乎沒有仙人的戰力。”

&emsp;&emsp;大鐘喃喃道，“不應該啊。按理來說鬼儺仙再加上隱景，就算只剩下人皮，也足以輕而易舉將胖刺史滅掉。鬼儺仙卻追殺這麼長時間，也未能將胖刺史拿下，與儺仙的稱謂不符。”

&emsp;&emsp;許應趁着那兩尊神靈停下，立刻悄悄向水口廟廟門走去，低聲道：“鬼儺仙只剩下一張皮囊，能有多少力量？”

&emsp;&emsp;大鐘道：“儺的最高境界，應該與煉氣士的最高境界差不多，否則如何能取代煉氣士？倘若是煉氣士的最高境界，別說剩下人皮，就算剩下一根髮絲，也足以斬殺那個胖刺史了。我觀鬼儺仙，恐怕連巔峰時期百分之一的實力也沒有！”

&emsp;&emsp;許應溜到廟門口，心中一喜，連忙向外走去，道：“不用管他。只要走出這扇門，我們便自由了！這破廟，我是再也不想回來了！”

&emsp;&emsp;廟門口處，許多神靈守在那裡，殺氣騰騰，但有逃到這裡的，無不被祂們生擒。

&emsp;&emsp;許應來到諸神之間，雙手叉腰，與祂們站在一起。等待自己與祂們混熟了，便悄悄往外挪，那時便可以神不知鬼不覺的走出水口廟。

&emsp;&emsp;幾個高大的石像神靈寵溺的摸了摸他的腦袋，還有神靈扯了扯他的舌頭。

&emsp;&emsp;那牛首神靈力氣有點大，只聽啵地一聲，便將這個乖巧的無常鬼的舌頭拔了下來。

&emsp;&emsp;那牛頭神靈呆了呆，只見與舌頭相連的，還有無常鬼的臉皮。

&emsp;&emsp;牛頭神靈驚叫一聲，以爲把小兄弟扯死了，卻見那個“小兄弟”飛速縮小，轉身撒腿就跑，衝出水口廟。

&emsp;&emsp;牛頭神靈納悶一下，猛然醒悟過來，怒吼一聲：“泊依呼嚕（他是騙子）！”

&emsp;&emsp;蚖七候在廟門外，不敢離得太近，突然遠遠見到一道人影從廟門中衝出，不禁又驚又喜：“應哥兒果然吉人自有天……嚇！”

&emsp;&emsp;只見許應身後，十六七尊神靈呼嘯追來，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;蚖七原本打算接應，見狀連忙轉身便逃，心道：“應哥兒又犯了什麼案子？怎麼有這麼多神靈追殺他？”

&emsp;&emsp;許應向前飛奔，後方一衆神靈紛紛聚集香火之氣，化作一口口數丈飛劍，天空中頓時如同下了一場劍雨！

&emsp;&emsp;“應哥兒好像挺招人恨的，看來這次犯的案子也不小。”蚖七心道。

&emsp;&emsp;許應高舉黑色染血布袋，迎上那一口口香火飛劍，一衆神靈驚呼，急忙各自調轉飛劍，不敢傷到那黑色布袋分毫。

&emsp;&emsp;許應大喝一聲，用力一擲，將布袋遠遠拋開。

&emsp;&emsp;那些神靈立刻直奔布袋而去，許應趁機亡命，蚖七也慌忙趕過來，叫道：“阿應，你又做了什麼？”

&emsp;&emsp;“偷了幾枚萬靈丹。”

&emsp;&emsp;許應道，“布袋裡沒有靈丹，都在我這兒，快走！”

&emsp;&emsp;後方傳來一聲聲憤怒至極的吼聲，蚖七回頭，便見那些狂暴的神靈以更快的速度追來，怒火沖天。顯然布袋裡沒有祂們想要的東西。

&emsp;&emsp;此時已經是夜晚，四周一片昏暗，只要能逃出一定距離，這些破廟神靈想找到他們並不容易。

&emsp;&emsp;就在此時，突然鬼火成片成片的向這邊涌來。鬼火中，有高大的身影提着長鞭，長鞭啪啪的向鬼火抽去！

&emsp;&emsp;那高大身影人身牛首，高達數丈，站在一團陰風中，手中鞭長六七丈，每每抽到鬼火，鬼火便發出鬼哭之聲，淒厲無比！

&emsp;&emsp;那鬼火中還有不少活人和異獸，看裝束，有的是附近的村民，有的是妖怪，還有的是剛纔從破廟世界逃出的儺師，被牛首怪物驅趕着，成羣結隊的往前走！

&emsp;&emsp;他們像是牲口一樣，而牛首怪物便是放牧人，趕着他們趕路！

&emsp;&emsp;許應和蚖七衝至跟前，只見有儺師被那鞭子抽到，外表無傷，卻發出淒厲的慘叫，似乎疼痛無比，被牛首怪人驅趕着加入牧羣！

&emsp;&emsp;“還有薛城隍！”

&emsp;&emsp;許應大吃一驚，只見零陵城的城隍薛靈府，竟然也在鬼魂羣中，被打得瑟瑟發抖，對那牛首怪物很是恐懼，不敢離開這片牧羣！

&emsp;&emsp;薛城隍看到許應，臉上露出喜色，隨即便捱了一鞭，痛得涕淚橫流。

&emsp;&emsp;那牛首人身的怪物不止一個，每隔數十步便有一頭牛首怪人，持鞭鞭笞鬼魂和活人。

&emsp;&emsp;“是陰間鬼神牛魔，阿應小心！”

&emsp;&emsp;蚖七叫道，“書上說祂們原本是修成妖神的牛妖，進入陰間做了鬼神，吸收衆生的香火和幽冥之氣，變得異常強大。祂們手中的鞭子可打神魂，叫做打魂鞭，若是被抽中，便會被打在神魂上，疼痛無比！”

&emsp;&emsp;許應急忙折向，逆着牧羣，向牧羣來向狂奔，道：“小七，你自己當心！”

&emsp;&emsp;那些牛魔與無常一樣，也是陰間極爲強大鬼神，見誰打誰，見許應沿着牧羣狂奔，便紛紛揚起打魂鞭，迎着許應抽來。

&emsp;&emsp;許應身形閃動，避開一道道長鞭，後方一口口香火飛劍飛來，卻被那一道道長鞭擊中，紛紛啪啪炸開。

&emsp;&emsp;許應心頭一跳：“這些陰間的神靈，實力極爲高明，居然能打斷香火飛劍！此地有如此多的陰間神靈，難道陰間又入侵了？”

&emsp;&emsp;他看向四周，但見附近的地理大改，山川走勢大異，多出了許多古怪的山川，如刀削斧劈，很是險峻。

&emsp;&emsp;許應望向無妄山，但見無妄山也不見蹤影！

&emsp;&emsp;“阿應小心！”

&emsp;&emsp;蚖七聲音傳來，一道打魂鞭呼嘯抽來，許應驚得一身冷汗，急忙縱身避過，然而第二道長鞭啪的一聲抽在他的身上！

&emsp;&emsp;這一鞭打在身上，他卻沒有感覺到徹骨的疼痛，只覺得彷彿一根鞭子抽在魂魄上，打得自己魂魄動搖。

&emsp;&emsp;許應怔住，看了看那些被打得慘叫不已的人們，有些茫然。

&emsp;&emsp;他原本以爲自己也會被打得痛徹心扉，慘叫不休，沒想到幾乎沒有感覺。

&emsp;&emsp;那個打中許應的牛魔也是頗爲不解，又是一鞭抽來，附近其他幾個牛魔也紛紛揮鞭，啪啪抽擊許應！

&emsp;&emsp;許應這纔來得及打量所謂的打魂鞭，只見那長鞭竟是由人的脊樑骨組成，一節一節，白森森。

&emsp;&emsp;長鞭的前端，還有一截頸骨，頸骨最前方是一顆骷髏頭，嘴巴咔咔張合，喜笑顏開，似乎很是快樂。

&emsp;&emsp;不過，這白骨打魂鞭打別人時，很是歡樂，打許應時，一個個愁眉苦臉，似乎鞭打許應並不是件快樂的事。

&emsp;&emsp;蚖七大急，衝上前來營救許應，卻被一鞭子打在身上，頓時痛徹神魂，被抽得身體扭曲，慘叫起來，淒厲無比。

&emsp;&emsp;抽他的那根鞭子又自咔咔的笑了起來。

&emsp;&emsp;許應被幾個牛魔輪圈抽了十幾鞭，還是沒感覺到疼痛，後方那十幾尊破廟神靈追近，許應心中焦急，一把抓住一道抽向自己的白骨打魂鞭。

&emsp;&emsp;那牛魔勃然大怒，與他爭奪長鞭，但許應的力量是何等驚人？他修成象力牛魔拳後，等閒神靈根本無法與他的力量抗衡，此時又突破到叩關期，元氣暴漲，力量也直線提升！

&emsp;&emsp;那牛魔被他連牛帶鞭一起掄到半空，牛魔雙眼茫然，正在無可奈何之際，只聽啪的一聲，長鞭連同這牛魔一起掄在其他牛魔身上。

&emsp;&emsp;“哞——”

&emsp;&emsp;那幾個牛魔疼得叫喚起來，眼淚頓時奪眶而出，便是長鞭的主人也被打得痛徹魂魄，不由鬆手。

&emsp;&emsp;許應掄起長鞭，劈頭蓋臉的抽下，將那幾個牛魔抽得滿地打滾。

&emsp;&emsp;後方，那個扯下許應無常面具的牛首神靈追來，怒吼一聲，縱身躍起向許應撲去，許應不假思索，揮鞭便抽。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;鞭聲響亮，這一鞭抽在那牛首神靈身上。牛首神靈頓時只覺神魂撕裂般的劇痛傳來，像是肉身也要跟着四分五裂一般，比五馬分屍還要痛苦，不由慘叫一聲，從空中栽了下來。

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，揮鞭再抽，饒是這牛首神靈香火之氣無比深厚，也被抽得魂魄劇痛，忍不住慘叫出聲，十指扭曲，身子抽搐，臉疼得變形。

&emsp;&emsp;神魂撕裂造成的痛感實在太強烈了，讓祂無法凝聚精神，更別提聚集法力去殺許應了。

&emsp;&emsp;剛纔被許應抽得滿地打滾的那幾個牛魔趁機爬起來，各自抄鞭在手。

&emsp;&emsp;許應心中凜然，不料這幾個牛魔卻與他站在一起，揚起鞭子，不由分說向牛首神靈抽下！

&emsp;&emsp;“啪！啪！啪！”

&emsp;&emsp;鞭子聲響亮，抽得牛首神靈不住長嚎。

&emsp;&emsp;許應又是一鞭，把牛首神靈抽得滿地打滾，那幾個牛魔手起鞭落，牛首神靈哭喊聲震天，掙扎不休，卻無力反抗許應和一衆牛魔。

&emsp;&emsp;一旁的蚖七看得呆了：“阿應總是能快速的和別人打成一片……若是我也有一支鞭子，就可以加入他們。”

&emsp;&emsp;後方那十幾尊破廟神靈追來，許應見狀，連忙抽鞭便走。

&emsp;&emsp;那幾個牛魔也慌忙收鞭，快步跟上許應，逆着牧羣方向趕去。

&emsp;&emsp;蚖七驚訝莫名，卻見這幾個牛魔並沒有繼續抽打他和許應，彷彿認爲他們是自己人。

&emsp;&emsp;又有破廟神靈追來，許應與幾個牛魔出手，將祂一鞭子放倒，抽得滿地打滾。說來也怪，這些牛魔自從被許應打了一頓，便彷彿認定了他，許應抽誰，祂們便跟着抽誰！

&emsp;&emsp;蚖七從一尊牛魔手中搶過白骨打魂鞭，用尾巴卷着鞭子，狠抽地上的倒黴蛋，也過了把癮。

&emsp;&emsp;“此地不宜久留，速去！”許應大聲道。

&emsp;&emsp;蚖七這才戀戀不捨的停鞭，連忙跟上他。

&emsp;&emsp;許應蚖七帶着這羣牛魔奔行二三十里地，還是沒有看到無妄山，正自焦急，卻見前方奈河邊有一柳樹，柳樹掛着一盞青燈。

&emsp;&emsp;燈下，一人，一桌，二椅，一壺茶，兩盞茶杯，一把青紙傘。
