<title>《擇日飛昇》▷ 第七十八章 桃子壞了</title>

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“你在功法中雜糅太多東西，師兩大秘藏，陰庭的香火成神，還有失傳的煉氣士功法，你統一不了，所以出了問題。尤其是煉氣士功法，你看不懂，又強行修煉，煉出問題，又愛面子，所以越來越嚴重。對不對？”

&emsp;&emsp;聖武皇帝威嚴外泄，霸氣陰沉，盯着他並不做聲。

&emsp;&emsp;許應面色平靜，道：“陛下的目光可以殺人，如此看着我，讓我心驚膽戰。”

&emsp;&emsp;聖武皇帝再也忍不住，目射神光。

&emsp;&emsp;只聽嗤嗤兩聲，兩道神光從他眼中射出，從許應頭頂掠過，將大殿的一根水桶粗細的青銅柱子切成三段！

&emsp;&emsp;大殿的殿頂也被掀飛一大塊，切口處火紅一片，極爲整齊。

&emsp;&emsp;許應站在那裡紋絲不動，絲毫沒有心

&emsp;&emsp;驚膽戰的樣子，道：“陛下來到永州，可見過永州的民生？”

&emsp;&emsp;聖武皇帝見他岔開話題，以爲他要給自己一個臺階下，於是順坡下驢，面色緩和道：“永州遭災，朕也很是痛心，已經命永州刺史周衡接濟災民，救黎民於水火。”

&emsp;&emsp;許應露出失望之色，道：“陰間未曾入侵時，永州百姓被官吏欺壓，單單我們蔣家田村，便有賣兒鬻女的，有家中懸樑的，有餓死累死在路邊的，也有被抓進大牢，被打死在裡面的。我義父祖父，便是去抓蛇，被異蛇咬死。”

&emsp;&emsp;聖武皇帝皺眉。

&emsp;&emsp;以往他皺眉的時候，官員們察言觀色，便會適時的住嘴，不會不留顏面。

&emsp;&emsp;許應自顧自道：“我適才進入殿內，聞到藥材的香味，其中便有異蛇被蠟乾的異香。今日才知我們捕蛇者用性命捕得異蛇，是進獻給陛下煉丹。想來陛下因爲打開了玉京和絳宮兩大秘藏的緣故，體內力量衝突，導致手腳痙，需要用異蛇來治療。嘿，我祖父義父，原來是死在陛下手中。”

&emsp;&emsp;聖武皇帝不緊不慢道：“永州民生，竟然糜爛如斯?朕不知道。永州刺史周衡，是周家的子弟，他做的不好，朕治不了周家，除不掉周齊雲，又能奈何？”

&emsp;&emsp;許應沒有理睬他，道：“陛下，此次永州遭災，新地涌現，許多村莊被隔絕在大山之中，我竟不知是好事還是壞事。他們被困在新地中，又有陰間鬼魂的侵襲，但因爲道路險阻，官吏無法去收賦稅，說不得日子過得更好了。”

&emsp;&emsp;聖神皇帝沉默片刻，嘆道：“這便是世家治世的弊端。朕的旨意，甚至下不了縣城！朕下令賑災，朕下令免賦，朕下令不徵徭役，到了下面，就變了味。朕有苦衷啊！”

&emsp;&emsp;許應看着他，過了片刻，道：“你不行，就下去罷，換個行的上來。何必佔着茅坑不拉屎？”

&emsp;&emsp;聖神皇帝面色漠然，頭頂慶雲突然變得陰沉，雷霆咔嚓咔嚓在雲中亂噼。

&emsp;&emsp;他動了盛怒。

&emsp;&emsp;許應見狀，豁達一笑，道：“草民能體諒陛下，畢竟上頭還是好，還沒有爛，只是底下爛，根子爛。陛下的功法出了什麼問題？”

&emsp;&emsp;聖神皇帝哼了一聲，澹澹道：“就算周齊雲器重你，但在這座大殿之中，十步之內，朕若是殺你的頭，十個周齊雲也救不回你！”

&emsp;&emsp;許應低頭道：“陛下，我是草民，你是聖上，何必作匹夫一怒？”

&emsp;&emsp;聖神皇帝壓下涌動的氣血，吐出一口濁氣，道：“你生在永州，永州日子過得不好，你有些怨氣也是正常。朕不與你計較。周齊雲有容人的度量，朕也有。”

&emsp;&emsp;他取來一卷金書，金書也是上古煉氣士記載功法的手段，一張張金紙薄如蟬翼，以神識催動，一經祭起，便立於空中。從金紙中映照出文字和圖桉。

&emsp;&emsp;那些圖桉，往往蘊藏大道之象，是上古煉氣士精心記錄下的道象，參悟可以助人修行。

&emsp;&emsp;聖神皇帝這卷金書上的功法叫做《九宵陽神玄壇功》，不僅有功法，還有煉力術，煉的是陽神九轉玄丹。

&emsp;&emsp;其中還有金烏道象，九霄道象，極爲玄妙。

&emsp;&emsp;許應大致查看一番，很快領悟經文。

&emsp;&emsp;這《九霄陽神玄壇功》走的純陽路數，煉就純陽元氣，純陽魂魄，最後玄丹九轉，一轉一重天，九轉煉成純陽元神。

&emsp;&emsp;“九霄陽神，功法裡面並無多大漏，按部就班修煉即可。”

&emsp;&emsp;許應思索道，“那麼，聖神皇帝是哪裡領悟錯了，導致他用採人鬼的陽氣修煉？他莫非將純陽，領會成陽氣？”

&emsp;&emsp;此時的許應已非當初那個懵懂的少年，他對催法雄術有了大致瞭解，知道攤法催術中並無純陽的概念。

&emsp;&emsp;聖神皇帝若是把純陽領會成陽氣，的確會弄出用陽氣修煉的笑話。

&emsp;&emsp;而且，他又打開了絳宮秘藏，心火旺盛，再服用陽氣煉成的靈丹，吃得又多。久而久之，便會躁鬱。

&emsp;&emsp;這還只是關於純陽的理解出了偏差，其他偏差只怕也不少，這些錯誤積累到一起，就成了危及性命的大問題。

&emsp;&emsp;“皇帝遠沒有周齊雲謹慎，太貪功冒進。他這樣修煉下去，不消幾年，便會暴斃，真火起於心室，開始燃燒，將他燒得一乾二淨，只剩下人皮、衣裳和毛髮。”

&emsp;&emsp;許應察覺到問題所在，向聖神皇帝道，“陛下，你打開兩個秘藏，是否感覺到力量相沖突？”

&emsp;&emsp;聖神皇帝道：“我在運轉功法時，察覺到兩大秘藏常有力量侵襲自身，雖然修爲越來越高，但身體越煉越差。”！

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;聖神皇帝一邊是對《九霄陽神玄壇功》的理解有誤，另一邊，這門功法無法一統絳宮和玉京，導致絳宮、玉京和他自身法力相沖突。

&emsp;&emsp;再加上他又吸收人間香火，多了一份香火之力，更加難以調和。

&emsp;&emsp;聖神皇帝的確強大，強大到可以周齊雲一較高下。但他體內的隱患，比周齊雲大太多了。

&emsp;&emsp;“我可以爲陛下破譯九霄陽神，讓陛下修煉後不會有走火入魔的風險，不會躁鬱。也可以爲陛下調理各種力量失衡的問題，解決陛下的後顧之憂。”

&emsp;&emsp;許應擡起頭，直視聖神皇帝，道，“但是我需要陛下做一件事。”

&emsp;&emsp;聖神皇帝神情微動，道：“是治理天下，整頓吏治，安撫民生，讓百姓安居樂業嗎？”

&emsp;&emsp;許應搖頭：“陛下若是有這個本事，在位這些年早就做到了，何須草民提醒？草民只需要陛下做一件力所能及的事情。”

&emsp;&emsp;聖神皇帝哈哈大笑，朗聲道：“朕若是修成煉氣法門，長生永壽，與世同存，整治世閥，削平藩鎮，治理民生，還不是輕而易舉？愛卿不要小瞧了朕！以前朕做不到，但朕長生了，就可以做到！”

&emsp;&emsp;許應心中微動，向他看去，心中默默道：“聖神皇帝真的會是一個好皇帝嗎？”

&emsp;&emsp;他雖然如此想，卻還是說出自己的心願，道：“草民希望，陛下能讓草民和元未央，擺脫周齊雲，逃出生天。”

&emsp;&emsp;聖神皇帝微微一笑，道：“朕允了你。”

&emsp;&emsp;許應躬身，道：“草民還希望得到玉京秘藏的尋龍定位術。”

&emsp;&emsp;聖神皇帝眼角抖了抖，滿面笑容道：“這個要求雖然不合祖法，但朕做主，也允了你！”

&emsp;&emsp;許應鬆了口氣，笑道：“陛下稍待幾日，草民便可以將九霄陽神破譯出來。”

&emsp;&emsp;聖神皇帝目光溫潤，注視着他的面龐，道：“許愛卿，希望你莫要辜負朕的赤誠之心。朕不但允你這些事，將來朕長生了，還要允你治理天下的事！那時，你是從龍功臣，一人之下，萬萬人之上！”

&emsp;&emsp;許應收起《九霄陽神玄壇功》，被他一席話說得有些感動，道：“草民並無做官的想法，怒難從命。告退。對了！”

&emsp;&emsp;他正要走出大殿時，突然想起一事，轉身笑道：“陛下年初的時候，把永州柳宗元柳大人召入京師，柳大人而令得到陛下重用了吧？”

&emsp;&emsp;聖神皇帝搖頭道：“朕以爲他是社稷棟樑之才，召他入宮，促膝長談，他卻只會空談，說什麼改政變法。這等誇誇其談之輩，朕不愛見，讓他去柳州做官了。許愛卿與他有舊？若是許愛卿開口，朕可以將他調回來。”

&emsp;&emsp;許應笑着搖頭，道：“他是做官的，

&emsp;&emsp;草民怎麼會與他有舊？見過幾次面罷了。”

&emsp;&emsp;他轉身離去。

&emsp;&emsp;聖神皇帝笑道：“朕讓陳公公送你。陳公公，送許愛卿。”

&emsp;&emsp;“奴婢遵旨。”

&emsp;&emsp;陳公公來到許應身邊，躬身笑道，許大人請。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“公公不必稱我大人，我只是一個十四歲半大不大的孩子，我什麼道理都不懂得。”

&emsp;&emsp;他們向外走去，許應看到殿外種着一些果樹，已經掛果，泛着香氣，只是夜間看不清是什麼果木。

&emsp;&emsp;“公公，這裡種的是什麼果子？”許應盯着那株果樹，詢問道。

&emsp;&emsp;“春桃。正是成熟的季節，味道很甜。許大人嘗一個？”

&emsp;&emsp;許應伸手摘下一顆春桃，放在鼻下噢了噢，氣味芬芳，讓他突然想起美婦人身上的香味，有些心煩意亂。

&emsp;&emsp;他掰開春桃，看了一眼，沒了興致，隨手丟在一邊，道：“已經壞透心了。”

&emsp;&emsp;陳公公連忙摘下一顆，在袖口上擦去桃毛，討好似的送到許應跟前，笑道：“許大人再嘗這個！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“沒興致了。對了陳公公，陛下修煉魔功的事情，你不要外傳。心

&emsp;&emsp;住。口陳公公嚇得手一抖，桃子險些沒捏許應向山上的梧桐樹走去，自言自語

&emsp;&emsp;道：“現在陛下吸人陽氣練功，將來陛下魔功稍成，便會吃人練功。那時，整個皇宮……”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭：“不知要吃掉多少人。”

&emsp;&emsp;陳公公打個冷戰，連忙跟上，悄聲道“許大人，陛下何時魔功稍成？

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“不知。我這次幫陛下破譯，最多隻能延遲一段時間而已。”

&emsp;&emsp;他不願多說，返回梧桐宮，沒有脫衣裳倒頭便睡，只是沒有睡意。過了片刻，少年在鳳仙兒的牀上翻了個身，嘀咕道：“壞透了，沒救了。”

&emsp;&emsp;次日，許應直到日上三竿這才醒來，洗漱一番，打算去郭家混口早飯，七已經起來去做早課了，大鐘也不在這裡。

&emsp;&emsp;許應剛剛走出宮，便見郭小蝶滿臉興奮的站在宮前，這少女被摔得鼻青臉腫，全身上下沒有一塊好皮膚，顯然是修煉了一夜！

&emsp;&emsp;“我煉成了！”她抓住許應的胳膊，興奮得搖晃道。

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“你摔成這樣，難道沒有動用雲梯天縱？”

&emsp;&emsp;這姑娘激動莫名，扭去鼻子裡的血，歡呼道：“若是沒有摔下去的勇毅，永遠也煉不成御劍訣！我終於煉成了！”

&emsp;&emsp;她大呼小叫，衝向遠處。

&emsp;&emsp;許應若有所悟，擡頭看去，只見七和大鐘在一根梧桐枝上曬太陽，心道：“七爺總是學不會御劍訣，說不定把他推下去，他就會了。”

&emsp;&emsp;他起了遐想：“一條御劍飛行的大蛇，該是何等威風？”

&emsp;&emsp;七正在與大鐘說話，道：“現在修煉什麼？這裡修煉太慢，還是去朝真太虛洞天裡修煉。阿應的三畝道田一開，道種紛至沓來，修煉速度要多快便有多快。能啃不啃，鍾爺，你昏聵……”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，突然中了一腳，被踢下樹去，發出一聲長長的慘叫。

&emsp;&emsp;大鐘嚇了一跳，急忙看去，許應正在收腳往樹下看。

&emsp;&emsp;樹下傳來重物落地的聲音。

&emsp;&emsp;小珠送個法於個燈，亡節漢月子會。”

&emsp;&emsp;許應搖頭，斜睨大鐘一眼，道，“是自殺。對不對，鍾爺？”

&emsp;&emsp;大鐘連忙道：“自殺未遂！我看得一清二楚，他身子一滑就掉下去了！”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，飄然而去。

&emsp;&emsp;朝真太虛洞天。許應坐在七腦袋上繼續修煉太一導引功，七繼續盜取道種。過了許久，許應突然道：“元兄弟，昨天陛下找到我，讓我幫他破譯一門功法。”

&emsp;&emsp;元未央身軀微震，道：“你必死無疑。陛下沒有容人之量！你功法交上去，必死無疑！”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道：“周齊雲與陛下，孰強？”

&emsp;&emsp;元未央搖頭道：“當年，周老祖強。但陛下身強力壯，這些年修爲突飛勐進，又有黎民百姓爲後盾，香火形成慶雲。現在誰強，很難說。”

&emsp;&emsp;她頓了頓，道：“那日你將周老祖、聖神皇帝和天魔鎖在鎮魔殿中，周老祖和聖神皇帝各自負傷。這兩大高手身上的傷，未必是天魔留下的。但是孰強孰弱，便不是我們所能知道的了。”

&emsp;&emsp;許應面色平靜道：“很快就會知道了。”

&emsp;&emsp;月中求月票！
