<title>《擇日飛昇》▷ 第九百七十五章：聖祖的收藏</title>

&emsp;&emsp;“你放心，我在爲你治療道傷的時候，沒有動任何手腳！”

&emsp;&emsp;許應目光銳利，聲音不大，但是傳到聖祖耳中卻顯得震耳欲聾，“聖祖，我需要最巔峰的你，激發我的一切潛能，將我的修爲和道行推到更高的高度，去迎戰道皇！”

&emsp;&emsp;聖祖臉色微變，但是沒有去查看原來受傷的位置，笑道：“許道友果然光明磊落，我信你沒有動手腳。”

&emsp;&emsp;許應話鋒一轉，道：“不過我還是動了點手腳。”

&emsp;&emsp;聖祖唔了一聲，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;許應道：“我在研究你的道傷的時候，並非研究道皇的道法，而是在研究你，研究你的寂滅大道。你的道傷中，有你的寂滅大道與道皇的道法爭鬥，足以令我看出很多秘密。”

&emsp;&emsp;聖祖不以爲意，笑道：“你憑藉這半年的觀摩，能看出多少東西？僅憑我傳你的元始劫經麼？那只是我傳你的殘篇，你休想學到多少真正的本領。”

&emsp;&emsp;許應道：“所以我與道寂真君花費了三千多年刻苦鑽研，力圖補全你的元始劫經。”

&emsp;&emsp;聖祖微微一怔，背後的面孔看向道寂真君。

&emsp;&emsp;道寂真君坐在遠處的芝葉上，遙遙還禮。

&emsp;&emsp;聖祖似笑非笑道：“僅憑你們二人，最多隻是能推算出我的皮毛。元始劫經，無法承載我的所有道法。倘若你能領悟出我的一切道法，那麼你便是另一個我，也就無須百般算計，將我引到這裡了。”

&emsp;&emsp;許應點頭承認，道：“我在寂滅大道上的成就，的確遠不如你。但是我修煉的不止是寂滅大道，寂滅大道不過是我後天大道中的一道細微的支流而已。有了這三千多年的積累，我觀摩你的寂滅大道，便能多領悟出不少好東西。而且，我選擇在這個地方與你交鋒，也並非隨手爲之，而是刻意選在此地。”

&emsp;&emsp;聖祖心中微動，邁步向前走去，看向巍峨聳立的九葉黑玉靈芝，道：“這株混度靈根？”

&emsp;&emsp;黑玉靈芝長着九片芝葉，他們站在其中一片上，仰望其他芝葉，只覺如遮天的黑雲。

&emsp;&emsp;此物實在太龐大了，蘊藏着無比可怕的威能，不愧是混沌海第一至寶！

&emsp;&emsp;許應也仰頭打量九葉靈芝，道：“這株混沌靈根已經被我煉化，我可以掌控它。它勝過任何元始至寶，在此寶下，我可以隨時調運它的威能。”

&emsp;&emsp;聖祖仔細打量黑玉靈芝，似笑非笑道：“你打算憑藉此寶與我相爭？你覺得，此寶真的能與我匹敵？許應，你不會真的以爲，這件寶物能與我對抗吧？”

&emsp;&emsp;“能否匹敵，還要試過才知。”

&emsp;&emsp;許應催動黑玉靈芝一縷威能，聖祖臉色頓變。

&emsp;&emsp;黑玉靈芝，的確讓他感覺到了威脅！

&emsp;&emsp;這株靈芝吞噬煉化混沌之炁，化作宇宙洪源的養分，此物可以說差點把混沌海煉化了一遍！

&emsp;&emsp;它的威力也在漫長的歲月中得到極大的提升，比剛剛成熟時強大了不知多少倍！

&emsp;&emsp;許應道：“我向你炫耀這株靈根，是因爲我並沒有必勝的把握。聖祖太強大了，在我不是你的對手時，我便會調動混沌靈根的威力來對付你，緩解壓力。”

&emsp;&emsp;聖祖揚了揚眉，搖頭道：“你這不是強者心態。”

&emsp;&emsp;“我本來便沒有強者心態。一個捕蛇人，倘若有強者心態，只怕他早就死了。”

&emsp;&emsp;許應笑道，“你也不用逃走，你無法逃走。因爲在你我動手之時，我會直接調動黑玉靈芝的力量，將你我挪移到這座宇宙洪源之中。”

&emsp;&emsp;聖祖仰頭望向那龐大到難以想象的宇宙洪源，他擡起一條條手臂，摩挲這座洪源，感受到洪源之中蘊藏的近乎整個混沌海的力量！

&emsp;&emsp;他微微皺眉，覺得自己好像跌入許應編織的羅網之中。

&emsp;&emsp;許應就像是一個冷靜的獵人，把他當成了大毒蛇來對付。前期的一切準備看似無意，然而在他準備妥當時，統統都會變成對付他的利器！

&emsp;&emsp;“這個洪源隔絕外界，你在那裡感應不到混沌海中的寂滅之炁，也感應不到任何宇宙殘骸。在那裡，倘若你被我殺了，那便是真的被我殺了。”

&emsp;&emsp;許應面色無比平靜，看着聖祖像是在看落入自己掌控的異蛇。

&emsp;&emsp;異蛇雖然危險，但已經無法與他抗衡。

&emsp;&emsp;“聖祖，你教會無界祖師、極聖天尊等人如何栽種黑玉靈芝，如何栽培宇宙洪源，如何讓混沌海陷入劫運之中，但你是否想到，將來的某一天，你會被黑玉靈芝和宇宙洪源所困住。甚至，你將死在宇宙洪源之中？”

&emsp;&emsp;許應問道，“聖祖，你乃修行寂滅大道的強者，難道不知道，早晚有一天，你的劫運會到來，你同樣也會寂滅？”

&emsp;&emsp;聖祖收回打量宇宙洪源的目光，笑道：“許道友，你讓我驚住了。你年歲不大，能有這等成就，能有這等算計，着實厲害。換作我與你一般年歲時，便絕對沒有你這等城府。”

&emsp;&emsp;他的四周，寂滅之炁滾滾而來，聖祖便彷彿是一個無底洞，怎麼也填不滿！

&emsp;&emsp;他在藉機吸收遊離在混沌海中的寂滅之炁，提升自己的修爲！

&emsp;&emsp;不過許應卻沒有阻攔他。

&emsp;&emsp;聖祖的氣勢越來越強，千百條手臂的掌心中各自捏着不同的掌印，這些掌印之間，可見有宇宙飄浮其中，正自經歷寂滅劫的可怕景象！

&emsp;&emsp;“你適才所說的一切，都是爲了打擊我的道心。但你料錯了一點，那就是我早已是寂滅元始。”

&emsp;&emsp;聖祖淡淡道，“我出生在一個叫做瀾園的宇宙中，早在我還是個煉氣士時，瀾園的天地大道便已經腐朽了，因果已經錯亂，輪迴也崩潰了。此時殺伐正起，到處都是殺戮，一片修羅場。我生在那個令人絕望的年代，所有人都惶惶不可終日，以爲一切大道都要蕩然無存時，我卻看到了勃勃生機。我察覺到散發勃勃生機的是一種異於其他大道的大道，如此茁壯，如此強大。於是我欣喜而修煉這門大道，直到後來，我才知此乃寂滅大道。”

&emsp;&emsp;他傲然一笑：“在那個一切道法寂滅的年代，所有人自身難保的情況下，我卻修爲突飛猛進，每一日都有新的領悟。待到瀾園完全寂滅時，我已經是寂滅的大道盡頭。”

&emsp;&emsp;此言一出，許應和遠處道寂真君各自動容。

&emsp;&emsp;能夠在末世之中，從零開始，將寂滅大道修煉到大道盡頭，這等天分之高，還在道寂真君之上！

&emsp;&emsp;道寂真君經歷了不知多少場寂滅劫，但始終未能突破修成大道盡頭，後來是在許應的指點下，才堪堪修成道盡！

&emsp;&emsp;聖祖無師自通，天分強得可怕！

&emsp;&emsp;“我進入混沌海中，四處遊歷，見證一個個宇宙的誕生和毀滅，一場場寂滅劫讓我觀察到寂滅大道的本質，不過是道的寂滅態。但這些寂滅劫也讓我意識到，什麼混沌鴻蒙，無極太一，因果輪迴，統統都是虛妄。只有寂滅，纔是永恆的主題！”

&emsp;&emsp;聖祖攤開一隻隻手掌，千百座宇宙在他的掌心中生生滅滅，各種大道從誕生到興盛，再到寂滅態，循環不息。

&emsp;&emsp;許應面色凝重，一眼便看出他掌心中的並非大道宇宙！

&emsp;&emsp;大道宇宙是元始道境的存在，以自身的大道顯化而成的宇宙形態，並非真實宇宙。

&emsp;&emsp;而聖祖手中的宇宙，卻是真實的宇宙！

&emsp;&emsp;聖祖竟然將一個個真實的宇宙，煉成了法寶！

&emsp;&emsp;他的手掌中，每一座宇宙的破滅，都伴隨着無數生靈的死亡！

&emsp;&emsp;而他以此爲樂趣！

&emsp;&emsp;“即便是元始，也難逃寂滅，最終會葬身在自身的寂滅劫中。”

&emsp;&emsp;他的手掌一翻，一座座宇宙消失，取而代之的是一尊尊元始道境的存在，被他託於掌心中！

&emsp;&emsp;這些元始道境的存在露出驚恐之色，在他掌心中行走，卻始終無法走出他的手掌！

&emsp;&emsp;“我喜歡收藏一些奇珍異寶。在混沌海中，每一個元始道境，都是一件無雙的奇珍。你看他們，不乏有修煉其他先天大道的，但始終還是會被劫運追上，死於寂滅之中。”

&emsp;&emsp;聖祖把玩這些元始道境，這些元始道境的存在像是他的一個個玩偶，時不時有人死在寂滅天火之下，但下一刻又會從灰燼中復生。

&emsp;&emsp;許應和道寂真君心中一寒，此人，竟然將這些元始道境也煉成了法寶，生滅皆由其心，受他操控！

&emsp;&emsp;但讓他們面色凝重的是，聖祖居然可以讓這些元始道境死而復生！

&emsp;&emsp;這些元始道境修煉了不同的大道，皆達到至高成就

&emsp;&emsp;讓他們死而復生，也須得讓他們的大道死而復生，這就意味着聖祖所掌握的元始道境級的大道，絕對不止寂滅大道！

&emsp;&emsp;“對我來說元始道境的存在，也像是朝生暮死的蚍蜉，他們自視甚高，以爲得到大道的真諦，然而他們所見到的只是表象，只是皮毛，從未見到大道真實的模樣。”

&emsp;&emsp;聖祖看着這些被他煉成法寶的元始，露出戲謔之色，道，“我遇到一個元始道境，便會跟蹤他們，觀察他們，看着他們從心高氣傲到劫運臨頭時的惶恐沮喪，便覺得十分有趣。我會在他們最沮喪時出現，向他們展示寂滅元始，折服他們，讓他們心甘情願被我煉化，變成我的收藏。”

&emsp;&emsp;許應打量這些被他煉化的元始，心中凜然，這其中竟有幾人的氣息不輸於玄元大天尊！

&emsp;&emsp;“我就這樣收集他們，突然有一天我領悟到混沌海級別的寂滅大道。我從前所修行的大道，不過是宇宙級別的寂滅大道，太渺小了。而領悟出混沌海的寂滅大道，讓我意識到元始之上，還有境界。這便是寂滅道海！”

&emsp;&emsp;聖祖道，“我領悟出這一點，但是想要修成卻千難萬難，我須得毀滅混沌海中無數宇宙，讓劫運充斥混沌海，才能讓混沌海瀰漫寂滅之炁。我必須將混沌海推入寂滅之中，才能看到寂滅的道海。”

&emsp;&emsp;他回憶往昔，笑道：“我差點就成功了。可惜遇到了公子混沌，被他鎮壓。但是在我求知探索的過程中，我發現了一個秘密。那就是，許多比我年輕的元始，都相繼寂滅了，而我卻始終沒有劫運，也沒有寂滅劫來襲。”

&emsp;&emsp;聖祖微微一笑，道：“許應，我是沒有寂滅劫的。你可以動手，將我送入洪源之中了。”

&emsp;&emsp;許應眼眸明亮，微笑道：“你還可以繼續吸收寂滅之炁，我不着急。對我來說，道兄越強，對我便越是有用。”

&emsp;&emsp;聖祖揚了揚眉。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“只有正面對決，殺死一個足夠強大的聖祖，我纔能有足夠的信心和實力去面對道皇！”

&emsp;&emsp;聖祖冷哼一聲，目露殺機，笑道：“我的修爲已經來到瓶頸，就算繼續吸收寂滅之炁，提升也是不大。只有徹底寂滅混沌海，我才能再進一步！”

&emsp;&emsp;他話音剛落，突然眼前景象變幻，四周已經不再是混沌海，而是另一片陌生的空域。

&emsp;&emsp;道海！

&emsp;&emsp;無窮無盡的道海！

&emsp;&emsp;各種各樣的道海！

&emsp;&emsp;混沌道海，鴻蒙道海，無極道海，太一道海，映入他的眼簾！

&emsp;&emsp;這裡就是宇宙洪源的內部，聖祖夢寐以求的道海，就這樣出現在他的面前！

&emsp;&emsp;這雖然不是寂滅道海，但依舊可以給他以啓迪。

&emsp;&emsp;他放眼看去，根本望不到洪源的盡頭！

&emsp;&emsp;聖祖正在遙望之時，忽見前方海面上風捲雲涌，浪濤甚急，風波雲霞之間，有人步行，腳踩海面向這邊走來。

&emsp;&emsp;“許應！”

&emsp;&emsp;聖祖笑道，“聽聞你修成道海和道樹，兩種法門都可以走到元始道境之上。你可以施展出全力，讓我看一看你用以擊敗我的本錢了！”

&emsp;&emsp;許應面色肅然：“請道兄賜教！”

&emsp;&emsp;下一刻，聖祖的視野頓時被無邊無際的道海遮擋，數之不盡的大道宇宙自海中升起。

&emsp;&emsp;聖祖目眩神搖間，但見一株巍峨的人蔘果樹自許應身後拔地而起，無數道果掛在樹上，大大小小，便如一個個宇宙低垂！

&emsp;&emsp;他低頭看去，只見自己的身影倒映在平靜的海面上，但是模糊不清。

&emsp;&emsp;許應不容他看清道海的異處，踏前一步，這一步便來到聖祖的面前，道海翻騰，道樹道果大放光明，無邊道力涌入許應的體內，化作一式絕世印法，向聖祖蓋下！

&emsp;&emsp;他殺入宇宙墳場，斬殺數十位元始道境的存在，但未曾施展全力，往往或者動用道海，或者動用道樹，從未有過道樹和道海同時動用的情形。

&emsp;&emsp;但是面對聖祖，第一招他便同時調動道海道樹的力量！

&emsp;&emsp;聖祖依舊注視海面，突然千百條手臂揚起，手掌中長出嘴巴，竟將那一尊尊元始吞入手中！

&emsp;&emsp;接着，這些元始道境存在從他手心中生長出來，各自催動道法，同時向許應轟去，竟是以千尊元始，迎戰許應這一擊！

&emsp;&emsp;同一時間，聖祖看着海面，突然腳下一頓，笑道：“原來還有另一個你！”

&emsp;&emsp;他腳步頓下，背後的面孔竟然掙扎着從他身體裡向外走出，一邊走，面孔後一邊有血肉滋生，竟然再長出一具身體，也是千臂之身！

&emsp;&emsp;那尊聖祖遁入海中，下一刻出現在道海的另一面。

&emsp;&emsp;他擡起頭來，只見這裡也有一個許應，也有一片道海，一株道樹！

&emsp;&emsp;“難怪道皇會如此器重你，原來這纔是你的真正實力！”

&emsp;&emsp;聖祖千臂各自持印，掌心中千百座宇宙升騰而起，笑道，“許應，你的確是我見過的進步最快的人，但你將會成爲我最傑出的藏品！”
