<title>《擇日飛昇》▷ 第七百九十二章：兇性大發</title>

&emsp;&emsp;許應摸着自己的後腦勺，目光怔然，向洞玄道主看去，只見這老道人已經消失在混沌海之中。

&emsp;&emsp;“他認得回彼岸的路嗎？”

&emsp;&emsp;許應低聲道，“這次可沒有人給他帶路了。”

&emsp;&emsp;洞玄道主是跟蹤他的翠巖樓船來到此地，回去的話，若是沒有翠巖樓船，極有可能會在混沌海中迷失方向。

&emsp;&emsp;就算他很強，也無法在混沌海中一直堅持下去，遲早會被混沌海消磨乾淨。僥倖的話，最多剩下一塊兩塊道骨。

&emsp;&emsp;“其實可以看着我與他的弟子我的師父決一死戰再走的。”許應心境有些複雜，眨眨眼睛道。

&emsp;&emsp;不過洞玄道主走的如此決絕，許應只能猜測他還有一艘樓船。

&emsp;&emsp;“關鍵是，我那艘樓船何在？”

&emsp;&emsp;許應四下望去，他與洞玄道主一戰，此刻已經遠離了交戰地，無法尋到下船的地方。

&emsp;&emsp;好在他所看到的亮光還在，許應沒有去尋船，向那亮光所在走去。

&emsp;&emsp;亮光所在地，應該就是太一與他的約戰地。

&emsp;&emsp;“先天九道的道主，真的那麼厲害麼？”他又摸了摸自己的後腦勺。

&emsp;&emsp;洞玄道主調動太一洞淵，爆發十倍戰力的那一刻，他覺察到洞玄的指力已經遍佈輪迴，遍佈時空和虛空，追上下一刻的他。

&emsp;&emsp;他本以爲自己會死在洞玄道主之手，沒想到那致命一指，卻變成了一隻大手，揉了揉他的頭。

&emsp;&emsp;“我最討厭別人揉我的頭。”許應心道。

&emsp;&emsp;他卻露出笑容，覺得有些溫情。太一道門雖然以背叛而聞名於世，但是卻沒有人背叛太一道門。

&emsp;&emsp;過了良久，許應終於尋到那亮光之所在，不由怔住。

&emsp;&emsp;映入他眼簾的，是一座已經具備規模的洪源，而在洪源下方是一株芝草。

&emsp;&emsp;那芝草像是長在樹樁上的靈芝，長着七片樹舌，將洪源托起。

&emsp;&emsp;“太一將決戰地定在這裡？”

&emsp;&emsp;許應停下腳步，仔細觀察四周，沒有發現其他東西。

&emsp;&emsp;他來到那株芝草旁，只見芝草已經極爲茁壯，比他大了無數倍，來到下面，如同一座巨山，扇葉狀的樹舌向外探出，深入混沌。

&emsp;&emsp;而在樹舌上還有着一個個孔洞，向外噴着一道道靈光，像是噴射靈芝孢子。

&emsp;&emsp;許應暗贊，向那樹樁看去，但見樹樁居然沒有死。

&emsp;&emsp;這樹樁的根莖扎入混沌海中，不知連接着什麼，汲取混沌海的能量，讓靈芝靈根變得更加茁壯。

&emsp;&emsp;“這株樹樁連接的是……”

&emsp;&emsp;許應動了好奇之心，正欲順着樹樁向下探索，這時太一大道君的聲音傳來，道：“這株樹樁連接的是此地上一個宇宙的殘骸。”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見太一大道君乘坐着一艘翠巖樓船來到此地，他衣着光鮮，顯然沒有遇到任何危險。

&emsp;&emsp;“你的意思是說，這株樹樁的根莖，紮在上一個宇宙的殘骸上？”許應問道。

&emsp;&emsp;太一大道君點頭，道：“混沌海中任何事情都有可能發生，這個宇宙洪源巧妙就巧妙在這一點。在它的原址上曾經有過另一個宇宙，這個宇宙陷入寂滅，它的先天靈根原本也應該隨之而寂滅，償還天地因果。但是怎奈這個宇宙的寂滅並非正常寂滅，而是被人轉嫁劫運。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，道：“轉嫁劫運而造成寂滅劫，無法償還所有的因果，導致先天靈寶並未徹底毀去。這個宇宙的先天靈寶，於是只剩下了樹樁。”

&emsp;&emsp;太一大道君笑道：“先天靈寶沒有被毀，這個宇宙的寂滅也不太徹底。因此先天靈寶依舊紮根在這個宇宙之中，汲取力量。但是它汲取的力量又無處可去，所以奇妙的事情發生了。”

&emsp;&emsp;另一株混沌靈根在這株斷掉的靈根基礎上，誕生了。

&emsp;&emsp;隨之而誕生的，是一個全新的宇宙洪源。

&emsp;&emsp;許應站在洪源之下，仰望兩種靈根，讚歎不已，道：“老的混沌靈根抽取宇宙殘骸和混沌海的力量，供養新的靈根和新洪源。這兩株靈根，以及這兩個宇宙，都因此有了關聯，有了因果。”

&emsp;&emsp;太一大道君輕輕點頭，道：“這就使我發現，即便華林羅三大道主轉嫁劫運的方法再巧妙，也無法真正的將劫運轉嫁到其他宇宙。轉嫁出去的劫運，遲早還會回到彼岸。”

&emsp;&emsp;許應觀察兩株混沌靈根，淡淡道：“莫非這個宇宙，就是彼岸轉嫁劫運而死亡的宇宙？”

&emsp;&emsp;太一道：“不錯。這個宇宙名叫樓界，彼岸第一次劫運來襲時，被轉嫁劫運。當年它劫運爆發，並未立刻就灰飛煙滅，而是在殺劫中演化了很久，漸漸地化作寂滅，這才湮滅。後來我重歸此地，仔細查看，才發現樓界毀滅後，居然又在原址上誕生了一個新洪源！”

&emsp;&emsp;許應催動因果之眼，仔細觀察，的確發現兩個宇宙之間的因果聯繫。

&emsp;&emsp;他調運劫運，卻並未發現兩個宇宙的劫運之道，顯然，劫運早已消除！

&emsp;&emsp;這個新生的宇宙洪源，繼承了樓界的因果，卻並未繼承樓界的劫運。

&emsp;&emsp;“也就是說，毀滅樓界的劫運其實還是回到了彼岸，從未被消除過。相反，彼岸還要承受毀滅樓界的因果！”

&emsp;&emsp;許應推斷道，“隨着新宇宙洪源的開闢，因果就會變成劫運，讓彼岸的劫運愈演愈烈。”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“除此之外，還有昭界，玉界，帝界，這些陷入寂滅或者即將陷入寂滅的宇宙，也會將劫運還給彼岸。甚至還會因爲彼岸轉嫁劫運一事，引發新的劫運。華林羅三位道主轉嫁劫運的事情，看似高明，實則是火上澆油，抱薪救火。”

&emsp;&emsp;許應明白了他來這裡與自己的對決的目的，笑道：“你將此戰定在這裡，便是要讓自己下定決心，一定不可延續華林羅三人的錯誤，一定要憑藉彼岸的實力渡劫。方能消弭劫運。對不對？”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“我還有一層目的，那就是告訴你，當年道尊傳功，或許真的目的不純。彼岸宇宙如此年輕，這麼早便爆發劫運，應該是道尊將天境的劫運，轉嫁到彼岸！”

&emsp;&emsp;許應冷笑道：“就算道尊目的不純，你們不跑過去滅絕他們，只怕天境的劫運也無法轉嫁到彼岸！彼岸自作孽，怪得了別人？”

&emsp;&emsp;太一大道君氣息一滯，許應卻沒有趁機出手。

&emsp;&emsp;他的目的不是殺掉太一，而是要藉此機會，助太一得道！

&emsp;&emsp;太一大道君道：“的確如此。當年我們有更好的處理辦法，那就是殺掉那些來到彼岸修行的天境人，對天境則網開一面。這樣做的話，或許可以讓天境的劫運無法轉嫁彼岸。但是，道尊的佈置太巧妙了。”

&emsp;&emsp;道尊傳道，彼岸的古神和古神後裔們，親自前往天境，將天境道法帶回彼岸。

&emsp;&emsp;彼岸的天地大道劇變，道灰時代降臨，無數彼岸人慘死。而彼岸的天地大道，變成了天境的天地大道。

&emsp;&emsp;剩下的彼岸人，修煉的道法神通，也都是天境的道法神通。

&emsp;&emsp;這時候，再挑動彼岸對天境的仇恨，告訴世人，彼岸百萬年的道灰是天境故意爲之。

&emsp;&emsp;彼岸強者在華林羅三人的率領下，殺到天境，將天境人滅絕，將那裡的一切摧毀。

&emsp;&emsp;這時候，能夠繼承天境人劫運的人，便只剩下了彼岸。

&emsp;&emsp;彼岸人，已經把自己變得與天境人沒有區別。

&emsp;&emsp;天境的劫運歸入彼岸，劫運的壓迫，讓彼岸開始了一場對其他宇宙的征服，想着搶奪更多的財寶，轉嫁天境的劫運。

&emsp;&emsp;太一大道君道：“這世上能夠完美的轉嫁劫運的，只有道尊。華林羅三位道主比起他，只是小孩子的把戲罷了。他爲了轉嫁天境的劫運，可以讓所有天境人隨之陪葬，甚至連自己，連其他道主，都可以陪葬！”

&emsp;&emsp;許應圍繞洪源走動，思索道：“道尊或許沒有想過要轉嫁劫運呢？或許，是你們彼岸作惡太甚，滅絕了天境，才繼承了天境的劫運。”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“當然有這種可能。我寧願相信，我以小人之心度君子之腹。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，但道尊真的是君子麼？

&emsp;&emsp;倘若道尊是君子，爲何還要追殺虛皇等人，不讓虛皇他們將天境真傳帶回三界？

&emsp;&emsp;“道尊沒那麼單純，彼岸也同樣令人作嘔，甚至作惡更甚！”

&emsp;&emsp;許應停頓下來，笑道，“太一，你也有轉嫁劫運的方法，就是你率領那些復生的道主，幹掉華羅林三位道主，然後你們自盡，再讓我三界幹掉你彼岸所有人。這樣，你就可以將劫運轉嫁給天境。”

&emsp;&emsp;太一大道君面無表情的瞥了他一眼，道：“你滿肚子壞水。爲何是轉嫁給天境，而不是三界？”

&emsp;&emsp;許應微微一笑：“因爲我們修煉的不是理文。”

&emsp;&emsp;太一大道君哼了一聲，道：“我不要這麼做。彼岸做的惡太多，劫運也重，我要做的，就是集合彼岸的一切力量，承接劫運，渡過殺劫，推遲寂滅！”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，幽幽道：“太一老師，你的話讓我真的想就在這裡幹掉你。你若是存活下來，若是掌握權力，說不定真的能夠救彼岸於危難。彼岸在你手中，會比在華林羅三人手中更強。”

&emsp;&emsp;彼岸強，對應的就是三界弱。

&emsp;&emsp;那時，對三界更爲不利！

&emsp;&emsp;因此許應動了趁此機會，除掉太一大道君的念頭！

&emsp;&emsp;許應看着眼前的宇宙洪源，眯了眯眼睛，眼中的殺機快要溢出來了。

&emsp;&emsp;“師尊，上次你與師祖洞玄道主交手，時間太短，你還沒有學全他的三千大道。”

&emsp;&emsp;許應祭起一道太一大道，道，“我從他那裡學全了。咱們先不急於交手，你先將師祖的傳承學會。”

&emsp;&emsp;太一大道君感受到他的殺心，知道他對自己動了必殺之意。

&emsp;&emsp;他也需要同門的壓力，才能在太一大道上做出更爲驚人的突破，成爲道主。

&emsp;&emsp;“你學會之後，我不會留情。”

&emsp;&emsp;許應目不轉睛的盯着宇宙洪源，淡漠道，“爲了三界，我什麼事都可以做。”

&emsp;&emsp;太一大道君看着他的太一大道，頓了頓，道：“爲了彼岸，我亦是如此。”

&emsp;&emsp;雙方都不再說話。

&emsp;&emsp;過了良久，太一大道君將三千大道補全，道：“我補全三千大道，相當於每一種天地大道都修煉到大道君的層次。”

&emsp;&emsp;三千位大道君的法力集中在一起，便是他的修爲！

&emsp;&emsp;許應道：“而我，也是如此。”

&emsp;&emsp;先天九道，每一種大道都囊括三千大道，共計兩萬七千種，相當於兩萬七千位不朽的法力，集於一身！

&emsp;&emsp;太一大道君催動洞淵，將修爲實力提升到極致，淡淡道：“許應，給我壓力，助我突破。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;許應長嘯，頃刻間便將洪源運轉，九道歸一，化作無構的道力，一拳轟出！

&emsp;&emsp;這一拳雖然大道無構，但是先天九道的道力卻蘊藏其中！

&emsp;&emsp;許應眼中兇光四射，毫不掩飾自己的這一擊，勢要錘殺太一！

&emsp;&emsp;太一大道君臉色頓變，功法催動到極致，也化作一拳轟出，頓時太一一統三千大道，從洞淵中化作萬千霞光，迎上他這一拳！

&emsp;&emsp;兩人拳掌相擊的瞬間，許應身後霎時間混沌、鴻蒙、無極、太一等各種大道異象浮現，激盪澎湃！

&emsp;&emsp;許應擡手扣下，一身道力化作寂滅，掌心如扣一輪寂滅洪源，向太一罩下！

&emsp;&emsp;不朽八法第十三法，寂滅印法！

&emsp;&emsp;太一大道君躬身做作揖狀，身後混沌海中，混沌之炁爲他所引動，注入洪源之中，借混沌海的地利，破他的寂滅印法，當真是巧妙之極。

&emsp;&emsp;許應順勢掌力陡變，化作不朽八法的第八法，混道印法，四周混沌海頓時爲他所調動，悍然壓來！

&emsp;&emsp;太一大道君擡手抵抗，自身大道幾乎被碾壓得將要湮滅，眼耳口鼻中噴出絲絲縷縷的混沌之炁！

&emsp;&emsp;許應身後，靈光如龍，化作長龍掃向太一大道君雙足，咔嚓咔嚓兩聲，太一大道君兩條腿骨被生生掃斷。

&emsp;&emsp;許應催動第十法，蓮開印法，正欲將他擊殺，卻見太一大道君半個身子飛起，投入一旁的洪源之中！

&emsp;&emsp;許應兇性大發，殺入洪源之中。

&emsp;&emsp;“太一老師，今日就在這新界，讓你償還天地因果！”
