<title>《擇日飛昇》▷ 第五十二章 囚籠裡的少女</title>

&emsp;&emsp;元未央驚訝，槐花入腹，她竟然覺得肚子裡暖洋洋的，陽氣皎皎似大日映照，彷彿能照到骨髓裡去！

&emsp;&emsp;元家的神識造詣可謂天下第一，有神識淬鍊肉身的法門，但那是元家的高深法門，一朵槐花竟然也能起到同樣的效果，令她稱奇不已。

&emsp;&emsp;不僅如此，吃下一朵槐花，便讓她只覺自己的元氣浮動，修爲提升。她這才知道許應蚖七他們這幾日鬼混，得了多少好處！

&emsp;&emsp;兩人一蛇三口作兩口，很快便把那一大枝烤完吃掉，吃得渾身熱氣騰騰，元未央額頭也滲出許多細密汗珠，全身陽氣流動，洗筋伐髓。

&emsp;&emsp;許應站起身來，運煉太陰元育功活動一下，修煉太、陰、元、育、一、陽、永、真那八個姿態。

&emsp;&emsp;大蛇也在那裡蛄蛹，像是也在修煉太陰元育功，時而用身體組成一個“乙”字，時而組成一個“凹”字，過了片刻，又組成“凸”字。

&emsp;&emsp;元未央坐着觀看，隱約聽到許應和大蛇體內元氣、神識流動的聲音，還有玄妙莫測的魂魄低語聲，還能聽到他們骨髓裡傳來的索索聲。

&emsp;&emsp;他們體內彷彿有光，漸漸升騰，運行到身體的各個穴竅時，便有神光自穴竅滲透出來。

&emsp;&emsp;一個個穴位的內部構造被神光投影到空中，纖毫畢現，清晰無比，元未央驚訝的發現，這些穴位的內部構造，竟彷彿一個個天然的洞天或者宮闕！

&emsp;&emsp;“這門功法非凡，修煉的時間越長，變化越多，的確比陀嫗仙書要好不少！”

&emsp;&emsp;元未央默默觀看，待看到這些穴位投影時，心中有所領悟，心道，“從這些穴位投影，我可以結合《元道諸天感應》和內觀存想之法，創造出一個神藏法門！讓全身各處穴竅各藏一神，形成周身三百六十五神藏。”

&emsp;&emsp;她想到這裡，靈感迸發，頓時只覺是否能得到太陰元育功也無關緊要了。

&emsp;&emsp;“只是，我需要這些穴位清晰的內部構造，方可完善神藏。”她心中暗道。

&emsp;&emsp;“嘴裡有些寡淡，元兄弟，咱們去捉泥鰍！”

&emsp;&emsp;許應伸手拽起元未央，向樹幹上的那條河流跑去，元未央被他拽得踉蹌，連忙快步跟上他。

&emsp;&emsp;“這裡怎麼會有泥鰍？”元未央看着面前的河流，驚訝道。

&emsp;&emsp;許應放開手，大聲道：“蚖七，你去上游堵住河水！我們在下游挖泥鰍，待會多分你兩條！”

&emsp;&emsp;蚖七稱是，游到上游，用自己龐大的身軀堵住河道。

&emsp;&emsp;水勢不怎麼湍急，但因爲有坡度，很快一段河水便被放完，剩下可以沒入腳踝的一層水面。

&emsp;&emsp;不過淤泥卻有些深。

&emsp;&emsp;許應弓腰捲起褲腿，道：“元兄弟，你把褲腿這樣捲起來，免得弄髒了衣裳。咦，你腿真白！”

&emsp;&emsp;只見元未央躬身捲起褲腿，肌膚白皙細膩，許應忍不住在她腿上摸了一把，讚道：“綢緞一樣細膩。”

&emsp;&emsp;元未央被他摸得心有些亂，但好在許應已經收手。

&emsp;&emsp;許應又教她如何捲起袖子不會脫落，說罷跳入河道，只見那淤泥沒到腿彎處。

&emsp;&emsp;元未央見狀，放下心來，小心翼翼下河，見許應雙手插入泥中挖來挖去，納悶道：“這裡真有泥鰍？咱們現在所處位置，比世上絕大多數山都要高很多，這種地方豈會有泥鰍？”

&emsp;&emsp;許應小聲道：“有。這裡的泥鰍個頭很大，味道鮮美，地上吃不到的……我找到一條！”

&emsp;&emsp;他連忙抽出手，抓住元未央的雙手往泥巴里放，笑道：“你來摸摸看，小心一些，不要驚動了它。”

&emsp;&emsp;元未央弓着腰，小心翼翼往下摸，笑道：“哪裡有……好大！”

&emsp;&emsp;她驚叫出聲：“這麼粗一條……好滑，根本握不住！”

&emsp;&emsp;她越想抓住，便越抓不住，被那泥鰍脫身。

&emsp;&emsp;忽然泥漿翻涌，啪嗒一聲，一條長短約有五六尺的“泥鰍”從淤泥中躍出，張開血盆大嘴，滿口釘子牙，便向許應和元未央咬來！

&emsp;&emsp;尋常泥鰍最長不過尺許，小嘴，長着鬍鬚，但那“泥鰍”大得驚人，長着龍口，背生背鰭，嘴角有長鬚飄揚，兇惡無比。

&emsp;&emsp;怎奈面對許應和元未央這兩位少年高手，那“泥鰍”根本沒有下口的機會，便被敲昏過去。兩人被它甩起的泥巴濺得滿身都是。

&emsp;&emsp;“好像是龍鰍！”

&emsp;&emsp;元未央仔細打量，驚聲道，“真的是龍鰍！我在元家的典籍中看到過，龍鰍的嘴角兩邊各有四條須，龍頭鰍身，滑不留手，是一種極爲罕見的異獸！《千方錄》《至道帝紀》還有《武聖紀年》中，都有記載！”

&emsp;&emsp;許應將龍鰍拋到岸上，眼睛亮晶晶的：“書上有說怎麼吃麼？”

&emsp;&emsp;元未央張口結舌，吃吃道：“沒、沒有說過。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“你讀的書，肯定不是正經的書。正經的書都會介紹能吃嗎怎麼吃。”

&emsp;&emsp;元未央氣結：“豈有此理？”

&emsp;&emsp;許應有些心虛，岔開話題，道：“元兄弟，伱摸的時候一定要注意泥巴上的氣孔，有氣孔的地方不要下手，下面便是龍鰍的頭，摸下去就會被咬一口。稍微凹下去的地方便是它的尾巴。”

&emsp;&emsp;他手把手教學，又抓了一隻龍鰍，便放任元未央自己去抓。

&emsp;&emsp;元未央心裡噗通噗通跳個不停，雖說她比龍鰍強大了不知多少，但挖泥鰍的那種興奮感、不安感和患得患失，着實刺激，是她從未有過的經歷。

&emsp;&emsp;兩人挖了一段河道，抓到七條龍鰍。上游的河水越積越多，蚖七橫身擋着河道，水勢漸高，有些抵擋不住，許應和元未央連忙上岸。

&emsp;&emsp;蚖七放開河道，河水涌來。

&emsp;&emsp;許應看了看身上的泥巴，笑道：“元兄弟，咱們跳到河裡洗一洗！”

&emsp;&emsp;元未央嚇了一跳，失聲道：“洗？洗什麼？怎麼洗？”

&emsp;&emsp;許應納悶道：“當然是脫光衣服跳進河裡，洗我們身上的泥污，還能怎麼洗？城裡人真奇怪。待會我背過去，你幫我搓背，等搓好了，你背過去我幫你搓背。”

&emsp;&emsp;他飛速把上衣脫光，然後去脫褲子。

&emsp;&emsp;元未央臉色通紅，只見許應剩下一條短褲時，還是沒有停手，一脫到底。

&emsp;&emsp;元未央驚叫一聲，吃吃道：“你怎麼可以脫光？”

&emsp;&emsp;許應低頭往下看了看，有些無奈：“又長了一根！”說罷用力一揪。

&emsp;&emsp;元未央瞪大眼睛，還未來得及捂住雙眼，便見許大妖王光着屁股撒歡一樣狂奔，噗通一聲跳入水中！

&emsp;&emsp;這一幕衝擊太大，她半晌沒有回過神來！

&emsp;&emsp;許應衝入河水深處，水沒過脖頸，一邊跳一邊向元未央拍水，笑道：“元兄弟，下來玩耍！”

&emsp;&emsp;元未央臉色漲紅，低着頭往上游走，大聲道：“我去那裡洗，我不太習慣和別人一起洗……”

&emsp;&emsp;她腳步越來越快，一溜小跑直奔上游去了。

&emsp;&emsp;“城裡人奇怪的規矩。我們鄉下都是在一起洗的。”許應搖頭。

&emsp;&emsp;元未央向上走了數裡，差點來到河流的源頭，這才停步，東張西望一番，又用神識搜尋一番，四周無人，這纔開始脫衣裳。

&emsp;&emsp;她想到許應一言不合便脫衣服的樣子，臉色便紅的發燙。

&emsp;&emsp;又想到許應光着屁股衝進河裡的情形，臉蛋便更燙更紅了。

&emsp;&emsp;她脫掉最後一件衣裳，把衣裳疊得整整齊齊，紋絲不亂，小心翼翼的站起來，雙手抱在胸前，突然鬼使神差的往下看了看，然後伸出兩根指頭捏住一根毛毛用力一揪，咯咯笑出聲來。

&emsp;&emsp;她像許應一樣撒歡般奔向河流，口中呀呀大叫，噗通一聲跳了進去，濺起成片的水花！

&emsp;&emsp;河中一個少女用力拍水，旋轉着揚起水花，笑道：“好自在！”

&emsp;&emsp;過了許久，她纔想起來要洗掉身上的泥垢，於是搓洗身子，反覆擦拭幾遍。她又來到淺水處，祭起四面明鏡，環繞自己全身，反反覆覆檢查是否洗乾淨。

&emsp;&emsp;她用手輕輕揉搓乳下、腿彎這些容易藏污垢的地方，還有腳趾縫隙，指甲蓋也檢查得很仔細，這才上岸，一件一件穿好衣裳。

&emsp;&emsp;她對鏡梳妝容，過了片刻，少女又變成俊朗的少年郎。

&emsp;&emsp;元未央原路返回，來到許應洗澡的地方，許應和大蛇都不在，但陣陣鮮香味卻遠遠地飄過來，令人食指大動。

&emsp;&emsp;元未央循着味走過去，只見許應和大蛇把大鐘架起來，把這口大鐘當成鍋來用，鍾內放滿了水，龍鰍已經下鍋。

&emsp;&emsp;那大鐘還在叫道：“吃人嘴短，用人手短。今日之事誰都不許說出去，否則鍾爺敲碎他的腦殼！”

&emsp;&emsp;元未央連忙走過去，心中既是驚駭又有些好笑。

&emsp;&emsp;這大鐘擁有自主意識，甚至能夠修煉，能與人交流，顯然是法寶中最頂級的異寶！

&emsp;&emsp;沒想到許應他們卻把它當成了鍋，用來煮泥鰍，而它不以爲恥，反而叫嚷着誰泄密就殺誰。

&emsp;&emsp;這種無恥的作風，出人意料。

&emsp;&emsp;“鍾爺的傷勢好了麼？”元未央詢問道。

&emsp;&emsp;大鐘讚道：“還是元老弟懂事，不像你們兩個，回來後便要吃，連問都不問我一聲。我的外傷已經好了，但內傷還在。妖女厲害無比，想磨滅她留下的印記，我還需要多竊取一些氣血。嗯，還要勤加修煉。”

&emsp;&emsp;“是偷取氣血。”蚖七憤憤道。

&emsp;&emsp;大鐘震怒，噹噹作響：“竊不是偷！竊，嘿……”

&emsp;&emsp;龍鰍湯鮮味十足，喝入腹中，令人只覺元氣如龍鰍般拱來拱去，疏通經絡，舒坦無比。龍鰍肉也鮮嫩無比，很是爽口。

&emsp;&emsp;許應摘了樹葉做碗，葉梗做籌，元未央從未想過自己居然這麼能吃，她只覺自己這一頓吃的喝的，恐怕比此前十五年吃的喝的還要多！

&emsp;&emsp;吃飽喝足，兩人一蛇直接躺在地上，四仰八叉，不再動彈。

&emsp;&emsp;大鐘嚷嚷着，讓他們起來刷鍾，然而他們都吃得撐了，連根手指都懶得動一下，更何況刷鍾這等煩心事？

&emsp;&emsp;大鐘罵咧咧的，自己跑到河裡去洗刷自己。

&emsp;&emsp;又過了一會兒，許應、蚖七和元未央一躍而起，不約而同開始修煉。

&emsp;&emsp;大鐘氣得破鍾大罵，卻不知兩人一蛇都是因爲吃了太多的龍鰍，體內積鬱了大量的能量無處宣泄，被撐得又鼓又漲，只好爬起來修煉，纔不是變得勤快。

&emsp;&emsp;許應蚖七一邊催動導引功，一邊又擺出各種奇怪的姿勢，兩種功法並行不悖，沒有絲毫干擾。元未央則在一邊修煉《元道諸天感應》，一邊觀察許應周身的穴位投影，同時對照《元道諸天感應》，漸漸地一門新的功法在她心中萌生。

&emsp;&emsp;待到龍鰍湯的能量被消化一空，許應的魂魄神識平步青雲，登上希夷之域玄關後的第一座諸天！

&emsp;&emsp;他站在第一諸天上，俯仰天地間，胸中豪氣生。試看而今天下，亂象漸起，能否有我永州捕蛇郎的一席之地？

&emsp;&emsp;他們將槐枝、鰍骨丟到火坑裡，毀屍滅跡，打掃乾淨，這才下樹。

&emsp;&emsp;許應和元未央向樹下跳去，每隔十幾丈便腳踩樹皮微微借力，再度向下跳去，輕盈如靈狐，靈動如彩蝶雙飛。

&emsp;&emsp;蚖七則在樹皮縫隙間飛速遊動，突然叫道：“阿應，我吃了太多好東西，只怕要叩關了！壞事了，我可能還要蛻變！”

&emsp;&emsp;許應停下腳步，回頭道：“你上次蛻變，用了幾天時間才蛻好。這次又要叩關又要蛻變，恐怕要好些天才能完成。你先留在樹上，鍾爺爲你護法，等蛻變完成後再下來尋我。”

&emsp;&emsp;大鐘從他腦後飛出，來到蚖七身邊。

&emsp;&emsp;許應轉身向下躍去，加快速度，追上元未央。

&emsp;&emsp;“元兄弟，周家老祖不是善類，你與驍伯有機會一定要及時逃走。”許應輕聲提醒道。

&emsp;&emsp;元未央心頭微震，向他看來，有些疑惑。

&emsp;&emsp;許應講起自己發現秦巖洞石室一事，道：“無法帶走的經書，他統統燒掉。對待經書尚且如此，何況對人？待到我們破譯完陀嫗仙書之後，對他來說便是無法帶走的經書。”

&emsp;&emsp;元未央心領神會，道：“對他來說，留下我們的性命，與當年秦巖洞留下經書是一樣的性質。他放火燒掉經書，也會用同樣的理由殺掉我們。”

&emsp;&emsp;他們來到大槐樹下，迎面便見青衣老僕驍伯面色嚴肅的站在那裡，似乎已經等候多時。

&emsp;&emsp;元未央看到驍伯，腳步落地，便隱藏起來少女的心態，又彷彿迴歸了那位翩翩的貴公子，迎着青衣老僕走去，溫和道：“驍伯，等很久了吧？”

&emsp;&emsp;他回過頭來，向許應微微一笑：“許妖王，改日再聚，期待與你交流。”

&emsp;&emsp;許應微微欠身，元未央也微微低頭。

&emsp;&emsp;驍伯目光兇狠的瞪了許應一眼，跟隨元未央離去。只是他並不知道，心裡被關押已久的天性釋放出來，再關進去，又能關多久？

&emsp;&emsp;————感謝神朝_蚖七，水錶抄表員兩位白銀盟主打賞，感謝歡快的二哈盟主的打賞，擇日飛昇角色裡，已經增設女性角色元未央，大家去看看是否有需要補充的。
