<title>《擇日飛昇》▷ 第二百一十七章 劍主</title>

&emsp;&emsp;六天後，許應從劍仙絕壁中走出，時雨晴並沒有跟着他出來，而是留在劍仙絕壁參悟他書寫的《劍道歸真訣》。

&emsp;&emsp;《劍道歸真訣》是一門集煉氣神通法術劍心劍意劍道於一體的功法，其中最高深的道理直達仙道。

&emsp;&emsp;雖說經過許應的破譯，這門功法沒有那麼兇險，但想要參悟修煉，還是需要些悟性。

&emsp;&emsp;"以時雨晴的悟性，她參悟十天半個月，應該就可以入門了。"

&emsp;&emsp;許應去看蚖七，只見蚖七還在參悟石壁上的絕學，很是刻苦認真，便沒有打擾，心道:“七爺在劍道上的悟性雖然不高，但肯下功夫。可以傳授他劍道歸真訣，說不定他可以煉成。”

&emsp;&emsp;金不遺在打盹，許應沒有去吵醒它，神識掃了四周，只見紫色仙草還在萬畝藥田中折騰。

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，徑自來到主峰。

&emsp;&emsp;主峰上，大鐘正懸浮在仙劍思無邪下方，時不時傳來悠揚的鐘聲，不知是借劍氣磨鍊自身，還是時不時動了邪念。

&emsp;&emsp;仙劍思無邪則在幫蒼陽尊者治療仙道污染。此時的蒼陽不像先前那般渾渾哥噩，已經能記起一些事情。

&emsp;&emsp;這老者下半身是蛤蟆，性情也變了，警見天空中有飛鳥經過，便咕呱一聲，張開嘴，舌頭激射，長出十里遠，將那飛禽捲住拉入口中。

&emsp;&emsp;蒼陽尊者嘴裡塞滿羽毛，直着脖子，將那飛禽吞入腹中。

&emsp;&emsp;許應悄悄撿起一塊石頭，突然拋出。蒼陽尊者舌頭一彈，唰地一聲將那石頭捲住，拉入口中。

&emsp;&emsp;過了片刻，這老者吐出石頭，面色不善的看着他。

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:"我是劍門太上長老，劍門尊者的地位，比我低了許多，你不要亂來。"

&emsp;&emsp;蒼陽尊者忍住怒氣，微微欠身道:“弟子見過長老。”

&emsp;&emsp;許應見他不再瘋癲，詢問道:“我聽掌門說，你率領許多劍門尊者進入望鄉臺，爲什麼只剩下你一人?其他尊者呢?"

&emsp;&emsp;蒼陽尊者臉色黯然，道:“大概死了。望鄉臺會吃人，我們進去之後，很多人被吃掉了。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，仔細詢問。

&emsp;&emsp;蒼陽尊者說起自己在望鄉臺中的經歷，他們進入望鄉臺不久，原本還一切正常，但後來伴隨着一道從天而降的火光落下，砸入望鄉臺的深處，天地元氣便突然劇烈波動，事情漸漸發生了改變。

&emsp;&emsp;他們中有人時常會聽到古怪的聲音，有人的身體發生了異變，背上長出肉瘤，肉瘤生長迅速，長出另一個人的腦袋。

&emsp;&emsp;還有人與蘑菇共生，腦袋上長滿了蘑菇，啵啵炸開，向外噴射孢子。

&emsp;&emsp;有人與山體長在一起，有人與其他人長在一起，變得古怪而可怕。

&emsp;&emsp;他們拋棄了很多人，那些夥伴在變成怪物後，便被他們遺棄，這時候大家想的不再是爲劍門保存有生力量，而是如何才能活下去。

&emsp;&emsp;大家想走出望鄉臺，然而在這時他們發現，後方涌來青霧，讓他們沒有退路。他們決定按照初代祖師的地圖，尋找生路，離開望鄉臺。

&emsp;&emsp;他們經歷艱難險阻，終於來到一座煉氣土在這裡打造的城郭，他們進入城中才發現，城中有很多沒有面目的人。

&emsp;&emsp;“只有我逃出城。”

&emsp;&emsp;蒼陽尊者道，“我的身體與蛤蟆同化，行動不便，跟在隊伍後面，我看出不妙，便立刻封印元神，所以才能逃出來。不過逃出來之後，我的意識很快就喪失，不知自己。”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“你說望鄉臺的變故，發生在一道從天而降的火光落下之後，這道火光，是什麼東西?"

&emsp;&emsp;蒼陽尊者道:“我們先前也不知那是什麼東西，直到後來我們尋找生路，發現那道火光墜落的方位，就在那座城鎮的中心。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，立刻想到自己在那座城鎮中的所見，那是一座青銅仙殿，砸開了仙界凡間的通道，時空像是凝固一般，一切碎片都漂浮在那裡，一動不動!

&emsp;&emsp;而且碎片之中，還有一隻斷指的手掌!

&emsp;&emsp;他還朦朧的記起，自己看到青銅仙殿中有一個女子，看不清面目。

&emsp;&emsp;許應細細詢問蒼陽，但蒼陽知道的還不如他多，蒼陽沒有深入城鎮，所以能逃出城鎮，他未能看到青銅仙殿和殿中女子。

&emsp;&emsp;許應詢問道:"也就是說，你們進入望鄉臺之後不久，就發生了青銅仙毀墜落事件。青銅仙殷墜落後，便出現了天地元氣的劇烈波動。”

&emsp;&emsp;芬陽尊者遲釋一下，道:“天地元氣的劇烈波動，也有可能是天地折瞢引起的。那時，元狩世界，各大部州，都在修煉天人感應。那時的天空，變得很不可理喻。”

&emsp;&emsp;他擡頭看向天空，道:“你能看到許多大地，飄浮在天空中，大海也飄浮在天空中。一種異常的天地大道從外域入侵，神秘強大。"

&emsp;&emsp;許應早就聽人說起天人感應造成的天地劇變，只是沒想到蒼陽尊者口中，居然還有外道入侵!

&emsp;&emsp;蒼陽道:“很有可能是那時的天地封印，造成了天地元氣波動的現象。”

&emsp;&emsp;許應徐徐走動，思索道:“可是，天地元氣劇烈波動，與青銅仙殿降臨，是同時發生的。對不對?”

&emsp;&emsp;蒼陽尊者點頭。

&emsp;&emsp;“這裡面，必有什麼聯繫。”許應心道。

&emsp;&emsp;仙劍思無邪專心致志的煉化蒼陽尊者元神中殘餘的仙道污染，一直沒有作聲，忽然仙劍射出一道劍光，化作小巧劍童落地，跳到蒼陽的蛤蟆被上坐下，道:“三千年前的青銅仙殿墜落事件，我知道一些。"

&emsp;&emsp;許應連忙詢問，劍童道:“當年我懸於劍門與仙界之間，感受到外道入侵，看到天地扭曲，心知有大事發聲。有那麼一段時間，我甚至可以感受到我的主人。他在仙界，平日裡我根本不可能感受到他，但那一刻，我感受到了，彷彿仙界與凡間的距離變得很近很近……“

&emsp;&emsp;許應疑惑，仙界和凡間的距離變得很近?“

&emsp;&emsp;近得就像是要撞在一起一樣。”

&emsp;&emsp;劍童道，“我還感覺到天界的天道，也變得清晰起來。除此之外，便是天道之外的異種大道，也變得異常活躍。"

&emsp;&emsp;許應心中微動，脫口而出:“三界潮汐!"

&emsp;&emsp;劍童疑惑:“什麼三界潮汐?"

&emsp;&emsp;許應解釋道:“我有個朋友叫袁天罡，他說仙界、天界和凡間等各界，會有一場大潮汐，讓各界的距離變得很近。因此我聽你說，你感應到天道和仙界的主人，以及外道，所以我覺得三千年前引起天地變故的，可能是三界潮汐。"

&emsp;&emsp;劍童搖頭道:"不止三界，還有陰間以及外道世界。"

&emsp;&emsp;大鐘道:“阿應，小邪，你們說三界潮汐會不會是三千年一遇?陰間與陽間兩界的碰撞，會不會就是三界潮汐的前奏?”

&emsp;&emsp;劍童聽它稱呼自己小邪，頓覺不爽，不過也覺得這口鐘的推測很對。

&emsp;&emsp;許應突然想起蒼梧之瀾的怪眼，以及飄浮在怪眼中的衆多仙屍。仙人不能下界，那麼仙屍從何而來?會不會是潮汐發生時，仙人殺出仙界，與外道強者廝殺留下的屍體?

&emsp;&emsp;只是，他的疑問無人能回答。

&emsp;&emsp;想要解開這個謎團，只有再入望鄉臺，尋找青銅仙殿，與殿中的女子聊一聊!”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，向大鐘和劍童道，“我們的猜測始終只是猜測，而青銅仙殿中的女子纔是親歷者!”

&emsp;&emsp;不過，不是現在。

&emsp;&emsp;他上次便差點葬送在那座詭異的城鎮，修爲實力沒有長足進步，貿然闖入望鄉臺，下場只怕好不到哪裡去!

&emsp;&emsp;“對了，袁天罡是從哪裡瞭解到三界潮汐的?"

&emsp;&emsp;許應突然怔住，袁天罡只是一個儺仙，就算精通神算，恐怕也很難算出這種事情吧?

&emsp;&emsp;“不過袁天罡畢竟智慧過人，他進入望鄉臺，直接尋到生路，單單這一點，便比劍門的衆多尊者高明瞭不知多少。說不定他進入望鄉臺內部，見到過青銅仙殿，因此知道一些內情。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;就在這時，劍童突然壓低嗓音，道:“不要東張西望，有東西上山了。"

&emsp;&emsp;許應裝作觀察蒼陽，大鐘也有模有樣觀察蒼陽，劍童見狀，也觀察蒼陽。

&emsp;&emsp;蒼陽被他們盯着，手足無措，又要僞裝若無其事的樣子，着實難受。

&emsp;&emsp;許應突然抖手拋出一塊石頭，蒼陽立刻張嘴，唰地一聲舌頭飛出數裡，將那塊石頭捲住拉入口中。

&emsp;&emsp;他做完這些，終於放鬆下來，心道:“太上長老果然有主意。"

&emsp;&emsp;許應悄聲詢問道:“小邪，什麼東西上山了?”

&emsp;&emsp;"我叫思無邪，不叫小邪。"

&emsp;&emsp;劍童哼了一聲，道，“劍門山七十二峰，都在我的劍道守護之下，任何人上山都難逃我的感應，我的劍心通明，但凡有任何邪念，都難逃我的劍氣。但在三千多年前，有人躲過了我的劍心感應，藏身在劍門山上。"

&emsp;&emsp;它臉色微變，不知是驚恐還是氣憤，道:“那人一直藏在山上，與其他人一樣，我從未感受到他的邪惡。直到有一天晚上，我突然感應到了，如此強大如此恐怖的邪惡，像是一道深淵，黑暗無比，吞噬一切。我試圖斬斷這些邪念，卻發現根本斬不動。第二天……”

&emsp;&emsp;第二天清晨，劍門七十二峰的四周，飄浮着一張張人皮燈籠。

&emsp;&emsp;那是劍門如日中天的時候，劍門中很多高手融合儺法，爲劍門開創了新生。然而，這些強者一夜之間悉數死亡，變成了飄浮在陽光中的人皮燈籠。

&emsp;&emsp;“現在，我覺察出這個人又回到劍門山。我感受不到他的邪惡，但是我能感受到他!”劍童的身軀抖了一下。

&emsp;&emsp;許應能明顯感受到，它在恐懼。

&emsp;&emsp;強大無比的仙劍思無邪，竟然在恐懼!

&emsp;&emsp;它劍心通明，可斬一切邪念，讓人精心向道。

&emsp;&emsp;那是它第一次沒能斬斷的邪念，給它造成了極大的震撼乃至恐懼。

&emsp;&emsp;許應輕聲道:“無邪，你能感應到那個人去了何處嗎?"

&emsp;&emsp;劍童輕輕點頭:“劍仙絕壁。"

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，立刻長身而起:“七爺和時雨晴還在那裡!鍾爺，我們走!”

&emsp;&emsp;大鐘呼嘯跟上他，沉聲道:“阿應，叫上草爺和金爺!”

&emsp;&emsp;許應回頭，望向劍童

&emsp;&emsp;劍童遲暑一下，道:“他異常邪惡強大，我斬不斷他的邪惡，就算進攻，也不是他的對手。我只是一柄劍，我只有握在主人手裡時，才能發揮出最大威力，我主人不在這裡…….

&emsp;&emsp;許應向它伸出手掌，目光溫潤，催動劍道歸真訣。

&emsp;&emsp;他衣袂飄動，髮絲飛揚，站在風中如無雙的劍客，絕世的劍仙，無上劍意，自他體內勃發，一顆劍心，透明透徹。

&emsp;&emsp;劍童恍惚間，彷彿看到了自己的劍主。

&emsp;&emsp;它不再遲疑，身形化作一道流光沖天而起，下一刻劍光動，人影西斜，仙劍思無邪從天而降，帶着一道靚麗的仙光，落在許應手中。

&emsp;&emsp;許應抖動手腕振劍，劍鳴聲清越，響徹七十二峰。

&emsp;&emsp;“咻!”

&emsp;&emsp;他的身形化作一道仙光，破空而去，直奔劍仙絕壁!

&emsp;&emsp;“金爺，草爺!”

&emsp;&emsp;許應呼喚一聲，年邁的金烏立刻甦醒，振翅而來。

&emsp;&emsp;同一時間，萬畝藥田中紫色仙草正在竊取其他靈藥的藥力，讓自己長出更多的葉子，聽到許應聲音，立刻連根拔起，向這邊飛來。

&emsp;&emsp;一道仙光飛入劍仙絕壁，仙光散去，許應身形出現，持劍而行，向劍仙絕壁深處走去。

&emsp;&emsp;他遇到正在參悟劍法的蚖七，蚖七驚訝的望過來，只見許應頭頂大鐘，肩頭站着不死仙藥，身後跟着面相陰沉的金不遺，全副武裝，不由驚疑不定。

&emsp;&emsp;許應做出噤聲的手勢，從他身邊悄然無息經過。

&emsp;&emsp;蚖七屏住呼吸，縮小身形，跳到許應另一邊的肩頭，目光幽幽盯着前方，心道:“阿應終於要幹掉時掌門，自己做掌門了嗎?”

&emsp;&emsp;仙劍思無邪察覺到他的邪念，強忍着削他邪念的想法，心道:“爲何太上長老身邊的法寶，都擁有邪念?”

&emsp;&emsp;這時，前方突然傳來陣陣喧鬧聲，人聲鼎沸，劍氣縱橫，遠遠便能感受到非凡的劍意，隱約還傳來彈劍作歌的聲音，頗有巴蜀一帶的豪邁!

&emsp;&emsp;“一別都門三改火，天涯踏盡紅塵。依然一笑作春溫。

&emsp;&emsp;“無波真古井，有節是秋筠。

&emsp;&emsp;“惆悵孤帆連夜發，送行淡月微雲。尊前不用翠眉顰。

&emsp;&emsp;“人生如逆旅，我亦是行人!劍門，一別三千年，我回來了!晴兒，還記得爲師麼?”

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，心頭微震:“爲師?"
