<title>《擇日飛昇》▷ 第二百九十二章 蝗神</title>

&emsp;&emsp;幾個大周煉氣士留下收拾天德上神的屍體，過了不久，他們找到一塊玉符，符上刻着“初元”的字樣。

&emsp;&emsp;“這是什麼令牌？”

&emsp;&emsp;那大周煉氣士翻看幾遍，沒有在意，道，“回去後，交給太師看看。說不定太師認得。”

&emsp;&emsp;建昭世界。

&emsp;&emsp;許應、周天子和姜太師穿過蒼梧之淵，來到這片世界，立刻有鎬京的將士來報，道：“我們發現了蝗神的蹤跡。”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，便見天空中烏雲遮天蔽日，那一朵朵烏雲是由蝗蟲組成，蝗蟲長有六翅，口牙如銅鐵，所過之處一切莊稼都被啃得一乾二淨，甚至連人都被啃成白骨！

&emsp;&emsp;這種蝗蟲，又叫六翅天蝗、六翅天蟲，身體堅硬無比，堪比法寶。

&emsp;&emsp;“速速帶路。”周天子道。那將士連忙道：“蝗神極爲厲害，陛下不要祭起元神，容易被飛蝗所傷。”

&emsp;&emsp;衆人經過一個村莊，那裡的人們正在推倒原來的神像，立上蝗神的雕像，準備祭祀供奉。

&emsp;&emsp;而在路上，還有成羣結隊的人們在逃荒。

&emsp;&emsp;他們對那些肆虐的蝗蟲視而不見，蝗蟲落在他們身上，也不敢拍打，只是唸唸有詞，不斷禱祝哀求，讓蝗蟲放過自己。

&emsp;&emsp;有人被啃咬的忍不住，一巴掌打下去，卻見蝗蟲六翅如刀般振動，便見那人五指被切落下來。其他蝗蟲嗡嗡作響，振翅飛來，撲到那人身上，很快便

&emsp;&emsp;將一個大活人啃成白骨。

&emsp;&emsp;城郭裡，山谷中，河道邊，道路旁，餓殍盈野，屍骨遍地，腥臭難聞。

&emsp;&emsp;許應、周天子等人飛行在空中，窮目望去，只見蒼茫大地，沒有任何綠色，蝗蟲吃光了所有莊稼糧食，鋪天蓋地般涌來。

&emsp;&emsp;空中還有不少煉氣士祭起法寶，有的是飛針，有的是飛劍，還有葫蘆、靈幡等物，與空中的飛蝗大戰。

&emsp;&emsp;那六翅天蝗非同小可，即便他們的飛劍，也被那些蝗蟲翅膀斬斷，甚至啃得連渣都不剩下。蟲羣咬碎了飛針，啃爛了葫蘆，吃掉靈幡，將那些試圖滅掉蟲災的煉氣士，吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;還有宗派祭起鎮教至寶，鎮守各自靈山，保護自家產業。但那蝗蟲如煙雲一般，匯聚成洪流，攻打這些山門，戰況極爲激烈。有的鎮教至寶抵擋不住，往往便會被蝗蟲入侵，咬爛鎮教至寶，吃光滿門，滅了道統傳承。只有那些有仙器鎮守氣運的門派，纔沒有被蝗蟲侵襲。

&emsp;&emsp;一幕幕，觸目驚心。

&emsp;&emsp;許應繼續向前趕去，漸漸的天地間有了些許綠意，是那些已經立起了蝗神廟的地方。這裡的人們祭拜蝗神，香火漸漸鼎盛。祭拜蝗神的地方，便沒有蟲災，莊稼也很旺盛。

&emsp;&emsp;人們面帶菜色，每日都要進入蝗神廟祭拜，獻上各種美味，但自己卻吃不飽穿不暖。

&emsp;&emsp;“我們來得有點晚，這尊

&emsp;&emsp;天神已成氣候。”周天子面色凝重。許應輕輕點頭，他感應到建昭世界黎民衆生的香火之氣，匯聚成浩瀚神力，向同一個地方流淌。蝗神吸收如此龐大的香火之力，

&emsp;&emsp;實力足以突飛猛進！

&emsp;&emsp;香火神力，是最難修煉的一條道路，但也是最容易修煉的一條道路。

&emsp;&emsp;想要修行高深，神靈便需要積善行德，爲黎民百姓做事，每一分修行，都需要有極大的付出。但倘若用恐怖欺壓人，用性命做威脅，逼人來信自己，就簡單許多了。如蝗神便是如此。

&emsp;&emsp;祂的香火之氣如此濃烈，表明祂的修爲也在不斷提升！

&emsp;&emsp;姜太師皺眉：“這尊蝗神的法力要比其他天神更強，不好應付。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“如果是其他強者，我應付起來尚且有些困難，但對手若是天神，對我來說都不算太難。”

&emsp;&emsp;他循着香火之氣向前趕去，沒多久便見前方雲霧繚繞，香火之氣形成雲層，建昭世界衆生的祈求哀嚎之聲，如同鬼哭。

&emsp;&emsp;靠近此地，便會被天道所影響。遠遠看去，有一尊神靈坐鎮在那片雲霧之中，高約萬丈，人身蟲首，頭生觸角，身上長着四對金翅，翅膀時不時張開，浮現出一種種奇異的天道符文，顯得極爲華美。

&emsp;&emsp;無數六翅天蝗在祂身上鑽來鑽去，忽然有成羣結隊振翅飛起，飛向遠方。

&emsp;&emsp;遠處還有烏雲飛來，是無數蝗蟲吃飽了，將自己掠奪來的精氣渡入蝗神體內，提升蝗神的修爲。周天子和姜太師心中凜然：“蝗神不僅僅靠香火提升實力，還用蝗蟲來掠奪天地元氣，更難對付了！”

&emsp;&emsp;就在此時，雲霧中的蝗神發現他們，猛然有一雙雙目光從雲霧中射來，齊刷刷照在許應身上。“你是·····許應！”

&emsp;&emsp;那蝗神一個激靈，站起身來，警覺地看向許應，哈哈笑道，“你便是作妖的許應？我認得你，你事發了，上頭通緝

&emsp;&emsp;你呢！”

&emsp;&emsp;祂長着複眼，數百隻眼睛組成了兩個大眼睛，剛纔雲霧中的目光，便是祂的複眼所射出的神光。

&emsp;&emsp;許應邁步向前走去，四周浮現出天道符文，但下一刻，嗡嗡的聲音響起，蝗神的身影突然從原地消失，瞬息間便出現在許應身後，笑道：“你太慢了！”

&emsp;&emsp;祂的蝗翅震動，如同纖薄無比的刀鋒，向許應切去！

&emsp;&emsp;許應來不及佈置天道符文，回手迎上刀鋒，蝗神卻嗡的一聲消失，下一刻出現在他的身前，刀光依舊向許應切來，笑道：“還是太慢！”

&emsp;&emsp;“錚！錚！錚！”

&emsp;&emsp;祂的無一例外切在許應身上，留下一道道白色的痕跡。

&emsp;&emsp;蝗神心中一驚：“這麼強的肉身？”

&emsp;&emsp;嗡嗡聲大作，祂的身形忽上忽下，忽左忽右，神出鬼沒，讓人眼花繚亂，捉摸不到祂的位置。那蝗翅如同纖薄無比的神刀，從四面八方紛紛斬來，落在許應身。

&emsp;&emsp;只一瞬間，祂便斬出萬千道刀光，

&emsp;&emsp;斬在許應身體各處！

&emsp;&emsp;許應皺眉，鬢角一根頭髮飄落。“哪怕運轉祖法，催動泥丸宮洞天，我的肉身依舊不能稱得上完美。”他擡起手，接住這根頭髮，心中暗歎。

&emsp;&emsp;蝗神連續這麼多刀，只斬落他一根頭髮，心知不妙，立刻收刀，自己萬萬千千子子孫孫也不要了，八翅振動，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“反賊果然有些本事，蝗爺爺下界是來求富貴的，不是和你拼命的。不奉陪了！”

&emsp;&emsp;祂的速度奇快，只在天空中留下一道黃光，便已飛越千山萬水。

&emsp;&emsp;許應催動泥丸宮長生訣的祖法，

&emsp;&emsp;體內頓時勃勃生機爆發，頃刻間便在身後形成八道天翅，與蝗神的蝗翅彷彿，但是天翅上的天道符文更爲完整。

&emsp;&emsp;就在剛纔那短短片刻，他已經將蝗神蝗翅上的天道符文看清，一一記下，喚醒記憶中隱藏的那些天道符文！

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;他身後八道天翅震動，突然間從原地消失！

&emsp;&emsp;蝗神回頭，便見虹光中的是許應，速度竟不比自己慢，甚至更快。

&emsp;&emsp;“我的速度，在天神之中居上品，誰也休想追上我！”

&emsp;&emsp;蝗神冷笑，“學我者生，像我者死。許應，你不過模仿我，也想追上我？”

&emsp;&emsp;祂的速度再度提升，從萬丈大山旁邊飛掠而過，一瞬間跨過無數崇山峻嶺，來到汪洋之上。

&emsp;&emsp;下一刻，海面被祂飛行掀起的颶風切開，化作兩大大浪並排豎起。

&emsp;&emsp;“咻-”

&emsp;&emsp;許應緊隨其後，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;蝗神匆忙中回頭看去，只見許應越來越近，心中大恐，拼命加速。海水甚至被祂掀起的颶風徹底掀開，露出海底！

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？他明明模仿我的天道符文，爲何速度還在我之上？難道我的天道符文是假的，他模仿的纔是真的？”蝗神心中驚慌。

&emsp;&emsp;很快，兩人飛到建昭世界另一半的黑夜之中。

&emsp;&emsp;蝗神咬牙，陡然折向，直奔頭頂的明月而去！

&emsp;&emsp;許應猛地折向，一人一神傾盡自己的力量，拔地而起。

&emsp;&emsp;許應從後方追至，探手按住蝗神的腦袋，蝗神心中大恐，連忙叫道：“別，別！有話好好說！”那輪明月距離他們越來越近，月亮越來越大，最終許應摁着祂的頭，狠狠砸在月亮上。

&emsp;&emsp;掛在天外的明月震動一下，離開原來的軌道，月亮上掀起一團蘑菇雲，冉冉升起。

&emsp;&emsp;月亮上，許應抓起蝗神的腿，將祂從大坑中抽出。

&emsp;&emsp;“有話好好說！”

&emsp;&emsp;蝗神頭破血流，牙齒脫落，慌忙道，“許應，你我無冤無仇，我不曾害過你。以前監視你追殺你的天神不是我，我也是後來提拔上來的天神。你要報仇，便去找那些害你的報仇！”

&emsp;&emsp;許應充耳不聞，將祂祭在半空，激發

&emsp;&emsp;祂體內的天道符文，將這些符文記下。

&emsp;&emsp;蝗神忍住傷痛，賠笑道：“許應，我們天神也是苦哈哈，幫上頭做事，上頭下令，我們執行。我們與你們煉氣士並無恩怨，大家井水不犯河水····.·”

&emsp;&emsp;許應將符文記住，問道：“你懂得天道嗎？”

&emsp;&emsp;蝗神怔住，笑道：“我就是天道，如何不懂？”

&emsp;&emsp;許應將祂身上的天道符文逐一抹去，道：“既然你懂得，那麼我抹去你身上的天道烙印，你應該能煉回來。”

&emsp;&emsp;蝗神臉色大變，只覺伴隨着天道符文的消失，自己的力量也在流逝，非但力量流逝，就連自己的香火之氣也開始飄散。

&emsp;&emsp;祂不由大急，叫道：“住手！你快住手！混賬東西，你做什麼？”

&emsp;&emsp;許應充耳不聞，將祂身上的所有天道符文抹得一乾二淨，隨即拎着它飛身而起，不過多時，便降落在建昭世界。

&emsp;&emsp;許應將它拋在地上，蝗神掙扎起身，只覺身軀中也原本那滔天的力量流失殆盡，心中慌亂，叫道：“你抹去了我天神的身份，我與你不共戴天！我的蟲兒何在？”

&emsp;&emsp;它大叫一聲，然而漫天的六翅天蝗卻突然間失控，紛紛墜地，失去了活力。

&emsp;&emsp;許應聲音清清淡淡，傳遍建昭世界，朗聲道：“蝗神已經被我抹去了天道烙印，不再是天神，你們若是想報仇，儘管出手。”蝗神哈哈大笑，叫道：“我乃天道神祇，掌控天災，掌握蒼生命運，誰敢動我？”

&emsp;&emsp;許應轉身離去。

&emsp;&emsp;這時，附近有些煉氣士向這邊飛來，那是試圖消滅蝗災的煉氣士。

&emsp;&emsp;有人遠遠的祭起一口飛劍，試探性的向蝗神飛去，蝗神急忙躲避，然而身軀實在太大，行動不便，沒能躲過去。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;那口飛劍刺中他，插入它的體內。

&emsp;&emsp;蝗神有些驚慌，冷笑道：“混賬東西，以下犯上，你們沒目無天條，天理不容，必遭天譴····”它還未說完，突然唰唰唰，更多的飛劍向他飛來。

&emsp;&emsp;蝗神心知此乃危急存亡之際，若是被這些蟲子般的煉氣士壯大了膽氣，只怕自己便死無葬身之地！

&emsp;&emsp;它大叫一聲，迎着那些煉氣士衝了過去，揮拳迎上那些飛劍，怒聲道：“你們以爲我沒有了天道符文，就任由你們宰割？做夢！我的身軀是天神之軀，就算沒有了天道加持，也是一身神力！”它憑藉蠻力，殺上前去，硬頂着劍雨，與那些煉氣士廝殺。

&emsp;&emsp;它的身軀高達萬丈，如同聳立的神山，雲朵飄浮在腰間，舉手投足，力量驚天動地，幾個回合過後，它便將那些煉氣士格殺。它身上多出百十道傷口，血流不斷，氣喘吁吁，向那些

&emsp;&emsp;煉氣士的屍體冷笑道：“現在知道蝗爺爺的厲害了吧？就算不是天神，我也能輕易弄死你們！”這時，它察覺到四周有些不對，擡頭看去，只見不知何時，四周多出了許

&emsp;&emsp;許多多煉氣士。

&emsp;&emsp;這些煉氣士看着它的目光非但沒有畏懼，反而目光中有難以隱藏的憤怒！

&emsp;&emsp;蝗神哈哈大笑，指着自己身上的傷口笑道：“你們不會以爲，這點傷會影響我的實力吧？你們這些纖細的蟲子。我的身軀依舊強大，依舊是這個世界最強的存在····.”

&emsp;&emsp;“殺了它！”

&emsp;&emsp;人們撲上前來，各種法寶飛舞，各種神通迸發，將蝗神淹沒！而在後方，還有更多的煉氣士，如蝗蟲般趕來，他們帶着憤怒，帶着無畏，前赴後繼涌向蝗神！這尊天神被人們推倒，掀翻，它的頭顱被憤怒的人們砍下，屍體被肢解。

&emsp;&emsp;祂的元神想逃，卻被人們釘住，隨即被憤怒的人們轟殺。

&emsp;&emsp;許應、周天子和姜太師遠遠望見這一幕，各自心生感慨。

&emsp;&emsp;“沒想到高高在上的天神，竟然落得如此田地。”姜太師嘆了口氣。

&emsp;&emsp;許應幽幽道：“鎬京中的諸位，在普通人眼中又何嘗不是天神一般？”

&emsp;&emsp;周天子哈哈大笑，搖頭道：“六千多年過去，而今早就沒有大周王朝了。奇怪，天神被抹去了天道烙印，便失去法力，祂們怎麼煉不迴天道符文？”

&emsp;&emsp;許應道：“祂們不懂天道，只是一些天道加持的強大生靈，不是真正的天神。”

&emsp;&emsp;周天子求教，道：“真正的天神是什麼？”

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“便如東嶽，人們用紙錢祭奠，認爲世間存在一尊天神鎮守陰間，維繫諸天萬界的陰間秩序，庇護祖輩的亡魂。有如湘湘，人們認爲湘水有神溫柔如許，約束湘江，洪澇時不氾濫，旱時澆灌桑田，庇護一方百姓。如此，可稱作天神。”周天子聞言，沉默片刻，道：“許兄，你天生有反骨，其大如。”

&emsp;&emsp;姜太師笑道：“陛下，臣以爲他是反骨上長了個人。撬開他的身體便會發現，這人渾身骨頭都是反着長的。”

&emsp;&emsp;許應頗爲不解，喃喃道：“可是，掌管天道的天神，不就應該如此嗎？”
