<title>《擇日飛昇》▷ 第七百三十三章：劫運初現</title>

&emsp;&emsp;“我叫鍾羽流，不過這是我在景界時的名字，在彼岸，我的道號叫做羽流道君、大道君。後來叫做羽流道主。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女擡手拔掉那株裟欏樹, 將裟欏樹燒成灰燼，向景界走去，道，“不過，羽流道主這個名號，我已經不用了。你可以叫我羽流老祖！”

&emsp;&emsp;鍾爺鐺鐺發抖，小心翼翼的賠笑道：“羽流……乾孃，要不我叫你乾孃吧？乾孃是大道主宰？”

&emsp;&emsp;“還不算是真正的大道主。”

&emsp;&emsp;羽流道主鍾羽流道，“我原本已經修成道主的，直到我被彼岸的華道主砍了一斧頭，將我從道主的狀態斬落。我差點死掉，東躲XZ，遭到華道主的追殺。但好在與太一大道君有些交情，於是逃到他的太一洞淵中，僥倖存活下來。另外，不要叫我乾孃！”

&emsp;&emsp;“好的，乾孃。”

&emsp;&emsp;鍾爺滿口答應，心中疑惑：“太一大道君，是其他宇宙安插到彼岸的奸細罷？他居然能混到大道君的地位。不過他再進一步就是大道主了。那時候他再不反的話，他就是彼岸的至尊了。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應幽幽醒來，只見自己身處一座仙殿的蒲團上，正自跏趺而坐。

&emsp;&emsp;蒲團飄浮在空中, 他的元神立在身後，讓他不由一驚。他將武道洞淵煉入肉身以來, 元神便與肉身緊密如一, 再加上無漏金身，很少有人能將他的元神逼出！

&emsp;&emsp;但現在, 他的元神居然離開了身體！

&emsp;&emsp;許應急忙將元神收入體內，這才注意到，他的武道洞淵不知何時離開身體，也飄浮在空中。

&emsp;&emsp;洞淵大開，裡面的秘密展現出來，道樹道果也顯露出來。

&emsp;&emsp;許應心中凜然，急忙摸了摸身上的衣裳，發現衣裳都在，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“蒼天有眼，我的貞潔還在。”

&emsp;&emsp;他心念微動，道樹上各種道果散發明亮的光輝，道韻悠長，大道運行綿綿不息，運轉之時比從前更爲靈動。

&emsp;&emsp;武道洞淵中有一處爲混沌地，混沌蓮和洪源正飄浮在那裡。

&emsp;&emsp;“鍾爺何在？”

&emsp;&emsp;許應心中微動，站起身來，輕飄飄落地，走出這座仙殿。

&emsp;&emsp;待來到殿外, 他才發現自己不知何時又回到了那座被道灰淹沒的神山。

&emsp;&emsp;不過原來的神山一片瘡痍, 沒有任何生機，上面還有些道灰的痕跡，但是此時的神山卻變得鬱鬱蔥蔥，靈氣沛然，甚至連天地間的大道也因此活絡起來！

&emsp;&emsp;附近的道灰也消失不見，想來應該是道灰化作了神山附近的天地大道。

&emsp;&emsp;只不過其他地方的道灰並未消失。

&emsp;&emsp;“難道是娃娃臉所爲？我記起來了，她好像偷襲我，敲了我的腦袋一下！”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然大鐘驚喜的聲音傳來：“應子，你醒了？乾孃，應子醒了！”

&emsp;&emsp;“乾孃？”

&emsp;&emsp;許應怔住，便見大鐘匆匆飛來，連忙道，“鍾爺，你拜娃娃臉爲乾孃了？”

&emsp;&emsp;大鐘道：“什麼娃娃臉？我乾孃叫鍾羽流，人稱羽流道主。”

&emsp;&emsp;許應暗暗向大鐘豎起大拇指，欽佩不已，道：“她竟然還是個道主？渾然看不出有半點道主的樣子。”

&emsp;&emsp;這時，鍾羽流的聲音傳來：“你認爲道主是什麼樣子？我就是道主，我的模樣纔是道主的模樣。你所想象出的道主的威風道主的沉穩霸氣，只是你想想而已。”

&emsp;&emsp;這女子婷婷聘聘的走來，依舊像是個長不大的女娃子一般，很是驕傲的仰起頭，挑釁般的眼神向許應掃去。

&emsp;&emsp;許應見此情形，還是很難把她與大道主宰聯繫起來。

&emsp;&emsp;他遲疑一下，道：“羽流道友……”

&emsp;&emsp;“叫乾孃！”大鐘緊張得聲音都有些劈了。

&emsp;&emsp;許應猶豫一下，還是改口道：“鍾道兄……”

&emsp;&emsp;鍾羽流原本打算他叫乾孃，自己便答應，沒想到他改稱自己鍾道友，連忙擺手道：“你還是叫我羽流道主罷。”

&emsp;&emsp;許應正色道：“羽流道兄，你爲何會出現在太一大道君的洞淵中？”

&emsp;&emsp;鍾羽流嘆了口氣，將自己證道道主，卻被華道主偷襲一事說了一遍，道：“我傷勢嚴重，被華道主斬落境界，不得不逃難到此。原本以爲自己永遠無望走出琥珀時空……”

&emsp;&emsp;許應詫異道：“琥珀時空？就是凝膠物質罷？”

&emsp;&emsp;“你叫兩界之間的凝固時空爲凝膠物質？我們稱之爲琥珀，它像即將凝固的琥珀，進入其中便會被困住，行走艱難。”

&emsp;&emsp;鍾羽流道，“我原本以爲自己永遠無法走出來，誰曾想有人從旁邊經過，竟然見死不救。明明看到我臉上掛着笑容，也沒有施以援手。我一氣之下，就奮盡餘力追了過去。”

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分：“誰這麼沒有良心？道兄別放在心上，也許是那人沒有留意到你呢。”

&emsp;&emsp;鍾羽流氣鼓鼓的瞪他一眼，道：“我來到景界後，這才漸漸恢復一些修爲法力。”

&emsp;&emsp;許應努力轉移話題，道：“道兄是景界人？”

&emsp;&emsp;鍾羽流輕輕點頭，道：“當年我在景界太一道門修行，對彼岸特別嚮往，以爲那裡可以實現我的人生目標。於是我便從太一洞淵中偷渡，前往彼岸。”

&emsp;&emsp;那時的她修爲不高，琥珀物質帶給她的阻力遠沒有如今強大，即便如此，她也用了十幾萬年，這才偷渡過去。

&emsp;&emsp;不過她剛到彼岸，便被太一大道君發現。

&emsp;&emsp;太一見她有大毅力，便沒有把她遣返回去，讓她在彼岸修行。不過鍾羽流不適合太一大道，太一大道君嫌她笨，便將她逐出師門。

&emsp;&emsp;鍾羽流於是自己摸索，參與地下的各種鬥毆。

&emsp;&emsp;彼岸有着各個宇宙的種族，經常開戰割頭皮，鍾羽流是其中的霸主。

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，有些難以置信，鍾羽流看起來就是娃娃臉的少女，總是帶着甜甜笑容，這個女孩真的是當年的頭皮霸王？

&emsp;&emsp;鍾羽流繼續道：“有時候爲了弄到錢，我還主動前往混沌海，做個斥候，去尋找其他宇宙，換些錢財去買功法。斥候傷亡很大，因此彼岸對斥候很是大方，每次出海不管有沒有尋到其他宇宙，都會給許多錢。”

&emsp;&emsp;就這樣渾渾噩噩的過去了數萬年，太一大道君有一次來到彼岸的凡間，再度遇到了她，不忍她繼續墮落，於是寫了一封書信，將她推薦給修煉太初大道的姜妃真王。

&emsp;&emsp;姜妃真王對鍾羽流也不太看好，經常只教功法，只傳神通，卻不講解。

&emsp;&emsp;鍾羽流便跑去見太一，求太一講解功法神通。

&emsp;&emsp;“我閒暇時還是經常出海，駕馭翠巖樓船，監視三塊翠巖在混沌海中漂泊。若是能夠尋到一個新的宇宙，哪怕造成天大的殺孽，我也在所不惜。”

&emsp;&emsp;鍾羽流道，“那時的我只想着賺錢，賺更多的錢，買更好的功法。出海賺的錢太少，真正能賺錢的就是尋到一個新宇宙，彼岸會大加賞賜，足以讓你能夠突破，證道不朽！我最後一次出海，還是沒能尋到一個新宇宙發大財。不過我在混沌海中卻遇到了一個受傷的年輕人。”

&emsp;&emsp;許應聞言不由怔住。

&emsp;&emsp;“他沒有翠巖樓船可以撐開混沌海，他是憑藉肉身渡海。他被人傷得很重，堅持不下去的時候，跌入我的船中。”

&emsp;&emsp;鍾羽流道，“我將他救醒，他很是感激，對我說他來自道盟，遭遇了一位強敵的追殺。”

&emsp;&emsp;“道盟？”許應精神大振，他不是第一次聽說這個名字。

&emsp;&emsp;鍾羽流道：“他說我的資質很好，但是修錯了大道。他留在船上，爲我講解時空的奧秘。我從前跟隨太一修行，修煉得很慢，後來跟隨姜妃真王修行，她說我很笨。但說來奇怪，我跟隨這位道盟的年輕人修行，卻很快便將時空大道修煉到極高的境地。”

&emsp;&emsp;這個年輕人講了一個月時間，傷勢痊癒便自渡海而去。

&emsp;&emsp;鍾羽流回到彼岸，沒多久便時空證道，修成不朽。

&emsp;&emsp;自此之後，她便一路飛黃騰達，一步步成爲真王、道君、大道君！

&emsp;&emsp;待到後來，她更是衝擊道主境。

&emsp;&emsp;然而她在衝擊道主境的時候，遭到了華道主的落英神斧的襲殺，險些將她斬殺。

&emsp;&emsp;她在重傷之下走投無路，又偷偷逃到太一大道君那裡，太一大道君讓她進入洞淵中避難。

&emsp;&emsp;許應驚訝道：“太一真的這麼做了？”

&emsp;&emsp;鍾羽流道：“太一一心只爲彼岸，他認爲我已經是彼岸人，華道主出手斬斷我的道主路，還要殺我，已經違背彼岸的原則。他特別有原則。”

&emsp;&emsp;許應想一想太一大道君的作爲，的確如此。

&emsp;&emsp;“那麼，羽流道兄還要回到彼岸，繼續做道主麼？”

&emsp;&emsp;許應問道，“以你現在的修爲實力，應該要不了多久便會再度成爲道主。你以道主的身份回去，華道主應該不會把你怎麼樣。”

&emsp;&emsp;鍾羽流搖頭笑道：“我的彼岸夢，已經被華道主一斧子劈碎了，不會再回去了。我要留在景界。”

&emsp;&emsp;她望向一片貧瘠荒涼的境界，道：“我在彼岸，一直把自己當成彼岸人，渾然沒想到華道主他們從未把我當成彼岸人。我回到故鄉，再看到景界竟然變成了如今的模樣，不禁心灰意懶。我不會再回到彼岸了。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，試探道：“姊妹，有沒有興趣推翻彼岸？”

&emsp;&emsp;鍾羽流目光炯炯，向他掃來。

&emsp;&emsp;許應頓覺頭皮一涼，急忙擡手去摸，頭皮還在，鬆了口氣。

&emsp;&emsp;鍾羽流搖頭道：“彼岸，遠比你知道的更加強大。許應，你的確很有才華，也很有魅力，但是你永遠動搖不了彼岸。我不會與你一樣傻乎乎的想着推翻彼岸，那就是送死！”

&emsp;&emsp;她正色道：“你一不小心昏死過去，在你昏睡期間，我發現你的武道……”

&emsp;&emsp;她娥眉微蹙，很難將許應的武道與傻大黑粗的武道聯繫到一起，定了定神，繼續道：“你的這種後天大道，固然可以將各種先天大道融合爲一體，但後天大道本身，你的參悟還不夠。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔。

&emsp;&emsp;對於武道，他不是沒有參悟，而是時時刻刻都在參悟之中。他的武道洞淵中，武道極意化作無數個他的虛體，窮演所有武道神通！

&emsp;&emsp;每時每刻，都有新的武道神通被開發出來，創造出來！

&emsp;&emsp;可以說，每時每刻，都有着不計其數的他在將武道巔峰向着更高峰推去。

&emsp;&emsp;這世上已經沒有比他更加勤奮的人了！

&emsp;&emsp;“但是不夠。你應該走的道路，其實是先天養後天。”

&emsp;&emsp;鍾羽流道，“你所謂的融合，真的只是融合而已，沒有做到養。你的武道極意，推演的那些武道神通中有沒有這些先天大道的奧妙？用你融合的先天大道，養後天大道，才能做到完全交融，不分彼此。如此一來，就算道勝子復生，也不能奈何你分毫。”

&emsp;&emsp;許應怔然，突然長揖到地，鄭重稱謝。

&emsp;&emsp;鍾羽流連忙還禮，笑道：“我便是看了你的洞淵，收穫頗多，所以纔有把握第二次修成道主。我只是偷桃報李而已！”

&emsp;&emsp;“丈育道主。”許應心道。

&emsp;&emsp;他留在這神山上，向鍾羽流討教時空大道，不知不覺間收穫頗豐。

&emsp;&emsp;許應與這娃娃臉少女終究住不慣，於是告辭離去。鍾羽流取出一塊玉牌，道：“這玉牌是當年我救下的那個道盟年輕人，贈予我的，說是在混沌海中，催動此令牌，便會獲得道盟指引，憑藉此牌前往道盟。我是不會跑出去了，你爲景界拼過命，便送你了。”

&emsp;&emsp;許應遲疑片刻，還是將道盟令牌收下。

&emsp;&emsp;只見那令牌是一塊綠色的方方正正的牌子，正反兩面沒有刻任何文字。

&emsp;&emsp;就在他接住這塊令牌的同時，突然間許應的因果大道造詣突飛猛漲，竟然瘋狂飆升！

&emsp;&emsp;許應被暴漲的因果道力震得氣血翻騰，立刻調運武道，平息因果道力，將之化作武道修爲！

&emsp;&emsp;過了片刻，他才恢復如常。

&emsp;&emsp;“你回彼岸後，最好當心一些。”

&emsp;&emsp;鍾羽流遲疑一下，道，“我在彼岸證道主時，察覺到彼岸有劫運波動。”

&emsp;&emsp;“劫運波動？”許應露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;鍾羽流沒有多說，道：“我也不知是否錯覺，總而言之，你最好當心一些。”

&emsp;&emsp;她意味深長的看了許應一眼，道：“劫運來襲，會有殺劫。不是道主，都將自身難保。”

&emsp;&emsp;許應凜然，躬身告辭。

&emsp;&emsp;他回到景天的太一道門，來到羞花樓中住下，沒過多久，和瀅門主前來拜訪，許應似乎早就預料到她會到來，爲她留了門戶。

&emsp;&emsp;和瀅門主默立良久，終於鼓足勇氣，道：“許公子，妾身想造反！”
