<title>《擇日飛昇》▷ 第九百一十七章：陌路</title>

&emsp;&emsp;船上的，自然便是左璉道主，旁邊的紅衣少女正是溫南薰。兩人與申屠侖等人分開，前往義盟，沒想到在路上卻遇到了與許應兩敗俱傷的妙鑑。

&emsp;&emsp;溫南薰和左璉道主對妙鑑均不陌生，心中各是一突。

&emsp;&emsp;尤其是申屠侖說過，沒有道盡的戰力，對哪怕是重傷垂死的道盡出手，也只是爲其療傷，傷不到其分毫！

&emsp;&emsp;他們能看得出妙鑑殿主身上遍佈刀痕，傷勢之重，只怕比永樂真君還要嚴重！

&emsp;&emsp;但是，他們依舊不敢動手。

&emsp;&emsp;對面的妙鑑停下腳步。

&emsp;&emsp;左璉道主遲疑一下，頓住翠巖樓船。

&emsp;&emsp;雙方僵持不動，溫南薰不由得緊張起來，面對妙鑑這等存在，她的修爲實力遠遠不夠看，她只做到從輪迴循證寂滅，距離九道循證尚遠。

&emsp;&emsp;“左璉的九道循證，修煉到哪一步了？”她心中暗道。

&emsp;&emsp;左璉道主神色不變，目光落在妙鑑身上，不急於出手，妙鑑的狀態極爲不妙，拖延的時間越長，妙鑑便越有可能自我崩潰。

&emsp;&emsp;妙鑑也意識到這一點，突然一步跨出，來到翠巖樓船上，調運殘存的一絲力量，化作一指，向左璉道主點來！

&emsp;&emsp;他必須速戰速決，先除掉左璉。左璉只要一死，剩下的溫南薰對他便沒有任何威脅！

&emsp;&emsp;道盡的存在，想要殺一個道主，還是極爲簡單，哪怕這位道盡已經油盡燈枯。

&emsp;&emsp;但就在此時，左璉道主突然周身浮現出從混沌到寂滅九種先天大道，大道相互循證，霎時間便彷彿擁有整個宇宙握在手中，迎上妙鑑這一指！

&emsp;&emsp;這一刻，左璉的身後道光經地而起，照耀混沌海，竟然展現出大九道循證的奧妙來！

&emsp;&emsp;他的九道循證，走的路數不是妙鑑、永樂等殿主，以某一種天地大道爲基，演化先天九道的路數，也不是九殿殿主修煉某一種先天大道以此循證的路數。

&emsp;&emsp;他走的路數，反倒有些像是混元仙朝的混元不二法門的路數，修煉每一種先天大道，將之修煉到道主圓滿的層次。然後以此爲基礎，不斷循證，補漏補缺，從而做到九道循證！

&emsp;&emsp;這一刻，左璉的身後隱約浮現出大道盡頭，竟然比九殿殿主的道盡還要遙遠！

&emsp;&emsp;只是以他目前的修爲，還無法到達大道盡頭，但他已經可以勉強調動一部分道盡的力量。

&emsp;&emsp;雙方的拳指碰撞，妙鑑指頭盡碎，再難控制自己的道傷。

&emsp;&emsp;“唰——”

&emsp;&emsp;刀光自他體內，自他的過去和未來，自他的大道盡頭處傳來，霎時間便將他淹沒！

&emsp;&emsp;瀲灩刀光一晃即逝，消失無蹤。

&emsp;&emsp;船上的溫南薰驚魂甫定，看向左璉，只見左璉神色如常，並未受傷。

&emsp;&emsp;“左璉道主，你還是混元仙朝的奸細？”溫南薰問道。

&emsp;&emsp;左璉道主搖頭，道：“我走的路數，融合了混元仙朝的不二法門和道盟的九道循證。這兩種法門配合，可以發揮出更強的威力，走的更遠。”

&emsp;&emsp;溫南薰難以置信道：“你殺了妙鑑殿主！你殺了一位大道盡頭！”

&emsp;&emsp;左璉道主搖頭道：“妙鑑不是死在我手中，與我交手之前，他便已經死了。溫姑娘，我們速速離開此地。”

&emsp;&emsp;這時，左璉道主突然心中微動，向混沌中看去，只見混沌海中一個修長的身姿走來。

&emsp;&emsp;“恩師。”

&emsp;&emsp;那個身影來到他們的樓船邊，躬身見禮。

&emsp;&emsp;左璉道主目光落在此人身上，嘆道：“爲師已經叛出道門，再見時，形同陌路即可。”

&emsp;&emsp;那人欠身道：“一日爲師終身爲師。”

&emsp;&emsp;左璉道主揮手道：“你去吧。”

&emsp;&emsp;說罷，催動翠巖樓船駛入混沌海中，不知所蹤。

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;許應服下最後的蓮子，傷勢稍稍平復一些，回憶起自己先前施展的那一刀。

&emsp;&emsp;他事先截斷自己的九段光陰，利用光陰中的自己來抵抗妙鑑的神通，固然巧妙，但這種戰鬥方式，並非完美的狀態，因爲會損失九段光陰。

&emsp;&emsp;他險些死亡，最後利用回照才讓最後一段光陰中的自己活下來。

&emsp;&emsp;“結合回照，輪迴一統過去未來，那麼就有無數個自己可以同時出現，每一個自己都有着一種未來，此爲混沌輪迴，比永樂真君的過去未來經還要更勝一籌！”

&emsp;&emsp;許應心道，“這一瞬間，迸發出的力量，直達元始，擁有可以在混沌海中無中生有，開闢宇宙乾坤的威能！”

&emsp;&emsp;他眼睛越來越亮，立刻嘗試將這種神通實現。

&emsp;&emsp;“我雖然不是輪迴的道盡，但斷刀是。因此這一招，須得藉助斷刀的力量，才能施展出來！”

&emsp;&emsp;許應興致勃勃，沉寂在琢磨新神通之中，心道，“我適才刀斬妙鑑，看到混沌主泰皇的身影更近了，看來只要催動此刀施展神通，便可以讓泰皇從烙印變成真實！若是我能將這一招混沌輪迴施展出來，只怕泰皇便會直接復生！”

&emsp;&emsp;他全神貫注，參悟自身的混沌海，結合輪迴大道的回照法門，但見蓮花寶座上，許應起身，右手捏着下巴皺眉思索，然而他原來坐下的地方，竟然還有一個許應坐在那裡。

&emsp;&emsp;混沌蓮所化的小女孩元神見到這一幕，吃驚地說不出話來。

&emsp;&emsp;只見又有一個許應從沉思的許應體內走出，仰頭望向上空，不知在思考什麼，突然用力的敲了敲腦袋。

&emsp;&emsp;又有一個許應被他敲了出來，這個許應蹲下來，寫寫畫畫。

&emsp;&emsp;還有一個許應走出來，當空模擬神通。

&emsp;&emsp;蓮花寶座上的許應越來越多，有的自言自語，有的瘋瘋癲癲，有的比比劃劃。

&emsp;&emsp;很快，許應的數量便超過了蓮座所能容納的極限，這些許應便跑到了鍾內，在大鐘的一重重大道形成的空間中走來走去。

&emsp;&emsp;“是道身？”

&emsp;&emsp;大鐘好奇萬分，觀察這些許應，隨即搖頭。

&emsp;&emsp;這些許應竟然都是真身，沒有一個道身！

&emsp;&emsp;只是這些許應都是過去狀態中的許應，每一個都是真身，每一個都有着不同的未來！

&emsp;&emsp;如此多的許應組合在一起，竟然讓許應的未來形成了混沌態，根本不知他的未來到底會是什麼結果！

&emsp;&emsp;“難道這就是阿應的回照神通，也無法照見他的未來的原因？”大鐘心中駭然。

&emsp;&emsp;但在下一刻，所有的許應突然收縮，合而爲一。

&emsp;&emsp;許應惋惜的嘆了口氣，這門神通只是堪用，但是持續時間太短。

&emsp;&emsp;而且，以他現在的修爲和道行，無法一舉召來無量個自己，發揮出元始一擊！

&emsp;&emsp;“不知道我握住斷刀之時，能夠出現多少個自己？”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然神情微動，笑道：“聖海師兄，你也來了。”

&emsp;&emsp;這時，只見一個頎長的身影從混沌海中走來，風姿卓著，超凡不羣，正是長孫聖海。

&emsp;&emsp;許應走出蓮座，大鐘要倒扣下來，許應擡手，笑道：“鍾爺，不用。聖海師兄不會傷我。”

&emsp;&emsp;大鐘只好由他，悄悄傳音道：“阿應，長孫聖海未必可信。他追蹤你這麼久，難保不是拿你回去換取榮華富貴。”

&emsp;&emsp;長孫聖海來到許應身邊，打量許應，道：“許師叔到底還是許師叔，你此番刀斬道盟兩大殿主，已然有了道盡般的實力。我雖然自認爲進入道盟後，收穫良多，但自忖遠不能做到這一步。”

&emsp;&emsp;許應上下打量他，笑道：“聖海不用妄自菲薄，你的九道內證外證，勝過其他道盟強者太多。就算是九殿殿主，窮其畢生精力，也未必能追得上你將來的成就。”

&emsp;&emsp;長孫聖海祭起一艘翠巖樓船，邀請他登船，道：“如今有不少殿主級的存在追蹤你的下落，更有九殿之中的混沌殿主渾屯生也在追來。鍾爺的身上，有着各位殿主的烙印，若是帶着鍾爺，你定難逃脫。”

&emsp;&emsp;他微微一頓，道：“不如拋下鍾爺，讓鍾爺自行離去，你方能保全性命。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我豈是賣友求生之人？”

&emsp;&emsp;長孫聖海也知道自己勸不動他，只是說了這麼一句，便不再勸說。

&emsp;&emsp;翠巖樓船上有桌椅有茶酒，兩人落座，長孫聖海催動樓船，信馬由繮，讓這艘船漫無目的行駛。

&emsp;&emsp;兩人很久不見，此刻再見時，許應已經是反出道盟的大人物，令人有頗多感慨。

&emsp;&emsp;“許師叔爲何反出道盟？”長孫聖海問道。

&emsp;&emsp;“道盟主乃混元仙朝的帝曌，帝曌詐死脫身，託名自己爲混元仙朝應劫而去，留下至寶混元道天璽，讓繼任者也要代替混元仙朝應劫。”

&emsp;&emsp;許應不緊不慢道，“然而他實爲收割歷代的混元仙帝，以此來提升自己的修爲，一窺大道真實。帝宸識破了他，我也識破了他，因此道盟不是我的歸宿，我只能離開。”

&emsp;&emsp;長孫聖海搖頭道：“你離開便是，何必鬧出如此大的動靜？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“受人所託，不得不爲。”

&emsp;&emsp;他將溫南薰拜託自己爲她護法一事說了一遍，長孫聖海搖頭道：“溫南薰所說的護法，並沒有說是幫她摧毀生養她的宇宙，還是保她周全。你大可以摧毀生養她的宇宙，讓她領悟完美的寂滅。”

&emsp;&emsp;許應擡眼，與長孫聖海的目光對視，道：“良知不許我這麼做。道盟視宇宙蒼生若無物，它纔是我要剷除的東西。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“許師叔，無論是彼岸，還是天境，或者是帝界、三界，其實都是受道盟的道法影響，發展出的文明。混沌海中無數個宇宙，得到了道盟的恩惠。這一點，你不可否認吧？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道：“因此我對道盟，也是頗爲感激。我離開三界來到混沌海後，便視道盟爲另一個家鄉。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“道盟的理念，徹底開闢混沌海，見大道真實，是唯一可以見到真正的道的辦法。許師叔，我輩修士，難道不該爲衆生尋找一個脫劫的辦法麼？”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“自然要尋出一個辦法來。只是道盟的作爲，並非正道。爲了讓弟子領悟真正的寂滅劫，便蠱惑弟子去毀滅誕生自己的宇宙，這樣的人，豈會得到真正的大道？這樣的人得到真正的大道，難道不會感到恐怖麼？”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“混沌海一日不開闢，混沌海中所有的衆生，存在便沒有任何意義！既然沒有意義，毀滅何妨？”

&emsp;&emsp;許應聞言，有些失望，道：“凡人壽命不過百歲，百歲之後往往死亡，那麼在他們一歲的時候殺掉他們何妨？反正他們的存在沒有任何意義。聖海，你已經不是那個帝界的遺孤了。因爲當年的你，也沒有任何意義。我輩所要守護的，不是凡人的百年壽命，我輩要守護的，其實是這百年中，有些人會成長爲下一個長孫聖海！”

&emsp;&emsp;他肅然道：“修行者，要給予生命以無限可能，而不是剝奪他們。道盟的作爲，其實剝奪了生命的無限可能。他們的作爲，已經違背了道，就算真的能開闢混沌海，也無法見大道之真實。”

&emsp;&emsp;長孫聖海搖頭道：“你是從人的角度出發，認爲道盟違背了道。但道本無情，何來違背之說？”

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，道：“你變了很多。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“我去尋找靈界，因此而變。靈界的悲劇，不能再度重演。不徹底開闢混沌海，靈界的悲劇，時時刻刻都會在混沌海中上演。”

&emsp;&emsp;他面帶戾氣，道：“所謂混沌主，所謂混元仙朝，都是混沌海混亂不堪的助力。道盟若要達成目的，便須得剷除他們！”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，舉起酒杯，蕭索道：“聖海，你我已經不是同道中人了。”

&emsp;&emsp;長孫聖海也端起酒杯，感慨道：“沒想到會與許師叔走上陌路。”

&emsp;&emsp;兩人舉杯相敬，一飲而盡。

&emsp;&emsp;許應站起身來，來到船頭，望着蒼莽的混沌海。

&emsp;&emsp;長孫聖海站在他的身邊，混沌海中每時每刻都有不計其數的宇宙誕生、湮滅，上演着各種悲歡離合愛恨情仇，演繹着一個個修士的傳奇故事。

&emsp;&emsp;兩人各有心思。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應走出翠巖樓船，向長孫聖海揮了揮手，轉身走入混沌之中。

&emsp;&emsp;長孫聖海目送他遠去，停下樓船，折向返航。

&emsp;&emsp;這時，一隻巨大無比的混沌生物險些撞翻樓船，從樓船一側遊過。

&emsp;&emsp;那混沌生物的背上，一尊尊道盟殿主面無表情，看向前方的混沌海。
