<title>《擇日飛昇》▷ 第三百零七章 不用管他.</title>

&emsp;&emsp;自崑崙一別，峨眉又有了不小的發展,弟子興旺，比其他門派的規模都大了不少。有些弟子已經修爲不俗，可以施展神通，在山嶽間御劍飛行，只是速度不快。從山上看去,便如同羣山中飛行的一隻只銀色蟲子。

&emsp;&emsp;他們的劍光破開淡淡的雲氣,在山間的雲霧中留下道道痕跡。

&emsp;&emsp;但峨眉更多的弟子還只是採氣期的境界，每逢日出，便是他們登臨山頂,在初升的朝陽照耀下，採氣煉氣的時候。許應見到峨眉如此興旺,也不禁替雁空城歡喜。

&emsp;&emsp;“許兄你先不要急着離開,容我先研究研究祖法,不懂的地方,我還得詢問你。”

&emsp;&emsp;雁空城很是開心,盛情邀請許應在峨眉多住幾天,就連喬子仲不住的向他拋眼色，他也視而不見。

&emsp;&emsp;喬子仲暗道一聲糟糕，知道他心意已決,連忙告罪，起身來到峨眉的其他山頭，將歷代祖師留下的法寶祭起。峨眉歷史久遠,甚至遠在不老神仙之上,這裡很早便是仙人的道場，歷代峨眉祖師留下的法寶衆多。

&emsp;&emsp;峨眉諸多山頭金頂，皆有重寶升騰而起,有的散發道道霞光，護住全山,有的如同青煙薄紗，飄蕩在山間,有的是金鐘，倒扣下來，還有的化作神駿的異獸

&emsp;&emsp;鎮守山川.

&emsp;&emsp;甚至，有的山頭還有金甲神人屹立，宛如天神!

&emsp;&emsp;峨眉重寶,讓許應也看直了眼。

&emsp;&emsp;“峨眉底蘊，真是雄厚，深不可測。”許應讚歎。

&emsp;&emsp;雁空城放下玉簡，笑道:“峨眉固然底蘊極深，但在上界還是地位不足，否則崑崙那次徐福渡劫,飛昇的便不是五衍宗的蕭宗主了,而是我雁空城。”他頓了頓，補充道:“當然，被你打死的也不會是蕭宗主，而是我了。”’

&emsp;&emsp;許應謙遜道:“阿城的實力極爲強大，我想殺你也頗爲不易。”

&emsp;&emsp;雁空城哼了一聲,佯怒道:“你少恭維我，我從崑崙歸來後痛定思痛，於是自廢儺法,割掉了六秘洞天，是否能打敗七爺，都是未知之數!”魭七聞言,眼睛一亮,躍躍欲試。

&emsp;&emsp;許應悄聲道:“七爺切莫當真,他是自謙。他擊敗你輕而易舉。”

&emsp;&emsp;壇七興奮勁全無。

&emsp;&emsp;雁空城深得峨眉真傳,尤其是在仙道符文上有着過人的造詣,他就算廢掉自身的儺法修爲,擊敗魭七也還是輕而易舉。航七對自己肚子裡烙印的那些符文，往往是一知半解,與雁空城這等天才相比,還是遜色許多。

&emsp;&emsp;“許兄，我峨眉有萬道旗鎮壓，還有大小祖師重寶,一百餘件，你可以在我峨眉療養幾日，治好傷勢。

&emsp;&emsp;雁空城向外瞥了一眼,見到喬子仲已經將各山的防護大陣啓動，鬆了口氣,笑道,“我說留你住幾日，便知道祖師一定會做到萬無一失。”

&emsp;&emsp;許應心中感動，他此次借天劫斬菜農，也捱了幾下金扁擔,看似沒有敲碎了他，但傷勢着實不輕,需要調養幾日,把侵入自己體內的異種道象抹去，纔會恢復

&emsp;&emsp;巔峰狀態。

&emsp;&emsp;雁空城讓他留在峨眉，實則是爲他爭取時間。

&emsp;&emsp;喬子仲以苟著稱，做事滴水不漏,不給人任何可趁之機。自然會安排得妥妥當當。就算其他釣魚客尋上門來，也無法佔到便宜,只能等許應離開峨眉之後再說

&emsp;&emsp;喬子仲緊張萬分，一直在關注着峨眉附近的動靜，不敢有絲毫鬆懈。忽然，峨眉西山的浣溪紗掀起陣陣波瀾，喬子仲不假思索，便將仙器萬道旗祭起,殺氣騰騰。“道友,峨眉禁地,若是要硬闖的話,恐怕會有不測之事發生。”他沉聲道。

&emsp;&emsp;浣溪紗隨風波動,籠罩整片西山,被一股奇異的力量高高托起。

&emsp;&emsp;這股力量實在太強,即便是此等重寶都壓制不住。

&emsp;&emsp;喬子仲祭起萬道旗，仙器的威力大漲,便見浣溪紗的波動隨即停止,那股侵入峨眉的力量飛速遠去。

&emsp;&emsp;喬子仲還是沒有懈怠，索性一直祭着萬道旗，心道:“掌教要幾日時間，那麼我便支撐幾日時間,等送走了姓許的瘟神再說!”

&emsp;&emsp;四日後，許應治好了道傷,恢復到巔峰狀態,來見雁空城。

&emsp;&emsp;雁空城卻因爲要修煉泥丸宮祖法在閉關，許應沉吟片刻，取來紙筆,寫了一封辭別信,喚上楚湘湘、魭七等人，來到外面。

&emsp;&emsp;“清霜祖師。”

&emsp;&emsp;許應經過喬子仲身邊,停下腳步，笑道，“清霜祖師對我此次散佈泥丸宮祖法怎麼看?”

&emsp;&emsp;喬子仲聞言，微微一怔,沉吟片刻,道:“必有一場殺劫。就算你掌握天劫，也很難存活下來。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，道:“我說的不是我的安危。清霜，我說的是你們這些釣魚客韭菜佬如何自處?”

&emsp;&emsp;喬子仲明白他的意思，道:“閣下此舉，相當於將我們架在火上烤,進不得退不得。唯一的解決辦法，便是解決閣下。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭,追問道:“還有嗎?”

&emsp;&emsp;喬子仲遲疑片刻，道:“若是解決閣下不成，我們便會退而求其次。我們會小心翼翼避開他人，尋找一個安全之地,自斬修爲，修煉祖法。這是不得已的辦法。

&emsp;&emsp;許應望向遠處，道:“也是你活命的辦法。”

&emsp;&emsp;喬子仲身軀微震。

&emsp;&emsp;許應從他身邊走過，道:“你一向謹慎，不肯讓自己處在危險之中，即便是面對我，你也不敢有一刻放鬆。咱們交談之時，你也在暗暗祭起萬道旗。”

&emsp;&emsp;喬子仲沒有說話,他生性就是如此謹慎。

&emsp;&emsp;許應繼續道:“從你的話中，我可以猜出，你打算走第二條路。但這條路，最危險的不是我，而是與你一樣的人。”

&emsp;&emsp;喬子仲默默點頭。

&emsp;&emsp;許應笑道:”你躲起來的時候，不要被我尋到。我尋到你的時候，不會留手。”

&emsp;&emsp;喬子仲死人般的面孔露出一絲笑容,道:“你放心,我躲好之後，你絕對尋不到我。”許應與楚湘湘等人離去,前往蜀山劍門。

&emsp;&emsp;過了兩日，雁空城借峨眉仙器自斬重樓境界,將自己打回第二叩關期,順利開闢泥丸宮洞天。

&emsp;&emsp;他出關醒來，喬子仲送來許應的信件，雁空城打開讀去，只見信中說的是一些修煉上容易出錯的地方，很是細緻。

&emsp;&emsp;雁空城心中感動,將信件收起,道:“他們就這樣走了?祖師,他們此去極爲兇險,你不去送送他們?”

&emsp;&emsp;喬子仲目光閃動:“掌教的意思死,在半路上....…”

&emsp;&emsp;他面相兇惡,舉起手,做出向下切的動作。

&emsp;&emsp;廂空城嚇了一跳、連忙道:“我是擔心他們的危險，現在肯定有不少釣魚客在搜尋他的下落，不是要你殺他們1這些釣魚客已經被他逼到絕路上，解決辦法便是將他解決。你去送他，也可以保護他,”“不去,”

&emsp;&emsp;喬子仲道，“掌教莫忘記了,我也是一個釣魚客。於情於理,我都應該除掉許應，我此次保許應，已經違背了操守。”雁空城轉頭看向他，道:“祖師，許兄將祖法傳遞出去，同時也是你的機會。你可以藉此機會，擺脫釣魚客的身份!”喬子仲又一次露出笑容，道:“我也正有此意。”

&emsp;&emsp;雁空城情真意切道“我知道祖師急於修煉祖法，擺脫釣魚客的身份，但是你若是自斬修爲，便會將自己置於危險之中。所以勞煩祖師再等一等,等我修煉到飛昇期，有了保護祖師的實力，那時你再自斬修爲修煉祖法。”

&emsp;&emsp;喬子仲露出感動之色,道: “你想爲我護法?你是峨眉掌教，高風亮節,光風霽月,你不能沾上半點污點。”雁空城滿不在乎,笑道:“那時，我峨眉已經振興，我將掌教的位子傳出去,不是掌教，便不算是辱沒峨眉了。”

&emsp;&emsp;喬子仲沉默片刻,笑道:“掌教放心，我自有分寸。我一向小心，不會出什麼差錯。”

&emsp;&emsp;雁空城還是有些不放心,看着他的雙眼。

&emsp;&emsp;喬子仲一如往常。

&emsp;&emsp;過了片刻，雁空城撓了撓頭,笑道:“祖師的確比我謹慎,是我多慮了。”

&emsp;&emsp;又過兩日，雁空城沒有尋到喬子仲，只尋到喬子仲留下的一封信，信上寫道:“掌教光明磊落,峨眉亦不容有污點。”

&emsp;&emsp;雁空城心中不由有些慌亂,他命弟子四處搜尋,還是沒有尋到這位清霜祖師的下落。

&emsp;&emsp;如此找了幾年,始終不見喬子仲的蹤影。

&emsp;&emsp;雁空城心中生出期盼,希望總有一日,喬子仲會再次出現，那時的他已經洗心革面，走上正途,再不用種植人體大藥。

&emsp;&emsp;突然空中一道身形破開層層的雲層，從天外襲來，是第三個大商煉氣士，其人一掌印下，壓得魭七難以穩住身形，向下墜落。

&emsp;&emsp;楚湘湘衣袖揮拂，迎上那個大商煉氣士,這少女的頭飾紛紛飛起,頃刻間化作百餘件法寶，與那大商煉氣士碰撞在一起!

&emsp;&emsp;但見鳳鴦鳴飛,珠光寶影，各種小巧的法寶,竟在這一刻進發出難以想象的威力，將那大商煉氣士擋住!

&emsp;&emsp;同一時間她身上各種小件的寶物也各自光芒大作，讓她周身神光煌煌,神力無雙,與那大商煉氣士近戰搏殺!

&emsp;&emsp;另一邊,第四個大商煉氣士自下而上襲來，正是另外兩固大商煉氣士鎮壓許應之時,讓許應無法抵擋他的襲擊!

&emsp;&emsp;“鍾爺——”

&emsp;&emsp;許應高聲大喝,大鐘終於穩住,呼嘯衝來,叫道:“鍾爺在此!”

&emsp;&emsp;它威能爆發，擋在那個大商煉氣士。同一時間，許應掙脫鎮壓，青銅山峰浮現，自上而下鎮壓，下方襲來的大商煉氣士剛剛與大鐘硬拼一記，便被不周山鎮壓

&emsp;&emsp;向下跌落!

&emsp;&emsp;許應長嘯一聲,飛身而起，與楚湘湘錯身而過,手掌輕輕擡起，楚湘湘身後的天道披風亮起，化作漫天的天道符文。

&emsp;&emsp;陰間,輪迴之所,玄育、玄辰、玄星三大神王面色齊齊一沉。

&emsp;&emsp;玄昊神王見狀，也連忙面色一沉。

&emsp;&emsp;“又開始了!那個法外狂徒,又在借用天劫打擊對手!”

&emsp;&emsp;玄星神王怒不可遏，鬚髮皆張,喝道，“當天道是他家開的不成? 天理何在，天法何在?玄育道兄,我們還要坐視不理嗎?”

&emsp;&emsp;玄育神王擡手:“不用管他!”
