<title>《擇日飛昇》▷ 第九百五十六章：大道寶匣</title>

&emsp;&emsp;象帝道:“道皇說，許應與我們同爲道友，若是對他不利，他定然不饒。因此他儘管胡鬧，我們也無法動他。”

&emsp;&emsp;玄元大天尊搖頭道:“道皇自從與第一代混沌主一戰後，便劫運爆發，被寂滅天火癡纏至今，已經糊塗了。從古至今，何曾有過投降的混沌主?我先去見道皇!”

&emsp;&emsp;極聖、鴻山等人精神大振，各自放下心來。

&emsp;&emsp;玄元大天尊是尊號，之所以有一個大字，是因爲他在元始道境上的成就遠超其他人。若是沒有道皇以及那些久睡不醒的老怪物，他便是宇宙墳場中當之無愧的第一人!

&emsp;&emsp;他比道皇更爲年輕，劫運剛找上他沒有多少億年，因此他的修爲也沒有被壓制得太厲害。

&emsp;&emsp;他的修爲依舊在精進之中，有人甚至說，玄元大天尊說不定已經達到道皇的層次!

&emsp;&emsp;宇宙墳場中，唯一不怕道皇的，便是他了。

&emsp;&emsp;玄元大天尊來到道皇所居的宇宙殘骸，只見道皇並沒有如其他人那般，將這座寂滅的宇宙再現，而是依舊住在這個苦寒之地。

&emsp;&emsp;不過此刻，此地卻瀰漫着各種奇異大道霞光，不同的大道霞光在相互融合，各種看似不可能的大道相互合併，衍生出不同的大道!

&emsp;&emsp;玄元大天尊越是往裡走，便越是心驚，他來到裡層，只見這裡的各種大道早已超越九道循證的概念，進入另一個層次!

&emsp;&emsp;這其中，與先天九道並駕齊驅的大道數量便不在少數!

&emsp;&emsp;玄元大天尊打量四周，心道:“道皇已經完全可以做到演化不同先天大道的宇宙，道行精深入微，非我所能及。”

&emsp;&emsp;而這，正是他所追求的目標。

&emsp;&emsp;“他再進一步，便會跨入另一個層次。可惜，他的劫運降臨，導致他永遠也不可能踏入那個層次，從劫運中跳脫出去。”

&emsp;&emsp;他繼續向前走去，只見各種大道霞光最終流向道皇面前，逐漸形成一個法寶的形態。

&emsp;&emsp;那件法寶方方正正，如同一個匣子，看不出有什麼玄妙之所在。

&emsp;&emsp;道皇坐在那裡，雙目緊閉，任由大道寶匣演化形成。

&emsp;&emsp;不過，設計此寶，即便是道皇也困難萬分，不得不調運所有的心力，窮演大道之變。

&emsp;&emsp;此寶，便是他設計出來，用以毀滅許應栽種的混沌靈根和宇宙洪源。

&emsp;&emsp;若非這些靈根和洪源實在太龐大，他也不必在此枯坐這麼久。

&emsp;&emsp;玄元大天尊沒有驚擾，默默站在一旁，觀摩大道寶匣的演變，漸漸地，他也看出了許多不凡之處，心中對道皇愈發欽佩。

&emsp;&emsp;終於有一日，那大道寶匣設計完成，道皇緩緩張開眼睛，舒了口氣。

&emsp;&emsp;玄元大天尊向他躬身施禮，轉身離去。

&emsp;&emsp;道皇喚住他，笑道:“玄元爲何來到這裡等了這麼久，反倒一言不發便走了?”

&emsp;&emsp;玄元大天尊停步，神態恭謹，道:“我石化醒來，自忖在道法上又有精進，因爲聽聞道兄降服混沌主許應，所以前來，打算趁機與道兄較量長短。如今見識到道兄手段，才知相去甚遠，所以何必留下自討沒趣?”

&emsp;&emsp;道皇緩緩起身，道:“玄元何必妄自菲薄? 我如今修爲都用來鎮壓寂滅天火，緩解自身劫數，你何不出手試試?”

&emsp;&emsp;玄元大天尊想了想，道:“我出手試試之後，你是否能告訴我，你降服許應歸順宇宙墳場是何想法?”道皇點頭。

&emsp;&emsp;玄元大天尊當即擡腳，重重一頓，但見他自身的大道迸發，四周萬千宇宙殘骸頓時彷彿倒懸寂滅，逆轉殺伐，倒流劫運，重聚了無數因果，天地大道捲土重來!

&emsp;&emsp;頃刻間，這些被徹底毀滅的宇宙像是復生了一般，再度重現於混沌海中!

&emsp;&emsp;當年毀滅在這些宇宙中的無數生靈生命，此刻竟然也統統從死亡中復生，天道有常，運行有致!

&emsp;&emsp;玄元大天尊翻手爲印，下一刻，復生的萬千宇宙頓時湮滅，化作他這一印的無上道力，轟隆一聲，向道皇砸下!

&emsp;&emsp;這一刻造成的湮滅，甚至令宇宙殘骸也隨之而混沌化而昇華!

&emsp;&emsp;他這一擊，已經頗具當年第一代混沌主攻打宇宙墳場的氣象!

&emsp;&emsp;這一擊，甚至讓遠處正在開天闢地的許應也不由頓住，向這邊張望。

&emsp;&emsp;其他甦醒的元始道境，更是紛紛向這邊望來。

&emsp;&emsp;面對如此恐怖的一擊，道皇面不改色，衣袖輕輕一兜，便將玄元大天尊無比恐怖的一印兜起，玄元大天尊身不由己，跟着旋轉着飛起!

&emsp;&emsp;道皇打開大道匣子，將他這一擊的力量傾倒入匣子中。

&emsp;&emsp;玄元大天尊只覺一身道力傾瀉而出，涓滴不剩，下一刻他便從道皇的袖筒中滑落，滾落在地，筋骨痠軟，動彈不得，心中不由駭然。

&emsp;&emsp;道皇笑道:“寶匣只是設計出來可不成，如今得了你這一印的道力，纔算穩固，方便煉製。玄元道友，你拿着此物前去，讓諸位道友依照此物煉製法寶。待此寶煉成，便可以將那一衆宇宙洪源，統統化作混沌之炁。”

&emsp;&emsp;玄元大天尊只覺體內的道力漸漸恢復，於是默默起身，躬身稱是。

&emsp;&emsp;他的神通被道皇一袖破去，只覺萬念俱灰，平生所受的打擊不過如此，心中很是悲傷。

&emsp;&emsp;道皇喚住他，笑道:“你適才問我，我降服許應卻不殺他，是何想法。我現在告訴你。”

&emsp;&emsp;玄元大天尊停步，道:“洗耳恭聽。”

&emsp;&emsp;道皇目光變得暗沉下來，幽幽道:“我在想，倘若開闢混沌海，也不能見到大道之真實呢?”

&emsp;&emsp;玄元大天尊微微一怔，不明白他的意思。道皇如今的舉措，分明是爲開闢混沌海做準備。

&emsp;&emsp;開闢混沌海是極聖天尊無界祖師等人挑起，在數萬億年前，便已經密謀葬送中庭仙朝，來培育一株前所未有的混沌靈根，以此來吞噬混沌海。

&emsp;&emsp;長久以來，宇宙墳場的諸多元始，對此事沒有明面上贊同，但也沒有反對。

&emsp;&emsp;大家都知道這個舉措，必然會摧毀混沌海的無數宇宙，必然會滅絕無數生靈，但他們有生之年面對了不知多少宇宙的破滅和生靈的滅絕，漸漸麻木。

&emsp;&emsp;此次極聖天尊等人寂滅混元仙朝，種出黑玉靈芝，墳場中的元始對這件事也是默許的態度，不干預，也不阻止。

&emsp;&emsp;這裡面也包括道皇。

&emsp;&emsp;許應作爲混沌主破壞他們的計劃，四處種植混沌靈根，培養宇宙洪源。道皇甦醒後的一系列舉動，都是爲了破解許應的佈局，以便徹底開闢混沌海。

&emsp;&emsp;顯然道皇改變了默許的態度，對極聖天尊等人的舉動頗爲認同，決定幫助他們開闢混沌海。

&emsp;&emsp;而現在道皇卻分明在猶豫，對於一個接近無上境界的存在來說，很少會出現道心猶疑的現象。

&emsp;&emsp;道皇繼續道:“我在做兩手準備。若是將來開闢混沌海，亦不能見大道之真實，需要有人來糾正我們的錯誤。哪怕養虎爲患，亦在所不惜。”

&emsp;&emsp;玄元大天尊身軀微震，露出難以置信之色。過了片刻，他方纔道:“道皇所謀高遠，我雖然聽得懂，卻不理解你的作爲。”

&emsp;&emsp;道皇笑道:“將來你會理解，你去吧。”

&emsp;&emsp;玄元大天尊向道皇躬身，帶着大道匣子離去。

&emsp;&emsp;外面，極聖天尊等人迎上他，衆人急忙問道:“大天尊，你怎麼還與道皇交上手了?道皇怎麼說?”

&emsp;&emsp;玄元大天尊道:“我難以望道皇項背，被道皇一招擊敗。至於道皇留着許應，是打算讓他糾正我們的錯誤，我也不能動他。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，各自詫異。

&emsp;&emsp;象帝問道:“錯誤?我們有什麼錯誤?如何糾正?”

&emsp;&emsp;玄元大天尊雖然知道道皇的意思，卻沒有明說，道:“如今法寶已經設計出來，只待將其煉成法寶，便可以繼續計劃。諸位道友，大道寶匣非同小可，並非我

&emsp;&emsp;們幾個元始道境便能煉成。須得喚醒更多的同道，一起煉製，才能早日煉成。”

&emsp;&emsp;衆人稱是，分頭行動，前往不同的墳場，喚醒那些尚在沉睡中的存在。

&emsp;&emsp;除了宇宙墳場最爲古老的禁區之外，其他人都被喚醒。一尊尊元始甦醒，頓時宇宙墳場宛如變成了混沌海最爲神聖的聖地，道光沖霄，各座宇宙殘骸復甦，時光回溯倒流，墳場如同無數明珠照耀的寶地，光彩奪目!

&emsp;&emsp;待到大部分元始聚集在此，玄元大天尊便將大道匣子祭起，衆元始各自採纔不同的道炁，煉成妙材，共同煉製此寶。

&emsp;&emsp;對於其他人來說，道炁極爲罕有，可遇不可求，但對於他們來說，即便是元始道炁也並不算多麼稀罕。

&emsp;&emsp;道炁可以化作種種天材地寶，最是難得，因此他們這等存在煉寶，首選便是道炁。

&emsp;&emsp;第一等如元始道炁，第二等便是混沌、鴻蒙等九道道炁，第三等是造化、五太、陰陽等道炁。

&emsp;&emsp;只有道炁無法演化的材料，如混沌石、宇宙殘骸、混沌靈根，不過這些寶物，諸位元始也多有蒐集，取出來煉寶也是不在話下。

&emsp;&emsp;許應此刻已經採集到足夠多的元始道炁，祭起大鐘，將開闢的宇宙蕩成混沌之炁，依舊送入混沌仙殿中儲存起來。

&emsp;&emsp;如今隨着混沌靈根吸收混沌之炁，混沌海變得稀薄，混沌之炁較爲稀缺，即便他這個混沌主，也沒有很多的混沌之炁。

&emsp;&emsp;“這些元始道炁，已經足夠我修煉到元始道境了。”

&emsp;&emsp;他舒了口氣，擡頭望向衆人煉寶之地，目光閃動。

&emsp;&emsp;極聖天尊等人召集所有元始道境的存在，唯獨沒有去請許應，許應卻施施然走來，也加入到煉寶的隊伍之中。

&emsp;&emsp;一尊尊元始道境坐在虛空之中，各自施展法力，熔鍊天材地寶，鑄煉一件法寶。

&emsp;&emsp;那法寶尚未成型，只是有大道輪廓，從外面看就是一個方方正正的匣子，上面的蓋子有着圓弧狀的弧度,匣子沒有鎖釦，彷彿沒有多少威力。

&emsp;&emsp;大道匣子被他們放大了無數倍，衆人各自負責煉製其中一塊，各掐法訣，催動大道。

&emsp;&emsp;許應也祭起自己收集的元始道炁，正欲加入其中，極聖天尊見狀凜然，急忙傳音鴻山祖師，道:“此子心懷不軌，定是想趁着祭煉的過程中，給大道寶匣留下一個破綻!”

&emsp;&emsp;鴻山祖師道:“一顆老鼠屎壞了一鍋湯!我去將他攆走。”

&emsp;&emsp;他長身而起，來到許應身前，笑道:“許道友，大道寶匣至關重要，須得元始道境的存在煉製。閣下還不是元始道境，倘若強煉，只怕會折損寶匣的威能。道皇責罰下來，誰也擔待不起。道友，還請退後。”

&emsp;&emsp;許應聞言起身，戀戀不捨道:“我煉寶也很厲害。”

&emsp;&emsp;鴻山祖師笑道:“這是自然。不過此寶乃道皇吩咐，不容有失，還請道友移步。”

&emsp;&emsp;許應只好退出煉寶的隊列，站在外面觀看衆人煉寶。

&emsp;&emsp;大道寶匣蘊藏的道法理念實在太高，即便玄元大天尊也看不懂，許應自然也看不懂。

&emsp;&emsp;不過他看的卻是這些元始道境煉寶的手段，從這些元始煉寶時調動的道法神通，可以揣度出其人修煉的大道，領悟出許多奧妙。

&emsp;&emsp;大鐘和靈榷橋也在關注着此次煉寶，看的也是諸位元始道境煉寶的手法，只覺這些手法若是烙印在自己的身上，一定說不出的舒坦。

&emsp;&emsp;這時，許應身軀輕輕一晃，便見從他體內走出萬萬千千個許應，有樣學樣，模仿這些元始道境煉寶時施展的道法神通。

&emsp;&emsp;大鐘和靈榷橋也各自輕輕一晃，現出萬千個大鐘和木橋，許應將自己所看所悟的道法神通，逐一烙印在它們身上。

&emsp;&emsp;他雖然沒有參與煉製大道寶匣，但是卻從這些元始道境的身上偷師不少。

&emsp;&emsp;大鐘和靈榷橋只覺舒坦萬分，心中暗暗叫好。

&emsp;&emsp;許應一邊鑽研衆人的道法，一邊祭煉大鐘和靈榷橋，心道:“玄黃天尊說四證，其中便有法寶，若是能將鍾爺提升到元始道境，我便多了一證，距離後天證先天，便又近了一些。”

&emsp;&emsp;他雖然已經證得後天大道盡頭，再向前一步便是後天證先天，只是這一步卻實難跨越。

&emsp;&emsp;在場的元始雖然知道許應要偷師，但沒想到他如此光明正大的偷師，居然放出無數個自己，盯着他們研究他們的道法，一個個頗爲不悅。

&emsp;&emsp;只是如今他們煉製大道寶匣，也無暇脫身，過問此事。

&emsp;&emsp;如此過去了千百年，大道寶匣已經初具雛形，漸顯威力，偶爾從寶匣中迸發出霞光，甚至令坐在四周的元始境存在有一種跌落其中的感覺!

&emsp;&emsp;不過，這段時間許應也將衆人的道法鑽研一遍，大鐘和靈榷橋的威力也大大提升。

&emsp;&emsp;突然，所有許應猛地合攏，聚爲一體，化作一人。

&emsp;&emsp;他擡起手來，只見無數口大鐘紛紛飛來，還原成一口大鐘，接着木橋飛來，靈榷橋也恢復成一座木橋。

&emsp;&emsp;這二寶的威力威能，數倍於從前!

&emsp;&emsp;尤其是靈榷橋，原本便是元始至寶，經過這番祭煉，提升幅度驚人!

&emsp;&emsp;許應站在靈榷橋上，橋上脣紅齒白的小道童站在他的身後，緊張的看着他。

&emsp;&emsp;只見許應將大鐘祭起，鍾爺變得越來越大，漸漸有混沌鍾那般氣象，如同一口宇宙之鐘，鐘壁演化種種大道之妙，鍾內無數星河盤繞，道象如垂天之雲，宏大無比。

&emsp;&emsp;“鍾爺，今日便是你烙印元始的日子!我來助你一臂之力!”

&emsp;&emsp;許應足下一頓，靈榷橋下大道如洪流，沛然作響，向前飛速流去!

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;鐘聲洪亮，向前飛出，衝向大道的盡頭。
