<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十二章： 不要飛昇(大章求票)</title>

&emsp;&emsp;祖神先前從未覺察過黑暗人間中另有天道，直到這一刻才察覺出來，那股天道力量在覺醒，深沉霸道，比人間界的天道更爲高等!

&emsp;&emsp;黑暗人間的天道不在祂的掌握之中，甚至不爲祂所理解!

&emsp;&emsp;祂是最古老的神，是宇宙的元神，是星空的魂，是先天的不滅靈光。但凡有星域的地方，皆有祂的大道。

&emsp;&emsp;然而，黑暗人間的天道，卻不屬於祂。這隻能說明，黑暗人間的天道，不是來自這個宇宙!

&emsp;&emsp;“現在又有人在渡黑暗天道的劫，難道會是許應?”

&emsp;&emsp;祖神怔住，許應來人間界渡劫，還是祂送過來的，可是自己送他來的目的是讓他渡人間天道之劫，不是渡黑暗天道之劫!

&emsp;&emsp;“臭小子大概是入魔了!”

&emsp;&emsp;祖神大怒，心中焦急，唯恐許應墮入魔道，便要起身去尋許應。

&emsp;&emsp;“我完全收斂氣息，應該可以對抗黑暗天道的碾壓，尋到他，把他帶回來!”

&emsp;&emsp;祖神剛剛動身，突然又有天劫應運而生，劫運瀰漫在天地間，劫數歸零，導致天劫爆發。

&emsp;&emsp;祖神呆了呆，這劫運劫數，祂很是熟悉，正是許應的劫運劫數!

&emsp;&emsp;所謂劫運，運是指運勢，劫運便是天劫的運勢。劫數，是天劫的強度和到來的時間天數。

&emsp;&emsp;飛昇者渡劫，只能對劫運劫數有着朦朧的感應，但祖神這等存在可以一眼便看穿飛昇者的劫運劫數，甚至還能看出是何人渡劫。

&emsp;&emsp;現在，引動人間天道的劫運劫數，就是許應的劫運劫數，可是許應不是在渡黑暗天劫嗎?

&emsp;&emsp;難道不同天道下的天劫，還能同時渡不成?

&emsp;&emsp;“這或許說明，本不屬於這個宇宙的黑暗天道，落入這個宇宙之中，也就從屬於本宇宙了。”

&emsp;&emsp;祖神突然有一種明悟，許應渡劫，對祂來說是一個契機。

&emsp;&emsp;祂掌握了本宇宙的天道，無論諸天萬界還是陰間、仙界這個小三界，抑或是人間界、地仙界、天仙界的大三界，都在祂的天道籠罩之下。但是人間界浩劫，出現黑暗天道，不在祂的掌控之中。

&emsp;&emsp;許應渡三界之劫和黑暗之劫，這還是第一次有人渡黑暗天道的劫數，渡劫之時，黑暗天道的奧妙必然會盡情釋放!"

&emsp;&emsp;倘若祖神能抓住這個機會，領悟黑暗天道的奧妙，那麼人間界的黑暗對祂便不再是劇毒，反而會成爲祂的一部分!

&emsp;&emsp;“許應這孩子，作惡多端，纔會引發紫霄劫雷，但也正是因爲他作惡多端，連黑暗天道都看不過去。”

&emsp;&emsp;祖神停下腳步，露出期待之色，“此次又是黑暗天道形成以來的第一場天劫，威力一定非同小可。這孩子用心良苦，我須得抓住這個機會!”

&emsp;&emsp;祂依舊留在十全道門，只見人間界的天道受此次的劫運影響，甚至讓天空中出現道道霞光，自東向西，橫貫天際，道道霞光多達三千條!

&emsp;&emsp;這是許應劫運太重，以至於天道顯化!

&emsp;&emsp;用凡人的語言來說，就是作孽太多，遭雷劈。

&emsp;&emsp;而在翠巖上空，人間天道與黑暗人間天道交匯合流，在許應頭頂不疾不徐的轉天空中的悶雷，震得時空都在抖動，讓附近的莖震得身軀發抖，白骨骷髏也被震得嘩啦啦作響，像是要散架一般。

&emsp;&emsp;明王孫仰頭看去，只見天空中兩種天道合流，漸漸形成陰陽兩種局勢，陰陽相互切割，形成我中有你，你中有我的局面。

&emsp;&emsp;遠遠看去，便像是一幅太極圖。

&emsp;&emsp;不過相比來說，人間天道形成的天劫更爲龐大，大概因爲因果太多的緣故，天劫的力量極爲恐怖。

&emsp;&emsp;另一邊的黑暗人間的天道形成的天劫規模雖然略有不如，但給人的壓迫感還在人間天道之上，只怕威力也不容小覷!

&emsp;&emsp;“老師此劫，只怕比傳說中的紫霄劫雷威力還要大!”

&emsp;&emsp;明王孫大聲道，“師兄還記得前段時間那一場場紫色雷霆嗎?那個遭雷劈的人，渡的劫只怕便是萬古罕有的紫霄劫雷!”

&emsp;&emsp;景明當然記得，大聲道:“從我記事起，迄今數千萬載，從未遇到過紫霄劫雷，最近算是開了眼。不過前段時間那個遭雷劈的，應該已經死了吧?”

&emsp;&emsp;許應的劫雲尚在形成，四周掀起陣陣狂風，風聲呼嘯。

&emsp;&emsp;明王孫大聲道:“當然死了。劈了那麼多下，怎麼着也該死了。”

&emsp;&emsp;景明點頭道:“此人作惡多端，罪有應得。得犯了多大的錯，才能招來紫霄劫雷?快看，老師的天道雷劫也是紫色的!”

&emsp;&emsp;兩人張望，只見許應人間天道的劫雲在飛速收縮，從普通劫雲不斷縮小，變成紅色，又化作金色，再化作青色，最終化作紫色，只剩下半畝大小。

&emsp;&emsp;而那黑暗人間天道的劫雲也隨之而縮小，也有半畝方圓。

&emsp;&emsp;兩朵劫雲相扣，如太極圖運轉。

&emsp;&emsp;兩人呆住，面面相覷:“那個招來紫霄劫雷的大惡人，不會就是老師吧?”

&emsp;&emsp;太極圖中，兩種劫雷醞釀，在兩側的劫雲中形成紫色黑色兩種雷劫球體，滋滋啦啦釋放電光。"

&emsp;&emsp;其他莖和白骨，早已被嚇得魂飛魄散，四處逃竄，只有景明和明王孫實力強大，留在原地觀看。

&emsp;&emsp;這是難得的良機，黑暗天道形成以來第一次有人渡天劫，他們必須把握這個機會。倘若能有所參悟，將他們修爲有所成就，也會渡劫。"

&emsp;&emsp;突然，雷光乍起，太極圖兩側的球體中一邊迸發出紫霄劫雷的電光，一邊迸發出黑暗天道的電光，兩種電光匯聚成流，霎時間天地間道音大作，隆隆作響!"

&emsp;&emsp;“咔嚓!”

&emsp;&emsp;這一刻整個人間界被照亮，形成黑暗光明相互映照的局面，雷光如劍斬向翠巖!

&emsp;&emsp;翠巖上，許應身下浮現出太一神橋，跏趺而坐，肉身元神內煉一體，金身無漏，任由那道劍光般的雷霆斬來!

&emsp;&emsp;“鐺--”

&emsp;&emsp;他的頭頂，道光氤氳，與劍光雷霆碰撞，竟然迸發出洪鐘大呂般的巨響。

&emsp;&emsp;他身軀四周，天雷炸開，雷音是天道道音，而散落的雷光中的黑暗天道如無數枝節狀紋理，縱橫交錯，形成一尊尊身軀偉岸古神虛影，圍繞着着許應誦唸!

&emsp;&emsp;另一邊的天道光芒也形成一尊尊天道神祇，強大，古拙，筋軀猙獰，口中迸發出道音!

&emsp;&emsp;祂們手掌覆下，彷彿在鎮壓許應，鎮壓這個渺小的人類，鎮壓他逆天而行的道心!

&emsp;&emsp;金橋壓在翠巖上，許應身形帶來的氣浪墜地，澎湃作響，四周頓時掀起一股颶風，四面八方衝擊而去。

&emsp;&emsp;景明和明王孫各自擡手遮面，待煙塵散去，只見許應站在金橋上，金橋竟然出現一道道裂痕。

&emsp;&emsp;那少年渾身沒有傷痕，唯獨眉心有一道黑血流下，傷口處雷光滋滋啦啦作響。

&emsp;&emsp;只見天空中的天道太極圖中，兩個球體圍繞彼此相互飛速旋轉，猛然間又是咔嚓一聲，電光匯聚，又是一道雷霆斬落!"

&emsp;&emsp;明王孫與景明心中一驚:“紫霄劫雷明明只有一道，爲何還要劈第二記?”

&emsp;&emsp;紫霄劫雷威力太強，一道劫雷落下，應劫者往往身死道消，不復存在，因此不需要第二記。

&emsp;&emsp;許應之前幾次渡劫，雖然也是紫霄劫雷，但因爲天劫不完整無法飛昇，導致他一次又一次被紫霄劫雷劈。

&emsp;&emsp;但此次不同，黑暗人間天道與人間天道合流，天道完整。

&emsp;&emsp;許應依舊端坐不動，身後浮現出黑暗的道輪，籠罩着太一洞淵，從太一洞淵中飛出源源不斷的仙靈之氣和靈力，涌入他的體內。

&emsp;&emsp;他腦後另一道光芒是如意大羅天，此刻也平平鋪開，大羅十景環繞身遭。

&emsp;&emsp;“咔嚓!”

&emsp;&emsp;第二道雷光劈落，雷霆穿過大羅天，筆直來到他的頭頂。

&emsp;&emsp;許應身軀大震，黑暗道輪隱隱出現裂痕，大羅十景也多有破損。枝杈交錯，形成一尊尊古神虛影，烙印在大羅天中。

&emsp;&emsp;上空，天道太極圖中陰陽流轉，兩個球體相互飛速旋轉，第三道雷光斬落!

&emsp;&emsp;這一道雷光落下，大羅天被撕開一道大口子，許應身下的太一金橋噼裡啪啦爆碎，眉心的傷口更深!

&emsp;&emsp;然而他依舊端坐在原地，並未被這一道雷霆劈落塵埃。

&emsp;&emsp;又是咔嚓一聲巨響，伴隨着漫天道音，第四道雷霆從天而降，順着撕裂的大羅天筆直劈在許應頭頂。

&emsp;&emsp;許應腦後的黑暗道輪裂痕更大，眉心傷口更深，電光滋啦作響，在他眉心匯聚。

&emsp;&emsp;然而這一擊過後，許應身形依舊跏趺坐在空中，非但沒有墜落，反而越升越高。

&emsp;&emsp;明王孫與景明二人仰起頭，只見許應坐在空中，周身浮現出一尊尊古老無比的神祇，由一次又一次的雷擊形成枝節狀紋理組成，那是黑暗天道的道理!

&emsp;&emsp;這些道理，烙印在大羅天中，伴隨着四次雷擊而變得愈發清晰真實!

&emsp;&emsp;他腦後的黑暗道輪雖然破裂，但是那些枝節狀紋理卻在自我生長，自我修補，變得更爲壯大!們

&emsp;&emsp;天空中劫雷不斷，而許應的身形卻越飛越高，沐浴雷霆，在電光雷火間，烙印在大羅天中的古神虛影越發真實。

&emsp;&emsp;明王孫與景明二人趁此機會，抓緊傾聽劫雷中的道音，潛心參悟。

&emsp;&emsp;而天道疆域中祖神也在加緊感悟天道的變化。他是宇宙之天道，萬神之宗，許應渡劫中有人間天道之劫，便相當於在祂眼前渡劫。黑暗天道之劫，也被祂收入眼底。

&emsp;&emsp;他們加緊參悟，而在空中，劫雲越來越小，兩個雷光球體最終最後一次迸發威能，耗盡所有力量，煙消雲散。

&emsp;&emsp;伴隨着最後一道雷光落在許應身上，陣陣仙氣自他體內涌出，雲霞繚繞，神聖非凡。

&emsp;&emsp;許應坐在空中，距離地面已經極爲遙遠。

&emsp;&emsp;他已經看不清翠巖，看不到明王孫與景明兩人，他感受到人間天道與黑暗天道相互融合，感受到人間界散發着一種全新的生機。

&emsp;&emsp;同時也感受到超脫。

&emsp;&emsp;他收攏大羅天烙印在大羅天中的諸多古神虛影隨之而收攏，與大羅天一起化作一道光暈豎在他的腦後。

&emsp;&emsp;他的腦後，黑暗道輪愈發厚實質樸，環繞着太一洞淵，從道輪的黑暗中，竟有一層光暈散發出來。

&emsp;&emsp;許應向下方飛去，他想再吩咐景明和明王孫幾句，又想去見一見祖神和龍鍾，與他們做個道別。他還想去十全道門，安排一下下代十全道祖的事宜。

&emsp;&emsp;然而就在他身形移動之時，突然有一道不知從何而來的光束，投射在他的身上。

&emsp;&emsp;在這道光束中，許應感受到一股前所未有的吸引力，身不由己隨着那道光束向上飛去。

&emsp;&emsp;他擡頭望去，只見天空彷彿裂開了，那光潔神聖的光芒便是從裂縫中照射下來，光芒的另一端彷彿海底，泛着各種絢麗的色彩。

&emsp;&emsp;那光芒牽引着他，越升越高，耳畔的道音也令人沉醉，彷彿是另一個高等世界的大道在他耳畔作響。

&emsp;&emsp;“我飛昇了?”

&emsp;&emsp;許應有些茫然，過了片刻，他才醒悟過來，“我飛昇了!我終於飛昇了!”

&emsp;&emsp;他心中沉寂在一種難以言喻的大歡喜之中，忍不住落淚。他終於飛昇，終於成爲仙人!

&emsp;&emsp;他不再是煉氣士許應，不再是那個逃犯許應，不再是不老神仙!

&emsp;&emsp;自四萬八千年前的隕落之後，經歷漫長的沉淪，他終於再度飛昇!

&emsp;&emsp;他的速度越來越快，從天空的裂痕中飛過，看到一輪巨大的紅日從身邊掠過，速度太快了，一顆顆星辰從他腳下飛速流逝。

&emsp;&emsp;他伴隨着這道飛昇霞光，穿過壯觀的星雲，正在噴射洪流如蒼天之劍劈開宇宙的星澤，億萬裡的大閃電，漫漫無際的靈光。

&emsp;&emsp;飛昇霞光從一片黑暗中穿過，那是宇宙的歸墟，沉沒之地。

&emsp;&emsp;短短片刻，他便在飛昇霞光中見到了從前所未曾見過的壯麗景色，穿過一處處大道凝聚之地。

&emsp;&emsp;突然，他彷彿穿過了宇宙的膜胎或者什麼無形的壁壘，出現在地仙界的上空。

&emsp;&emsp;他看到諸天萬界大部分已經合併，仙界在潮汐中飄搖，正自降落，補上地仙界缺失的部位。

&emsp;&emsp;而在更遠處的地方，祖庭還在漂流，向着地仙界接近。

&emsp;&emsp;許應窮目望去，壯闊無比的陰間映入眼簾，兩大冥海開始合併，仙界、萬界和陰間這小三界，即將合攏，化作地仙界!

&emsp;&emsp;可是他的身形還未停止，繼續向地仙界上空飛去，飛昇霞光載着他穿過古老無比的天河，掠過龐大無邊的冥海，經過一處處尚未被髮掘籠罩在陰霾中的大道之境。

&emsp;&emsp;他穿過太虛之境，從青玄道人的太虛十景之間飛過，突然間躍入另一個時空，向着更高的天際飛去。

&emsp;&emsp;“難道我要飛昇到天仙界中去?可是，天仙界也被毀掉了，那裡應該是一片死寂纔對!”。

&emsp;&emsp;許應剛剛想到這裡，突然看到另一個時空的入口在飛昇霞光中緩緩打開。

&emsp;&emsp;飛昇霞光細小如同微塵，正在向那個宏大古老的時空飛去，而在時空入口處，規模驚人的龍骨映入許應的眼簾。

&emsp;&emsp;巨龍屍骨，堆積如山，橫七豎八哪裡都是。

&emsp;&emsp;一股滅世的氣息撲面而來。

&emsp;&emsp;伴隨着他的接近，那種不安感便愈發強烈。

&emsp;&emsp;眼看他就要在飛昇霞光的接引下飛昇到天仙界，突然另一股奇特的光芒照來打散飛昇霞光，照耀在許應身上，將他猛地從天仙界的邊緣扯了出去!"

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，正要掙扎，卻只覺照住他的竟然也是一道飛昇霞光!"

&emsp;&emsp;這是另一道飛昇霞光，也前來接引他飛昇!

&emsp;&emsp;“等一下!這是怎麼回事?”

&emsp;&emsp;許應突然醒悟，“是了，這是翠巖來自的那個時空的飛昇霞光，它不再我們這個時空之中，因此來得較慢。它將接引我前往……”

&emsp;&emsp;許應向着那道霞光的來源看去，喃喃道:“彼岸。”

&emsp;&emsp;那道霞光載着他呼嘯而行，速度比飛昇霞光要剛猛許多，無數光芒迎着許應的眼眸一閃而過，頃刻間便不知跨越了多少距離。

&emsp;&emsp;不知過了多久，也不知跨越了多少重虛空，突然那道霞光的速度放緩下來，迎着一片古老無比的大陸輪廓飛去。

&emsp;&emsp;那道霞光泛着絢麗的顏色，裹挾着他穿行，距離那座古老大陸越來越近。

&emsp;&emsp;還未接近，許應便察覺到與翠巖同源的大道氣息，令他不禁心曠神怡。

&emsp;&emsp;這時，他看到霞光所去之地雄山林立，其中有一座壯麗山巒上居然佛光大放照亮四周。

&emsp;&emsp;-尊萬丈大佛身後佛光普照，有萬千佛陀坐鎮在他腦後的光暈之中。

&emsp;&emsp;那大佛看到霞光中的許應，露出驚訝之色，猛然間站起身來，地動山搖。

&emsp;&emsp;許應驚愕:“他是……須彌山大雷音寺佛祖?”

&emsp;&emsp;大佛探手運蕩法力，一時間梵音大作，壓制裹挾着許應的霞光霞光劇烈動盪，在佛祖的力量加持下，竟自調轉方向，反向來路飛去!

&emsp;&emsp;許應匆忙中回頭看去，只見佛祖身後光暈中的萬千佛陀臉上甚至掛着驚慌之色，紛紛向他擺手，高聲示警:“不要飛昇!”

&emsp;&emsp;“不要飛昇!”

&emsp;&emsp;“不要飛昇!”

&emsp;&emsp;佛祖身後，突然天地炸開，一尊比佛祖還要偉岸百十倍的身影冉冉站起，筋軀猙獰，揮起蘊藏驚人威能的巨錘狠狠砸下!
