<title>《擇日飛昇》▷ 第二百三十二章 天道之下</title>

&emsp;&emsp;天道衆以許應爲圓心，在三裡外佈置下八處天道法寶，有天道霞光正自升騰而起。

&emsp;&emsp;這些霞光聯合在一起，形成的道場類似一個小天道世界，只待道場佈置完成，在天道世界中，他們便是天神，在這個小天道世界中行使天道。

&emsp;&emsp;許應在下都鎮中便已經見識過這種法門，極爲厲害，幸得當時躲在神廟中，有陸吾庇護，這才逃脫。

&emsp;&emsp;適才死在許應手中的老嫗也以神識在許應腦海中化作天道道場，但怎奈她所精通的天道符文，錯漏百出。

&emsp;&emsp;再加上她獨自佈下道場，以至於被許應所破，失了先機。

&emsp;&emsp;而今，天道衆用來佈置天道道場的法寶雖然只有八件，但只要道場佈置完成，他們每個人都將修爲實力大增，哪怕許應有大鐘守護，也會被他們輕易格殺!

&emsp;&emsp;許應一路向前衝去，眼看從天道法寶中溢出的霞光越升越高，漸漸要與其他霞光合攏，形成一道穹廬，許應已經衝到邊緣。

&emsp;&emsp;大鐘當先一步，鼓盪周身道象，咣的一聲巨響衝擊天道道場的霞光壁壘!

&emsp;&emsp;道場雖然尚未完全建成，但威力卻驚人無比，雷光中無數天道符文嗡嘴浮現，密密麻麻，相萬勾連，組成一幅絢麗無比的圖案

&emsp;&emsp;大鐘的威能頓時遭到全面壓制，鐘壁萬物萬類的道象紛紛黯淡無光，再無任何威力，只剩下鐘壁真、靈、虛、靜、空、明等仙道符文還可以散發出光芒，但也黯淡許多。

&emsp;&emsp;以大鐘的力量，根本不足以破開天道道場。

&emsp;&emsp;大鐘黯淡，蚖七也只覺金丹消沉，全身道象相繼熄滅，體內元氣漸漸失控，神識也開始錯亂起來。

&emsp;&emsp;天道之下，不是仙人，便是螻蟻!

&emsp;&emsp;許應趁此機會呼的一聲衝上前去，雙手如飛，或指或掌，點在那些流轉的天道符文上。

&emsp;&emsp;他的指端，一道道天道符文崩裂炸開，讓正在合攏的天道道場頓時破開一個大洞。

&emsp;&emsp;許應衝出天道道場，肩頭的蚖七被天道亂了神智，正要向許應痛下毒口，突然間清醒，暗自有些後怕。

&emsp;&emsp;“阿應與我情同手足，我豈能奪他性命……”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，一個天道衆飛速撲來，是個老得已經矮小如猴的老者，活了不知多少歲

&emsp;&emsp;那老者的天道法寶已經祭起，影響了蚖七神智，蛇妖惡向膽邊生:“手足相殘，是萬古顛撲不破的真理，君不見文武大聖皇帝也是幹掉親兄弟，這才坐上皇位?”

&emsp;&emsp;大鐘飛出，迎上天道法寶，鐘聲爆發，終於讓蚖七再度清醒過來，心中一陣後怕:“天道實在邪惡，壞我兄弟情誼。"

&emsp;&emsp;大鐘先前遭到重創，此刻威力大不如從前，被那天道法寶壓制，落在下風。

&emsp;&emsp;那老者冷笑，身後屹立天道元神，探手抓來，許應身不由己向他掌中落去。

&emsp;&emsp;下一刻，許應便被那老者抓在手中，來到他的面前。

&emsp;&emsp;"一個活着的不死民……"

&emsp;&emsp;那老者聲音顫抖，喉結滾動，擡手去摸許應的臉龐，嘿嘿笑道，“這麼嫩的肉，豈可一口吃了?須得慢慢吃，細細吃，不能浪費一星半點。便是掉一根肉絲，都是罪過。”

&emsp;&emsp;蚖七自許應衣領下飛一般探出腦袋，在他虎口上咬了一口，注入蛇毒，心中大喜:"得手了!"

&emsp;&emsp;他突然脖子一緊，被那老者捏住七寸

&emsp;&emsp;那猴一般大的老者仰頭，冷笑道:"任何毒，都奈何不了天道之身。”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，許應雙手十指如飛，破開他元神手掌上的天道符文，那老者頓時只覺元神一條手臂失去知覺，心中一驚。

&emsp;&emsp;就在此時，一道紫影飛來，直奔他面門而去。

&emsp;&emsp;老者急忙擡起另一隻手抵擋，卻擋了個空。

&emsp;&emsp;那紫影已經進入他的希夷之域，他的元神急忙飛回肉身，還未來得及抓住那道紫影，便見眼耳口鼻中有根鬚飛舞。

&emsp;&emsp;老者渾渾雍噩，頓時被紫色仙草所控制。

&emsp;&emsp;與大鐘爭鬥的天道法寶立刻失控，跌落下來，卻是一面烙印着天道符文的盾牌。

&emsp;&emsp;許應抓起這面盾牌，喝道:“快走--”

&emsp;&emsp;大鐘懸在他的頭頂，蚖七依舊回到他的肩頭，許應沿着雪山而來的長河狂奔，風馳電掣，身後那猴兒般的老者縱躍如飛，口中阿巴阿巴的叫嚷不停。

&emsp;&emsp;其他天道衆見他脫困，立刻飛身殺來，紫色仙草控制那老者與他們對決，殺入人羣，抱着一個天道衆便痛狂頂膝，插眼，將那中年男子打得臉都紫了。

&emsp;&emsp;其他天道衆祭起天道法寶，合力將那猴兒般的老者轟殺，卻沒能尋到紫色仙草，急忙繼續向許應追去。

&emsp;&emsp;“草爺就義了。"

&emsp;&emsp;蚖七大悲，眼淚橫飛，心道，“草爺與我感情一向……不深，它來了之後，我的地位還掉了一名。它死了，我的地位排名，便往上提了一名……等一下，草爺爲了救我們英勇就義，我豈可如此下作，不關心它的性命，反倒關心自己的地位?我一定是被天道法寶影響了。"

&emsp;&emsp;他仰頭看去，沒有發現頭頂有什麼天道法寶飛來，心中又是一緊。

&emsp;&emsp;當他看到許應手中的那面天道盾牌，這才鬆一口氣:“我是被這面盾牌影響了心智。”

&emsp;&emsp;天道衆向許應等人追來，然而在他們身後卻啵地一聲，土地裡突然長出七片葉子，紫色仙草冒出頭，心道:"阿應他們待我不壞，但我們的緣分也盡了，而今到了是侖，遍地都果仙草奇株，我正好飛黃騰達……"

&emsp;&emsp;它剛想到這裡，突然腦袋一緊，被人揪住腦袋，只聽一個女子的聲音又驚又喜道:“我得到一株仙草!子桑公子，我得到一株仙草!”

&emsp;&emsp;抓住它腦袋的，正是一身紅裳似火的硃紅衣，奮力地拔出紫色仙草，笑道:“我適才看一道紫光從地下鑽出，便知道此地必有寶物，唔唔唔……”

&emsp;&emsp;子桑公子與一衆朱家儺師飛速趕來，子桑公子高聲道:“紅衣當心!崑崙山上每一株仙草奇株，都擁有不凡實力!”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，便見硃紅衣轉過頭來，臉上爬滿了草根，神態木然道:“阿巴?"

&emsp;&emsp;子桑公子又驚又怒，發力奔來，祭起一根浮塵，喝道:“休得放肆!"

&emsp;&emsp;那浮塵一根根塵絲飛舞，甚至比紫色仙草的根鬚還要錄動，紫色仙草貝狀，便知道自己不敵，急忙墩腿就跑

&emsp;&emsp;那硃紅衣本是個大家閨秀，翩翩淑女，此刻狂奔，如蠻牛，似巨猿，雙手伏地，大腿筋肉繃起，眼耳口鼻中還有草根飛舞，落在地上，如同無數根腿腳狂奔。

&emsp;&emsp;子桑公子與朱家衆人瞠目結舌，只見那姑娘奇行如飛，頃刻間跑的無影無蹤。

&emsp;&emsp;子桑公子咬牙，喝道:"追!"

&emsp;&emsp;然而他們越追便越是心驚，這姑娘跑得實在太快，將他們遠遠搬下。但幸好硃紅衣狂奔時留下深淺不一的痕跡，給他們指引了方向。

&emsp;&emsp;子桑公子見朱家衆人速度太慢，道:“你們跟在後面，我先行一步!"

&emsp;&emsp;他速度大增，將衆人遠遠拋開。

&emsp;&emsp;同一時間。許應一路潛行，沒有動用極意自在功，而是小心翼翼摒去氣息，沒有留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;極意自在功的速度雖快，但會留下一道長虹，暴露自己的方位。若是被這些天道衆追到自己，恐怕還會連累那位不死民少女。

&emsp;&emsp;這是他不希望看到的事情。

&emsp;&emsp;他氣息斂去，立刻察覺到追蹤而來的其他七位天道衆各自分開，向不同方向追去。

&emsp;&emsp;“阿應，我們可以甩開他們。"

&emsp;&emsp;大鐘悄聲道，"避開他們之後，我們便可以前往玉珠峰，與你的族人匯合。"

&emsp;&emsp;“避開他們?”

&emsp;&emsp;許應面色一沉，搖頭道，“鍾爺，你看到下都鎮的那些不死民骨骸了嗎?這種血海深仇，是要避開的嗎?避開的話，對得起列祖列宗還是對得起自己的良知?”

&emsp;&emsp;他放慢腳步，祭起純陽異火，熔鍊手中的天道盾牌。

&emsp;&emsp;待到熔鍊得有些軟化，他一點一點的修改盾牌上的天道符文，道:“我不避開，我要反擊。"

&emsp;&emsp;蚖七此刻也清醒過來，道:“元狩者，征伐也。我們既然是元狩子民，自然當有逆境征伐的勇氣!只是，如何反擊?”

&emsp;&emsp;許應飛速將天道盾牌重煉一遍，在盾牌上添加的天道符文越來越多。

&emsp;&emsp;過了片刻，他停下腳步，猛然將盾牌立起，道:"在我們的天道世界中反擊!"

&emsp;&emsp;大鐘停下，蚖七也從他肩膀上躍下，來到那面盾牌前，只見盾牌上刻繪着一圈又一圈奇異的鳥篆蟲文，蘊藏天道玄妙。

&emsp;&emsp;許應突然脫光衣裳，咬破自己的指頭，讓自己的鮮血飛出，用元氣蘸着鮮血，在自己身上繪製天道符文圖案。

&emsp;&emsp;不久，許應繪製完成，又穿上衣裳，穿衣裳的過程中，隨手揪掉一根毛毛，丟在一旁，用純陽異火燒成灰燼。

&emsp;&emsp;“阿應，你有個地方沒有寫天道符文。”蚖七提醒道。

&emsp;&emsp;許應滿不在乎:“不用寫。"

&emsp;&emsp;蚖七道:“萬一遇到草爺那樣的下流胚呢?”

&emsp;&emsp;許應想了想，脫下衣裳，低頭畫上符文。

&emsp;&emsp;他提起褲子，便察覺到最近的天道衆的氣息飛速向這邊趕來，此人尚未來到，便以神識鎖定了他!

&emsp;&emsp;許應緩緩直起腰身，沉聲道:“鍾爺七爺，你們退後。今日我以天道正宗，來會一會這些天道邪徒。"

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘連忙後退，遠離此地，就在此時，另一股氣息飛速接近，遠遠便聽到阿巴阿巴的叫嚷聲。

&emsp;&emsp;蚖七又驚又喜:"草爺尚在人世!"

&emsp;&emsp;他急忙循聲望去，便見硃紅衣四肢着地，奔行如飛，向這邊狂奔而來。除了四肢之外，還有無數根鬚也落在地上發足飛奔，姿態着實古怪至極!

&emsp;&emsp;許應原本在全神貫注，準備迎戰趕來的天道衆，見此情形也不由錯愕，急忙穩住心神，不敢分心。

&emsp;&emsp;他此次要獨自迎戰天道衆，不知勝負如何，心中也難免有些忐忑。

&emsp;&emsp;紫色仙草丟下硃紅衣，向蚖七奔去，落在大蛇腦門上，大蛇一動也不敢動，心道:“我與它是生死之交，它一定不會弄死我……”

&emsp;&emsp;硃紅衣清醒過來，一片迷茫，不知自己爲何會來到這裡，而且自己衣衫不整，處處露出春光，顯然曾有不好的事發生。

&emsp;&emsp;她急忙整理衣衫，見到許應，微微一怔，脫口而出道:“許公子!”

&emsp;&emsp;許應目視前方，如臨大敵，突然笑道:“紅衣姑娘，當年神都洛河上，你爲我奏了一曲。今日我有大戰，想請姑娘再奏一曲。"

&emsp;&emsp;硃紅衣心中雖有納悶，但聽聞許應之言，也是頗爲歡喜，站起身來，取出自己的琵琶抱在懷中，笑道:“妾身回顧當年之戰，譜了一曲，喚做許君殺陣曲，只是許君未曾再回神都。今日，妾身願爲許君演奏。”

&emsp;&emsp;許應前方，一個天道衆走來，是個中年男子，身姿奇偉，容貌堂堂，很有古代名士之風。

&emsp;&emsp;他揹負着一把鐵傘，那是他的天道法寶。

&emsp;&emsp;許應握緊拳頭，猛地擡起手來，五指叉開，立在身前的盾牌忽然飛起，飄在半空中。

&emsp;&emsp;“嗡!”

&emsp;&emsp;盾牌旋轉一下，天道霞光從天而降，四面垂落。

&emsp;&emsp;與此同時鏗鏘的琵琶聲響起，一股淡淡的殺意從琵琶聲中滲透出來，讓四周山林與遠山上的雪景，顯得頗爲蕭索。

&emsp;&emsp;硃紅衣懷抱琵琶，猛地彈出兩道殺伐之音，那若有若無的殺意突然狂躁起來，催人氣血，彷彿有兇惡的神魔殺入凡間，闖入人羣，手起刀落大開殺戒!

&emsp;&emsp;那中年男子擡頭，露出驚訝之色，只見短短片刻，那面天道盾牌便已經形成一座天道道場!

&emsp;&emsp;這片道場只是由一件飛昇期煉氣士的法寶盾牌支撐而成，地方不大，只有百畝。

&emsp;&emsp;對於他們這等煉氣士來說，百畝實在不算什麼。

&emsp;&emsp;無數天道符文從霞光中亮起，熠熠生輝，與許應周身繪製的天道符文相互感應，連爲一體。

&emsp;&emsp;許應頓時只覺滔滔天威滾滾而來，流入他的全身，天權、天理、天條、天機、天數、天衡、天樞等等天道化作他體內的大道。

&emsp;&emsp;他接觸天道諸神，在萬神殿接觸到天道諸神石像的屍體，而今接觸這麼多天道衆，已經掌握了數以百計的天道符文。

&emsp;&emsp;而且是經他修正後的天道符文。

&emsp;&emsp;“你懂天道符文?你懂天道道場?”那中年男子驚訝道。

&emsp;&emsp;琵琶聲中，許應悍然出手，在澎湃殺氣中天道道場的無數符文轟鳴，發出洪亮的天道道音!

&emsp;&emsp;許應身形斜斜飛起，這一刻，他如掌握無上權力的天神!

&emsp;&emsp;“我比你和你的主子更懂!"

&emsp;&emsp;子桑公子悄然來到附近，見到天道道場中的景象，不禁露出驚容，悄悄隱藏下來，沒有現身。

&emsp;&emsp;那中年男子絲毫不懼，肩頭抖動，鐵傘飛起，冷笑道:“不死民，伱以爲你能用天道道場，比肩我數萬年修行?做夢!”

&emsp;&emsp;琵琶聲越發高亢，聲聲催人，許應帶着無上天道之威的一擊，轟然落在鐵傘上!

&emsp;&emsp;鐵傘散發天道之威，各色光芒向外綻放，一根根傘骨如擎天之柱，傘骨與傘骨之間，天道符文逐一亮起!

&emsp;&emsp;但下一刻，一列列天道符文悉數熄滅!

&emsp;&emsp;許應挾天道道場的神威從天而落，一掌拍碎鐵傘。

&emsp;&emsp;那中年男子身後元神浮現，身軀偉岸巍峨，擡起雙臂硬接這一擊。

&emsp;&emsp;他剛剛將這一擊擋下，便見許應身後天道符文沸騰，無窮神光拔地而起，那是天光，匯聚成一尊頂天立地的天道化身，擡起手掌，五指便彷彿五座崑崙山，轟然壓下!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;天道道場之中，天威瀰漫，道光席捲，四面八方衝擊而去。

&emsp;&emsp;許應身後，天道化身也突然崩潰坍塌，天道道場的四壁無數符文碎裂，碎裂隨即延伸到那面天道盾牌。

&emsp;&emsp;盾牌咔嚓一聲裂開，接着碎成齏粉!

&emsp;&emsp;許應天道化身的手掌也徑自破碎，只見手掌散去，那中年天道衆在這一擊之下，碎得一乾二淨，只剩下一片血泥。

&emsp;&emsp;“崑崙。”

&emsp;&emsp;許應仰頭，望向遠處的神山，胸腔中有一股火焰躍動，“我回來了。用仇人的血，爲你報仇!"
