<title>《擇日飛昇》▷ 第四百九十章 檣櫓灰飛煙滅</title>

&emsp;&emsp;“第一世許應是什麼境界擊敗的你？最低也是仙君！我是用瑤池境界擊敗你！就算拿掉九大法寶，我也更勝從前！”

&emsp;&emsp;許應也不禁心中一股怒火騰騰往上竄。

&emsp;&emsp;第一世的他固然強大，但修爲境界也高，他坐上鬥部三真的寶座時，已經是仙君。

&emsp;&emsp;而這一世他還是瑤池境界，打敗靈無心不是代表着他更勝第一世嗎？

&emsp;&emsp;仙君與瑤池，隔着神橋、第三天關、飛昇、人仙、地仙、天仙、仙王境界，就算許應拿掉九大法寶也無法填平這些境界的差距。

&emsp;&emsp;他比第一世強大在道行，強大在對洞天的參悟，他的道法也已經超越了第一世，但是靈無心偏偏還說他不如第一世！

&emsp;&emsp;“這一世的我，加上被灌輸的那七年記憶，也才三十二歲！”

&emsp;&emsp;許應拂袖，這些人拿着第一世修行幾百年的成就，與他修行修行二十多年的成就相比，說他不如第一世，未免太苛求苛刻了。

&emsp;&emsp;修煉二十多年，就算他修行速度如何之快，也不可能與修煉了幾百年的第一世相比。

&emsp;&emsp;但是，旋即他便冷靜下來。

&emsp;&emsp;靈無心顯然不會去了解這一世的許應修煉多少年，境界如何，他只是儘可能的從道心上打擊許應，尋找許應的破綻。

&emsp;&emsp;沒有破綻，也要製造出破綻。

&emsp;&emsp;此時，他依舊站在仙界的裂痕前，居高臨下，俯視明間，尋找機會。倘若許應亂了心神，很容易被他抓住機會，反敗爲勝。

&emsp;&emsp;靈無心元神與肉身分離，如鷹隼，如餓狼，盯着許應。

&emsp;&emsp;他看似敗了，逃回仙界，但傷到他的，並非許應，而是他自己強大的元神。

&emsp;&emsp;他的元神實在太強，帶給肉身極大的壓力，讓肉身承受不住，這是元君一脈的傳承共同的弊端，元君的元神也是極其強大，強大到肉身難以承受，不得不寄託於道場之中。

&emsp;&emsp;許應適才所做的，只是帶給靈無心更多的壓力，壓垮他的肉身。

&emsp;&emsp;但靈無心並未真正落敗。

&emsp;&emsp;他的退走，只是爲了更好的尋找機會。

&emsp;&emsp;許應擡頭仰望，與靈無心對視。他的四周，干戈四起。

&emsp;&emsp;樑越仙君和尹玉仙君一左一右，向北帝殺來，仙君王若安則迎戰東嶽大帝，張山宗對陣蒼梧，二十八宿仙王則將輪迴女帝包圍，但並未動手。

&emsp;&emsp;樑越、尹玉當年與金河劍君合力斬殺北帝，北帝自然不肯放過這次報仇的機會，但他此次復生，未曾有機會收攏諸天萬界的香火，神力遠不如從前，在兩大仙君的攻勢向下岌岌可危！

&emsp;&emsp;突然，泰煞事宗天宮的生氣宛君率領諸神殺來，其他天宮，如武城、罪氣、七非等天官紛紛殺來，前來相助，五大府君聯手，與北帝一起共同對抗兩位仙君。

&emsp;&emsp;“長兄，這次你死後，我可以做北帝嗎？”敢司連宛屢天宮的總錄府君詢問道

&emsp;&emsp;北帝哼了一聲。

&emsp;&emsp;其他府君也是勃然大怒，一邊攻向尹玉仙君，一邊七嘴八舌的斥罵：“大兄還沒死，怎麼可以說出這種大逆不道的話？”“大兄，我請命先斬此獠！等你死後，我便做北帝可好？”“混賬東西，我排名老二，怎麼也輪不到你們！”

&emsp;&emsp;“樑越和尹玉兩位仙君，在下許應，咱們從前應該見過。”許應突然開口道

&emsp;&emsp;尹玉仙君祭起一道神橋，擋住壓下來的凱都神山，五大府君各自催動天官，壓上神橋，一發向他攻去！

&emsp;&emsp;尹玉仙君催動道場，背後道樹韋冉升起，仙光灑落，將數以萬計的神靈法寶悉數擋住

&emsp;&emsp;即便是酆都五大天宮聯手，也不能傷他分毫，只能帶給他一些壓力，讓他無暇與樑越聯手，圍攻北帝。

&emsp;&emsp;尹玉仙君猶有餘力，笑道：“許天尊好記性。當年我們哥兒倆驚聞北陰老兒將要復生，於是元神降臨，被許天尊擋下。”

&emsp;&emsp;他說的是許應復活北帝一事。

&emsp;&emsp;當年許應來到真海鄙都山，復生北陰大帝時，北陰大帝讓他提燈，若是天空有所異變，便以此燈照耀天空。

&emsp;&emsp;北帝復生時，果然有一道神橋壓往酆都山，一尊帶着鬼面的面具人踩着神橋向酆都山而來。

&emsp;&emsp;那時天外還有些強大身影，極爲恐怖。許應以清油燈照耀，定往鬼麪人，便是定住尹玉仙君的元神

&emsp;&emsp;尹玉和樑越兩尊仙君真身在其他世界，察覺到北帝復生，真身無法前來，所以只能元神前往。而北帝的清油燈恰恰是針對元神的法寶，能夠在兩人入侵酆都山時，定住他二人的元神。

&emsp;&emsp;只是那時許應修爲低微，清油燈一次只能照往一尊元神，險些讓兩尊仙君的元神降臨。但好在樑越仙君因爲被貶一事，沒有心情與北帝死硫到底，見北帝復甦已成定局，便與尹玉一起遁走

&emsp;&emsp;許應笑道：“當時樑越仙君說了一句話，兩位便各自退走，我很感激。”

&emsp;&emsp;樑越仙君長暨飄動，揮舞一杆青龍偃月刀，此時已經殺入北帝的道場，北帝祭起清油燈，定住他元神，然而這位仙君還是強突猛進，懼然殺來。

&emsp;&emsp;許應道：“當時樑越仙君說，大家與北陰一樣淪落下界，囚犯一樣的待遇，玩什麼命？我印象很深至今仍然心懷感激。前不久我見到金河劍君時，金河還與我提到兩位。”

&emsp;&emsp;樑越仙君揮起青龍偃月刀斬下，青龍飛舞，刀光如練，卻在此時，他的刀光猛然頓住

&emsp;&emsp;北帝的酆都山被尹玉擋下，已經準備與樑越殊死一搏，見狀也突然頓住。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“金河劍君此刻在祖庭，也就是魔域，爲小天尊所重用。他一世有鬱寡歡，不被仙庭重用，空有天君的道行，卻無法進軍天君境界，真是可嘆。但是到了祖庭，他的臉上多出了許多笑容。”

&emsp;&emsp;樑越仙君收刀屹立。

&emsp;&emsp;尹玉仙王見狀，也收下自己的神橋，微微皺眉。

&emsp;&emsp;金河、尹玉、樑越，三大仙君，當年奉命下界來斬北陰大帝，三人的修行各不相同，但際遇卻大同小異。

&emsp;&emsp;樑越仙君回到仙界做仙君，雖有封賞，但不被重用，後來奉旨下界，鎮守廢棄之地的入口，至今已有六萬多年。

&emsp;&emsp;尹玉在原始世界做看守，是個輕鬆活兒，但那裡什麼都沒有，只有一羣野人。

&emsp;&emsp;兩位仙君這六萬多年過得都不如意。

&emsp;&emsp;但更不如意的是金河劍君，金河因爲斬殺北陰大帝一戰中嚇到了鬼，被髮配到嵬坡中鎮壓屍鬼仙域天天與平南天君的屍體打成一片。

&emsp;&emsp;靈無心見狀，連忙高聲道：“樑越、尹玉，你們休要受他挑撥！你們二位在仙界不受重用，但此次元君重新啓用你們，便是給你們重歸仙界的機會！”

&emsp;&emsp;尹玉擡頭笑道：“元君的施捨，我們得磕頭謝恩，否則連根喂狗的骨頭都沒有，是不是？”

&emsp;&emsp;靈無心心知不妙，連忙笑道：“兩位兄長，此時正值三界潮汐，潮汐將至，三界一統。這個時候倘若站錯了位置，將來便會人頭不保啊。”

&emsp;&emsp;他此言一出，尹玉仙君有些遲疑。

&emsp;&emsp;許應揹負雙手，悠悠笑道：“元君，我許某姚頭也，有什麼身份地位能夠許給兩位仙君？靈泰雖然被封爲元君，卻沒有實權，站她那一邊，不是令人恥笑？”

&emsp;&emsp;靈無心勃然大怒，目光死死落在他的身上，同機出手，然而許應站在那裡，看似被他氣機鎖定，但同時許應的氣機也將他鎖定！

&emsp;&emsp;他若是出手，氣機牽引之下，許應的反擊也會接踵而至，雙方勝負生死，尚未可知！

&emsp;&emsp;樑越收刀，轉身離去，心灰意懶道："金河道兄這麼大的本事，都只能在墳場中看屍體。我們勤修苦練，一身本領，一個在凡間看管野人，一個看管大人物丟棄的醃攢物。嘿嘿，仙界還未有封賞，我們便已經像狗一樣拼命叫喚，豈不是愚蠢？等待仙界有所封賞，再來拼命也不識！"

&emsp;&emsp;尹玉遲疑一下，連忙邁步跟上他，叫道：“老哥哥等等我！”

&emsp;&emsp;靈無心怒道：“你們兩位，今後休想得到重用！”

&emsp;&emsp;北陰大帝也大聲道：“兩位的仇，我自會向兩位去尋！”

&emsp;&emsp;樑越頭也不回，揮手道：“我們奉命行事，但也與閣下結仇。若是要尋仇，來廢棄之地找我便是，捨命奉陪！”

&emsp;&emsp;兩位仙君不做停留，飛速離去。

&emsp;&emsp;許應微微一笑，看向那始終沒有動手的二十八宿仙王，這二十八尊仙王見他看來，目光躲閃，各自有所遲疑。

&emsp;&emsp;靈無心見狀，哈哈大笑，喝道：“許老狗，二十八宿仙王乃是四天宮的仙王，不是你巧言令色便能說動！"

&emsp;&emsp;許應對他的話充耳不聞，笑道：“二十八位道兄遲遲未動，想來應該知道許某的虛名。既然樑越和尹玉兩位仙君已經離去，那麼我們騰出北陰大帝這位大高手，北陰與我聯手，再加上輪迴女帝，諸位道兄能活下來幾人？”

&emsp;&emsp;二十八尊仙王中，鈞天角宿仙王笑道：“許天尊休要驚嚇我們。鬥部三真的名頭我們久聞大名，但我們從屬青龍白虎朱雀玄武四宮，與你鬥部無關。我們四宮也絲毫不懼你鬥部。”

&emsp;&emsp;“你被元君太子鎖定，想動也動不了。”

&emsp;&emsp;蒼天心宿仙王看破許應的虛張聲勢，道，“北陰大帝也嚇不到我們。唯獨讓我們忌憚的，是輪迴女帝。上次圍剿輪迴女帝，二十八宿仙王折損了十位，被吞入輪迴，因此我們心存餘悸。"

&emsp;&emsp;玄天女宿仙王道：“你鬥部許天尊的名頭雖大，但我們四官絲毫不怵。輪迴女帝雖強，但那是從前他死而復生，神力還剩幾何，尚未可知。”

&emsp;&emsp;許應略略有些尷尬，笑道：“你們是四宮的勢力，四宮拱衛仙庭，位高權重，你們卻聽從元君調遣將四宮的宮主擺在哪裡？”

&emsp;&emsp;二十八宿仙王各自皺眉。

&emsp;&emsp;他們二十八宿分屬青龍白虎朱雀玄武四宮，四大天宮拱衛仙庭，是六部之外的大勢力。四宮宮主是至尊親封的帝君，聽從仙庭的至尊調遣。

&emsp;&emsp;許應道：“從前你們奉命誅殺輪迴女帝，尚且有功勞，即便戰死也有體恤，這次名不正言不順，就算戰死，也沒有任何封賞，青龍帝君、朱雀帝君等宮主，還要在你們死後啐一口，罵一句吃裡扒外的狗東西。”

&emsp;&emsp;靈無心連忙道：“你們不要聽姓許的滿口噴糞！許應，你仗口舌之利，不是大丈夫所爲！”

&emsp;&emsp;許應擡頭笑道：“當年我仗口舌之利取悅令堂，你欽佩萬分，怎麼如今我便不是大丈夫了？”

&emsp;&emsp;說話之間，二十八位仙王各自對視一眼，遲疑片刻，一個個相繼向後退去，各自身形隱匿消失。

&emsp;&emsp;輪迴女帝向許應微微頷首致謝。

&emsp;&emsp;他死而復生，實力大不如從前，若是真的動手，二十八宿仙王無須死多少人便能將他斬殺。

&emsp;&emsp;這次死亡，能否復生，便很難說了。

&emsp;&emsp;許應望向正在與東嶽大帝交鋒的王若安，微微一笑，沒有說話

&emsp;&emsp;至於正在圍攻的張山宗和玉壺真人，也暗道一聲不妙。

&emsp;&emsp;樑越、尹玉和二十八宿被許應隻言片語便勸走，只剩下他們，原本他們以爲許應還會繼續出言相勸但是這混蛋居然就此頓住，沒有開口！

&emsp;&emsp;“姓許的混蛋，是要我們三人死在這裡！”

&emsp;&emsp;張山宗、王若安頭皮發麻，玉壺真人卻見機不妙，立刻飛身便逃，將兩位仙君拋下。

&emsp;&emsp;蒼梧大帝怒吼一聲，捨棄張山宗，直奔玉壺而去。張山宗是當年斬殺他的仇家，血海深仇自然不共童天，但蒼梧大帝更恨玉壺真人。

&emsp;&emsp;他把玉壺真人當成朋友，被朋友出賣，死後還被朋友安排練氣士每日鞭屍，這筆大仇比血海還深

&emsp;&emsp;但他不善於趕路，眼看便要被玉壺真人逃脫，突然一道長河撲面而來，封擋玉壺真人的去路。

&emsp;&emsp;那道長河非比尋常，長河出現，干擾因果，因果越強，在河面上越發難以飛起。

&emsp;&emsp;玉壺真人開創壺天證道經，這身本領和才情，自然是非同小可。他在朝廷沒有門路，只能投靠元君元君也沒有實權，自然無法給他更多資源。

&emsp;&emsp;若是他有更多的資源，他早就可以突破仙王境界，成爲仙君，甚至問鼎更高境界。

&emsp;&emsp;但是，他的壺天證道經遇到這天河之水，可以說遇到了剋星，玉壺真人身法連連變幻，但不是被天河之力拉扯着墜向河面。

&emsp;&emsp;蒼梧大帝也被河水所剋制，墜向河面。

&emsp;&emsp;仇人見面，份外眼紅，爸梧大帝立刻向玉壺真人殺去，一副拼了性命也要將他斬殺的模樣，兇惡無比。

&emsp;&emsp;祭起天河的正是楚湘湘，她知道老父最恨的就是玉壺真人，於是看準時機，將玉瓶中的天河之水祭起，果然奏效。

&emsp;&emsp;許應則依舊站在原地，擡頭仰望靈無心，面帶笑容。

&emsp;&emsp;只是這一次，他被靈無心擾亂的道心恢復過來，相反，靈無心的道心則亂。

&emsp;&emsp;剛纔明明還是大好局勢，頃刻間便被許應瓦解，他的道心很難不亂！

&emsp;&emsp;他現在感覺到，許應的氣機越來越強，像是狂龍大蟒，將他死死纏繞，讓他不敢異動。

&emsp;&emsp;“他還敢殺到仙界不成？”

&emsp;&emsp;靈無心額頭冒出冷汗，心道，“仙凡有別，他是凡人，我是仙人，我立在仙界便是佔據不敗之地…"

&emsp;&emsp;就在他分神的一剎那，許應騰空而起，一道虹光直奔仙界而來，哈哈大笑："好大兒，今日爲父要打得你叫爹爹！”
