<title>《擇日飛昇》▷ 第二百四十六章 飛昇丹成</title>

&emsp;&emsp;兩人之間的氣氛漸漸緊張。

&emsp;&emsp;周天子緩緩提升氣息，道:“很少有人敢當面拒絕寡人。許兄，你說寡人是獨夫倒也罷了，爲何連我滿朝文武也是獨夫?”

&emsp;&emsp;他面帶怒氣。

&emsp;&emsp;作爲大一統帝皇，他不怒自威。

&emsp;&emsp;當年他也曾一統神州，甚至巡遊崑崙，古之帝皇，鮮有人能做到這一步!

&emsp;&emsp;他的威嚴，更是無人膽敢冒犯!

&emsp;&emsp;許應氣息在不知不覺間提升，應對他的氣勢壓迫，道:“閣下的滿朝文武，不過是世家門閥，何曾有過普通人?你的鎬京，何曾有普通人的立錐之地?”

&emsp;&emsp;周天子聞言失笑，道:“許兄的願景，莫非是人人飛昇?人人飛昇，不過是無知者的幻想罷了。世人多數愚鍾，不可能人人飛昇，這世上能飛昇的，畢竟是少數人。”

&emsp;&emsp;說話之間，他的氣勢便已經提升到極致。

&emsp;&emsp;他的身後，人體六秘所呈現出的一座座洞天，也逐一亮起。洞天在他身後像是無規律的移動，卻又暗含奇妙的規律

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“人人飛昇的確只是妄想。我所期望的，是當權者能夠公平，讓凡人皆盡其才，凡物皆盡其用，讓有才能的人得以發揮才能而飛昇，讓沒有才能的人也有機會發揮其所

&emsp;&emsp;長。”

&emsp;&emsp;他的身後，六秘洞天也逐一浮現，對抗周天子的氣息壓迫。

&emsp;&emsp;周天子祭起金丹，搖了搖頭;“稚章之言。自古長幼有序，尊卑有別。有些人出生在帝皇之家，有些人出生在草棚之中，讓草棚之子與帝皇之子一起飛昇，對帝皇之子並不公平。”

&emsp;&emsp;他從彼岸歸來，時間不長，原來的修爲被仙火焚燬，回到神州後只能從頭修煉，這就給了他開闢人體秘藏，儺氣兼修的機會。

&emsp;&emsp;他僞裝成名門大派的傳人混跡人羣，來到崑崙，修爲境界也是第二叩關期，尚未修成元神。

&emsp;&emsp;不過，他的氣息悠長，修爲渾厚，甚至比名門大派的傳人還要深厚許多，

&emsp;&emsp;他的金丹也與衆不同，是紫金丹，從金丹中飛出紫氣，飄搖於身後。

&emsp;&emsp;許應祭起自己的金丹，金丹無界，勾連天地，氣息比他絲毫不弱。

&emsp;&emsp;他站在那裡，像是空無一物，讓周天子神識、神通統統無法將他鎖定。

&emsp;&emsp;“這就是我們無法共處的地方。我去過竹天工打造的鎬京，鎬京中每一處宅邸，都是有名有姓的貴胄所居之地，沒有任何一棟房屋屬於平民貧民。”

&emsp;&emsp;許應想起自己在鎬京所見，道，“閣下的舉朝飛昇，只是帶着一羣世閥飛昇，所以你與咸陽獨夫並無區別。”

&emsp;&emsp;他們四周，來到崑崙的一個個名門大派的傳人紛紛向他們看來，露出驚疑不定之色。

&emsp;&emsp;這兩人，實在太強了!

&emsp;&emsp;兩個第二叩關期的高手，展現出的修爲實力卻遠超常人，帶給極大的壓迫感。

&emsp;&emsp;周天子揹負雙手，目視玉虛宮，道:“倘若貧民平民之子，可以爬到很高的地位，成爲當權者，真人的鎬京也會有他一席之地。”

&emsp;&emsp;許應看着玉虛宮，問道:“那麼，有可能嗎?”

&emsp;&emsp;周天子想了想，道:“貧家子用盡全力在土裡刨食，果腹尚且困難，哪裡有空去學習煉氣和儺法?就算有時間，他們哪裡有機會學習?有機會學習，也沒有錢去學習。所以，不太可能。但千百年總會出一兩個另類。許兄，寡人把這個機會給你，你來做千百年的另類!”

&emsp;&emsp;許應笑道:“不稀罕。我能憑藉自己的實力飛昇，何須借你之手?”

&emsp;&emsp;周天子瞳孔驟縮哈哈笑道:“不老神仙蹉跎了不知多少世，可曾蹉跎飛昇?不要自欺欺人了。伱那些莊稼漢的把式，在名流面前，不堪一擊。”

&emsp;&emsp;這時，玉虛宮的門戶突然洞開，宮外的仙火如同流水一般，向宮中縮回。所有人都緊張起來，目不轉睛的盯着玉虛宮的宮門。

&emsp;&emsp;宮內有仙光綻放，那仙光是寸寸毫光，長短寸許，金色，一節一節的，自宮內向外綻放，裡三層，中三層，外三層，共計九層。

&emsp;&emsp;當那仙光綻放時，甚至可以透過玉虛宮牆壁看到宮中煉製仙藥的仙爐!

&emsp;&emsp;那九層毫光，正是從仙爐的爐壁滲透出來!

&emsp;&emsp;“飛昇仙藥!”

&emsp;&emsp;人羣激動，人聲鼎沸，所有人彷彿陷入癲狂，潮水般向前涌去。有人爲了更接近玉虛宮，而向其他人痛下殺手，一時間人羣大亂.

&emsp;&emsp;爐中有什麼東西在升起，寸寸毫光跟隨那東西移動，忽明忽暗。

&emsp;&emsp;待到那東西飛出仙爐，便見力粒奪目的金色仙丹浮空，每一粒金色仙丹都散發着耀眼的仙光，甚至傳來陣陣玄妙莫測的仙家道音!

&emsp;&emsp;從金丹中傳來的陣陣道音令人心醉神搖，忽然一粒粒金色仙丹從玉虛宮中飛出，向外飛去。

&emsp;&emsp;那九粒仙丹衝出玉虛宮，便要四面八方飛去。

&emsp;&emsp;就在此時，一條無雙大蛇從玉虛宮中飛出，在玉虛宮四周盤旋飛舞，用遮天蔽日的身體將那九粒仙丹逼退。

&emsp;&emsp;儺祖儺履從玉虛宮中走出，仙道化作紅斑大蛇，逼得九粒仙丹向外飛去。

&emsp;&emsp;忽然，一粒粒仙丹散發毫光，飛出彼岸，來到崑崙。

&emsp;&emsp;但見仙丹掠空飛行，所過之處，遍體生出芝草，芬芳撲鼻，山巒也很快便成蔥鬱之色。

&emsp;&emsp;有些煉氣十被病痛折磨，被那仙丹毫光照過，突然病痛痊癒，甚至斷肢再生，更有的莫名進入悟道的狀態之中

&emsp;&emsp;那九粒仙丹忽然錯開，向四面八方飛去!

&emsp;&emsp;“抓住仙丹!”

&emsp;&emsp;羣情涌動，一個個身影飛身而起，向那九粒仙丹飛去的方向追去。他們人在半空，便相互出手，催動神通，祭起法寶，試圖打落其他人，減少競爭者。

&emsp;&emsp;其中一粒仙丹在半空中迂迴，避開一個個煉氣十和儺仙，向許應和周天子這邊飛來。明亮的毫光，將許應和周天子照耀得體表纖毫畢現

&emsp;&emsp;周天子擡手之間，紫氣橫貫長空，不過不是抓向那粒仙丹，而是攻向許應!

&emsp;&emsp;“許兄，既然無法嘴上說服你，那麼喜人便手上說服你!"

&emsp;&emsp;他動手之時，漫天紫氣飛舞，頃刻間紫氣形成他的隱景潛化地，那是一座鎬京，竹嬋嬋所未曾煉成的鎬京城!

&emsp;&emsp;周天子以凡人力量，傾國家之力，打算煉製的仙器鎬京!

&emsp;&emsp;但鎬京同時也是他的隱景。

&emsp;&emsp;他舉朝飛昇，便是將自己的隱景潛化地與鎬京相容相合，滿朝文武，一尊尊世家之主，掌管天下兵馬的大將，分封諸國的諸侯，其隱景，其大道，都成爲鎬京的一部分!

&emsp;&emsp;如此一來集合大周滿朝強者的力量，化作一片仙境，抵抗天劫，飛昇仙界也就有了可能!

&emsp;&emsp;滿朝文武，便是他摩下的仙人，而他，便是諸仙之主，諸仙之王!

&emsp;&emsp;這便是他爲飛昇做的籌劃!

&emsp;&emsp;現在的周天子雖然是站在隱景潛化地中，並非真正的鎬京中，但六仙之域非同小可，他的身後飄浮着五大仙山，仙山倒懸，一座座洞天無比明亮，紮根在仙域的天空中。

&emsp;&emsp;他所修煉的，是儺法中的正法，不是許應東拼西湊得到的儺法法門!

&emsp;&emsp;他這一擊，不是少年仙人，而是諸仙之王許應便是他掌下的猢猻!

&emsp;&emsp;“臣服!”

&emsp;&emsp;他的聲音也如仙王，從九天之外傳來。

&emsp;&emsp;許應身形一沉，他並無自己的隱景潛化地，第一次在法力上被人壓制。要知道峨眉嘴硬掌教雁空城，劍門門主時雨晴，他們這些三千年前的後起之秀，可以在神通變化上勝過許應，但還無一人在法力上勝過許應!

&emsp;&emsp;然而，周天子做到了。

&emsp;&emsp;他的法力雄渾無比，紫氣瀰漫長空，形成對許應的碾壓之勢!

&emsp;&emsp;面對他這一擊，無論是峨眉的金丹大道，還是劍門的劍道歸真訣，統統無法破解!

&emsp;&emsp;許應長嘯，施展出戰神八法的第十法，彼岸印法，拳法轟出，以武化道，再造彼岸!

&emsp;&emsp;世間沒有飛昇路，那就再造飛昇路，世間沒有仙界，就再造彼岸!

&emsp;&emsp;兩人招法碰撞，恐怖的威力在拳堂之間爆發，勁力喘喘作響如同薄薄的刀氣從堂心射出，甚至連那粒仙丹散發出的金光也被他們的力量切開，險些傷及仙丹的本體

&emsp;&emsp;就在此時，仙丹從兩人之間，眉心前方飛過，仙丹治療兩人因爲這一擊而受到的傷勢，讓他們的傷頃刻間復原，恢復到巔峰

&emsp;&emsp;許應和周天子身形同時移動，直奔仙丹而去，同時向對方攻去。

&emsp;&emsp;突然，另一個身影躍動，一片明亮的隱景潛化地切入他們之中，將兩人和仙丹同時那納入隱景潛化地中!

&emsp;&emsp;這片隱景中，一尊偉岸的身影冉冉升起，周身仙光繚繞，仙氣氤氳，赫然是一位儺氣雙修的儺仙。

&emsp;&emsp;這尊儺仙面露喜色，抓向仙丹，卻聽轟隆一聲被自己納入隱景潛化地的兩人拳堂碰撞，餘威竟然將自己的隱景潛化地撕裂

&emsp;&emsp;“兩個小輩，知道境界壓死人嗎?”

&emsp;&emsp;那儺仙冷笑，身後金丹冉冉升起，探手向許應和周天子拍去，喝道，“我已經是煉成金丹的儺仙了，在我隱景地中，便是陸地仙人!”

&emsp;&emsp;許應和周天子目不斜視，緊盯對方，身形飛速移動，突然齊齊擡手硬接那儺仙一擊。

&emsp;&emsp;那儺仙悶哼一聲，只覺滔滔法力碾壓而來，將自己的法力擊潰。

&emsp;&emsp;他那龐大的身形被震得呼嘯而起，從自己的隱景地中被震飛出去，將隱景破開一個大洞。

&emsp;&emsp;許應和周天子死死盯着對方，身形如飛，頃刻間連續交換十多招，而那粒金丹便在他們之間穿行，呼嘯飛出隱景潛化地。

&emsp;&emsp;只聽嘭嘭兩聲，許應和周天子破開那儺仙的隱景潛化地，跟着衝了出去。

&emsp;&emsp;那儺仙口中吐血，慌忙連滾帶爬回到自己的隱景地，心中駭然:“那兩個傢伙，是什麼來頭?等一下，其中那個少年好像是許妖王，他還沒死嗎?”

&emsp;&emsp;周天子冷哼一聲，伸手一指，萬千道紫氣襲來，嗤嗤作響，斬向許應。

&emsp;&emsp;許應催動戰神八法的第十一法，飛昇印法，以紫氣爲天劫雷霆，迎難而上，硬撼紫氣，殺向周天子，要把他當成天劫打得稀碎!

&emsp;&emsp;兩人殺得興起，忽然只聽一聲大笑傳來:“兩個夯貨，只知悶頭廝殺，有仙丹也不知享用，便宜我天齊宗了!”

&emsp;&emsp;那天齊宗主是個少年，實力驚人，飛身而至，剛剛抓住仙丹，便迎上許應和周天子的掌力。

&emsp;&emsp;“來得好!”

&emsp;&emsp;天齊宗主大喝一聲，將修爲法力提升到極致，硬撼兩人掌力，突然眼耳口鼻噴血，全身骨骼噼裡啪啦爆碎，金丹咔咔作響，即將破滅!

&emsp;&emsp;他眉心中金篆仙籙飛出，仙光大放，護住天齊宗主，纔沒有斃命。

&emsp;&emsp;那金篆仙籙護住天齊宗主，便要綻放仙威，便要將兩人斬殺。

&emsp;&emsp;許應目露兇光，身後二十四顆明月呼嘯而起，周天子冷笑，身後紫氣動盪，有恐怖氣息滲出。

&emsp;&emsp;天齊宗主又驚又怒，知道自己若是不丟下仙丹，只怕祖師的金篆仙籙也護不住自己，當機立斷壓制住仙籙的異動，丟掉仙丹。

&emsp;&emsp;許應和周天子一個收起明月，一個身後紫氣隱去，跟着那粒仙丹繼續以命相搏，呼嘯而去，只留下天齊宗主驚疑不定的望着他們的背影。
