<title>《擇日飛昇》▷ 第六百二十五章：昊天帝歸來</title>

&emsp;&emsp;“昊天帝的英靈？”

&emsp;&emsp;龍岱長老背後，許應殺來，正欲再捅龍岱一劍，聞言也不僅錯愕萬分。

&emsp;&emsp;“昊天帝, 不是把帝位禪讓給太昊帝后，無疾而終了嗎？”他驚聲道。

&emsp;&emsp;根據歷史，昊天帝末期，太昊帝召喚來太昊洞淵，獲得非凡成就，昊天帝自愧弗如, 自感德行微薄，不如太昊帝，於是三次禪讓帝位。

&emsp;&emsp;太昊帝推脫了前兩次, 第三次實在無法推脫，只好勉爲其難，登上帝位。

&emsp;&emsp;之後，昊天帝安享晚年，一代仙帝就這樣無疾而終，以至於他的太一洞淵也下落不明。

&emsp;&emsp;此乃正史。

&emsp;&emsp;當然，也有鄉野傳言，說太昊帝奪權，三次逼宮，逼迫昊天帝讓位，第三次終於成功將昊天帝重創。昊天帝被打傷之後，太昊帝又要他交出太一洞淵，免得他東山再起，昊天帝於是將太一洞淵藏了起來，被盛怒的太昊帝所殺。

&emsp;&emsp;這只是野史。

&emsp;&emsp;不過也很多人相信，甚至連紫微後主都深信不疑。

&emsp;&emsp;因爲他就是這麼做的。

&emsp;&emsp;許應一度也相信第二個版本, 不過其中也有值得懷疑的地方, 比如說太一洞淵的下落。

&emsp;&emsp;當年青玄證道, 太一洞淵應該是其參悟太一開悟，從彼岸召喚過來的。青玄死後，太一洞淵也迴歸彼岸，後來被許應召回。

&emsp;&emsp;因此許應猜測昊天帝死後，太一洞淵自動飛回彼岸。

&emsp;&emsp;但是，沒想到現在卻聽到昊天帝的英靈返回故土的消息。

&emsp;&emsp;那尊被鎖鏈鎖住的異人被拉到金棺旁邊，哈哈笑道：“昊天真的死了？死得好，死有餘辜！我等奉命追殺，便是要看老賊是否真的死了，如果死了，便連屍體也要毀掉！爲我百萬族人報仇……”

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;一道鎖鏈貫穿那異人的頭顱，將那異人絞殺。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;許應看得興起，一劍刺入龍岱長老的後心，喃喃道，“昊天帝不是死在太昊帝的手中？他在彼岸，還有一段不爲人知的過去？否則，爲何異人要阻止他的英靈返回故土？”

&emsp;&emsp;龍岱長老吐血，回手一掌打出, 許應閃身避開，高聲道：“在下許應, 地仙界新道道祖，前來迎迓昊天帝英靈，迴歸故土！”

&emsp;&emsp;龍岱長老聽到這話，心中凜然：“這小子拉幫結派，是把好手！”

&emsp;&emsp;他催動天寶道輪，一邊在仙殿前再度交鋒，一邊高聲道：“在下天仙界龍岱，許應此獠不從彼岸王化，謀害彼岸公子，還請彼岸的道兄助我一臂之力！”

&emsp;&emsp;他見到剛纔那幾道困住異人的鎖鏈，便知對方從彼岸歸來，定然是彼岸的強者逃難到此。聽剛纔已死的異人的話，這位昊天帝在彼岸地位極高，出逃時追兵不斷，因此也動了拉幫結派的心思。

&emsp;&emsp;突然，又是唰唰幾道鎖鏈飛出，向龍岱鎖去。

&emsp;&emsp;龍岱騰空而起，避開鎖鏈，又驚又怒：“到底哪裡出了問題？”

&emsp;&emsp;他畢竟來到地仙界的時間尚短，對地仙界的歷史多有不知，雖然看出這些人是從彼岸而來，卻不知昊天帝當年是第一代人族仙帝，以至於拉幫結派失敗。

&emsp;&emsp;許應趁機催動武極證道，一指點出，一道歲月長河奔騰而過，穿透龍岱的身軀。

&emsp;&emsp;龍岱頓時變得更加蒼老，喝罵道：“許應，你有能耐，便單打獨鬥！”

&emsp;&emsp;他鼓盪修爲，煉去許應的不朽八法帶來的道傷，衰老這才止住。儘管止住，但傷勢卻依舊在，肉身和元神的老化比之前更加嚴重。

&emsp;&emsp;但最讓他驚心的是他修持的大道的老化。

&emsp;&emsp;這種老化對與道境八重的存在來說，幾乎是不可逆的！

&emsp;&emsp;歲月神通，非同小可！

&emsp;&emsp;那鎖鏈上下飛舞，極爲凌厲，不離他的身軀，讓他極爲被動。

&emsp;&emsp;許應一邊痛下殺手，一邊暗贊龍岱了得。龍岱長老是他遇到過的最強的對手，哪怕洞淵齊出，也無法將之拿下。此刻即便有那幾道鎖鏈幫忙，一時片刻間也無法將他斬殺。

&emsp;&emsp;但龍岱現在傷上加傷，想要逃走，也難以逃脫。

&emsp;&emsp;終於，那八個強大的身影擡着金燦燦的棺槨從琥珀狀的時光中走出，待到他們的身形脫離琥珀狀的時光，那時光立刻變得黯淡下來，通道隨之而湮滅。

&emsp;&emsp;金棺中一縷浩浩蒼茫的氣息外泄，撼動太一洞淵，太一大道也隨之浮現，讓這座洞淵霞光道道，大道悲鳴，似乎感應到故人的死亡。

&emsp;&emsp;僅僅是一縷氣息，許應和龍岱便如遭重壓，各自心中凜然。

&emsp;&emsp;許應目光落在那八人身上，心中一怔：“他們是人族，不是異人！”

&emsp;&emsp;那八人身形要遠比常人高大，行走在琥珀般的時光中，遠看像是彼岸異人。他們的修爲實在強大，給人的感覺個個都是巔峰至尊！

&emsp;&emsp;“他們是妙境，不是至尊！”

&emsp;&emsp;許應立刻察覺到他們的修爲境界，妙境與至尊，一個是舊道一個新道，妙境主修道樹道花道果，至尊主修道景，很容易判斷。

&emsp;&emsp;只是這八人身上到處都是肉眼可見的傷口，刀劍，斧鉞，長鞭，掌印，各種道傷，已經侵入他們的身軀之中，元神之中！

&emsp;&emsp;那口金棺上也插滿了各種威力驚人的彼岸法寶，散發着滔天氣息，讓人難以接近。

&emsp;&emsp;很難想象，這八人擡着昊天帝的帝棺一路前來，路上遭遇了多少截殺。這一路上，必定處處屍骨。

&emsp;&emsp;“死在廢物青玄手中的，應該是少數先他們一步來到這裡的追兵，打算在太一洞淵中埋伏他們，不料卻被廢物青玄埋伏了。”

&emsp;&emsp;許應面色古怪，那廢物青玄是個貪吃的人，便把這些追兵一個個打死，當成魔神吃掉。

&emsp;&emsp;“若是他知道自己吃掉的不是異域魔神，而是彼岸異人……估計他也會吃掉。”許應心道。

&emsp;&emsp;突然，其中兩人騰空而起，運轉修爲，霎時間道樹飛揚，道果掛在枝頭，大道塟化，道樹道花道果，皆變得異乎尋常的高大壯碩，同時向龍岱長老攻去！

&emsp;&emsp;“太一大道！”

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分，這兩人施展的是塟化版的太一大道，與他所修持的太一大道不同，更爲奇特的是太一大道修成的道樹道花道果，在許應面前展現了同一種大道的不同修煉方式！

&emsp;&emsp;不過，這二人的傷勢太重，道樹殘缺，道花凋零，道果破碎，應該是一路守護昊天帝的屍身，與追兵廝殺所受的道傷！

&emsp;&emsp;即便塟化，他們也不復巔峰狀態！

&emsp;&emsp;若是一人，龍岱長老還能應對，但兩人一起出手，三招之間，龍岱便口吐鮮血，不到十招，這龍族老者便被打落下來。

&emsp;&emsp;他縱身想走，突然金棺下一道道鎖鏈飛出，將他身體洞穿，拉了回來。那兩人一左一右，將龍岱長老格殺，出手利索至極！

&emsp;&emsp;兩人轉身，目光落在許應身上，打量一番。

&emsp;&emsp;“鴻蒙紫炁，確是得天地大道認可，有道祖氣運。”

&emsp;&emsp;其中一人回到金棺下，另一人見禮道，“昊天帝弟子彌綸，參見許道祖。此乃陛下爲我取的名字，所謂經緯區宇，彌綸彝憲。”

&emsp;&emsp;許應見他持的是晚輩禮節，連忙還禮，笑道：“不必多禮。幾位道友，此地在我之前還有一代主人，一直守護着這片彼岸之地，名叫青玄，免得被彼岸神魔入侵。我也是機緣巧合，接替成爲太一洞淵的主人。”

&emsp;&emsp;那個名叫彌綸的妙境強者道：“這位青玄，應該是在我陛下故去之後，才召喚太一洞淵。這太一洞淵，本是一個陷阱。許道祖，請恕我們無禮，我們先將陛下安葬。”

&emsp;&emsp;彌綸擡着昊天帝的棺槨，八人足生祥雲，向洞淵外飛去。

&emsp;&emsp;許應抓住鎖鏈，追上前去，只見那八人速度越來越快，飛出太一洞淵，向着地仙界而去。

&emsp;&emsp;許應一路相隨，只見那八人帶着帝棺遊歷山河，似乎是讓棺中的人見一見自己曾經守護的這片故土。

&emsp;&emsp;最終，他們來到祖庭，進入紫微祖庭。

&emsp;&emsp;南子言見到這八人和金棺，震驚莫名，又看到許應趕來，連忙來到跟前，見禮道：“許道祖，這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;許應如實相告：“昊天帝駕崩，他的八位弟子護送大帝靈柩從彼岸歸來，回到故土安葬。”

&emsp;&emsp;南子言失聲道：“昊天帝？他不是早就死了嗎？乾山中還有他的帝陵！”

&emsp;&emsp;許應問道：“後主前段時間前來，喚醒歷代仙帝的英靈，要他們一同去天仙界助戰，其中有昊天帝嗎？”

&emsp;&emsp;南子言搖了搖頭。當時被喚醒的只有太昊、少昊、昊英、昊鴻四位大帝的屍身，並沒有昊天帝。

&emsp;&emsp;“可是，爲何是從彼岸歸來？”南子言還是有些難以置信。

&emsp;&emsp;許應對此也是一無所知。

&emsp;&emsp;那八位強者擡着昊天帝金棺，走入早已打造好的陵墓，陵墓中頓時霞光萬道，縈繞天空，久久不絕。

&emsp;&emsp;這股氣息神聖而縹緲，與道同在，與道共存，大道等身。

&emsp;&emsp;“這股氣息……”南子言臉色劇變。

&emsp;&emsp;許應面色同樣凝重，輕聲道：“不朽境。”

&emsp;&emsp;從帝陵中泄露出來的氣息，就算是聖尊也遠遠不及，絕對是不朽境的存在綻放出的氣息。

&emsp;&emsp;昊天帝生前，應該已經踏足不朽境！

&emsp;&emsp;“不朽境的存在，怎麼會死亡？”南子言喃喃道。

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，向乾山昊天帝陵走去，南子言跟上他，兩人來到帝陵外，彌綸等人正準備封印帝陵，將自己八人也塵封在帝陵中。

&emsp;&emsp;彌綸伸手攔下二人，道：“許道祖，我們八人這一路廝殺，生機斷絕，只是憑着一腔執念走到現在，如今已經油盡燈枯。守護陛下陵寢，也是一種歸宿。兩位請回。”

&emsp;&emsp;許應也看出他們八人的情況有些不對，道：“我們只是去瞻仰陛下。還有，適才道友說太一洞淵是個陷阱，又是何意？”

&emsp;&emsp;彌綸遲疑一下，引領兩人進入帝陵，道：“當年陛下早有離開地仙界，前往虛空尋找彼岸之意，太昊帝有心帝位，便禪讓給了他，率領我們弟子八人，從這裡遠赴彼岸。”

&emsp;&emsp;許應愕然，難道史上真的存在真正的禪讓？

&emsp;&emsp;南子言也是驚愕萬分，這與紫微後主告訴他的事情不同。紫微後主的口中，每一次改朝換代，都充滿了各種各樣的陰謀與殺伐。

&emsp;&emsp;彌綸繼續道：“陛下對翠岩心存疑慮，上面記載的道法實在太高深，遠超如今，但又語焉不詳，讓他動了疑心。他曾經遇到過一位異人，得那位異人的指點，纔有所成就。在那位異人口中，這世上存在着彼岸，太一洞淵便來自彼岸。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，人間界的陸異人！

&emsp;&emsp;當初陸異人曾說過，他在地仙界翠巖前參悟時，還有一個叫做昊的少年也在旁邊。

&emsp;&emsp;彌綸道：“那位異人告訴他，彼岸是一片不存在紛爭的淨土，無比美好。但是陛下在修行之時，卻察覺到來自彼岸淨土的法門，可能存有很大的漏洞。”

&emsp;&emsp;他們來到帝陵的寢宮，昊天帝的另一位弟子彌彝守護在這裡，他的身軀上各種道傷爆發，渾身是血。

&emsp;&emsp;彌彝自身在石化，封印自我，聲音轟隆隆震動，道：“陛下曾對我們說過，召喚而來的洞淵，充滿太一大道，洞淵中的太一大道從何而來？洞淵中的仙靈之氣又是從何而來？洞淵通往何地？這些謎團不解，他始終難安，覺得太一開悟便是個隱患……”

&emsp;&emsp;說到這裡，他的身軀化作石像，一動不動。

&emsp;&emsp;另一側的彌憲也在自我石化，道：“想要探尋真相，便需要前往彼岸。於是他告訴太昊帝，在他得到真相之前，務必要禁制所有人修煉太一開悟。”

&emsp;&emsp;許應愕然，太昊帝禁止太一開悟流傳，爲此揹負罵名，沒想到還有這個緣故。

&emsp;&emsp;太一開悟是昊天帝所開創的，破譯翠岩石刻的法門，造福了不知多少人。他自己竟說，太一開悟是個隱患，這又是何等大的胸襟？

&emsp;&emsp;不過，洞淵的仙靈之氣從何而來，的確是一個問題。

&emsp;&emsp;那時的人們只知道參悟太一開悟，便可以召喚來洞淵，洞淵中充斥着仙靈之氣和大道，但這些能量來自何處，卻很少有人去探索。

&emsp;&emsp;昊天帝第一個發現這個問題，並且付諸於行動。

&emsp;&emsp;彌彝和彌憲已經化作石像，一動不動。

&emsp;&emsp;他們還留有最後一口氣，若是外敵入侵，他們便會醒來，與入侵者決戰。

&emsp;&emsp;彌綸引領着他們走入帝陵寢宮，來到昊天帝的帝棺前，道：“當時人族得到帝位，高手輩出，妖族已經無力反撲。於是陛下拋棄帝位，率領我們行走了數萬年，才穿越時光前往彼岸。到了那裡，才發現彼岸的確是一片祥和的淨土，處處都是高人，他們的大道架構更爲高明，遠超道紋。”

&emsp;&emsp;彌宇的聲音傳來，他像是一尊石雕，立在帝棺前方的一側：“但這一切，都是表象。陛下帶領我們在彼岸求學，待有所成就後，才發現隱藏在彼岸淨土下的無數屍骨。”

&emsp;&emsp;“他們所有散播出去的翠巖，都是陷阱。”

&emsp;&emsp;“所有得到翠巖的文明，都會被收割！”

&emsp;&emsp;“每一座被召喚來的洞淵背後，皆是一尊強大的不朽者，等待收割！”

&emsp;&emsp;“於是陛下決定打斷一切前往三界的通道！太上洞淵是第一個！”

&emsp;&emsp;“他所要面對的那個不朽者異常強大，但陛下還是給他留下了難以治癒的道傷！這個道傷，至今應該還掛在太上洞淵上！”
