<title>《擇日飛昇》▷ 第四十二章 混沌初闢，泥丸天開</title>

&emsp;&emsp;許應神識漂浮在天河之上，他不知自己光田種道帶給大鐘多大震撼，他只是率性而爲，自然而然的修煉，並無刻意修成這樣的成分。

&emsp;&emsp;光田種道，道種入體，讓他的修爲節節攀升。

&emsp;&emsp;他擡頭仰望，只見天河浩蕩，從羣山之間穿過，那羣山影影幢幢，高不可攀，有如仙山福地！

&emsp;&emsp;前面的山巒很是清晰，但後面的山巒便漸漸模糊，遙不可見。

&emsp;&emsp;他進入叩關期，還是第一次進入尾閭玄關，查看玄關後的希夷之域。

&emsp;&emsp;這一重重天山，形態便像是人的脊樑骨，從下向上望去，層巒疊嶂。一重天山一重天，形態如半朵蓮花，這些天山蓮花便是一重又一重的天，對應着他的脊樑。

&emsp;&emsp;天河從一重又一重天的中央穿過，他的神識在天河中沖刷，也在提升之中，速度遠勝從前。

&emsp;&emsp;冥冥之中，他參悟出許許多多的道理，從前他修行時渾渾噩噩，現在有一種通曉陰陽變化，調節五臟六腑的感覺！

&emsp;&emsp;他現在能清晰的感應到自己的魂魄，感應到魂魄如肉身一般，也有着各種奇妙的構造，應該便是所謂的通生死。

&emsp;&emsp;他心頭生出一些明悟：“步步登天，方可進入下個境界。登天之路，主要還在於自己的積累，不可冒進。”

&emsp;&emsp;早上能夠修行的時間有限，待到日上三竿，許應、蚖七、大鐘和幾個牛魔不約而同停止採氣。

&emsp;&emsp;那幾只牛魔化作老牛去草地裡吃草，慢吞吞的甩着尾巴，驅趕牛虻。

&emsp;&emsp;祂們原本便是牛妖，純正的牛妖王，被封做陰間的鬼神，但回到陽間就會重新變回牛妖，難免有吃草的習性。

&emsp;&emsp;山下有妖怪孝敬許大妖王和牛大妖王飲食，許應與蚖七吃了些早飯，飽暖之後，思考人生。

&emsp;&emsp;許應只覺元氣充沛，更勝從前，只是依舊沒有趁手的武道法門。

&emsp;&emsp;《巴蛇真修》和《龍蛇驚蟄功》中都有武道功法，經書中有巴蛇和龍蛇大道之象的練法，但顯然更適合蚖七這樣的妖修。

&emsp;&emsp;而且，經書中畫的巴蛇和龍蛇的大道之象，只是撰寫經書的人對大道之象的見解，有着其侷限性，就算悟性再好，也不可能超越撰寫經書的那人。

&emsp;&emsp;許應也是無事，修煉這兩門功法中的武道法門，將巴蛇八式和龍蛇驚蟄六式煉得滾瓜爛熟，搖了搖頭：“成就有限。”

&emsp;&emsp;蚖七見狀，心中大喜：“阿應也有吃癟的時候！我牛大妖王煉成這兩門功法，修爲實力遠超於他！”

&emsp;&emsp;許應背對着他，氣血發於體外，但見身後雲霧繚繞，形成數畝大小霧氣，霧氣中有巨大的白蛇頭顱緩緩探出。

&emsp;&emsp;蚖七看直了眼，只見那大蛇頭角崢嶸，不似尋常蛇類，正是巴蛇，體魄之大，只怕一口一個象神！

&emsp;&emsp;巴蛇從雲霧中游出的身軀越來越長，圍繞許應不緊不慢的盤旋飛舞，纏了一匝又一匝。這巴蛇活靈活現，宛如從經書中游出來一般！

&emsp;&emsp;突然，許應五指叉開，虎口如巴蛇之口，一掌拍出，頓時身後巴蛇張開血池大口呼嘯向前竄出，威勢之猛烈，讓山下羣妖瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;他長臂一甩，丈粗的蛇身從空中碾壓而過，在山谷中掀起陣陣狂風。

&emsp;&emsp;此等威力，遠超象力牛魔拳！

&emsp;&emsp;象力牛魔拳缺少大道之象，象王神體空有異象，而沒有支撐，但《巴蛇真修》中有巴蛇道象圖，可以觀摩參悟。

&emsp;&emsp;許應現在施展的巴蛇八式，便是參悟巴蛇道象圖之後，領悟出大道之象，纔有如此威力。

&emsp;&emsp;但這等威力對於許應來說，還是遠遠不夠。

&emsp;&emsp;巴蛇八式，比象力牛魔拳並沒有質的提升，根本無法與周家的三十六天罡隱景功相提並論。

&emsp;&emsp;蚖七豔羨非常，慌忙翻動經書，去看許應把《巴蛇真修》修煉到第幾重了。

&emsp;&emsp;大鐘懶洋洋的曬太陽，道：“別翻了，他已經修煉到第九重了。再往上修煉，便只能靠參悟真正的巴蛇來提升威力了。”

&emsp;&emsp;蚖七駭然，大鐘的意思是，許應已經煉成巴蛇的大道之象，《巴蛇真修》中能煉的，已經被他煉到頂了。

&emsp;&emsp;想要再進一步，必須觀摩真正的巴蛇，體悟巴蛇大道之象的真諦！

&emsp;&emsp;“可是，阿應也沒有修煉幾遍，怎麼便把這門武道修煉到極致了？”他心中不解。

&emsp;&emsp;大鐘道：“你不用氣餒。你比他差的地方是他長了個腦子，你比他好的地方卻也了不起，你是真正的蛇，他不是。只要你將《巴蛇真修》修煉到第九重，威力便肯定超越他！”

&emsp;&emsp;蚖七大受鼓舞，立刻抓緊修煉。

&emsp;&emsp;大鐘看了看他長達十多丈的龐大身軀，心道：“只竊阿應的氣血，終究是慢了點，連臭蛇一起竊，應該會快很多。這條蛇，越來越大了，氣血一定豐沛驚人！”

&emsp;&emsp;另一邊，許應又運煉《龍蛇驚蟄功》中的武道法門，身形一起一伏，龍蛇飛舞，威勢驚人，龍蛇隨着他一招一式，竄來飛去，飛沙走石。

&emsp;&emsp;他運煉龍蛇驚蟄六式，將這門武道法門中的蛇換成巴蛇，兩門武道功法化作一門，威力更強！

&emsp;&emsp;然而許應想起周正的變化法門，便不由皺眉，他所改良的龍蛇六式，還是比三十六天罡隱景功遜色許多。

&emsp;&emsp;“白衣儺仙陳眠竹明明是個儺師，但爲何會有煉氣士的功法？”

&emsp;&emsp;許應心中納悶，破廟世界的五臟仙山，明顯是借鑑煉氣士的希夷之域，可見陳眠竹在煉氣士功法上也有所涉獵。

&emsp;&emsp;“還有周家和陰庭，爲何對我念念不忘？”

&emsp;&emsp;許應心裡更加納悶，周家和陰庭爲了追殺他，可以說不惜血本，從許應斬蔣家神至今，因爲此事死傷的周家強者和陰庭神靈，只怕有六七百位！

&emsp;&emsp;“我只是一個平凡得不能再平凡的人，爲了我，死傷這麼多高手，對於周家和陰庭來說值嗎？”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，頓了頓，給了一個肯定的答案：“值！”

&emsp;&emsp;“若是不值，他們便不會繼續派兵遣將，他們此次甚至不惜出動刺史和通判，也務必要拿下我，說明我一定存在讓他們動心的價值！那麼我的價值何在？”

&emsp;&emsp;少年想了想，自己唯一能拿得出手的，恐怕就是這身“妖法”了。

&emsp;&emsp;“也就是說，我身上的煉氣士法門讓他們動了心。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，低聲道，“陰庭和周家想得到我，其實是看中我在煉氣士功法上的悟性。那麼，爲何他們會對一個被淘汰掉的修煉體系如此動心？難道……”

&emsp;&emsp;他目光閃動，突然大聲道：“鍾爺！鍾爺！”

&emsp;&emsp;大鐘急忙飛來，許應道：“鍾爺，我想見識一下鍾爺的準頭。這塊石頭，鍾爺能否將它擊碎？”

&emsp;&emsp;他從地上撿起一塊石頭，用力拋出。

&emsp;&emsp;大鐘飛起，鐘聲一震，頓時石頭安然無恙，而不遠處的蚖七突然連翻帶滾從山上摔了下去。大蛇怒叫道：“破鍾，你又暗算我！”

&emsp;&emsp;大鐘赧然：“我自從受傷之後，準頭一直有些不太好。阿應，你找我就是打石頭？還有什麼事嗎？”

&emsp;&emsp;“沒了。”許應連忙搖頭。

&emsp;&emsp;大鐘飛去。

&emsp;&emsp;許應心道：“鍾爺不靠譜，若是讓它來打開我的泥丸秘藏，它萬一沒瞄準，打偏了……”

&emsp;&emsp;他不禁打個冷戰。

&emsp;&emsp;他之所以叫來大鐘，主要是想打開自己的泥丸秘藏，來驗證一下煉氣士功法與儺師功法是否互補。

&emsp;&emsp;大鐘雖然不靠譜，但他這個想法卻沒有打消，反而越來越強烈。

&emsp;&emsp;“靠天靠地不如靠自己，既然鍾爺不靠譜，那麼我自己來打開泥丸秘藏！”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，進入希夷之域，神識一路升騰，來到希夷之域中那道劍氣前。遠遠看去，這只是一道飄浮在天空中的劍氣，但來到跟前，便發現其實這道劍氣如同長虹一般，長度驚人。

&emsp;&emsp;這正是許應參悟出的劍術大道之象！

&emsp;&emsp;許應帶着這道劍氣一路升騰，穿過五臟，飛越十二重樓，跨瑤池，過神橋，途徑日月，終於來到腦海中的那片混沌之氣組成的海洋。

&emsp;&emsp;他漂浮在那顆混沌圓卵，也即混沌泥丸前，緩緩聚氣凝神。

&emsp;&emsp;就在此時，他遲疑一下：“打開泥丸之後，這處秘藏就不可能合攏了。如果兩種修煉體系不能兼容的話，只怕對我將來的修爲進境有着很大阻礙！”

&emsp;&emsp;這一步跨出，就沒有後悔可言！

&emsp;&emsp;許應猶豫，想到自己不過是個吃了上頓沒下頓的捕蛇者，還被陽間和陰間通緝追殺，甚至連天道世界也沒有自己的容身之地，不知何時便會喪命，要不要有這麼多的顧慮？

&emsp;&emsp;他哈哈大笑，胸中豪氣頓生，全力調動自己的那一道劍術道象，刺向混沌泥丸！

&emsp;&emsp;這一劍正中混沌泥丸，劍入丸中，忽覺阻力，然而劍氣暴漲，遇強則強，遇阻則開，一道長虹劍氣，將那混沌泥丸一劍洞穿！

&emsp;&emsp;頓時混沌海生變，劍氣伴隨着一座洞天灌入海中，攪動混沌之氣，有磅礴生機自洞天中涌出，流向許應四肢百骸。

&emsp;&emsp;許應頓覺像是有一道道冰冰的氣流在自己體內流淌，那是肉身活性，被他激發！

&emsp;&emsp;泥丸秘藏，被他打開！

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，心曠神怡。

&emsp;&emsp;遠處，幾隻老牛正在地裡吃草，吃得累了便歪着身子躺下，甩着尾巴反芻，悠然自得的看着正在打成一片的蚖七與大鐘。

&emsp;&emsp;“破鍾，你偷襲我，這是正經鍾能幹的事？”

&emsp;&emsp;“我說了我是不小心！”

&emsp;&emsp;“你還偷我氣血，別以爲我沒察覺到！”

&emsp;&emsp;“我還沒偷你氣血，你便污衊我！打死你這條臭蛇！”

&emsp;&emsp;“饒命！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;說來也怪，洞天開闢之後，許應便覺這座洞天如他的肢體一般，有各種感覺，甚至如臂使指，讓洞天移動方位。

&emsp;&emsp;“若是讓其他人幫忙，打開泥丸秘藏，恐怕不能像現在這樣如此靈動的掌控洞天！”

&emsp;&emsp;許應有些慶幸，如果讓大鐘幫忙，自己這座洞天只怕便不受自己的掌控了。

&emsp;&emsp;突然，他想到了什麼，心道：“泥丸宮石室的那本古籍上說，須得讓其他人幫自己打開秘藏，若是讓他人幫忙，豈不是說自己的泥丸洞天要被其他人掌握？”

&emsp;&emsp;他左思右想，總覺得哪裡有些不對。

&emsp;&emsp;“不過儺師讓其他人幫忙開啓秘藏，也在情理之中，因爲儺師在沒有打開秘藏的時候就是普通人，自然不能像我一樣獨立打開秘藏，必須要有其他高手幫忙。”

&emsp;&emsp;許應看到蚖七被大鐘敲得滿頭是包，游到秦巖洞借洞中的神秘能量療傷，他突然腦中閃過一道念頭，不禁呆若木雞，站在那裡半晌都沒有動彈。

&emsp;&emsp;“是啊是啊！”

&emsp;&emsp;他突然失聲道，“我追尋秦巖洞的能量，尋龍定位，找到我的泥丸秘藏，表明秦巖洞的神秘能量只是激發我的泥丸秘藏的活性。可是，秦巖洞的神秘能量爲何也能治癒蚖七？難道說……”

&emsp;&emsp;他心頭怦怦亂跳，難道說人體六秘並非人類獨有，妖族體內也有六大秘藏？
