<title>《擇日飛昇》▷ 第六百四十二章：小蠻夷聖尊</title>

&emsp;&emsp;自許應踏足天仙界以來，沒有主動塟化過，都是以人身形態對決一切敵人。不過元亨畢竟是龍庭的天丞相，道境八重大圓滿的存在, 不動用塟化難以決勝。

&emsp;&emsp;天丞相元亨有些太自大了。

&emsp;&emsp;在元狩，任何釣魚客韭菜佬都不敢輕易受傷，否則便有可能被人收割，只剩下一張人皮。

&emsp;&emsp;在地仙界，受傷了便意味着有可能被人雪中送炭，不得不接受同盟送炭的條件。

&emsp;&emsp;但在天仙界, 他居然敢在傷勢尚未痊癒的情況下來對決許應，這種情況許應在地仙界從未遇到過。

&emsp;&emsp;兩人這番交鋒極爲短暫，許應在動手之時便直接動用不朽八法的闢地法，宛如開天闢地的無雙巨人，將元亨這塊混沌地生生開闢出來！

&emsp;&emsp;這一擊大氣磅礴，元亨硬接時，只覺氣血浮動，道境裂開，整個人都有撕裂而化道的感覺！

&emsp;&emsp;他原本不應該如此不堪，但許應與人對決，從未塟化過，讓他錯誤估計了許應的實力。

&emsp;&emsp;塟化後的許應，實力比普通形態更強，實力大增。

&emsp;&emsp;他硬接許應的招法時，只覺其神通滲入自己先前所受的道傷中，以這些道傷爲突破口，撕裂自己！

&emsp;&emsp;“好神通！他塟化之後, 明熙殿下絕非他的敵手！”

&emsp;&emsp;他腦中電光火石般閃過這個念頭, 許應的第二法諸天、第三法龍舞已經施展出來，當真是霸道無比。元亨硬接這兩招，只覺道傷被撕裂的更大！

&emsp;&emsp;倘若沒有受傷，他還可以與許應一戰，以他的修爲造詣，甚至可以壓下許應一籌。但許應抓住了他的傷勢，讓他傷上加傷，這就令他十分被動。

&emsp;&emsp;兩人兔起鶻落，眨眼間許應便施展出誅仙、萬道、歲月、輪迴四大神通，待到輪迴神通施展出來，元亨身上一處處傷口炸開。

&emsp;&emsp;許應最後一招輪迴神通，融合了天仙界的《歷千劫證輪迴經》，此經是明蔓傳給許應，恰恰補上了他的輪迴神通上不足。

&emsp;&emsp;修煉此功需要歷經千劫，方能參悟出輪迴的奧妙，進以達到證道輪迴的地步。這門功法是許應修煉起來最爲順利的功法，因爲他不是歷經千世輪迴，而是歷經萬世輪迴！

&emsp;&emsp;以他的經歷，證道輪迴也不在話下！

&emsp;&emsp;尤其是許應的不朽八法第七招，輪迴使出, 元亨身不由己向輪迴中跌落，眼前一道又一道光暈閃過, 每跌落一次，便有一個長得與自己一模一樣的人向他殺來。

&emsp;&emsp;元亨奮起反抗，將那人格殺，隨即又跌落到下一個輪迴，還有一個長得與自己一樣的人向他殺來。

&emsp;&emsp;這次元亨被殺，卻在對面那個自己的體內甦醒，繼續向輪迴中跌落。

&emsp;&emsp;他這才感覺到恐懼，待看到第三個自己向自己殺來，連忙喝道：“住手！你是我，我也是我！”

&emsp;&emsp;那個自己充耳不聞，向他殺來，元亨無奈，只得拼盡所能與對方搏殺。最終，元亨殺了第三個自己，卻又死在第四個自己手中，他在第四個自己的身體裡甦醒，又看到第五個自己殺來。

&emsp;&emsp;這一式輪迴神通，不但困住了元亨，同樣也鎮住了蠻空明。

&emsp;&emsp;蠻空明呆呆地看着前方在輪迴空間中掙扎的元亨，只見元亨從一個輪迴空間墜入另一個輪迴空間，與那裡的另一個自己廝殺，然後再度跌入下一個輪迴空間中。

&emsp;&emsp;而這只是冰山一角。

&emsp;&emsp;許應的這一招大神通，形成了一個由一千個輪迴空間組成的巨大輪盤，此刻這個輪盤正在不疾不徐的旋轉，每次轉動一個格子，一個格子，恰恰是一個輪迴空間。

&emsp;&emsp;而在每一個輪迴空間中，皆有一個正在輪迴中墜落的元亨。

&emsp;&emsp;每一個元亨都是真實的元亨，他們身在不同的輪迴之中，在格子裡相遇，自相殘殺！

&emsp;&emsp;他們每一個人都認爲自己是真正的天丞相元亨，每一個人都竭盡所能的想要幹掉對方，存活下來。

&emsp;&emsp;伴隨着輪迴的旋轉，輪迴格子中的元亨數量越來越少，倖存下來的那些元亨身上的傷越來越多，傷勢也越來越重。

&emsp;&emsp;這是他自己給自己造成的傷，並非許應的輪迴神通給他造成的傷。

&emsp;&emsp;而在這個巨大的輪盤前方，許應如同一尊主宰着輪迴的邪惡神祇，塟化後的面目森然，幽幽的注視着輪迴中的生死之戰。

&emsp;&emsp;“我一招敗給蠻夷許應，真是幸運。”蠻空明心道。

&emsp;&emsp;他有些妄自菲薄，認爲自己遠不如許應。但其實他與許應一戰時，許應還沒有如此厲害。

&emsp;&emsp;許應之所以突飛猛進，是因爲有明蔓這個學識淵博無比的公主在，傳授他各種彼岸功法。

&emsp;&emsp;遇到她之前，許應的確是蠻夷，所見識的彼岸道法不多，遇到她之後，修爲實力纔開始第二度突飛猛進，迎來修行的第二春。

&emsp;&emsp;伴隨着輪迴的旋轉，終於隨後兩個元亨中有一人倒下，輪迴神通這才破去，元亨從中滾落出來，渾身道傷，掙扎着騰空而起，逃遁而去。

&emsp;&emsp;許應提起法力，正欲給他致命一擊，但法力一陣空虛，於是停手不發，讚道：“這個元亨修爲實力委實不弱，能夠硬撐到我不朽八法的第七法。”

&emsp;&emsp;蠻空明欽佩萬分。

&emsp;&emsp;明蔓卻有些狐疑，她知道自己這位小師父的厲害，但一路走來，許應經歷的大戰多了，不過她卻發現許應從未施展過不朽八法的第八法，每次到了第七法就戛然而止。

&emsp;&emsp;“蠻夷小師父，不朽八法不會沒有第八法吧？”明蔓公主好奇的詢問道。

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“傻丫頭何出此言？爲師當然是有第八法，只是還未曾遇到值得我動用第八法的對手。”

&emsp;&emsp;明蔓公主深表懷疑，道：“師父在龍華城被打得快要死掉的時候也只是動用輪迴，並未動用第八法。我懷疑你先取了個不朽八法的名字，第八法根本沒有開創出來。”

&emsp;&emsp;許應打個哈哈，並未接話，向山下看去。

&emsp;&emsp;圍剿舊帝明洵的那十三位大高手此刻躺倒一地，沒有一個能夠站起身的。

&emsp;&emsp;許應不禁讚歎：“我打一個負傷的元亨，尚且如此吃力，幾乎耗盡修爲，老龍帝打十三個這樣的高手，卻輕鬆如意，不朽境不愧是不朽境。”

&emsp;&emsp;舊帝明洵沒有痛下殺手，將那十三個遭到重創的高手拋下，身形消失無蹤。

&emsp;&emsp;蠻空明和明蔓公主躍躍欲試，很想去割掉這十三位長老的頭皮，只是許應在，不好下手。

&emsp;&emsp;“十三位最頂尖的族老的頭皮，一定可以在彼岸賣個好價錢！”兩人心道。

&emsp;&emsp;許應不知道他們的想法，此次與元亨交手，讓他發現一個很大的問題，那就是同爲不朽功法，爲何天仙界的不朽功法如此簡單，而虛皇大道君刻在翠巖上的那門不朽玄功如此複雜玄妙？

&emsp;&emsp;虛皇大道君刻在翠巖上的道法，需要許應、元未央等人研究數年，也未曾將其奧妙完全破譯出來。

&emsp;&emsp;而且，他們是在大道君已經用道紋破譯的基礎上，繼續破譯，尚且如此困難。若是直接破譯彼岸文字，肯定更加困難！

&emsp;&emsp;但許應學習天仙界傳承自彼岸的不朽功法，就極爲簡單，輕而易舉就可以入門。無論是記載輪迴之妙的《歷千劫證輪迴經》，還是闡釋空間之妙的《天宇證道》，或者是其他記載因果、時間、生命、陰陽、五行、混沌等道法，都很容易便可以領悟。

&emsp;&emsp;若非如此，許應也不可能來到天仙界便突飛猛進。

&emsp;&emsp;當然，這種簡單也是相對虛皇大道君的那塊翠巖上的不朽功法而言。相對其他人而言，每一門功法都相當晦澀，很難煉回，一輩子只修煉一門，也未必能修煉到絕頂。

&emsp;&emsp;許應之所以覺得簡單，一是他的天分，二是他的積累。

&emsp;&emsp;“彼岸的功法，應該都省去了至關重要的部分，並未得到真傳。”

&emsp;&emsp;他突然想到，讓天仙界的龍族按照新道修行修煉，是否便能補上這個漏洞，讓彼岸無法收割他們？

&emsp;&emsp;當然，前提是先將彼岸的理文，改成龍紋或者道紋。

&emsp;&emsp;“不過，我塟化後的實力，還是遠超我不塟化的實力。這說明三界的道法還是比不上彼岸。”他臉色有些黯然。

&emsp;&emsp;不在底層架構上做到與理架構並駕齊驅的程度，就說明他的實力依舊不能稱得上同境界無敵。

&emsp;&emsp;他能在天仙界做到同境界無敵的原因，是因爲天仙界的龍仙修煉的都是殘缺的彼岸功法，僅此而已。

&emsp;&emsp;突然，丹霞山中有霞光自地底破空而起，映照滿霄，霞光中有龍帝的虛影透照，站在光芒中對着這片天地發出悲鳴。

&emsp;&emsp;許應被這一聲悲愴的龍吟喚醒，向那龍帝虛影看去。

&emsp;&emsp;只聽龍吟且悲，響徹羣山。

&emsp;&emsp;蠻空明和明蔓公主紛紛拍手叫好，讚道：“難得一見的景觀！”

&emsp;&emsp;明蔓公主笑道：“小師父真是好運氣，第一次來丹霞山便能碰到這種壯麗景色，有很多龍仙在這裡等萬千年，都等不到一次呢！”

&emsp;&emsp;許應頓覺荒誕。

&emsp;&emsp;這位龍帝的英靈悲愴於龍庭時代的毀滅，而後世的龍族卻他的悲鳴當成了丹霞山難得的景觀。

&emsp;&emsp;許應盜墓的興致全無，向兩人道：“我們走吧，不要打攪他的清淨。該是去會一會明熙了。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，心中默默道：“不知道祖神的修爲恢復了幾成，是否掌握了天道？還有聖尊，他的傷勢，是否痊癒？”

&emsp;&emsp;至於大龍，他想一想也就算了，沒有多想。這頭大龍，多半在識海中玩龍珠的遊戲。

&emsp;&emsp;遠處天丞相元亨現出身形，目送他們遠去，這才蹣跚走了出來，來到元不歸等人的身邊。

&emsp;&emsp;十四位大高手各自身負重創，面面相覷，一言不發。

&emsp;&emsp;元亨嘆了口氣，道：“如今，只能寄希望於我天仙界的另一位不朽了。”

&emsp;&emsp;“蒼燭真王嗎？”

&emsp;&emsp;元不歸、龍廷玉、孟三通等人臉色頓變，龍廷玉沉聲道，“蒼燭真王殘暴無比，指望他，便是指望天下大亂！他若是知道許應的修爲實力如此厲害，又有太上皇在背後撐腰，肯定會藉機向陛下發難！他性格殘暴，不適合做我龍庭的大帝！”

&emsp;&emsp;元亨沉聲道：“不想讓他成爲龍帝，那就斷然不能讓許應獲勝。只是我們，已經失敗了。”

&emsp;&emsp;“如今該當如何？”元不歸詢問道。

&emsp;&emsp;元亨目光閃動，沒有說話，道：“你們儘管放心，我一定不會讓許應壞了我天仙界的大好前程，哪怕爲此身敗名裂！”

&emsp;&emsp;他一瘸一拐，匆匆離去。

&emsp;&emsp;元不歸、孟三通、龍廷玉等人也相互攙扶，掙扎着向龍庭帝都而去。

&emsp;&emsp;他們走後不久，蒼燭真王的弟子秋海棠俏生生的站在空中，沉吟片刻，自言自語道：“許應的修爲如此強橫，竟能勝過天丞相。與他交手，我的勝算不大……”

&emsp;&emsp;她正欲離去，突然身軀不由僵住。

&emsp;&emsp;舊帝明洵不知何時出現在她的身後，讓她不敢有所異動。

&emsp;&emsp;“丫頭，你師尊蒼燭，還在萬龍巢？”舊帝明洵問道。

&emsp;&emsp;秋海棠稱是。

&emsp;&emsp;突然，她壓力一輕，回頭看去，舊帝明洵已經無影無蹤。

&emsp;&emsp;“聽師尊說，明洵帝不過是古之朽木，大道根基不存，擊敗他輕而易舉。現在他主動去見師尊，莫非是自尋死路？”

&emsp;&emsp;她大惑不解，心道：“他爲何去尋死？”

&emsp;&emsp;“元煜！”

&emsp;&emsp;一衆龍仙闖入聖尊的療養之地，喝道，“我等奉明熙殿下之命，前來爲你療傷！明熙殿下要提你過去，與他對決！”

&emsp;&emsp;聖尊從病榻上緩緩起身，只見那些龍仙上前，調運洞淵之力，打算治療他的傷勢。聖尊擡手止住他們，冷笑道：“區區小傷，不用諸位幫忙！”

&emsp;&emsp;他鼓盪九大至尊洞淵，體內道音轟鳴，只見一道道傷口中有霞光迸發，與道傷融合，將道傷吸納！

&emsp;&emsp;不過片刻，聖尊的傷勢便被煉去，恢復如初，神采奕奕，向外走去，沉聲道：“明熙殿下何在？”

&emsp;&emsp;他修爲節節暴漲，不斷攀升，氣勢更勝從前。

&emsp;&emsp;此次，他先後與二十七位大圓滿存在交鋒，二十七戰，二十七敗，可謂是他有生以來最大的一場慘敗。

&emsp;&emsp;但他也並非沒有收穫。

&emsp;&emsp;他之所以如此輕易便將身上的道傷煉去，便是因爲他已經洞悉這些道傷中蘊藏的道理。

&emsp;&emsp;他本就是諸天萬界中的大宗師，鑽研萬道，這些道傷對他來說，簡直就是一門門助他提升道行的秘籍！

&emsp;&emsp;那一衆龍仙見他氣勢非凡，都不由得被他鎮住，連忙取出腳鐐手銬，聖尊任由他們鎖住自己，跟着他們走去。

&emsp;&emsp;不過多時，聖尊便跟着他們來到龍庭帝都的一處小諸天中。

&emsp;&emsp;明熙帝子殺氣騰騰，早已在諸天中等候。

&emsp;&emsp;那一衆龍仙正欲將腳鐐手銬解開，聖尊氣息輕輕一震，腳鐐手銬便自化作齏粉，邁步走入小諸天。

&emsp;&emsp;那一衆龍仙呆呆地望着他。

&emsp;&emsp;聖尊來到小諸天中，上下打量明熙帝子，道：“你殺氣如此之重，見到我又有些緊張，分明是你有一場大戰在即，你的信心卻不足，需要殺一個高手來提振你的殺意和信心。可惜，你選錯了對手。”

&emsp;&emsp;明熙帝子一言不發，悍然殺來。

&emsp;&emsp;聖尊調運萬道，身後形成一片大道森林，兩人碰撞的第一招，平分秋色，第二招，聖尊便已經佔據上風，第三招時，明熙帝子便在他可怕的殺意下露出敗像，第四招明熙帝子口吐鮮血。

&emsp;&emsp;到了第六招，明熙帝子便已經躺在地上，一動不動，瞪大眼睛迷茫的看着天空。

&emsp;&emsp;天空在旋轉。

&emsp;&emsp;聖尊淡淡道：“比我低一個境界，你便想戰勝我？你以爲你是許應？就算是許應，也不敢在低我一個境界的情況下，與我一決生死！”

&emsp;&emsp;四周，龍庭的一衆族長各自皺眉，不知該如何是好。

&emsp;&emsp;聖尊元煜這個小蠻夷長得脣紅齒白，但實力卻高明至極，比剛來天仙界時強大了許多。明熙帝子原本能穩勝他，但這些日子過去，他的修爲實力竟然又有驚人提升！

&emsp;&emsp;就在這時，只聽喧譁聲傳來，不知多少個聲音在叫喊。

&emsp;&emsp;“蠻夷許應，進入龍庭帝都了！”
