<title>《擇日飛昇》▷ 第八百三十一章：你需要償還因果</title>

&emsp;&emsp;紀蒼道主奮力向彼岸趕去，只是天境雖然與彼岸擱淺，但是彼此相距還是極遠，以他這等道主，也需要走上年餘時間才能回到彼岸。

&emsp;&emsp;就在他全力趕路之時，突然通天道主從他身旁經過。

&emsp;&emsp;紀蒼呆住，有些錯愕。

&emsp;&emsp;他臨走時，通天明明在翠羅天上，催動誅仙劫陣煉化道尊，怎麼此刻居然會出現在這裡？

&emsp;&emsp;他正自不解，卻見通天道主停下腳步，回頭看他一眼。紀蒼凜然，頓覺無邊殺意侵襲而來，浸透自己的道心，讓他只覺如同一口利劍將自己穿透一遍又一遍。

&emsp;&emsp;“你是……彼岸的道主？”通天道主問道。

&emsp;&emsp;紀蒼艱難的滾動一下喉結，道：“是……”

&emsp;&emsp;通天道主面容有些古板，道：“你需要償還天地因果。”

&emsp;&emsp;紀蒼有些茫然：“償還天地因果？怎麼償還？”

&emsp;&emsp;通天拔劍，收劍，轉身離去。

&emsp;&emsp;適才那一劍的驚世劍光還在宇宙之中蔓延，只是穿透紀蒼身軀的那一道劍光，已經開始漸漸變得黯淡，星空中的劍光更加明亮，更加耀眼。

&emsp;&emsp;他眼神中一片空洞，誅仙劍從他體內拔出的那一刻，他修持的大道和道力，便已經化作了熊熊的寂滅天火流入劍中。

&emsp;&emsp;他死得太快，甚至連元神或者意識都沒有來得及逃脫。

&emsp;&emsp;通天道主經過長途跋涉，終於回到彼岸，只見彼岸的劫運和殺伐，果然變淡了許多，心中頗爲詫異。

&emsp;&emsp;按理來說，此次道尊經過重重算計，是不會讓彼岸能夠輕易消去劫運。

&emsp;&emsp;而彼岸的劫運卻在紮紮實實的消退。

&emsp;&emsp;“不合常理。”

&emsp;&emsp;他輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;太一道主將天絕城從自己的洞淵中請出，太一道門的弟子們又重聚，九憎、青玄和聖尊等人也聞訊趕來，九憎立在太一的身後，青玄和聖尊卻立在許應和祖神的身後。

&emsp;&emsp;而在太一面前，是天成子、玄女聖王等二十餘位彼岸道主，以及宮婕萱、洞玄子等天境的道主。

&emsp;&emsp;許應作爲鴻蒙道主，與祖神一樣，也有一席之地。

&emsp;&emsp;太一環顧一週，道：“如今三大道主已去其二，衆多道友死難者衆多，彼岸的人口，也只倖存不到三成。此次劫運，對我彼岸影響太大，倘若繼續殺下去，彼岸是否能夠復甦，都是未知之數。林傳庭林道主動了和談之意，因此我邀請諸位前來，共商此事。”

&emsp;&emsp;殿堂中，衆人聞言，議論紛紜。

&emsp;&emsp;這裡面有不少人，如天成子、玄女聖王等人，是太一的盟友，但更多的是被羅道主復甦的道主。

&emsp;&emsp;他們原本投靠羅道主門下，但此刻羅道主已死，只好唯太一馬首是瞻。

&emsp;&emsp;蓬丘道主道：“林道主的實力極爲強大，若是與他決戰到底，只怕我們也會死傷慘重。我彼岸如今劫運已有消解的徵兆，不宜再動殺劫。”

&emsp;&emsp;其他道主聞言，紛紛點頭。洞雲道主道：“他若是能求和，天下太平，自然是最好。我彼岸不能再折騰了。”

&emsp;&emsp;“洞雲所言甚是。彼岸下轄大千宇宙，若是彼岸的實力大損，這大千宇宙是要造反的，脫離我們的掌控。那時，彼岸還會如此富足嗎？”

&emsp;&emsp;石嵐道主道，“更何況，天境在我們臥榻之側，道尊不除，我們豈能自相殘殺？”

&emsp;&emsp;她此言一出，衆道主紛紛點頭。

&emsp;&emsp;宮婕萱微微皺眉，聲音清冽，道：“諸位道友放心，道尊與諸位爲敵，但我天境其他道主，不會爲諸位爲敵。”

&emsp;&emsp;彼岸的衆多道主各自冷笑，並不說話。

&emsp;&emsp;玄女聖王傳音太一，道：“太一道友，如今天境勢力漸漸佔據上風，不可不察。”

&emsp;&emsp;太一心中凜然，看向宮婕萱等人。宮婕萱雖然還未得道鴻蒙，但距離鴻蒙得道已經很近，她可不是許應這等用功德堆出來的鴻蒙大道，而是自己一步一步修煉而來。

&emsp;&emsp;若是她修成鴻蒙道主，僅從鴻蒙來論，她的實力必在許應之上！

&emsp;&emsp;“再加上洞玄、岑溪、玉溪、景寧和海寧，他們修煉的是先天九道，實力要遠勝我們這邊的道主。就算天成子他們維繫召喚數十個宇宙的道力的狀態，也遠非他們的對手。”

&emsp;&emsp;太一自忖自己雖然不弱於他們中的任何一個，但面對兩人便必敗無疑。

&emsp;&emsp;因此羅道主死後，無形之中宮婕萱等人反倒成爲威脅到彼岸的最大一股勢力。

&emsp;&emsp;想要平衡這股勢力，林道主便不能死！

&emsp;&emsp;他正在沉吟之間，突然許應聲音響起，壓下衆人的議論聲：“諸位，林傳庭把持彼岸的天地大道，奴役大千宇宙，殘殺同道，道主之中有不少人便是葬身在他和羅世宗之手！如今他揹負彼岸最強劫運，若是不除，彼岸的劫運豈能消解？”

&emsp;&emsp;石嵐哼了一聲，道：“奴役大千宇宙算什麼劫運？換作我們，便不奴役大千宇宙了？”

&emsp;&emsp;天成子說話火氣沒有那麼衝，笑道：“許道友有所不知，我彼岸之所以是彼岸，靠的便是奴役大千宇宙，將這些宇宙從矇昧無知中解救出來，授他們以彼岸的文明。”

&emsp;&emsp;石嵐笑道：“將來你們三界，也要授以彼岸文明！”

&emsp;&emsp;聖尊臉色頓變，冷笑道：“石嵐，三界超然彼岸之外，是太一道主應允的，你說出這話是什麼意思？莫非要反太一道主？”

&emsp;&emsp;石嵐道主冷笑道：“少拿太一道兄來壓我！我也是道主，是太一道兄的盟友，不是下人！三界何德何能，要與我彼岸並列？你們配麼？”

&emsp;&emsp;許應拍案，殺氣騰騰：“石嵐，我爲彼岸殫精竭慮，不是爲了你這等寄生蟲玩命，而是敬重我師尊太一道主！你若是對我三界動歪主意，我將你祖宗十八代，從彼岸的整個歷史中抹去！”

&emsp;&emsp;石嵐怒不可遏，正欲說話，太一道主咳嗽一聲，聲音沉重無比，壓得石嵐和許應體內的道力突然沉寂了一下。

&emsp;&emsp;兩人心中凜然，知道太一道力雄渾，遠勝自己。

&emsp;&emsp;太一道：“諸位道主，你們未曾修煉劫運，不知其中厲害。海寧道兄，你來告訴他們。”

&emsp;&emsp;海寧子正欲說話，一衆彼岸道主紛紛冷笑道：“天境的細作，何須多言？”

&emsp;&emsp;海寧子勃然大怒，冷笑道：“狼心狗肺之徒，恩將仇報之輩，活該跌入殺劫寂滅了去！”

&emsp;&emsp;雙方劍拔弩張。

&emsp;&emsp;太一道主禁不住頭疼，自己麾下這三方勢力水火不容，若是有共同的敵人還罷了，沒有了敵人，肯定會火併起來！

&emsp;&emsp;這時，許應突然心中微動，站起身來，轉身向外走去。

&emsp;&emsp;太一見狀，微微皺眉，卻沒有阻攔他，心中默默道：“天境一脈的確勢力太大，而我彼岸的勢力卻是一盤散沙，又與三界勢力不對付。待到剷除林道主，只怕便是天下大亂。但是林道主的用心，只怕不正……”

&emsp;&emsp;許應來到殿外，快步走去，來到天絕城的秀茵河，只見一位青衣老者站在橋上。

&emsp;&emsp;許應匆匆走過去，頗爲緊張，詢問道：“通天道兄，你與道尊一戰，結果如何？”

&emsp;&emsp;通天道主見他到來，臉上露出一抹笑容，道：“我勝他一招半式，雖然將他重創，但也被他抓住機會，借我寂滅大道助他再進一步。”

&emsp;&emsp;許應不知他話中含義，繼續看着他。

&emsp;&emsp;通天道主很煩繁文縟節，更討厭向人解釋，見他眼神流露出期待之色，只得道：“我集合劫運殺伐之炁，將寂滅之道催發到極致，三道循證，試圖將他斬殺。他卻藉此機會，煉化我的寂滅之道，要搏一搏，做到從寂滅到混沌的循證。”

&emsp;&emsp;許應聞言，面色頓時凝重起來，道：“也就是說，倘若道尊成功，他便可以比之前更爲強大。對不對？”

&emsp;&emsp;通天道主輕輕點頭，道：“更強。但他的寂滅大道還是做不到完美。而且，我臨走前斬斷天境的天地大道，拖慢天境的大道復甦。他無法借天地之力，想要循證，須得花費更長時間。”

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，道：“這樣做能拖延多久？”

&emsp;&emsp;通天道主道：“只要我的劍痕還在，他便無法借天地道力，也就無法復甦。”

&emsp;&emsp;許應聞言，終於放下心來，笑道：“有道兄這句話，我便可以高枕無憂了。道兄，你也不要經常留在彼岸，有空就去天境，加深一下劍痕。”

&emsp;&emsp;通天道主瞥了他一眼，道：“你如今是彼岸的道主？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道兄法眼無雙。我如今證道鴻蒙，成爲彼岸的鴻蒙道主！”

&emsp;&emsp;通天道主悄悄握住誅仙劍，道：“你要償還天地因果。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我正要償還呢。我準備用寂滅天火，把我身上的因果燒去。”

&emsp;&emsp;通天道主聞言，緩緩舒展手掌。

&emsp;&emsp;許應相邀道：“太一召集彼岸的道主，正在共商大事，要定是否與林道主和解。我三界在裡面勢單力薄，你進去幫我鎮住他們。”

&emsp;&emsp;通天道主正欲拒絕，許應已然道：“事關三界的存亡，道兄不要推辭。”

&emsp;&emsp;通天道主聞言，勉爲其難，跟隨他向議事殿堂走去。

&emsp;&emsp;許應悄悄抹了把冷汗。

&emsp;&emsp;殿堂內亂哄哄的，衆人還在吵得不可開交，突然一股森然涼意襲來，讓所有人都不禁打個寒顫，停止吵鬧，目光紛紛落在許應身後的通天道主身上。

&emsp;&emsp;太一道主又驚又喜，連忙起身，笑道：“通天道友，請上座！”

&emsp;&emsp;通天搖頭，徑自取出一個蒲團，坐在許應身旁。

&emsp;&emsp;許應滿面笑容，悄悄傳音聖尊和青玄：“兩位道友，千萬不要在彼岸得道，成爲彼岸的道主，否則便會大難臨頭！”

&emsp;&emsp;聖尊和青玄聞言，心中凜然，急忙詢問其故。許應瞥了通天道主一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;通天道主目光中沒有人類的情感，從一位位道主的身上掃過，即便是那幾位天境道主，也被他看得心底發毛。

&emsp;&emsp;“你們都是彼岸的道主，需要償還天地因果。”

&emsp;&emsp;他吐氣開聲，聲音鏗鏘，如金石交鳴。

&emsp;&emsp;衆人各自詫異，不解其意。

&emsp;&emsp;許應連忙擡手按在誅仙劍的劍柄上，哈哈笑道：“諸位，這位便是來自我三界的通天道主，殺伐得道，劫運得道，寂滅得道！”

&emsp;&emsp;他擡起一隻腳，踏在面前的案几上，笑容滿面：“我三界今後便是彼岸的新聖族！三界要在彼岸，佔有一席之地！諸位若是有反對的，請問一問通天道兄的誅仙劍鋒利否！”

&emsp;&emsp;通天道主本來對他按住誅仙劍頗爲不滿，不過聽他這麼說，倒也有幾分期待。

&emsp;&emsp;突然，對面天陽道主拍案而起，怒道：“通天的誅仙劍鋒利，我劍也未嘗不利！三界不過是誕生了你們兩個道主，就想在我彼岸成爲統治者，先問我手中劍再說！”

&emsp;&emsp;他祭起一口神劍，頓時靈光掀飛了大殿的屋頂，此劍名叫漢闕，乃混沌靈根，威力當真是霸道無比，一經祭起，威能充塞虛空！

&emsp;&emsp;天陽道主喝道：“通天，出去與我一較高下，你若是輸了，三界便與其他宇宙一樣！你若是贏了……”

&emsp;&emsp;通天道主認認真真道：“你當償還天地因果。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;天陽道主痛痛快快道，“出去一戰！”

&emsp;&emsp;“不用。”

&emsp;&emsp;通天道主拔劍，霎時間劫運、殺伐流轉，化作寂滅道力，劍光襲來，滿室生寒，如墜冰窟！

&emsp;&emsp;衆人心驚肉跳，在寂滅大道的壓迫下，紛紛調動道力抵擋。

&emsp;&emsp;天陽道主催動漢闕劍迎上，靈光壓下，下一刻，靈光斷去，誅仙劍準確的刺入他的眉心。

&emsp;&emsp;天陽道主一身道力連同大道化作寂滅天火，隨着通天道主拔劍，天火也從他眉心傷口中流出，流入誅仙劍內。

&emsp;&emsp;那誅仙劍外表翠青色，但翠青色內部卻有焚化一切的天火熊熊燃燒，不過片刻，天火便隱匿消失，此劍也恢復如初。

&emsp;&emsp;通天道主收劍，繼續坐在原位上，目光掃向衆人，目光頗爲期待。

&emsp;&emsp;太一道主原本打算阻止，但看到通天道主出手，便知道自己阻止不了，當即朗聲道：“諸位道友，聽我一言！三界來到彼岸，也是融入彼岸，成爲新聖族。我彼岸廣收大千宇宙的精英，又豈會拒絕三界人？三界加入彼岸，只會讓彼岸更強大！”

&emsp;&emsp;他這麼一說，緊張的氛圍這才緩和下來。

&emsp;&emsp;太一道主舒了口氣，心道：“與林道主和解，勢在必行！”
