<title>《擇日飛昇》▷ 第三百一十三章 天道飛昇</title>

&emsp;&emsp;玄昊神王返回天道世界，立刻調查渡劫之人的身份，很快便查出泥丸宮主人的跟腳，舒了口氣,笑道:“原來是個沒權沒勢的鄉下小子。既然你祖上無人，那就休怪我無情! ”他當機立斷，將鎮守天道世界的一件件天道神器祭起,激發天道神器之威,加強天劫的威力!

&emsp;&emsp;九嶷山上,天空中的劫雲威力已經釋放了近半，以這個勢頭，泥丸宮主人渡過天劫只是時間問題。“元狩世界,四萬多年的內卷,積蓄的力量終於可渡天劫。”

&emsp;&emsp;許應仰頭上望，突然想到一個關鍵問題,倘若泥丸宮主人渡劫，那麼天劫威力是否還會繼續向上提升?

&emsp;&emsp;“按理來說，泥劉宮主人的力量應該比渡劫的大魔頭的力量要強，那麼天劫的威力應該按此時的泥丸宮主人來算。這豈不是說，今後想要飛昇,都須得超越泥丸宮主人?"許應怔住，一個世界,四萬八千年內耗,死了無數儺仙,培養了不計其數的釣魚客韭菜佬，最終成全了泥丸宮主人一人。

&emsp;&emsp;後世的人想飛昇,去哪裡才能找到如此的底蘊?

&emsp;&emsp;“這豈不是說,渡劫飛昇這條路,被堵得更死了?”

&emsp;&emsp;天劫漸漸來到尾聲,就在此時，突然天劫的威力暴漲，許應驚訝，擡頭望去,只見那天劫之中隱約有巨大的神器虛影浮現出來!“這是?”

&emsp;&emsp;許應突然想到自己在無妄山飛昇地中看到的一幕,那是泥丸宮主人的師父,女魔仙渡劫的情形。當時,女魔仙也渡過了天劫,汲取天劫力量和飛昇霞光中的力量改造肉身元神,準備舉霞飛昇。但她未能飛昇，她被從天而降的天道神器叉中，被釘在地上，爲自己過去犯下的罪孽承受折磨!這一幕，與眼下泥丸宮主人渡劫的一幕十分相似!

&emsp;&emsp;“難道天道世界也認爲泥丸宮主人作惡多端?”許應心道。

&emsp;&emsp;當年的天道神器或許可以主持公道，而今的天道神器主持公道，許應總有些不太信。

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，忽然一個巨人周身纏繞着電光，迎着雷霆，衝入劫雲，劫雲中大打出手,與天道神器的虛影搏殺!那巨人招法大開大合，神通道法也極其精妙，不乏有令許應也驚歎的仙道神通。

&emsp;&emsp;他的身後,六道光暈厚重而明亮,照得劫雲變得通透。

&emsp;&emsp;尤其是其中的玉池洞天，光芒明亮至極，壓過其他五大洞天，玉池洞天轉動之時，從彼岸釣取的仙藥化作狂暴的元氣，讓他的法力達到他人難以企及的地步這股浩蕩法力，許應只在東嶽、蒼梧等古老的神祇身上見過!

&emsp;&emsp;四萬多年，無數儺仙積累的元氣仙藥，已經被這座儺祖洞天完全煉化，化作純粹的法力，可想而知此時的泥丸宮主人，法力有多麼恐怖!

&emsp;&emsp;他的其他五座洞天，雖然不能完全煉化仙藥,但這些洞天是他收割釣魚客韭菜佬的洞天，融合而成。哪怕只能煉化一部分仙藥，煉化的效率也遠勝從前!

&emsp;&emsp;他的肉身、元氣、神識、明陽、元神和心力，都達到等閒仙人都無法達到的高度!

&emsp;&emsp;這時，一件又一件天道神器出現在劫雲中,而在劫雲的上方，另一個時空之中,隱約間有一個巨大的身影屹立。

&emsp;&emsp;那身影高居天外,身後披風飄揚，給人的壓迫感極強。

&emsp;&emsp;一件件造型奇特古拙的天道神器從其人身後飛出,向劫雲中的泥丸宮主人攻去!

&emsp;&emsp;“玄昊神王!”

&emsp;&emsp;許應立刻認出,吃立在天道世界中,祭起天道神器,給泥丸宮主人降劫的,便是玄昊神王!

&emsp;&emsp;當初在本始世界，他們遇到過這尊神王,極爲厲害,鎮壓許應和重霄兩大高手，如探囊取物。可惜,他遇到蒼眺大帝,險些被蒼梧大帝撕裂,又被許應趁機以五色仙王旗重傷。

&emsp;&emsp;“玄昊神王原來回到天道世界。池的傷逡愈了嗎?”許應有些關切。

&emsp;&emsp;畢竟是自己打傷的,若是治好的話,多半還會向自己尋仇,因此他需要關心一下.

&emsp;&emsp;突然，泥丸宮主人迎着一口天刀衝去,無視天刀的鋒芒,一拳打出!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;劫雲被他一拳轟穿，那口天刀威力蓋世,竟然被他打得天道之威潰散,高高彈起。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人身軀一晃，現出三頭八臂,左右開弓，迎戰一衆天道神器,天空中頓時一片混亂，劫雲被打得七零八落。天鍾發出鐺鐺的聲響，被他打得飄搖不定，天槍被打彎,天劍出現大大小小的豁口!

&emsp;&emsp;泥丸宮主人衝破天網，一邊迎戰諸多天道神器,一邊衝向那高高在上的天道世界!

&emsp;&emsp;飛來的天道神器越來越多，但他竟也越戰越勇,將數十件天道神器打得不能近身!

&emsp;&emsp;終於,天劫威力耗盡，,一道飛昇霞光從天而降,光芒照耀在泥丸宮主人身上。

&emsp;&emsp;這尊巨人騰空一躍，跳入霞光,祭起下凡仙符在霞光的接引中飛昇天道世界。

&emsp;&emsp;更多的天道神器從天道世界中蜂擁而出，天道讓天地大道錯亂，天威更是亂人心智，擾人心神,一件件天道神器帶着毀天滅地的悸動，紛紛攻來!

&emsp;&emsp;泥丸宮主人祭起纏繞周身的鎖鏈，鎖鏈錚錚作響，越來越粗大，烏黑的表面浮現出各種仙道符文的紋理。

&emsp;&emsp;伴隨着鎖鏈變粗，這些仙道紋理也越來越清晰，漸漸化作仙道的道則鎖鏈,就此盪開,將一衆天道神器紛紛逼退!

&emsp;&emsp;“逆賊!”

&emsp;&emsp;元狩世界的天空突然炸裂，一尊無比龐大的神王的上半身,竟然從天道世界中探出,探到元狩世界!2戰的國

&emsp;&emsp;那是玄昊神王，身後的披風飄揚，是天道披風,獵獵作響，彷彿天幕一般鋪開，遮天蔽日,擋住元狩世界的天空!

&emsp;&emsp;這披風瘋狂擴張,生長,竟有要將元狩世界統統囊括在披風之中的架勢!

&emsp;&emsp;楚湘湘驚訝，仰頭看了看玄昊神王的披風,又看了看許應送給自己的披風，眨眨眼睛，心道:“除了天道符文不一致，其他的簡直一模一樣!”

&emsp;&emsp;她卻不知,許應便是看到了玄昊神王的披風，偷師一手,學到了聚集天劫之力,練就天道披風的法門。

&emsp;&emsp;玄吳神王像是從天穹中長出半粹身子,腋下一條條手臂鑽出,抓起一件件天道神器!

&emsp;&emsp;這些天道神器被他抓在手中，威力更勝先前,一件件天道神器的威能暴漲，在空中劃過一道道流光，向泥丸宮主人擊去!

&emsp;&emsp;“你妄圖竊取天機而飛昇,罪該萬死!”玄吳神王的聲音驚天動地。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人雖然也是巨入,但比起玄昊神王,只能說是小不點兒。

&emsp;&emsp;他身後六道瀾天瘋狂旋轉,六仙之域鋪開，儼然便是一尊飛昇的仙人，迎着龐大無匹揮舞着件件天道神器的玄昊神王衝去!

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟轟!”

&emsp;&emsp;團團光芒炸開,那是道則崩壞時進發的道光,亮得讓人睜不開眼。

&emsp;&emsp;許應勉強看到，泥丸宮主人的衝擊之勢被一件件天道神器抵住，心中一沉。哪怕是受傷的神王，也還是神王，更何況掌握了這麼多的天道神器?

&emsp;&emsp;“他只有一個勝算,就是蒼梧大帝和我在玄昊神王身上留下的傷痕。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，玄昊神王這些日子,一定將這些傷口的表面治癒，但裡面肯定會留下道傷。

&emsp;&emsp;一個連天道符文都能寫錯的丈育神王,必然破不了許應和蒼梧留下的道傷，因此許應肯定道傷還在，最多治癒表面。

&emsp;&emsp;“泥丸宮主人若是天分足夠高,一定可以識破這些傷口,加以破壞。"許應心中默默道。

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然玄昊神王身上的傷口啪啪炸開，頓時鮮血染紅了天空的披風,讓那天道披風變得血紅!

&emsp;&emsp;玄昊神王臉色劇變,龐大的身軀向後揚起,試圖避開泥丸宮主人。

&emsp;&emsp;槍一條條手臂揮舞天道神器,向泥丸宮主人砸去，同一時間,泥丸客主人來到地的面門,身後六大洞天旋轉,恐怖的力量爆發!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;他一拳轟出,在玄昊神王擊中他之前,率先擊中玄昊神王的面門!

&emsp;&emsp;玄吳神王面孔扭曲,撞破天穹,砸入天道世界!

&emsp;&emsp;泥丸宮主人順着天道世界的裂痕,如同一隻細微的矮蟻，飛入天道世界。

&emsp;&emsp;九嶷山上，許應、青裝、楚湘湘等人紛紛仰頭張望，只見天空在飛速癒合，天外，玄昊神王站起身來，巍峨壯觀，終於得以釋放全部戰力。而他的對面，是六大洞天扭曲了虛空的泥丸宮主人。

&emsp;&emsp;天空閉合。

&emsp;&emsp;天的另一邊,戰況如何,許應等人已經不可能知曉。

&emsp;&emsp;天空陰雲密佈，雷聲滾滾,卻沒有降雨，不斷有雷霆在雲層中炸開,彷彿有巨人在陰雲中大打出手。

&emsp;&emsp;就七心癢難耐,痘喃道:“天道中的戰鬥,到底孰勝孰敗?”

&emsp;&emsp;大鐘也恨不得立刻飛昇上去，道:“他們一個是享受數萬年香火祭祀的神王，掌控天道，一個是秉承四萬多年儺仙仙藥的釣魚客，割來的洞天前無古人後無來者。這一戰

&emsp;&emsp;一定精彩紛呈!“

&emsp;&emsp;白秋姿露出嚮往之色,道:“若是能近前觀戰,不枉此生。”

&emsp;&emsp;青裝仙子向許應道:“此間事了，我心中一片平靜，再無負擔，終於可以追求我的仙道了。我對元狩再無留戀，我要去完成我師父的遺願,飛昇。不老神仙，就此別過.

&emsp;&emsp;她揮了揮手,飄然離去。

&emsp;&emsp;許應向她揮手,沒有挽留。

&emsp;&emsp;元狩，這一方天地已經留不住青裝了，同樣,也留不住他。

&emsp;&emsp;許應來見傻子阿福，道:“我的這一世，起自蔣家田,不容於凡間律法，也不容於陰間天庭，上天無路，入地無門。周齊雲尋到我,要我爲他破解仙書，我因周齊雲之死

&emsp;&emsp;得知種儺仙收割儺仙的真相。

&emsp;&emsp;也因此知曉自己的身世。這些年摸爬滾打,幾經坎坷，終於解決了釣魚客,解決了韭菜佬。”

&emsp;&emsp;傻子阿福目光豳出，道:“泥丸客主人飛昇，無論他是勝是敗，是生是死，都與收割儺仙這樁公案無關。你還有自己的身世未解，所以你打算去尋找自己的身世，尋回自己的記憶。"

&emsp;&emsp;許應笑道:“你傻了之後,比你聰明的時候,可愛多了。”

&emsp;&emsp;傻子阿福笑道:“你打算怎麼做?”

&emsp;&emsp;“我要去尋找一座仙山,仙山上有一個神婆,算命極準。她能夠算到我營救東嶽、北陰，我去找這個人。”

&emsp;&emsp;許應道:“這座仙山，你應該知道。這座仙山叫做蓬菜。”

&emsp;&emsp;傻子阿福點頭，道:“這是你從仙界帶入凡間的仙山。你從仙界帶回三座仙山,蓬菜,方丈,瀛洲。”許應道:“所以，你知道蓬菜的所在嗎?”

&emsp;&emsp;傻子阿福搖頭，道;“方丈仙山的下落,都是你告訴我的。其他兩座仙山,你不說，我不會知道。”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣,他也沒有回憶起蓬萊仙山的下落。

&emsp;&emsp;傻子阿福道:“東海之濱，不是有一個蓬菜閣嗎?蓬萊閣尚未被滅門,你可以去那裡打聽打聽。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，蓬萊閣的林天華林閣主，與七爺鍾爺的關係非常好，倒是可以前去詢問一番。

&emsp;&emsp;天道世界,一隻只遠古巨獸紛紛仰起頭來,露出駭然之色,急忙四下奔逃。

&emsp;&emsp;這些龐然大物此刻只恨自己少長了幾條腿,跑得還不夠快。

&emsp;&emsp;在它們頭頂，玄昊神王遍體鱗傷，一條條手臂被折斷，眉心也破開一個大洞，巨大的屍身正在歪斜，傾倒。

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;池的屍體砸落下來,壓死了幾隻遠古巨獸。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人衣衫迎風飄蕩，仰望天穹,天外,有另一個世界的景象映入他的眼簾。他飛身而起,向那個更爲高等的世界飛去。

&emsp;&emsp;“仙界!我來了!”

&emsp;&emsp;陰間,輪迴之所,玄育、玄星、玄辰三大神王突然神色微動,玄育道:“試圖復生輪迴的人,終於來了!”

&emsp;&emsp;玄辰笑道:“這個幕後黑手,終於忍不住露出馬腳了!”

&emsp;&emsp;黑暗之中,無數寒鴉飛來,忽然呼啦啦聚在一起,化作一尊高大的身影。

&emsp;&emsp;同一時間,黑暗中有燈光亮起,一個老者手提清油燈,從另一個方向走來。

&emsp;&emsp;玄育、玄星和玄辰各自心頭一跳,暗道一聲不妙。

&emsp;&emsp;這時，大地震動，地面不斷炸裂，一道深深的裂痕正從遠處向池們這邊延伸!

&emsp;&emsp;而在裂痕的前方，一個高大老者向池們走來,身後無數根觸延伸向諸天萬界。

&emsp;&emsp;“要命了!”三位神王心有靈犀。
