<title>《擇日飛昇》▷ 第二百九十九章 傻子解惑.</title>

&emsp;&emsp;姜太師揚了揚眉，心神激盪，道:“原本沒有勝算，但外神重霄一番話,讓我覺得，咱們從前的思路正確。舉朝飛昇，絕對可行!

&emsp;&emsp;君臣二人並肩而立,看向遠處的九疑山。

&emsp;&emsp;那座山有着天劫的痕跡,還有一道飛昇霞光,因此引得他們矚目。他們從前定下的渡劫飛昇的計劃,便是舉朝飛昇。

&emsp;&emsp;所謂舉朝飛昇，首先將鎬京煉成仙器，煉成一座規模宏大的仙城,以鎬京爲據點，對抗天劫!

&emsp;&emsp;他們從崑崙帶來了許許多多仙金仙礦，依照三千大周煉氣士的功法神通特點，煉製鎬京，三千將士，各自佔據鎬京的一部分，周天子與姜太師佔中央和中樞

&emsp;&emsp;大週三千將士，每個人參悟不同的神州道象，神州的山川江河，以及神州外的其他部州，大海，皆在大周將士的道象囊括之中!

&emsp;&emsp;待到渡劫日，三千將士催動道象,將整個元狩世界覆蓋，神州、其他部州、海洋等各地，都被道象祭起，與鎬京一起迎戰天劫!

&emsp;&emsp;三千飛昇期煉氣士渡劫，劫雲將籠罩整個元狩世界!

&emsp;&emsp;要麼飛昇,要麼元狩世界崩碎瓦解!

&emsp;&emsp;這便是許應說他是獨夫的主要原因，他們將挾持衆生渡劫!

&emsp;&emsp;這是一個瘋狂的計劃,極有可能失敗。但與重霄的一番對話，讓他們意識到這個計劃的可行之處。

&emsp;&emsp;重霄說,許應下仙界時,憑一人之力,對抗二百六十七場重疊的天劫!

&emsp;&emsp;重霄還說,天道神器的威力有上限。

&emsp;&emsp;二百六十七場重疊的天劫與三千場重疊的天劫威力，應該都是一樣,不可能再提升,那麼渡過超級天劫就有可能!

&emsp;&emsp;“若是許兄不能掌控天劫，那麼舉世渡劫便是我們的唯一—條道路。若是走上這條道路，便必須收回我大周的九鼎。”

&emsp;&emsp;周天子看向姜齊,道,“九鼎在咸陽獨夫的手中，此人實力強大,高深莫測,對付他並不容易。”

&emsp;&emsp;姜齊道:“他的目的,也是挾持元狩世界以渡天劫，一個人的智慧,堪比我們。但好在他只有一人,算計他並不困難。”

&emsp;&emsp;周天子露出笑容。

&emsp;&emsp;當年他帶領大周的將士前往彼岸採集仙藥，大周因此衰落，後世的大周天子根本沒有一統天下的實力，以至於大周的江山不保，陷入戰亂。

&emsp;&emsp;祖龍趁此機會崛起,結束大周,吞併諸國，一統天下，奪了原本作爲鎬京重要部分的九鼎。

&emsp;&emsp;因此,倘若許應不能掌控天劫,周天子與祖龍之間必有一戰!

&emsp;&emsp;不知不覺間又是十多日過去，外神重霄起身,道:“許應，我已經沒有什麼可以傳給你的了。今日，我便離開鎬京，大家各赴前程。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“你雖然沒有可以教我的,但我有天道符文可以教你。你的天道符文尚且不全，我可以幫你補上許多缺失的符文。”

&emsp;&emsp;外神重霄遲疑一下，嘆息道:“我若是受你之恩，該如何面對死去的同僚和戰友?更何況，你是大惡人，我若是受了你的好處，豈不是同流合污? "

&emsp;&emsp;許應握緊拳頭,額頭青筋綻起,過了片刻,青筋才慢慢消失,拳頭也漸漸舒展。

&emsp;&emsp;許應吐出一口濁氣,道:“我將嘗試掌握天劫，幫助周天子渡過劫數，讓他成爲人間仙。你覺得以我現在對天道理解,勝算如何?”

&emsp;&emsp;外神重霄紫發飄揚,望向湘江,沉默良久,道:“閣下莫非插標賣首?”

&emsp;&emsp;許應站在他身邊，望着宛如女性優美曲線的湘水，怒從心頭起，惡向膽邊生:“重霄，你若是說不出個子醜寅卯,我便食言,將你碎屍萬段!”

&emsp;&emsp;外神重霄瞥他一眼,道:“看你也沒吃胖。”

&emsp;&emsp;許應目露兇光。

&emsp;&emsp;外神重霄感受到他的殺意，這才道:“天劫是由天道神器掌控，天道神器定天劫之強弱，天道神器的數量與天神數量一致。有多少天神，便有多少神器。

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮,道:“而今諸神下凡,無人掌管神器!”

&emsp;&emsp;重霄道:“從前神器是由我們天神掌管，後來新神奪權，神器便由雷火工部的上仙，,授權新神來使用。”

&emsp;&emsp;許應沉思，道:“你的意思是，儘管天道諸神下凡，但還是會有雷火工部的上仙，親自主持天道神器降劫，反而更加兇險?”

&emsp;&emsp;重霄道:“這是其一。其二，你掌握的天道符文並不完整，肯定會有遺漏。那些不被你掌握的天道符文，對應的神器便會降劫在渡劫者身上。"

&emsp;&emsp;許應走動來去，突然停步，道:“天道世界所掌握的天道符文，總共有多少?”

&emsp;&emsp;重霄道:“有三千天道符文。”

&emsp;&emsp;許應遲疑不定，久久沒有說話。

&emsp;&emsp;周天子再度尋來,卻見許應不在，魭七和大鐘也不在這裡，於是來見竹蟬娣，詢問她是否知道許應的去向。

&emsp;&emsp;竹娣蟬還在率領工匠錘鍊鎬京，這座京城在飛往蒼梧之淵的途中，的確有許多巨大的法寶脫落，被大周煉氣士撿起，卻插不回去，須得她親自來弄。

&emsp;&emsp;她這些日子幫楚湘湘煉寶，煉的都是零零碎碎的法寶，如頭飾上的細小明珠，單單明珠便有一百多顆，還有配飾髮簪玉佩等物，雖然細小，但很是複雜。

&emsp;&emsp;這些小巧寶物,煉製起來並不輕鬆,讓她耗心耗力，頗爲疲憊。

&emsp;&emsp;“阿應?他這兩日在湘水邊坐着,悶悶不樂的。”

&emsp;&emsp;竹娣蟬把自己的飛來峰祭起，放在鎬京旁邊，陽光照落，陰彤遮住了鎬京。聽到周天子詢問許應的下落，竹蟬娣努了努嘴，道:“湘湘見他不開心，於是拉着他玩水去了。"

&emsp;&emsp;周天子微微皺眉，來到湘水,卻不見許應與楚湘湘的蹤跡。

&emsp;&emsp;他心神不安,四下搜尋，尋到外神重霄,只見這尊外神還未離開鎬京。

&emsp;&emsp;“我無處可去,又擔心自己回到本始世界,會連累那裡的人們。”

&emsp;&emsp;外神重霄道,“只好先在你這裡借住幾日。你放心,我幫你幹活。”周天子道:“道兄可知許道友爲何悶問不樂?他這幾日總是避開我。”

&emsp;&emsp;外神重霄道:“他詢問我，天道世界有多少天道符文,我回答三千，他多半沒有把握掌控天劫，因此鬱鬱寡歡。”

&emsp;&emsp;周天子心中一片冰涼，失魂落魄的找到姜太師，說了此事，道:“許兄無法掌握天劫，看來我們只能走舉朝飛昇這條路。祖龍，必須除掉，奪回九鼎! ”"

&emsp;&emsp;姜太師沉吟片刻，道:“陛下，許道友不在,何不再等等?與祖龍血拼，我們固然可勝,但恐怕也會有傷亡。”

&emsp;&emsp;周天子遲疑一下，道:“再等三天!三天後若是許兄沒有回來，那就與祖龍開戰!太師，我要你全力以赴!”

&emsp;&emsp;姜太師躬身稱是。

&emsp;&emsp;周天子離去。

&emsp;&emsp;姜太師微微皺眉,立刻出城去尋許應,他來到城外，只見竹蟬婢坐在飛來峰上發呆。“太師是智者,可否爲我解疑?”竹娣娣詢問道。

&emsp;&emsp;姜太師因爲竹娣娣幫他重煉天誅劍的緣故，纔在玄昊神王手中保住性命，對她自然不敢怠慢，笑道:“竹天工有何疑惑?”

&emsp;&emsp;竹蟬娣從山上落下，降落在他的身旁，瞥見四下無人,才悄聲道:“我這座飛來峰又大又重，威力驚人，是我畢生所學煉製而成。”姜太師警了瞥飛來峰,又看了看一旁的鎬京，點了點頭，表示認同:“飛來峰的確驚人，但這麼多材料是怎麼來的?”

&emsp;&emsp;竹娣蟬面帶愁容，沒有回答他的問題，道:組成飛來峰的，有三萬多件寶物，每件寶物的功用不同，是我的心也。但而今阿應傳我不周山道象，我才發現，我煉製這麼多寶物。統統錯了。可是要我把飛來峰所有法寶毀掉,去煉不周山,我又有些捨不得。”

&emsp;&emsp;姜太師明白她的想法，笑遵:∵“原來是取捨問題。我的建議是先煉不周山，煉出之後，說不定你的眼界見識大大提升，又有新的見解。那時你再看從前的心血，說不定便沒有了不捨，天工，飛來峰這麼多材料怎麼來的?”

&emsp;&emsp;竹娣婢恍然大悟,喜道:“多謝太師指點!”說罷，興沖沖去了。

&emsp;&emsp;“天工像是自動把這句話屏蔽了。”

&emsp;&emsp;姜太師搖了搖頭，來到湘水,掐指算了片刻,起身向下遊而去。

&emsp;&emsp;湘江上，楚湘湘站在船頭，神女換上宮裝,如仙子般出塵，似明月中走來，笑道:“許叔叔，我這湘江美嗎?”許應掀開珠簾,從船艙中走出,讚道:“湘江真美。”

&emsp;&emsp;這兩日，楚湘湘陪他出遊散心,雖然他的憂慮依舊未解,但心情卻輕鬆了許多。

&emsp;&emsp;楚湘湘羞怯，道:“而今我法寶大成，若是再遇到那佃名叫花錯影的,就算她祭起十二重樓，也定能將她拿下!”她信心十足。

&emsp;&emsp;許應心中微動，花錯影來自嵬墟，這個女子十分神秘,本事也極爲驚人。

&emsp;&emsp;“儲陽落入其墟,沒有儲陽，我的黃庭洞天始終不得圓滿。”

&emsp;&emsp;這時，許應仰頭看去,便見九座挺拔俊秀的青峰映入眼簾,不知不覺間,九疑山到了.

&emsp;&emsp;“相湘,下船,陪我上山見一位故人,”許應笑道。

&emsp;&emsp;湘湘停下船,兩人漫步,來到山頂,只見一株梧桐神樹樹映入眼簾。

&emsp;&emsp;梧桐樹上有一個門派，建有很多鳥巢，修爲極爲強橫的妖族生活在其中,有禽類修真，也有獸類修真，都覺醒了遠古血脈。

&emsp;&emsp;其中居然還有許多人族的煉氣士,也在此地求學。

&emsp;&emsp;鳳仙兒是九嶷掌教，見到許應前來,心中凜然。許應詢問道:“小鳳仙,阿福呢?”

&emsp;&emsp;“還在發呆。”

&emsp;&emsp;許應尋到傻子阿福,他正躺在梧桐花裡,翹着二郎腿,喇叭狀的大花一顫一顫的。

&emsp;&emsp;許應躺在另一朵梧桐花裡，過了片刻，方纔道:“天道世界，天道符文三千種，我得到一千九百種。普天之下，能與我媲美的，只怕沒有了。

&emsp;&emsp;傻子阿福繼續抖腿。

&emsp;&emsp;許應道:“周天子與我結盟，讓我掌握天道，以期助他渡過天劫，現在我發現，我只能助他渡過一千九百種天道符文造成的劫數，還有一千一百種符文,不在我的掌握

&emsp;&emsp;周天子能否渡劫成功,我並無把

&emsp;&emsp;握。”

&emsp;&emsp;傻子阿福還是一句話都沒有說,不過梧桐花不再亂顫。

&emsp;&emsp;許應繼續道:“而今，蒼梧之淵消失，前往其他世界變得極爲漫長，而且也難以尋到那些天神的下落，因此我不可能用幾十年上百年的時間去搜尋那些天神。”他還是在自言自語，繼續道:“周天子助我尋找到那些天神，我方能搜尋到如此多的天道符文，作爲盟友，我必須信守承諾。助他渡過天劫。但我只有六成把握。"傻子阿福還是一言不發。

&emsp;&emsp;“所以我來見你。”許應道。而二百九十九家懂子解陳

&emsp;&emsp;許應微微皺眉,道:“你的意思是?”

&emsp;&emsp;傻子阿福道:“你考慮了你的勝算，但你忘記了周天子。對於渡劫成仙，他比任何人都要熱切，他爲了你這六成勝算，賭上自己的身家性命，不惜得罪天道諸神

&emsp;&emsp;許應眼睛漸漸明亮。

&emsp;&emsp;傻子阿福道:“同樣,爲了剩下的四成勝算,他將不顧一切。因此,你們的勝算，不止六成。”

&emsp;&emsp;許應露出笑容:“謝謝。”

&emsp;&emsp;他轉身走去，身後傳來傻子阿福的笑聲:“許君,你能來問我,我很開心。”

&emsp;&emsp;許應回頭，向他報以微笑。

&emsp;&emsp;梧桐花中依舊是一片沉默。

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，起身離去。這時背後傳來傻子阿福的聲音:“你沒有十足的把握,因此不願冒險渡劫。”許應停下腳步，回頭看去，只見傻子阿福不知何時坐起來，就坐在梧桐花的邊緣，雙腳垂下。

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;傻子阿福額頭的大洞在放光，道:“你害怕失敗。你已經失敗了無數次，從你第一世開始，你的每一世都被人操控，你的每一次反擊反抗。都以失敗告終。你等了千世萬世,纔等來這一世的機會，你不想失敗,甚至害怕失敗。”

&emsp;&emsp;許應想了想，輕輕點頭。

&emsp;&emsp;侵子阿播道:我考慮到了一切，以爲百分之百的勝算，所以在崑崙山玉京城渡天劫。我算到所有可能，但是沒有算到飛昇是內定。所以你的六成勝算，就真的是六成勝算嗎?”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉,道:“你的意思是?”

&emsp;&emsp;傻子阿福道:“你考慮了你的勝算，但你忘記了周天子。對於渡劫成仙，他比任何人都要熱切，他爲了你這六成勝算，賭上自己的身家性命，不惜得罪天道諸神

&emsp;&emsp;許應眼睛漸漸明亮。

&emsp;&emsp;傻子阿福道:“同樣,爲了剩下的四成勝算,他將不顧一切。因此,你們的勝算，不止六成。”

&emsp;&emsp;許應露出笑容:“謝謝。”

&emsp;&emsp;他轉身走去，身後傳來傻子阿福的笑聲:“許君,你能來問我,我很開心。”

&emsp;&emsp;許應回頭，向他報以微笑。

&emsp;&emsp;一增加了一個傻子阿福的角色!
