<title>《擇日飛昇》▷ 第六百三十九章：逆反先天</title>

&emsp;&emsp;明蔓連忙跟上許應，向城外走去，有些不滿道：“小師父，紫青城的龍族太豁達了, 咱們來到這裡後，都沒有遇到過挑戰。”

&emsp;&emsp;許應瞥了舊帝明洵離去的方向一眼，笑道：“你想提升，先把我傳授給你的《天武證道錄》煉好，這可是龍族的武道大帝所開創的功法。再修持各種洞淵，你的修爲實力必將突飛猛進！”

&emsp;&emsp;明蔓眼睛亮晶晶的, 在清平觀修整幾日, 許應又傳授給她天武證道這門武道絕學。天武證道對許應的武極證道有着很大的啓迪, 明蔓修煉之後，武道進步也是極爲迅捷，恨不得立刻找人來打一頓。

&emsp;&emsp;他們走後，舊帝明洵這才現身，驚訝道：“這丫頭，修爲怎麼提升這麼快？”

&emsp;&emsp;他上次遇到明蔓時，明蔓的修爲境界還很微弱，但現在明蔓已經可以與道景四重五重的龍仙媲美了！

&emsp;&emsp;而且，這丫頭還修持了六種洞淵，洞淵中蘊藏着不同的大道！

&emsp;&emsp;舊帝明洵還察覺到，她的體內還有新的洞淵正在形成！

&emsp;&emsp;這種修行速度和修煉法門，超出了他的認知！

&emsp;&emsp;“蠻夷孫女婿，的確有些本事。”

&emsp;&emsp;他的目光落在許應身上，頓時覺得許應順眼了許多。

&emsp;&emsp;不過“蠻夷孫女婿”的修爲提升也非同小可，儘管沒有明蔓公主的修爲提升幅度那麼大。

&emsp;&emsp;明蔓的修爲低，幾乎是翻倍提升, 許應在這幾日只是提升一成左右。但這一成, 是在他原來的基礎上提升了一成！

&emsp;&emsp;修煉到許應這一步，已經可以戰勝大多數龍族長老，只有少數如桴千秋這樣的存在，才能戰勝許應。

&emsp;&emsp;如此雄渾的根基，還不是道境八重，在短短几日還能有如此驚人提升，讓舊帝明洵也不禁讚歎。

&emsp;&emsp;“蠻夷孫女婿指點我去探尋草木中的天道，一語點醒夢中人。”

&emsp;&emsp;舊帝明洵低聲道，“他出色到讓我能放棄種族之見，哪怕是人族蠻夷，也可以成爲我孫女婿了。明道那等蠢貨，能生這麼個女兒，算他走運！”

&emsp;&emsp;他身形隱去，彷彿融入天地之間，無跡可尋。

&emsp;&emsp;當日，他與蒼燭真王一戰，被蒼燭真王所傷，不得不逃遁，僥倖逃出生天, 但傷勢極重。

&emsp;&emsp;就是在那時, 他想起許應的話, 在重傷之時去探尋地底的仙株所蘊藏的天道, 終於有所領悟。

&emsp;&emsp;他原本便在天仙界天道上有着過人的造詣，可以憑自身法力形成一片地底天道空間，與翠巖對抗至今。領悟仙株中蘊藏的天道，自然不在話下。

&emsp;&emsp;他不但治好了蒼燭真王給他留下的道傷，修爲實力反倒再進一步，因此才能在沒有動手的情況下，便讓桴千秋這等可以擊敗聖尊的大高手自身大道化作飛灰！

&emsp;&emsp;舊帝明洵的道行，不知不覺間再進一步！

&emsp;&emsp;而這，全賴許應的那一句指點，因此讓舊帝明洵不知不覺間對許應改觀了不少，認爲他值得做自己的孫女婿。

&emsp;&emsp;突破種族，對驕傲的龍族老頑固來說，已是極爲難得。

&emsp;&emsp;下一座城便是金闕，這一路走來，許應與明蔓出奇的沒有遭遇任何人的追殺，待快來到金闕城時，只見城外到處都是神通轟穿的山巒，砸裂的大地，有的地方已經化作焦土，還有些小山般的彼岸法寶插在地上或者山頭上。

&emsp;&emsp;許應和明蔓走過，只見一個龍仙掛在槍柄上，長槍穿過他的肩胛骨，將他釘在一株古老的神樹上。

&emsp;&emsp;那龍仙低垂着頭，啪嗒啪嗒的滴着鮮血，他依舊在喘氣，並沒有死。

&emsp;&emsp;不遠處的山崖上，有六七個龍仙或頭下腳上，或頭上腳下，或橫或豎，被嵌入崖壁中。

&emsp;&emsp;兩人繼續向前走去，看到一座被擊穿的洞淵，破了小半，還在呼呼輪轉，散發着驚人的道力。

&emsp;&emsp;洞淵的主人就躺在洞淵前方，雙眼茫然，瞪着眼珠子無神的望着天空。

&emsp;&emsp;遠處一艘船插在地上，船尾有大手捏過的痕跡，彷彿被巨人抓住這艘船，狠狠插下。

&emsp;&emsp;至於船上的人則不翼而飛。

&emsp;&emsp;明蔓東張西望，喃喃道：“難道是有人入侵龍庭了？”

&emsp;&emsp;這時，前方傳來神通爆發的道音，兩人急忙加快速度向前衝去，只見這一路上多達千百位年輕的龍仙不知被何人攻擊，有的四仰八叉，有的掛在枝頭，一個個悽慘無比。

&emsp;&emsp;待他們來到那道音爆發之地，只見一位龍族長老被一位雄壯的龍族壯漢一拳擊飛，轟隆一聲撞擊在金闕城的城門上。

&emsp;&emsp;城門城樓，轟然炸開！

&emsp;&emsp;那龍族長老嘴角溢血，從廢墟中沖天而起，死死盯着那個虯髯大漢，卻不敢攻去，氣叫道：“蠻空明，你犯下大過了！打傷這麼龍族高手，又敢打傷長老，龍庭一定會判你死罪！”

&emsp;&emsp;大漢哈哈笑道：“我擊敗許應，龍帝便要給我四大洞淵，還要封我爲蠻侯，誰敢定我死罪？”

&emsp;&emsp;許應好奇打量那大漢，驚訝莫名：“道境七重？天仙界竟有能與我相提並論的對手？”

&emsp;&emsp;他錯愕萬分，本以爲此行不會遇到同境界的對手，沒想到如今竟然遇到了一位差不多的人物。

&emsp;&emsp;“他修煉的是……太上道！”

&emsp;&emsp;許應更加驚訝，悟空道人蔘悟殘缺的太上道，領悟出無漏金身，橫行三界。沒想到天仙界竟然也有人修煉太上道！

&emsp;&emsp;“龍族還是有天才的。”

&emsp;&emsp;許應嚮明蔓笑道，“只比咱們師徒差一點兒。”

&emsp;&emsp;明蔓心中大讚：“蠻夷師父說話都這麼欠揍，無漏金身的造詣我遠遠不如。”

&emsp;&emsp;蠻空明目光掃來，聲若雷鳴：“許應？你便是蠻夷許應？你修煉的是太上道？”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，道：“我修行的不止太上道，還有武道、太極、無極……”

&emsp;&emsp;他還未說完，蠻空明邁步向他走來，咧嘴笑道：“不用多說。這些妄圖挑戰你的龍族蠢材，我已經幫你統統打倒了，這個蠢材長老想阻攔我，也被我揍了一頓。”

&emsp;&emsp;許應道：“多謝。”

&emsp;&emsp;蠻空明眼中閃爍興奮的光芒，突然橫衝過來，一拳轟出，喝道：“不用謝！他們只是一羣嘍囉，我纔是你真正的對手！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;他這一拳打出，天地間的空氣彷彿被一下子排幹，空間被碾壓得變形，迭加在一起，隨即破碎！

&emsp;&emsp;伴隨着厚重的道音響起，蠻空明身後現出塟化古神的異象，那是彼岸的不朽存在，太上洞淵之主的虛影！

&emsp;&emsp;許應站在原地一動不動，身前的空間突然無限延伸，將他與蠻空明的距離拉遠。

&emsp;&emsp;明蔓公主站在他身邊，但見蠻空明的拳峰壓碎無數空間，勢如破竹，轟隆一聲巨響，小山般的拳頭轟擊在許應的身軀上！

&emsp;&emsp;這一拳擊中許應的同時，蠻空明頭頂突然浮現出一座太上洞淵，古老宏偉的洞淵旋轉，同時四周飄浮着三大同樣古老的洞淵，以太上洞淵爲主，共同加持蠻空明！

&emsp;&emsp;他這一拳的威力倍增，拳頭砸在許應身上的那一刻，許應周身金光大放，無漏金身被催發到極致！

&emsp;&emsp;旁邊的明蔓公主頓時看到，那恐怖無比的神通餘波從拳峰和許應的無漏金身之間迸發，向自己這邊切來。

&emsp;&emsp;那神通餘波宛如最鋒利的刃，勢必要將自己切成無數塊薄片！

&emsp;&emsp;然而，那些鋒利的刃向她切去，同時她與許應之間的空間卻在不斷滋生滋長，明明只是咫尺，但是卻彷彿有着無窮的距離！

&emsp;&emsp;最終蠻空明這一拳的威力來到她髮膚邊，便消耗殆盡，不復存在。

&emsp;&emsp;明蔓公主聲音有些發抖，興奮道：“《天宇證道》？師父，我要學這個！”

&emsp;&emsp;蠻空明收回拳頭，面色凝重，許應以無漏金身硬生生接下他這一擊，驗證了許應的太上道的威力，果真是非同小可。

&emsp;&emsp;許應嘴角流出一道血跡，不以爲意，笑道：“你叫蠻空明？很好，你是我進入天仙界以來，遭遇過的第一個值得一提的對手。現在，輪到我了。”

&emsp;&emsp;蠻空明暴喝一聲，催動玄功，調運一切力量，守護自身，喝道：“你硬受我一拳，好！我還你一拳！”

&emsp;&emsp;他雙足扎馬：“來吧！”

&emsp;&emsp;許應腳下未動，直接一拳轟來，這一拳轟出，天旋地轉，四周的空間扭曲，天地變形，拳峰直接來到蠻空明身前！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;許應身後，突然間同時有三十六座大大小小的洞淵躍出，有的不過是道境三重四重，多的也不過六重七重，遠未達到八重洞淵的程度。

&emsp;&emsp;但伴隨着這些洞淵的旋轉，許應的力量節節攀升，拳頭落在蠻空明身上的那一剎那，力量也提升到極致！

&emsp;&emsp;蠻空明儘管震驚於許應這一拳的強橫，但還是紋絲不動，心道：“他不知道我早已進入道境八重，我雖自斬境界，但肉身修爲還在……”

&emsp;&emsp;許應這一拳落在他身上的剎那，蠻橫至極的力量已經侵入他的身體之中，擊穿他的七重道境，從他身後破體而出！

&emsp;&emsp;一道有如太上洞淵的大裂痕，出現在他的後心上，深可見骨。

&emsp;&emsp;蠻空明身軀晃了晃，露出難以置信之色。

&emsp;&emsp;“太上道有缺，這一點我早已知道，並且將之尋出。”

&emsp;&emsp;許應走到他身邊，歉然道，“我勝你，其實有些不武。若是你修煉的是其他洞淵，我便沒有這麼輕鬆便將你擊敗了。”

&emsp;&emsp;蠻空明跪在地上，雙手伏地大口吐血，努力壓制傷勢，轉頭道：“你爲何沒有破綻？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我有個朋友，叫悟空道人，他已經將這個破綻補全了。”

&emsp;&emsp;蠻空明悶哼一聲：“那隻金毛猴子？他上次來天仙界，被打得很慘……”

&emsp;&emsp;許應道：“就是那次，他將無上道補全，讓無漏金身再無漏洞。”

&emsp;&emsp;蠻空明大口吐血。

&emsp;&emsp;也就是在悟空道人大鬧天仙界那次，他與悟空道人交鋒，突破了道境七重的桎梏，修成第八重道境，成爲長老級存在。

&emsp;&emsp;沒想到，悟空道人因爲那一戰而悟出太上道的破綻，將之補全，自己雖然提升境界，破綻卻留存下來，以至於有此一敗。

&emsp;&emsp;許應見他頹然，道：“你其實很不弱。換作我剛來天仙界時，便沒有你這等實力。”

&emsp;&emsp;蠻空明眼睛明亮起來：“真的？”

&emsp;&emsp;明蔓笑道：“騙你的！我師父沒有塟化，倘若塟化，還是能打死你。他在給你臺階下，你不要當真。”

&emsp;&emsp;蠻空明悶哼一聲，大口吐血。

&emsp;&emsp;許應讚道：“婉銘果然知我心意。實不相瞞，爲師曾經有個好友叫做蚖七，知書達禮，便經常教導我打贏了沒關係，但一定要給人一個臺階下，大家都有面子。”

&emsp;&emsp;明蔓連連點頭，深以爲然。

&emsp;&emsp;這時，四條神龍拉着寶輦不緊不慢的駛來，寶輦停在空中，有幾個龍女手提花籃，飄然而行，一路灑下花瓣。樂聲叮咚，伴隨着音律，帝子明熙從寶輦中飛起，腳踩花瓣，輕輕走來。

&emsp;&emsp;“蠻空明，你現在知道你我的差距有多大了吧？”

&emsp;&emsp;明熙帝子一路前行，來到許應、蠻空明的前方，腳不落地，只見那花瓣旋轉着飛起，如同一朵盛開的大花，將他託在空中，笑道，“你的功法，自始至終都存在着這樣一個破綻。我之所以與你數度交鋒，都沒有針對你這個破綻，便是要麻痹你，讓你自己無法意識到自己的弱點所在。如此一來，你的生死便在我掌控。我不計較與你之戰的勝敗，卻掌控着你的生死，你說，你我之間的差距有多大？”

&emsp;&emsp;明蔓公主聞言，悄聲道：“他就是我哥。我沒想到他這麼壞……”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“你哥厲害嗎？”

&emsp;&emsp;明蔓公主道：“從小就很厲害。我以前學啥都學不會，他學啥都一學就會！”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，明熙帝子便是學會了各種不朽功法的明蔓！

&emsp;&emsp;明熙帝子狠狠打擊蠻空明的信心，轉頭向許應看來，目光只在明蔓公主身上打轉一週，便自挪去。

&emsp;&emsp;他並未認出明蔓。

&emsp;&emsp;此時的明蔓是人族少女的模樣，明媚可人，有着少女的憨態，渾然看不出曾經的龍女形態。

&emsp;&emsp;明熙帝子目光落在許應的一衆洞淵上，微笑道：“太一大道。你修煉的也是太一大道。想來，你是發覺太一大道的奧妙，打算以太一爲根基，以其他大道爲輔佐，才修持這麼多大道。你雖是蠻夷，腦瓜卻聰明，走上了一條正確的道路。”

&emsp;&emsp;許應上下打量他，道：“你也修行太一大道？不過你有一點料錯了，太一大道並非我修持的根基。我的根基是武道。”

&emsp;&emsp;“武道？”

&emsp;&emsp;明熙帝子聞言，失聲笑道，“這世上根本沒有武道！武道，只是後天大道，不是先天！是人族妖族創造出的大道！一種後天大道，與太一、造化、因果、宙光等先天大道相比，只是螢火罷了。”

&emsp;&emsp;許應微笑道：“但武道，可以逆反先天，以後天統御先天！”

&emsp;&emsp;“一派胡言。”

&emsp;&emsp;明熙帝子冷笑道，“後天大道可以逆反先天？如此說來，蠻夷也能戰勝主子了？你腦後有反骨！”

&emsp;&emsp;許應悠然道：“我不是腦後有反骨，我這個人，就沒有一塊正着的骨頭。”
