<title>《擇日飛昇》▷ 第四百四十章 極樂世界，西天淨土</title>

&emsp;&emsp;玉川公子又驚又喜，這幾日他正在求教偈菩提，修行佛法，頗有收穫，聞言道：“佛祖，許應現在何處？”

&emsp;&emsp;“正在向這邊走來。”

&emsp;&emsp;偈菩提微微一笑，悠然道，“我們只需在這裡等他，他自會自投羅網。”

&emsp;&emsp;許應與濟覺佛子飛向須彌山，遠遠便看到大雷音寺從半山腰搬遷到山頂，金碧輝煌。寺中人來人往，極爲熱鬧，香火鼎盛。

&emsp;&emsp;許應停下腳步，張望一番，道：“且慢。有些古怪，這大雷音寺原本是在山腰的。”

&emsp;&emsp;濟覺佛子也張望一番，道：“阿應施主，我聽聞大雷音寺原本是在山頂的。難道是道元師兄鎮壓了偈菩提後，將大雷音寺又搬回山頂？”

&emsp;&emsp;許應不答，四下張望，突然轉向，竟飛向遠離須彌山的一座聖地。

&emsp;&emsp;那裡本是一位仙王留下的聖地，有着許多煉氣士，天空中也掛着仙家法寶，諸多飛昇霞光直連天道世界。

&emsp;&emsp;此時鎮守宗門的仙器不見了，許應站在空中看去，只見那山上的煉氣士各自剃髮冫頭頂光禿禿的，正在雕琢大佛。

&emsp;&emsp;許應心中一突，向濟覺佛子道：“道元法師應該不是逼迫他人禮佛之人。如果我所料不差，道元法師定然是封印鎮壓偈菩提失敗，現在大雷音寺中的不是別人，就是偈菩提!”

&emsp;&emsp;濟覺佛子心中一驚，道：“偈菩提不可能脫困，鎮壓他的乃是佛祖和諸佛，他被鎮壓在地宮中，無法解開封印，豈能逃脫？”

&emsp;&emsp;許應腦中電光火石般閃過一個個念頭，道：“定是帝君派人前來，解開地宮封印。帝君此人的智慧高絕，他善於仙道封印。他的封印，我至今都難以解開。既然善於封印，必然也善於破解封印。你若是不信，我們去下一個宗門，那裡必然也都是和尚!”

&emsp;&emsp;大雷音寺中，偈菩提將許應的一舉一動悉數掌握，不禁大皺眉頭，道：“此人怎麼如此多疑？”

&emsp;&emsp;玉川公子察言觀色，道：“任何人被謀害了四萬多年，都會很多疑。佛祖，不如直接出手……”

&emsp;&emsp;偈菩提微微搖頭，笑道：“無妨。且戲耍他一下。”

&emsp;&emsp;濟覺佛子跟着許應來到另一座聖山，果然只見此地的煉氣士都已經剃髮，在腦袋上燒上結疤。

&emsp;&emsp;濟覺佛子心中大慟，喃喃道：“道元師兄真的死了？”

&emsp;&emsp;許應不假思索，便祭起第三天關，道：“偈菩提連佛祖與諸佛都無法殺死，所以還是趕快熘走爲妙。留得青山在不怕沒柴燒，咱們修爲有所成之後，再來找偈菩提報仇!”

&emsp;&emsp;他剛剛打開第三天關，突然一聲佛號響起，道元法師的聲音傳來：“許施主，別來無恙？”

&emsp;&emsp;許應錯愕，回頭看去，果然看到道元法師從須彌山走來，遍體佛光，映照滿天。天空中，竟然顯現出無數神佛，極爲壯觀。

&emsp;&emsp;濟覺又驚又喜，連忙見禮道：“師兄，你成佛了？”

&emsp;&emsp;道元法師上下打量他，驚訝道：“你是……”

&emsp;&emsp;許應道：“這位是濟覺，我元狩世界的一個寺廟裡的僧人，原本與我是發小，後來出家做了和尚。”

&emsp;&emsp;濟覺納悶，心道：“阿應施主的疑心太重了吧？難道是虐字大咒起作用了？否則怎會如此多疑？”

&emsp;&emsp;他悄悄打量許應，怎麼看也不像是又被六字封印影響的樣子。

&emsp;&emsp;道元法師面色肅然，道：“我來到須彌山，坐在大雷音寺前，以佛法煉化偈菩提，忽覺天地間有諸佛時代的大道生，於是在交感之下，一蹴而就，修成佛陀。”

&emsp;&emsp;許應將信將疑，道：“這些宗門子弟，怎麼都成了和尚？”

&emsp;&emsp;道元法師道：“我降服偈菩提，修成佛陀之後，許多宗門前來拜我，聽我佛法，於是被我感化，甘願進入佛門。我佛慈悲，光大佛門還需這些有識之士的臂助。”

&emsp;&emsp;許應這才放心，笑道：“原來如此。法師，你上次借給我的佛祖佛珠，我帶來還你。”

&emsp;&emsp;他取出佛珠，畢恭畢敬，雙手奉上。

&emsp;&emsp;道元法師抓起佛珠，戴在身上，笑道：“許施主果然是信人。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“這佛珠非比尋常，想來留在道元法師身邊，可以鎮壓偈菩提。”

&emsp;&emsp;道元法師笑道：“許施主隨我前往大雷音寺，稍住幾日，我幫施主化解封印詛咒。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，與他一起向大雷音寺走去，道元法師笑道：“你的封印詛咒極爲頑固，但對我來說破解不難。到了大雷音寺後，我便幫施主化解。”

&emsp;&emsp;“法師，你是怎麼死的？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;道元法師詫異道：“什麼？”

&emsp;&emsp;許應面色黯然，道：“誰殺了你，化作你的樣子來騙我？此人真是好大的膽子。”

&emsp;&emsp;道元法師愕然，濟覺佛子也是極爲錯愕。

&emsp;&emsp;他是頭一次下山，就像一張白紙，不曾見過人間險惡。

&emsp;&emsp;道元法師失笑道：“許施主何出此言？”

&emsp;&emsp;許應眼中難掩悲傷，道：“我與法師在望鄉臺相遇，法師淳淳，待我以真，毫無機心，是我見過最純粹的人。就算你用造化之術再造其肉身，也難以模仿其神韻，模仿其純真。”

&emsp;&emsp;道元法師感慨道：“道元師侄的確是個奇才，可惜他還是死了。不過，就算你識破又能如何？你以爲憑藉佛祖的佛珠，便能鎮壓得住我麼？癡人說夢。”

&emsp;&emsp;他的脖子上掛着那串佛祖佛珠，悠悠道：“就算是佛祖尚且活着，他對這串佛珠的感應也只是模模煳煳。他發揮不出佛珠的幾分威力。佛祖只有在我身邊，才能發揮出佛珠的一切威能。”

&emsp;&emsp;道元法師微微一笑，道：“許應，你以爲你獻出此寶，將此寶掛在我的脖子上，我便會被你所控？其實，佛珠掛在我的脖頸上，只有我才能發揮出佛珠更大的威力。”

&emsp;&emsp;他的聲音帶着邪性，有一種誘人墮落的魅力：“你的心思，映照在我的道心中，歷歷在目。你已被我看破，就像個沒有穿任何衣裳的孩子，赤條條的。”

&emsp;&emsp;“唔？”

&emsp;&emsp;許應擡起手掌，“佛祖不在你身邊，但我在你身邊。有何區別？”

&emsp;&emsp;掛在道元法師脖子下的串珠突然飄了起來。

&emsp;&emsp;道元法師臉色頓變，只覺自己被困在一顆顆佛珠之間，無法衝出。

&emsp;&emsp;他分出一縷魂魄，練就化身，化作道元法師的模樣，本着戲弄許應的念頭，貓玩耗子，戲耍夠了再將耗子弄死。

&emsp;&emsp;然而，那串佛珠飄浮旋轉，佛音大作，竟然將他的分魂和法力，悉數鎖在一顆顆佛珠之間，動彈不得，逃脫不得!

&emsp;&emsp;“偈菩提，你小覷我了。這串佛珠我掛在你脖子上，便料定你無法奪取。”

&emsp;&emsp;許應催動佛珠威能，但見一顆顆佛珠越來越大，環繞道元法師，佛音震盪，將他分魂鎖住，法力神識等等統統煉成一體，化作一顆珠子!

&emsp;&emsp;這顆珠子飄浮，血色如紅玉，血珠中有一尊小巧的佛陀，跏趺而坐，正是偈菩提的分魂和法力神識!

&emsp;&emsp;只是這尊偈菩提驚怒異常，想要起身，卻被鎮壓，動彈不得。

&emsp;&emsp;許應擡手，捏住這一刻血珠，黯然神傷，低聲道：“法師，今日我不能爲你報仇只能先收一點利息。”

&emsp;&emsp;他重重一握，氣息大震，將偈菩提的分魂連同法力神識統統捏碎!

&emsp;&emsp;濟覺呆呆地看着這一幕，久久沒有說話。

&emsp;&emsp;許應沉着臉，轉過頭來，遙望須彌山大雷音寺，只見那裡佛光蒸騰，光耀虛空，隱隱有一尊堪比須彌山的大佛坐鎮虛空中，面帶大慈悲的笑容。

&emsp;&emsp;須彌山極爲廣大，是太始大世界的中心，甚至影響日月運行，讓太陽圍繞它旋轉。那尊大佛便有如此廣大，聲音傳來：“許應，你的確是人傑，令人欣賞。我萬萬沒想到，你居然在這種情況下翻盤。”

&emsp;&emsp;許應祭起第三天關，立刻打開門戶，向濟覺道：“邪佛厲害，遠非我們所能匹敵。我們快走!”

&emsp;&emsp;濟覺與他一起衝入第三天關。

&emsp;&emsp;兩人跨出天關門戶，只聽偈菩提的聲音依舊清晰傳來：“昔年佛祖與諸佛建立極樂世界，名叫西天淨土。”

&emsp;&emsp;許應擡頭看去，只見這裡依舊是太始大世界，前方依舊是須彌山!

&emsp;&emsp;他再度催動第三天關，鎖定祖庭，閃身衝入門戶之中。

&emsp;&emsp;“他有大法力，大宏願，道與天地合，印證時空，亙古不滅。”

&emsp;&emsp;偈菩提的聲音依舊傳來，“如今他故去了，這種手段，便只有我才能掌控。”

&emsp;&emsp;許應暴喝一聲，六大洞天全部打開，身後四大法寶浮空，將第三天關催動到極致冫喝道：“管你什麼極樂世界，我自破之!”

&emsp;&emsp;以他目前的法力，足以將這件仙王之寶的所有威力悉數激發!

&emsp;&emsp;然而門戶開啓，門後依舊是太始大世界!

&emsp;&emsp;門後的世界中，依舊有一座須彌山，依舊有一尊偈菩提元神!

&emsp;&emsp;而許應身後，還有一座須彌山，一尊偈菩提元神!

&emsp;&emsp;偈菩提元神坐鎮虛空，微微笑道：“許應，整個太始大世界便是我的極樂世界，誰能逃脫？”

&emsp;&emsp;許應腳下突然重重一頓：“陰間!”

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;他們四周的空間炸開，兩人身形急劇沉降，穿過陽間，向陰間墜去。然而下一刻，許應和濟覺的身形頓住，只見他們依舊在太始大世界，面前依舊是須彌山和偈菩提元神。

&emsp;&emsp;許應大吼一聲，雙手插入虛空，將壺天證道經催發到極致，撕裂虛空。

&emsp;&emsp;虛空的另一端，還是須彌山，還是偈菩提元神。

&emsp;&emsp;偈菩提元神伸出手來，微笑道：“許應，請入大雷音寺做客。”

&emsp;&emsp;許應面無表情，散去一身激盪的氣血，收起第三天關，向濟覺道：“既然邪佛盛情邀約，我們豈能拒絕？無論大雷音寺是龍潭虎穴，我們都要去一趟。你放心，你是我發小，我無論如何也不會讓你有所損傷!”

&emsp;&emsp;濟覺眨眨眼睛，雖然不明白他屢次強調自己是他發小是何用意，但料想許應一定大有深意。

&emsp;&emsp;兩人向須彌山大雷音寺走去，不過多時，便來到大雷音寺外，只見原來鎮守須彌山的諸神，此時各自皈依，變成羅漢。

&emsp;&emsp;各大宗門的掌教、宗主、門主，此刻剃光了頭髮，做了尊者，一個個肉身經過改造，或三頭六臂，或怒目金剛，或降龍伏虎。

&emsp;&emsp;仙器成爲法器，被他們抓在手中。

&emsp;&emsp;衆多羅漢、尊者涌出大雷音寺，列隊相迎。

&emsp;&emsp;許應與濟覺一前一後，走入大雷音寺，只聽一聲哈哈大笑，玉川公子迎面走來，道：“許應，你這身本事真是精彩絕倫。若非你主動進入世尊的極樂世界，在外面想拿下你，還真是一件麻煩事。”

&emsp;&emsp;許應深深看他一眼，道：“道元法師莫非是死在玉川公子之手？”

&emsp;&emsp;玉川公子驚訝道：“何出此言？”

&emsp;&emsp;“偈菩提被鎮壓，無法出手殺害道元法師。你祖上野心勃勃，上次派只仙鶴下界送畫，卻送到我手上，畫中烙印的東西，想來就是破解地宮封印的符文印記。帝君可破一次，便可破第二次。”

&emsp;&emsp;許應道，“於是帝君命你前來，破解封印，釋放偈菩提。道元法師鎮守此地，你趁他不備，襲殺了他。對不對？”

&emsp;&emsp;玉川公子嘆道：“宛如親眼所見。你這麼聰明，一定能猜出，我用什麼手段殺了這樣一位佛門大高手吧？”

&emsp;&emsp;許應心中一沉。

&emsp;&emsp;他自然知道，只有紫幽冥刀這等法寶，才能讓道元法師來不及抵禦，便被一刀梟首!

&emsp;&emsp;玉川公子笑道：“我用紫幽冥刀砍掉他的頭顱，這一刀連他元神一起斬殺，讓他魂飛魄散，只剩一點不滅真靈。若非此刀被你斬斷，恐怕連這點不滅真靈也要斬去。”

&emsp;&emsp;他雖然在笑，但是眼中卻流露出憤恨的光芒。

&emsp;&emsp;他對許應之恨，堪比天海!

&emsp;&emsp;自己的前程，就是被他毀了!

&emsp;&emsp;“你將會死在此地，而我將用你的人頭立功。”

&emsp;&emsp;玉川公子與許應並肩而行，向大雷音寺的大雄寶殿走去，咬牙笑道，“這一次，你再無翻身機會。”

&emsp;&emsp;許應昂首闊步，走入這座寶剎，只見一尊健碩高大的大佛半癱半坐，坐在佛祖的寶座上，袒露胸膛和腿腳，胸口和腿腳露出濃密的黑色汗毛。

&emsp;&emsp;他身上有鎖鏈纏繞，還有團團業火，飄浮在四周，這團熄滅，那團亮起。

&emsp;&emsp;“許應，你這一路來，見我極樂世界，西天淨土，覺得我佛法如何？”

&emsp;&emsp;偈菩提稍稍坐起身子，聲若洪鐘，悠悠道，“你看我，可像佛祖？”

&emsp;&emsp;許應搖頭笑道：“回佛祖，不像。”

&emsp;&emsp;偈菩提哈哈大笑：“你諂媚的樣子，很得我心。我降服此界萬千異道，我煉化虛空，煉成極樂淨土，我爲天道，哺育蒼生，我爲地道，養育萬物。我爲何不像佛祖？你若是回答不出，我殺你。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“偈菩提，你倘若是佛祖，必然精通佛法。可是，你連我發小的佛法都不如，又談何像佛祖呢？”

&emsp;&emsp;偈菩提不禁失笑，道：“我的佛法，不如這個小沙彌？”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“我元狩世界雖是窮鄉僻壤，但佛法依舊沒丟，儘管天地大道變遷，佛法不具備威力，但我發小自幼出家，將佛門各種法門學得滾瓜爛熟。你這半道出家的假佛祖，肯定比不上他這樣的自幼出家的。你若是像佛祖，他豈不是更像佛祖？”

&emsp;&emsp;偈菩提目光落在濟覺身上，驚訝不已，笑道：“你這個發小，一身修爲不弱於你甚至比你還強幾分。真是你發小？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我想與佛祖賭一賭，就賭你的佛法，還不如我這個發小。”

&emsp;&emsp;那尊大佛哈哈大笑：“_個小沙彌，與我賭佛法？異想天開!”

&emsp;&emsp;許應面色一整，道：“我們當然不是賭修爲，而是賭佛法，在佛法造詣上分出高下。你若是怕了，便一掌打死我這個發小。”

&emsp;&emsp;濟覺聞言，縮了縮脖子。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“但你若是輸了，須得放我們離開極樂世界，不得在極樂世界中對我們下殺手。除此之外，還要答應我一個條件。”

&emsp;&emsp;他伸手指向玉川公子，微笑道：“我要和他單挑，活活打死他，你不能插手。”
