<title>《擇日飛昇》▷ 第五百六十二章：韭菜成熟，準備收割</title>

&emsp;&emsp;許應心頭劇烈跳動，他們二人已經被仙帝至尊堵在至尊洞淵!

&emsp;&emsp;"陛下!"

&emsp;&emsp;許靖又驚又喜，急忙上前參見仙帝至尊，又向許應道，“應兒，這便是仙帝陛下，還不快來參拜陛下?陛下救得你孃親，收爲義女，對咱家有大恩!"

&emsp;&emsp;許應上前，拜道:“罪臣許應，參拜仙帝陛下!"

&emsp;&emsp;那個高大老者正是仙帝，面帶笑容看着這對父子，久久沒有說話。

&emsp;&emsp;許靖和許應心中忐忑不安，過了良久，仙帝笑道:“賢婿，陽龍帝、太霄帝他們一直催你繼承帝位，你爲何始終沒有繼位?

&emsp;&emsp;許靖面色肅然，道:“陽龍太霄諸帝，以爲陛下陷落黑域，必定難以脫身，爲天下計，因此張羅代帝人選，最終選定臣爲代帝。但臣以爲，陛下九五至尊，運承華蓋，集黎民衆生所念所想，必然吉人自有天相，逢凶化吉，一定會平安歸來。因此臣入洞淵修行，穩定八帝之心，等候陛下歸來。臣以爲，諸帝選代帝之心，固然理，但終究淺薄了。縱然選出代帝，又豈能如陛下那般英明神武，穩天下民心?"

&emsp;&emsp;仙帝至尊哈哈大笑，聲音洪亮，過了片刻，道:“你與許應一樣，都是一幅好嘴皮子，說得朕心花怒放。"

&emsp;&emsp;他所說的許應，顯然不是如今的許應，而是當年那個許天尊許應。

&emsp;&emsp;那時的許應出口成章，蓋因許靖教導有功。

&emsp;&emsp;現在的許應出口成髒，動不動就要翻臉打人，顯然不夠文明。

&emsp;&emsp;你這些日子在至尊洞淵中修行，是否有所發現?”仙帝問道。

&emsp;&emsp;"賢婿，你這些日子在至尊洞淵中修行，是否有所發現？”仙帝問道。

&emsp;&emsp;許靖面色如常，道:“有所發現。臣在至尊洞淵中，常見陛下悟道之地，肅穆莊嚴，道韻悠長。臣常常坐在旁邊，聆聽教誨，獲益匪淺。"

&emsp;&emsp;許應羨慕非常，自己儘管很努力了，但就是沒有父親這等張口胡咧的本事。

&emsp;&emsp;仙帝至尊邁步從他們父子二人身邊走過，意味深長道:“你所見的，只是至尊洞淵的表象。我帶你們去見真實的至尊洞淵。”

&emsp;&emsp;父子二人對視一眼，硬着頭皮跟上他的腳步。

&emsp;&emsp;許應還是頭一次近距離觀察仙帝，心道:“這就是那個在黑暗人間意圖殺我，被我兩個弟子，景明和明王孫重傷的傢伙?

&emsp;&emsp;他在黑暗人間因爲祖神攻擊翠巖天道的緣故，翠巖反擊，不得不墊化躲避，以至於仙帝以爲他已經死亡，於是前來收割，與許應有過照面。

&emsp;&emsp;後來許應參悟翠巖大道，景明老莖和明王孫爲他護法，曾經將那些在黑暗中窺伺他的人擊傷，其中便有仙帝。

&emsp;&emsp;閒暇時，景明對許應提及過此事，所以許應此刻見到仙帝，很想問一句，你傷勢痊癒了嗎?

&emsp;&emsp;但景明老莖和明王孫不在這裡，他只好忍住。

&emsp;&emsp;仙帝高大威武，雖然看起來蒼者，但他畢竟是仙。老，只是他給人的表象，用來放鬆對方的警惕之心，也是一種他算計別人的武器。

&emsp;&emsp;他引領着許應、許靖，幾乎是原路返回，徑自越過大大小小的仙山，向那層層道境走去。

&emsp;&emsp;"你們可知，我爲何對龍庭這麼上心?主要原因，便是這座太蒼洞淵。

&emsp;&emsp;此洞淵來自紫微祖庭的昊蒼帝，喚作昊蒼洞淵，這座洞淵，內部居然暗藏八大道境，道妙一重比一重深厚。

&emsp;&emsp;仙帝至尊悠然道，“這座洞淵，共有八重道境，可以引領着你一步一步參悟，直奔道境八重而去。但是它的第八重道境被人動了手腳，它被人打得裂開，大道有缺。“

&emsp;&emsp;說話之間，他便帶着許應和許靖，重返那道洞淵裂痕前。

&emsp;&emsp;許靖心頭一突，看了看許應，心道:“仙帝老兒帶着我們返回這裡，分明是說我們適才的計謀都在他的掌握之中!待會若是他圖窮匕見，那麼我便舍了性命拖延他，給應兒逃命的機會。"

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分:“昊蒼洞淵是被人打裂的?誰有這等能力，可以將至尊洞淵打得裂開?"

&emsp;&emsp;至尊洞淵蘊藏着的大道和靈氣靈力，足以讓人修成至尊境界，打裂至尊洞淵，比打死至尊還要艱難!

&emsp;&emsp;而昊蒼洞淵卻是被人打裂，動手的人實力極爲恐怖!

&emsp;&emsp;"能夠傷到至尊洞淵的，當然是至尊。

&emsp;&emsp;仙帝至尊神態有些不太自然，道，"我用這座洞淵來突破到至尊境，此大道有缺，便會留下把柄交予人手，爲人所掌控。不過，朕這六十萬年修行，卻也不是白費，我終於參悟出至尊洞淵缺失的那部分大道，修持圓滿。倘若有人打算用這洞淵的裂痕來對付朕，只會粉身碎骨!"

&emsp;&emsp;他神態傲然，讓許靖心中一緊:“他果然看破了我的謀劃!"

&emsp;&emsp;但許應有些不信。

&emsp;&emsp;“倘若他果真能補全昊蒼洞淵缺失的大道，又何須苦心積慮謀奪太一洞淵?”

&emsp;&emsp;許應心道，"他說自己補全裂痕，應該只是嚇唬別人，或者只是補全了表象，但他內心還是知道，這道裂痕並未真正補上。這便是自欺，以及欺人。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊意味深長道：“賢婿這幾日在洞淵中，是否悟出這道裂痕所蘊藏的道法?”

&emsp;&emsp;許靖連忙道:"臣惶恐，不曾悟到些什麼。”

&emsp;&emsp;仙帝笑道:“沒關係，慢慢來，你會有所領悟。許靖，你先出去，朕要與帝孫說些不便爲外人所知的話。“

&emsp;&emsp;許靖凜然，心中遲疑。

&emsp;&emsp;許應悄悄搖頭，示意他先離開。

&emsp;&emsp;許靖眼珠子轉動一下，立刻轉身，向外走去，心道:“如今之計唯有知會八帝，請八帝前來!應兒加上陽龍、太霄等八帝，足以應對仙帝至尊!"

&emsp;&emsp;待到他離去，仙帝至尊背對着許應，看着這座至尊洞淵的裂痕，久久沒有說話。

&emsp;&emsp;許應剛剛有所分心，突然便見仙帝至尊的腦袋擰了過來，目光詭異的盯着他，像是在打量自己的獵物。

&emsp;&emsp;許應心中凜然:"他想在這裡收割我?"

&emsp;&emsp;仙帝至尊的腦袋又擰了回去，緩緩轉過身來，道:“許應，你應該不會怪我吧?

&emsp;&emsp;許應連忙道:“陛下言重了。罪臣是被帝君污衊爲反賊，陛下爲臣洗脫冤屈，還臣一個清白，臣怎麼會怪罪陛下?"

&emsp;&emsp;“沒有怪我就好。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊嘆了口氣，道，“你至今還未解開帝君的封印?這一點，朕可以幫你。解開封印，你便會想起許多事情，想起與朕的過往。"

&emsp;&emsp;許應毛骨悚然，道:“陛下，臣自己可以解開封印，只是還因爲有些顧慮，未曾解開。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊沒有勉強他，笑道:"咱們不要在這裡呆太久，免得你父和陽龍帝他們擔心。走吧，你在前面。

&emsp;&emsp;"臣豈敢?"

&emsp;&emsp;許應額頭冒出冷汗，眼珠子轉得飛快，笑道，“臣豈敢在陛下前面?這是死罪!陛下在前面，臣相隨便是。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊面色一沉:“讓你在前，你便在前!"

&emsp;&emsp;許應只得走在前面，只覺自己後脖頸處涼意一點點的滲上來，彷彿有一雙目光在盯着自己的脖子，以至於脖子上不由自主的生出許多雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;他的眼睛瞪得滾圓，向左右兩側看去，只見自己孤零零的走在至尊洞淵的空中，兩旁巨大的仙山上，映照出一個龐大而猙獰的影子。

&emsp;&emsp;那影子扭曲，張牙舞爪，魔神般張開血盆大嘴，露出滿嘴鋒利的牙齒似要將自己吞噬!

&emsp;&emsp;仙帝至尊一言不發，也聽不到他的腳步聲，呼吸聲，甚至感應不到他的氣息。

&emsp;&emsp;許應定了定神，突然道:“陛下，臣渡過了四界天劫。"

&emsp;&emsp;“四界天劫?“

&emsp;&emsp;仙帝至尊的聲音，幾乎是貼着許應的後腦勺傳過來。

&emsp;&emsp;許應強忍不適，笑道:“是四界天劫。地仙界，人間界和天仙界，再加上黑暗人間的天劫，正是四界天劫。臣，已經掌握了翠巖大道。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊距離他的後腦勺稍微遠了一些，因爲這一刻他感受到了陣陣刺痛感，那是許應的體內散發着一根根枝節狀的紋理，正自悄然無息的四面八方生長。

&emsp;&emsp;這些古怪的紋理，他見過，甚至他身上也長過!

&emsp;&emsp;他被景明老莖和明王孫擊敗時，被翠巖影響，這種古怪的紋理侵入他的體內，造成了極大的破壞!

&emsp;&emsp;他再度見到這種東西，便不由生出必須避開的直覺。

&emsp;&emsp;許應的身遭，莖狀態在生長，枝節狀紋理演化爲羽翼，充斥着不輸於這個世界的強大力量。

&emsp;&emsp;但這股力量卻在與至尊洞淵的道共鳴!

&emsp;&emsp;許應依舊向前走去，眼珠子瞪得滾圓，不斷左右轉動，看着兩旁仙山上的影子，道:“臣參悟出黑暗人間的天道，掌握了墊也無法掌握的力量，臣稱之爲翠巖大道。”

&emsp;&emsp;仙山上，一隻巨大的手掌彷彿利爪，從他的後方探來，而他的影子在這利爪下顯得極爲渺小。

&emsp;&emsp;許應眼角抖動一下，暗自催動山水丈天尺，隨時準備暴起，口中卻說道:“臣便是用翠巖大道，打死了長生帝。臣以爲，翠巖大道，必有無限可能!"

&emsp;&emsp;仙帝至尊的聲音傳來，距離他不遠不近:“翠巖大道果真如此厲害?"

&emsp;&emsp;許應盯着那隻手掌的陰影，道:“陛下傷勢痊癒否?"

&emsp;&emsp;那利爪影子頓住。

&emsp;&emsp;許應眼睛瞪得很大，一邊前行一邊死死盯着仙山上的手掌陰影，道:"陛下便是被翠巖大道所傷，至今傷勢依舊不曾痊癒吧?因此翠巖大道是否厲害，陛下比誰都清楚。“

&emsp;&emsp;突然間，他察覺到身後傳來恐怖的殺意，森然，冰寒，讓他如同墜入黑暗中，不斷墜落下去，永遠也沒有止歇的時刻!

&emsp;&emsp;許應一顆心提到嗓子眼裡，神態卻依舊極穩。

&emsp;&emsp;他有個習性，就是經常看起來道心崩潰，但真的事到臨頭反而冷靜下來。

&emsp;&emsp;現在他便極度冷靜，道心通透，沒有半點慌張。

&emsp;&emsp;他已經做好了各種預案。

&emsp;&emsp;仙帝至尊將他留下，本就是不懷好意，大概是看到莊稼成熟，忍不住要享受豐收的喜悅。

&emsp;&emsp;仙帝至尊就算在這裡“吃掉”他，也不爲外界人所知。至於許靖，恐怕很快便會被滅口，畢竟如今的仙帝至尊還在宇宙黑域中，沒有人會懷疑到仙帝身上去。

&emsp;&emsp;因此許應的處境極爲兇險。

&emsp;&emsp;如何應對這種兇險，唯有讓仙帝至尊無法看穿自己。不過，無論太一洞淵還是十大道景，甚至自己的修爲進境，都在仙帝至尊的掌握之中!

&emsp;&emsp;仙帝可以說比許應還要熟悉他的修爲進度，比許應還要熟悉許應的招法神通!

&emsp;&emsp;但唯一不熟悉的，就是蒸狀態下的許應!

&emsp;&emsp;掌握翠巖大道的許應，必然有着他所不知的神通，這種神通殺死長生帝，上限到底在哪裡，便非他所知了。

&emsp;&emsp;仙帝至尊在人間界受創嚴重，先被許應兩大弟子景明和明王孫所傷，後被龍鍾追殺，又在宇宙糞坑裡屢遭糞坑生物的襲擊，讓他傷上加傷。

&emsp;&emsp;他的狀態並不好，修爲一直沒能恢復，這也是他不願顯露蹤跡的原因。

&emsp;&emsp;他的修爲實力不在巔峰狀態，很容易被人抓住機會將他斬殺。

&emsp;&emsp;這也是他想收割許應，卻在猶疑的原因。

&emsp;&emsp;就在這時，他突然下定決心，手掌向前探出!

&emsp;&emsp;許應看到仙山上延伸而來的手掌，心中凜然:"沒有辦法了，只有死戰!"

&emsp;&emsp;他正欲出手，突然洞淵外一個聲音傳來:“明尊師兄，小弟婁明鈺奉師命前來，請師兄和許應小哥前往大羅天上一晤。”

&emsp;&emsp;那聲音清清爽爽，清晰無比的傳到許應和仙帝的耳中，只見那仙山上的手掌影子突然顫抖了一下，頓在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;過了片刻，手掌影子慢慢縮回，似乎頗爲不甘。

&emsp;&emsp;"原來是婁師弟。“

&emsp;&emsp;仙帝至尊的聲音從許應身後想起，很快來到他身邊，從他身邊經過，到了他的身前，不緊不慢道，“聖尊不愧是聖尊，竟然知道我回來了。

&emsp;&emsp;外面的那個聲音笑道:"聖尊神通廣大，師兄回來，聖尊早就知道了。

&emsp;&emsp;只是念在你受傷，所以沒有叫你。

&emsp;&emsp;許應依舊未曾散去墓形態，緊隨仙帝至尊。

&emsp;&emsp;他依舊在防備，不敢有所放鬆。

&emsp;&emsp;待來到至尊洞淵外，他才緩緩散去莖形態，暗自舒一口氣。

&emsp;&emsp;至尊洞淵外，一個年輕男子正在與仙帝談笑風生，寒暄片刻，目光便落在許應身上，笑道:“許師弟天海渡口一戰成名，驚動天下!你竟能學會翠巖大道，精通翠巖神通，真是不世出的奇才!難怪聖尊對你很是器重，一定要我快速趕過來，免得釀成大錯。”
