<title>《擇日飛昇》▷ 第七百零二章：威震天下</title>

&emsp;&emsp;破碎的帝輦旁，許應一臉愕然，腦中嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;他不是被適才巫臣的那一擊震得嗡嗡作響，而是被這其中的複雜關係, 想得腦袋嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;“不對，不對。”

&emsp;&emsp;他腦海中各種念頭閃現，巫臣絕對是太一大道君的死忠，在天境墟中時，與太一大道君做戲，表明太一大道君傷勢並不嚴重。

&emsp;&emsp;倘若巫臣對太一不那麼忠誠，斷不可能被安排到鎮守天境墟。

&emsp;&emsp;但太一如此信任的一個人，怎麼會在太一大道君即將平安渡過難關時，突然給太一來這麼一下子，讓太一遭到重創的事實，暴露出來？

&emsp;&emsp;巫臣真的背叛太一，對巫臣有什麼好處？

&emsp;&emsp;爭奪《玄皇道界經》？

&emsp;&emsp;可是他只是試探一下，暴露了太一重傷的事實，轉身便走，並未爭奪《玄黃道界經》？

&emsp;&emsp;他若是真想爭奪《玄皇道界經》，應該在進攻的同時，來擒拿許應纔是。

&emsp;&emsp;“也就是說，他的目的也只是試探，試探出太一重傷的事實，給其他人看。那麼是給誰看？當然是三位大道君。”

&emsp;&emsp;許應腦海中各種想法轉了一遍，心道，“他要告訴三位大道君，太一重傷, 他們三位可以出手。那麼他又是太一的死忠, 他的作爲是出自太一的授意，那麼也就是說，太一告訴三位大道君，我受傷了，快來出手幹掉我，搶走《玄皇道界經》。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，看了看身邊的太一大道君，心道：“此人與我三界的蠻夷一樣，一肚子壞心眼。不能小覷。”

&emsp;&emsp;太一大道君面色鐵青，過了片刻才恢復如常，森然道：“好！好！巫臣，你果然很好，不枉我對你的器重和教導！許應，咱們走！”

&emsp;&emsp;許應心思活絡開來，勸道：“師尊，既然你受傷的事情已經暴露，那麼當務之急，咱們不應該再前往彼岸道紀天……”

&emsp;&emsp;太一大道君斷然道：“你以爲爲師會懼怕那三大道君？就算爲師實力，十不存一，也遠非他們三個宵小之輩所能企及！”

&emsp;&emsp;他衣袖一拂，帶着許應在星空中行走, 無量星空在他腳下收縮, 延伸, 速度極快。

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，道：“師尊，我們三界蠻夷面對這種情況，往往選擇豁達，不要臉面的……”

&emsp;&emsp;太一大道君哈哈大笑，聲音中有些悲愴：“所以你們是三界蠻夷。我乃彼岸聖族，就算要死，也要死得光明磊落，堂堂正正。”

&emsp;&emsp;許應扼腕嘆息，心道：“太一的目的又是什麼呢？他得到我，便是得到了《玄皇道界經》，這時候他最擔心的便是三大道君來搶他的，甚至殺掉我。他早已料到，帶着我返回道紀天必然會遭遇各種襲擊。”

&emsp;&emsp;既然會遭遇各種襲擊和試探，那麼太一大道君肯定會做好預案，應對各種危機。

&emsp;&emsp;“但是盯上《玄皇道界經》的，不止三大道君，還有其他道君、真王，倘若不能立威，阻止這些人無窮無盡的暗算，那麼今後太一大道君的日子便很難過了。畢竟，他是真的受傷很嚴重。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，瞥了太一大道君一眼。

&emsp;&emsp;現在任何人都能看得出太一大道君受傷很嚴重，這種嚴重的道傷絕非裝出來的，而是真的。

&emsp;&emsp;但是倘若太一大道君在途中，突然奮發神勇，重傷生死、陰陽和神魔三大道君，那麼是否還有人認爲他的道傷是真的？

&emsp;&emsp;“在生死、陰陽、神魔三大道君皆被他重創的情況下，便沒有人膽敢繼續挑戰他，暗算他，暗殺他。那麼他便可以安心養傷，修煉《玄皇道界經》了。”

&emsp;&emsp;許應心道，“只是，他怎麼便能肯定，他能重創三大道君？他爲何選擇這時決戰？是了！現在的太一大道君受傷，但其他三位大道君，同樣也被玄皇道主所重創！”

&emsp;&emsp;他正想着，突然間一股森森寒意撲面而來，這裡是星空中，寒意從何而來？

&emsp;&emsp;這時，只見陰陽大道君走來，他走來之時，四周的星空頓變，變得有山有水，有日月星辰。

&emsp;&emsp;太陽爲陽，羣星爲陰，天爲陽，地爲陰，山南爲陽，山北爲陰，虛爲陽，實爲陰，正面爲陽，背面爲陰。

&emsp;&emsp;天地星空，彷彿皆由他的大道所化。

&emsp;&emsp;四位大道君之中，陰陽大道君受傷最輕，當初與玄皇道主決戰，陰陽大道君見到生死和神魔兩大道君都被重創，立刻轉身便走，留下太一大道君獨自迎戰玄皇道主，因此他的實力得以保全。

&emsp;&emsp;太一大道君停下腳步，哈哈大笑：“陰陽道友，你上當了！你以爲我真的被玄皇道主重創麼？我的確被他重創，但傷勢絕對沒有你想象的那麼重。我的目的，是爲了引你出來，免得在療傷和修煉道主級功法時，被你暗算！”

&emsp;&emsp;陰陽大道君腳步不停，邁步走來，笑道：“道兄，你以爲我會相信麼？似你我這等存在，別人的任何話都不信，我們只信自己親眼所見。現在我親眼所見，你色厲內荏，已是強弩之末。”

&emsp;&emsp;太一大道君鼓盪殘存力量，氣勢爆發，喝道：“我依舊有與你同歸於盡的本事！不如這樣，你我各退一步，大家一起共同研究《玄皇道界經》！如何？”

&emsp;&emsp;陰陽大道君哈哈大笑：“從前的太一，是何等傲慢，何曾低過頭？如今卻低頭來求我，可見是真的不行了！”

&emsp;&emsp;他不由分說，催動陰陽天路蓋世訣，殺上前來，陰陽二道飛舞，二炁每每相遇，便威力暴漲，可化萬物！

&emsp;&emsp;天地合萬物生，陰陽接，變化起！

&emsp;&emsp;陰陽大道君的道法神通，可謂千變萬化，無窮無盡，在攻向太一大道君的短短片刻，他的神通便演變了萬千次之多，讓人眼花繚亂！

&emsp;&emsp;他的神通不僅僅是演化，每一種神通看似幻象，但都是實體，只是這些神通時時刻刻處在變化之中，如蟒之行進，看似不動，實則變化萬千。

&emsp;&emsp;許應看到如此之多的神通不斷演變，不由臉色微變：“不愧是大道君，與我、卓道純一樣，領悟出極境！”

&emsp;&emsp;這種極境，是陰陽極境！

&emsp;&emsp;與卓道純的神通極境還有所不同，陰陽極境是靠着陰陽之間的相生變化演變而來，神通極境則是推導各種道法的極致演變，不是同一類型。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的神通涌至，下一刻便將要把許應、太一吞沒！

&emsp;&emsp;許應心頭突突亂跳，儘管他已經知道太一大道君必有應對的把握，但是面對如此可怕的神通，還是難免感受到生死的壓力！

&emsp;&emsp;就在此時，太一大道君擡手向前探出，下一刻，萬千陰陽神通中蘊藏的陰陽二道，突然合璧，化作太一大道！

&emsp;&emsp;萬千神通奔騰呼嘯，與太一大道君的手掌撞在一起，卻鑽入他的掌心之中！

&emsp;&emsp;太一大道君的手臂變得無比粗大，彷彿手臂中有什麼東西鼓鼓囊囊，沿着他的手臂往他體內鑽去，所過之處，身軀表面紛紛隆起！

&emsp;&emsp;這萬千神通很快從他的右臂流到胸口，將胸口撐得高高鼓起，隨即又來到左臂，從他左手中噴薄而出！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;萬千太一神通迎着陰陽大道君呼嘯奔騰而去，陰陽大道君臉色頓變，急忙鼓盪修爲，調運洞淵，迎上這萬千道神通！

&emsp;&emsp;這些神通是他適才攻向太一大道君的神通，但在這一刻已經不再屬於他，而是化作了太一神通！

&emsp;&emsp;他甫一接觸，便立刻察覺到到，萬千神通當中的每一種，威力都比先前大了許多！

&emsp;&emsp;這些神通加在一起，威力已經遠超於他！

&emsp;&emsp;“難道他沒有受傷？不可能！他被玄皇道主打得肉身元神和大道潰散了兩次！”

&emsp;&emsp;陰陽大道君奮力抵擋，催動陰陽大道，更多的道法神通向前涌去，擋住太一大道君這一擊！

&emsp;&emsp;就在此時，太一大道君身形一動，已然來到他的面前，恰恰正值他將這一擊的威力悉數擋下，氣血浮動之時！

&emsp;&emsp;陰陽大道君心中一驚，兩人近乎是貼身近打，身形、招法、神通，不離對方左右，以快打快！

&emsp;&emsp;許應看得眼花繚亂，突然只聽咔嚓咔嚓兩聲，陰陽大道君雙臂骨折，雙腿斷裂，頭顱被擰到脖子後面，駕馭二炁祥雲，呼嘯遠去！

&emsp;&emsp;太一大道君遠遠一掌拍出，陰陽大道君逃遁的那片星空陡然湮滅！

&emsp;&emsp;太一大道君收回手掌，起步欲追，突然臉色微變，悄悄伸出手按住胸口。

&emsp;&emsp;過了片刻，他放下手掌，淡淡道：“陰陽道友，念在我們同爲大道君的份上，饒你一命。許應，我們走。”

&emsp;&emsp;許應連忙上前，關切道：“師尊，你的傷……”

&emsp;&emsp;“傷？什麼傷？”

&emsp;&emsp;太一大道君哈哈大笑，兩條手臂卻在微微發抖。

&emsp;&emsp;許應醒悟，立刻大聲道：“師尊果然厲害，不愧是四大道君之首。陰陽大道君，小兒也，幸得我師尊網開一面，饒他一命！”

&emsp;&emsp;太一大道君悶哼一聲，一口鮮血涌上喉頭，卻被他硬生生嚥了回去，憋得臉色通紅。

&emsp;&emsp;許應見狀，聲音愈發洪亮，卻不由帶着顫音，叫道：“若是還有哪個不要命的，膽敢來惹我師尊的晦氣，這次便定斬不饒！”

&emsp;&emsp;太一大道君輕輕點頭，淡淡道：“定斬不饒。”

&emsp;&emsp;他們一唱一和，只是星空寂寂，哪裡有什麼人影。

&emsp;&emsp;太一大道君和許應幾乎同時舒了口氣，太一大道君詫異，瞥了許應一眼，心道：“這小子是大忠若奸，還是看穿了我的計策，居然與我配合得恰到好處。”

&emsp;&emsp;他正想着，突然只聽一個聲音笑道：“太一道兄，賢師徒的表演，我盡收眼底，已經等候多時了。”

&emsp;&emsp;許應看去，只見神魔大道君走來，臉色比自己還黑幾分，掛着似笑非笑的神色。

&emsp;&emsp;許應心境緊張，喝道：“神魔師叔，我師尊剛纔幾招重創陰陽師叔，你的本事比陰陽師叔如何？我勸師叔好自爲之，不要耍小聰明……”

&emsp;&emsp;這時，另一個神魔大道君走來，哈哈笑道：“許應，你休要虛張聲勢！你們師徒二人已經被我看穿。太一道兄，你交出許應，一切還好商量。”

&emsp;&emsp;這個神魔大道君卻是個白臉。

&emsp;&emsp;與玄皇道主一戰時，神魔大道君被玄皇道主破了神魔一體，壞了他的道統，讓大千宇宙中所有修煉他的功法的人，都一分爲二！

&emsp;&emsp;這些宇宙中，他這一脈的神魔二道，也就此一分爲二，甚至連洞淵都是兩個！

&emsp;&emsp;許應還待再說，太一大道君擡手，許應立刻止住，退到太一身後。

&emsp;&emsp;太一大道君道：“神魔道友，我弟子許應的確得了《玄皇道界經》，你若是不介意，我願與閣下共享。”

&emsp;&emsp;神魔大道君哈哈大笑，道：“你願共享？你無非是拖延時間，打算恢復實力後，再將我幹掉！此等證道道主的法門，若能共享，我彼岸的華道主早就共享了！”

&emsp;&emsp;他不由分說，徑自殺來。

&emsp;&emsp;神魔大道君雖然被一分爲二，但配合起來卻密切無間，並不比當年弱多少。

&emsp;&emsp;兩大道君聯袂攻至，然而下一刻，太一大道君突然一掃頹勢，身後太一洞淵運轉，氣勢節節攀升！

&emsp;&emsp;太一洞淵每轉動一週，便見洞淵中一尊太一大道君走下，第一個走下的大道君赫然是由神道組成，第二個走下的是由魔道組成，第三個是輪迴道身，第四個空間道身，第五個時間道身！

&emsp;&emsp;頃刻間，便有百十位各種大道的太一，迎上神魔大道君，有如狼羣，很快便將兩位神魔大道君重創！

&emsp;&emsp;太一大道君真身面色森然，突然朗聲道：“生死道友，既然來了，何不現身？”

&emsp;&emsp;四周一片寂寂，沒有任何迴應。

&emsp;&emsp;太一大道君又說一遍，還是沒有人迴應。

&emsp;&emsp;太一大道君連說三遍，突然生死大道君從他身後殺來，一邊向太一大道君殺去，一邊抓向許應！

&emsp;&emsp;太一大道君似乎早有所料，哈哈大笑，猛然轉身，朗聲道：“等的就是閣下！”

&emsp;&emsp;他道身迎戰神魔大道君，真身迎戰生死大道君，生死大道君根本來不及抓走許應，不得不全力與他抗衡！

&emsp;&emsp;兩人以硬碰硬，在短短片刻以大神通對拼大神通，生死大道君大口大口噴血，先前所受的道傷也在他的重壓下，再度爆發！

&emsp;&emsp;太一大道君面色如常，繼續催動大神通與他硬拼，生死大道君卻不敢硬接，倉皇逃竄。

&emsp;&emsp;另一邊，神魔大道君也奮力殺出一條血路，逃遁出去，叫道：“太一，你果然陰險！這筆仇我記下了！”

&emsp;&emsp;太一大道君並未追殺，冷笑一聲，身軀一搖，諸多道身紛紛飛起，落入太一洞淵中。

&emsp;&emsp;“許應，我們走！”

&emsp;&emsp;太一大道君氣焰如虹，威風八面，帶着許應向彼岸道紀天走去。

&emsp;&emsp;許應目光閃動，看着太一大道君近乎無敵般的背影，心中默默道：“現在的太一大道君看似最強，但反而是殺他的最佳時刻。只是彼岸的真王和道君已經被他嚇破了膽，無人再敢試探。”
