<title>《擇日飛昇》▷ 第三百一十一章 天驕</title>

&emsp;&emsp;泥丸宮主人目光越過青裝仙子，落在許應的面龐上，笑道:不老神仙，我破解了你的必殺之局。不僅如此，我還幫你完成了你想完成的所願，除掉所有的魚客。如今，你可以高枕無憂，不必再擔心的魚客爲禍天下。“

&emsp;&emsp;許應晤了一聲,邁步上前,站在青裝仙子身邊,笑道:“你是如何破解的?"

&emsp;&emsp;泥丸宮主人轉過身來，在前方引路，道:“我聽到你四處散播祖法時，便知道不妙，於是搶來一份祖法細細研究。我沒有尋到你藏氆的陷阱。你這一招陽謀, 可置我們所有釣魚客於死地。我若是修煉了祖法，不管有沒有陷阱，我都會死。一是死在你手中，二是被其他釣魚客收割。”

&emsp;&emsp;許應與青裝仙子跟上他。

&emsp;&emsp;青裘仙子對這裡自然並不陌生，許應卻是頭一次來，只見壺天宗的佈置極爲淡雅，這個師門人數應該不多，而且多是女子，宮闕上的道象烙印也很是秀氣。

&emsp;&emsp;只是,偌大的地方,卻沒有人,空蕩蕩的。

&emsp;&emsp;想來三千年前,這裡也沒有什麼人，只有青裝師徒生活在這裡。青裝的老師故去後，便只剩下這個女子了。“難怪那時她總會到山下去。”

&emsp;&emsp;許應管了青裝一眼，心道,“她一個人在山上,實在寂寞了些。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人引領着他們來到觀雲臺,站在雲臺上，下方一片空懸,不着一物,九嶷山不知在何處。

&emsp;&emsp;臺下,有云氣縹緲,上方,太陽和月亮都顯得很近,彷彿探手可得。

&emsp;&emsp;這是空間神通,將觀雲臺與日月的距離拉得很近。

&emsp;&emsp;“那位開創了壺天證道經的傻子,倒是厲害。”許應心中驚訝。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人繼續道:“不老神仙的計策極爲厲害，我若是不修祖法，將來會有無數個精通祖法的煉氣士，斬我潤天輕而易舉，我還是要死。我左右爲難，苦苦思索。終於，我想到了，我修煉你所傳的祖法,首先要自廢修爲。這時候，你可以收割我，其他沒有自廢修爲的釣魚客也可以來收割我。但我爲何不能反其道而行?”

&emsp;&emsp;他微微一笑,聲音隆隆震動:“爲何我不能做這個收割者呢?“

&emsp;&emsp;“我若是集合四萬多年來的儺仙的仙藥,集合他們的洞天，那麼我又何必去修什麼祖法?我又何懼天劫?”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人道,“那時，我的修爲已經震古爍今，超越了古往今來所有人,甚至在遙遠的未來，也不可能有修爲比肩我的存在。區區天劫，彈指可渡。”青裝仙子臉色黯然。

&emsp;&emsp;曾經的那個良師益友，已經不復存在。如今在她面前的只是一個想着活命，想着收割他人，想着飛昇的可怕怪物。那低正道領袖，已經徹底墮落。

&emsp;&emsp;她很是痛心。

&emsp;&emsp;師父死後,她本有隨青山而終老的想法,但泥丸宮主人的盛情相邀,讓她出山，,得以與那個時代的英雄豪傑一起爲復興煉氣而努力。他們都是那個時代的最聰明的人，一邊挖掘上古真相,一邊修複道法神通，破譯那些已經失傳的絕學。

&emsp;&emsp;功夫不負有心人,他們在破譯那些上古道法神通的同時,也獲得了不凡的成就。

&emsp;&emsp;青裝一直很尊敬泥丸宮主人。師父死後,泥丸宮主人便是她心中的高山。

&emsp;&emsp;而今，這座山塌了。

&emsp;&emsp;許應還是有些疑惑不解。，詢問道:“那麼，你怎麼知道每一個釣魚客的蹤跡和下落?他們每個人都小心翼翼的隱藏自己，竭力避開他人，從不會暴露自己的真實身份。想要尋到他們,千難萬難。”泥執宮主人解釋道:“他們敗收割倦仙，收割同類，收割之時，我與他們偶爾會有接觸。我會記下每一個人的氣息。時間久了，我便記下所有人的氣息。何況,我還不止於此。”

&emsp;&emsp;他的身後緩緩浮現一輪明亮的光暈，光暈的亮度,甚至超越了空中的太陽和月亮,正是許應久尋而無果的儺祖洞天，玉池洞天!

&emsp;&emsp;玉池洞天連接玉虛宮,是儺祖儺履所掌握的洞天。

&emsp;&emsp;許應心頭微震,他與周天子等人在諸天萬界中搜尋天神時,泥丸宮主人只怕也沒有閒着。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人笑道:“我在陰間尋到了正在療傷的攤履，巧得很，他被來自嵬墟的強者重創。他們二人各自重創，被我撿了便宜。我得此洞天，自身便是儺祖,每一個進入彼岸竊取仙火的人，都睛不過我的耳目。”

&emsp;&emsp;許應讚歎道:“閣下心思縝密。淚痕男子對你來說只是一個小雜魚而已，幾乎不值得收割，但你還是收割了他。這說明，其他釣魚客已經被你收割完畢，即便是小雜魚

&emsp;&emsp;你也不能放過。“

&emsp;&emsp;“淚痕男子?”

&emsp;&emsp;泥丸客主人怔了怔，隨即恍然大悟，“你口中的淚痕男子，莫非曹鈺?他眼下有一顆淚痣。曹道友是我的引路人，在我之前他便已經種菜收菜，我原本不齒其爲人，與之絕交。後來我才理解，他爲何會成爲割韭菜的人。”

&emsp;&emsp;青裝失望,諷刺道:“因爲你也成爲了那樣的人。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人搖了搖頭，道:“青裴道友，你誤會我了。我理解他爲何會變成那樣的人，但我並沒有成爲他。”

&emsp;&emsp;青裝斷然道:“你比他還要可怕!換做我，我寧願回到九嶷山上,伴着師父的荒墳,就此孤老下去,也絕不會吃人!“

&emsp;&emsp;泥丸宮主人搖頭，道:“抽裡乾坤大，壺中日月長。青裝，你們這一脈修爲大成後，便自成天地，壽命悠久，哪裡像我們﹖。我們時光易老，歲月難封，很快便會察覺自己的老去。更問況。我吃人並非爲了自己,”

&emsp;&emsp;他身軀偉岸，遙望遠處，目光深沉’“我握修士，爲的不就是長生，不就是逍遙嗎?但爲何會落得這般下場，手足相殘，同類相食 滿裝，不老神仙，我渦思過，造成我們一代又—代悲劇的源頭是什麼。”

&emsp;&emsp;他轉過頭來，看向兩人，沉聲道:“不是打碎天路的大惡人，也不是留下超級天劫的大魔頭。而是創造這套規則的天道，以及用這套天道規則來束縛我們世人的仙界!

&emsp;&emsp;他身上纏繞的鎖鏈嘩啦作響,像是他的內心,並不平靜，

&emsp;&emsp;“爲何有的人會被逼得吃人?爲何有的人會被逼得向同門下手，向晚輩下手?爲何會有一出出的慘劇?”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人搖頭道,“我從不以我吃人爲榮，反而很是羞愧。因爲我知道，我這麼做是錯的,羞於見人。我心中還有正道，還知道何謂正義。”青裝仙子冷笑:“正道?你的正道在何處?你殺了多少人，吃了多少人?這就是正道嗎?”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人擡手指向天空，聲音轟隆隆震動:“我的正道，在仙界!”

&emsp;&emsp;“只有渡過天劫,飛昇成仙,進入仙界，才能改變這吃人的世道!我要渡劫,我要飛昇!”“罪不在我!”

&emsp;&emsp;“罪在仙界1”

&emsp;&emsp;他的聲音如雷霆般炸響: 青裝道友，不老神仙，我們在下界，在凡間這個坭坑裡，就算如何掙扎，如何摔爬滾打，都不可能改變任何現狀!不飛昇仙界，便只能在凡間內耗，不飛昇仙界，便只能吃人，只能釣魚，只能割他人的韭菜!只有飛昇!”

&emsp;&emsp;他喘了口粗氣,聲音震耳欲聾:“只有成爲仙人，才能改變這一切，,才能改變不公的世道，才能還所有煉氣士以公平!我必須飛昇!”

&emsp;&emsp;他的語氣放緩，道:“三千年前，天地劇變，嵬墟出現在天空中，扭曲，瑰麗，異常。仙界7飛出一面金榜，從中傳出一個聲音，宣告我元狩世界衆生的罪孽。無數煉氣士因爲這可笑的菲孽，被嵬墟吞噬。他們被吸入嵬墟的那一幕,像無數溺死的人們。我至今記得。”

&emsp;&emsp;許應心中微動。他解開六千年的記憶,也看到過類似的一幕。

&emsp;&emsp;那時，嵬墟出現在天空中,金榜出現，宣告周天子等人竊取彼岸仙藥企圖長生的罪孽，因此清洗這個罪孽。

&emsp;&emsp;竹婢蟬的師弟付暉,便是因爲那次大清洗而心靈扭曲,成爲了釣魚客。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人，也是如此。

&emsp;&emsp;不過他的變化來自三千年前的那場大清洗。

&emsp;&emsp;“我看到昔日的道友,一個個像是溺死的人，沒有任何反抗之力，他們飛上天空，被嵬墟吞噬。我怒在心頭,，卻深深無力。從那時起，我便知道，我必須墮落,必須墜入黑暗，必須吃人!"

&emsp;&emsp;泥丸宮主人仰頭望向天空，像是在對他們說話,又像是自言自語，剖析自己的心靈。

&emsp;&emsp;“我在下界，做一切都毫無作用，改變不了任何東西。就算我才智通天，就算我能復原上古的仙法，就算我有再多志同道合的道友，就算我堅持的道，是正道!”他眼眸中閃過痛苦與猙獰，聲音沙啞道，“也沒有任何作用。一丁點作用都沒有。”

&emsp;&emsp;在那次嵬墟大清洗之後，他經歷了痛苦掙扎，最終他決定墮入黑暗，用最黑暗的自己,去博取光明公正的未來。

&emsp;&emsp;他也成爲了與曹鈺一樣的人，他也會設下陷阱，佈置一個洞天福地,讓類似周齊雲的人誤入其中,得到他的傳承。等到這人成爲健仙，進入隱景潛化地享受餘生時，他便會潛入其中,將其人吃掉。

&emsp;&emsp;所謂吃掉,只是吃掉這些人體內的仙藥。

&emsp;&emsp;像他這樣的煉氣士,是無法開闢洞天採集仙藥的,只有靠他人。

&emsp;&emsp;周齊雲這樣的人對他來說，就是他種下的莊稼，周齊雲建立的世家,便是種滿莊稼的農田。

&emsp;&emsp;他只需要在莊稼成熟時一次又一次收割,便可不斷提升修爲,延續性命。

&emsp;&emsp;在此過程中,他接觸到許許多多與他一樣的人。

&emsp;&emsp;他們如他一樣,都是勤快能幹的人,也是沉默的人，默不作聲,儘量不與外人接觸,尤其是同類。

&emsp;&emsp;他們也種植莊稼,也收割莊稼,但他發現他們不僅收割莊稼,還收割彼此。

&emsp;&emsp;只要有人受傷，他們便像是聞到了血腥味的鯊魚,緊隨而去,等待吃掉那人的機會。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人就是這樣一步一步的成爲一個韭菜佬,又從韭菜佬轉爲釣魚客。

&emsp;&emsp;他種莊稼收割同類的時間雖短，只有三千年，但他資質非凡，進步很快,收割了幾位大商時期便已經存世的釣魚客，從而一躍成爲釣魚客中的頂尖存在。他的悟性極高，這三千年的沉澱，讓他參悟出更多的仙道神通。

&emsp;&emsp;“倘若仙法，倘若正道，倘若光明磊落，都不能飛昇，那麼就讓我墮落，化身爲魔,做最惡的事,去實現公道!“

&emsp;&emsp;泥丸宮主人平靜下來,轉身看向許應與青裝仙子，道,“青裝道友，不老神仙,希望兩位能給我一個機會。”

&emsp;&emsp;青裝仙子靜靜地看着他,道:“道兄,你要我們給你什麼機會?”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人正色道:“飛昇的機會。我要飛昇去仙界，爲下界的芸芸衆生改命，改變這天道，改變天劫的規則!”

&emsp;&emsp;青嬖仙子搖頭道:“你無法飛昇。你見過徐福,他渡過天劫，也無法飛昇。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人道:“我可以。我在搜尋儺祖的過程中,遭遇天神，從那尊天神身上我得到一件東西。”

&emsp;&emsp;他取出一塊令牌,令牌上寫着“鴻嘉”的字樣。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人道:“這是天道世界的下凡仙符，有此寶物，我便可以飛昇到天道世界,通過天道世界進入仙界!”

&emsp;&emsp;許應見到那仙符，心中微動，他這裡也有一塊。

&emsp;&emsp;青裝仙子遲疑一下,看向許應。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人是她畢生最欽佩的人，她視泥丸宮主人爲兄長，爲益友,爲良師。

&emsp;&emsp;她與泥丸宮主人並無仇恨,只是想尋找當年的真相。她想知道，當年那個風華絕代的泥丸宮主人，是否還在。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人的一席話,又讓她看到了當年那個身軀偉岸的巨人，那個正道領袖,心中依舊有一股氣，未曾消，一團火,未曾滅。

&emsp;&emsp;只是，她不知道許應會做出什麼決定，是與泥丸宮主人血戰到底,還是放過他?

&emsp;&emsp;泥丸宮主人的目光落在許應身上，道:“不老神仙以爲呢?”

&emsp;&emsp;許應走上前去，目光有些複雜，道:“我很想給你一個機會，讓你飛昇，進入仙界，我想看看像你心狠手辣同時又有智謀的人，能將仙界禍害成什麼樣.…是，我在九凝山上埋了一張人皮，我對他說過,要爲他報仇。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人道:“他叫什麼名字?”

&emsp;&emsp;“周齊雲。”

&emsp;&emsp;許應擡手輕輕一揮,泥丸宮主人身後的一輪輪洞天,突然飄零落下，如同落葉。

&emsp;&emsp;他微微一怔，泥丸宮主人並未反抗,任由他將自己的四大洞天斬落。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下,沒有繼續出手。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人懇切道:“不老神仙，給我一個機會，我揹負着過去四萬八千年所有修煉儺法的人釣取的仙藥，讓我飛昇試試看!給我一個機會，讓我我試試改變這天地!”

&emsp;&emsp;許應擡手，面色陰晴不定，突然收回手掌,轉身離去。
