<title>《擇日飛昇》▷ 第八百六十六章：玄穹上高無量玉皇至真聖鍾道祖</title>

&emsp;&emsp;過了良久，許應腦海中還浮現出自己適才所見的奇異景象，數千年後的未來，一個無比強大的自己，強行改變了三界的未來，催動鍾爺，將三界摧毀！

&emsp;&emsp;“未來有許多種可能，來自混沌的干擾，會導致未來發生變化，彼岸的毀滅已經證明了這一點。”

&emsp;&emsp;許應心中默默道，“我前往的第一個未來，可能是既定的未來，但第二個未來，便是由於來自混沌的干擾導致的另一個未來。就像當年的彼岸，可能會有另一個未來，那個未來中三界會出現，我成爲彼岸的道祖。可是天境的到來，改變了這一切。而在三界，我從混沌海而來，祭起大鐘，摧毀了三界。”

&emsp;&emsp;wWW ＿TтkΛ n ＿c○

&emsp;&emsp;“不過，我斷然不會做出這種事情！”

&emsp;&emsp;許應暗暗發誓，不過依舊不敢那麼肯定，因爲劫運實在太奇特了，完全可以矇蔽他的感應。

&emsp;&emsp;這種未來，完全可能存在！

&emsp;&emsp;“難道是我霸佔了許多宇宙先天靈寶的緣故，導致三界氣運不能承受之重，劫運提前爆發？”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，心念微動，便見諸多先天靈寶浮現出來，有近千件之多！

&emsp;&emsp;這些靈寶恐怖的道力，竟然將混沌海逼退數萬裡！

&emsp;&emsp;許應直接抹去自己在這些靈寶中的烙印，心道：“塵歸塵，土歸土。這些靈寶雖然不是我從那些宇宙巧取豪奪，但它們畢竟是贓物，還是迴歸各自宇宙罷！”

&emsp;&emsp;近千件先天靈寶飛去，沒入混沌海之中，消失不見。

&emsp;&emsp;將這麼多先天靈寶釋放，許應也有些肉疼，但是爲了化解劫運，他也不得不如此，心道：“如今，三界的未來應該不止幾千年了罷？”

&emsp;&emsp;他再度調運神通，催動輪迴，向未來切去！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;輪迴環劇烈震盪，突然止歇，依舊停留在數千年之後，無法向着更遠的未來切去！

&emsp;&emsp;許應又看到了自己的手掌催動大鐘，轟爆三界宇宙的情形。

&emsp;&emsp;未來並未有分毫改變！

&emsp;&emsp;許應心神不寧，匆匆去見大鐘。

&emsp;&emsp;太虛境，法寶仙庭。

&emsp;&emsp;許應來到此地，只見無數法寶的寶光映照虛空，法寶的仙庭便建立在太虛境的一處道景上。

&emsp;&emsp;三界太虛境原本是帝青玄隕落之處，道景散落在此，但原來的道景不過是帝青玄存想的道景。而現如今，法寶的道祖鍾爺，卻親自遷徙來一片混沌之炁，在這裡打造法寶獨有的仙庭。

&emsp;&emsp;許應與鍾爺有很多年不曾見面了，雖然知道它在搗鼓什麼法寶仙庭，要爲法寶建立一個聖地，但一直沒有來過此地。

&emsp;&emsp;他此次來到這裡，才發覺鍾爺的手筆竟然這麼大。

&emsp;&emsp;但見這片建立在混沌道景上的仙庭，各座仙宮仙殿，竟有各自意識，修成元神，法寶的元神便居於仙宮仙殿之中。屋檐下懸掛的燈，鈴鐺，鍾之類的寶物，往往有孩童居於其中，又或者跑來跑去。

&emsp;&emsp;這裡的法寶種類繁多，建築如樓宇、宮闕、寶塔、飛橋、長街，甚至完整的仙城！

&emsp;&emsp;自然如花，草，樹，木，山丘，山峰，山脈，谷地，河流，湖泊，甚至海洋！

&emsp;&emsp;還有造物如鍾、磬、鼓、琴、瑟、簫、笛等樂器，有如臺、印、鼎、璽、燈、面具、華蓋等禮器。

&emsp;&emsp;還有刀、槍、劍、戟，斧、鉞、鉤、叉，簪、珠、扣、鏡、梭、索、鏈、環等諸多法寶。

&emsp;&emsp;又有車馬船隻等等。

&emsp;&emsp;各種寶物讓許應看得眼花繚亂，更爲奇特的是，這些法寶修士各自修成元神，喚作靈神，有靈性而無魂魄，以此修成的元神。

&emsp;&emsp;這些元神的形態是老老少少男男女女的人類形態，只是個頭要比人小許多，往往腦袋大身體小。

&emsp;&emsp;“阿應！”

&emsp;&emsp;這時一個驚喜的聲音傳來，許應循聲看去，卻是一個白白胖胖的少年，正是自己的老友蚖七。

&emsp;&emsp;蚖七上前，笑道：“阿應，你怎麼來到這裡了？”

&emsp;&emsp;許應見到他也是極爲開心，笑道：“我有一事要尋鍾爺……”

&emsp;&emsp;他還未說完，突然，蚖七現出真身，化作一條龍角大蛇，將他馱起，騰雲駕霧，在法寶仙庭中游走，朗聲道：“人族道祖許應，求見玄穹上高無量玉皇至真聖鍾道祖！”

&emsp;&emsp;他聲音剛落，便聽得鐘鼓齊鳴，琴瑟抑揚頓挫，法寶仙庭中各種音律響起，衆多法寶載歌載舞，列隊歡迎許道祖的到來。

&emsp;&emsp;許應聽到這麼長的名號，便有些詫異，道：“七爺，鍾爺的名號怎麼這麼長？”

&emsp;&emsp;蚖七笑道：“他是所有宇宙的法寶的道祖，豈能像普通的道祖那樣名號這麼短？自然是越長越好。”

&emsp;&emsp;許應哼了一聲，只覺普通的道祖這幾個字有些刺耳，又詢問道：“七爺不是在妖祖仙庭做官麼？爲何到法寶仙庭來了？”

&emsp;&emsp;蚖七道了一聲慚愧，道：“我被那黃臉婆攆出來了，在妖族仙庭中沒有立足之地，妖祖也說我吃裡扒外，不是妖族，而是法寶。”

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分，道：“從前法寶動亂時，我便聽到有法寶說，你是法寶之中的頂尖存在，已經成爲了傳說。”

&emsp;&emsp;蚖七得意洋洋，笑道：“我作爲法寶修真的前輩，豈能坐視小輩被人欺負？所以便出了幾次手，教訓那些鎮壓法寶起義的敗類。後來不知道怎麼地，我就成了義軍的領袖，妖帝金不遺也不敢留我，將我逐出妖族祖庭。如今，我是咱們法寶仙庭的右天丞。”

&emsp;&emsp;說話之間，他們進入法寶仙庭的至聖殿，蚖七將許應放下，依舊化作白胖少年，在前面引路，許應隨之走入至聖殿中，心道：“鍾爺排場不小。難怪此獠在數千年後，摧毀了三界！”

&emsp;&emsp;話雖如此，但想到祭起鍾爺摧毀三界的是自己，許應也就放下了對大鐘的成見。

&emsp;&emsp;這至聖殿中，法寶一族的諸多仙官按威力大小和修爲高低位列兩旁，一件件法寶威力散發出驚人的波動，極爲不俗。

&emsp;&emsp;能夠在這座寶殿中排上名號的，往往是不朽境的法寶，甚至許應還看到幾位道祖的法寶，也位列其中。

&emsp;&emsp;諸多法寶靈神顯化，化作大頭男女，表情肅穆的看着他們。

&emsp;&emsp;許應跟着蚖七向前走去，忽然看到這裡居然還有人在法寶仙庭爲官，其中一個便是竹嬋嬋！

&emsp;&emsp;“估計是法寶們給的太多，所以嬋嬋叛變了種族！”

&emsp;&emsp;許應痛心疾首，突然想道，“嬋嬋若是在這裡，那麼他師尊魚機道人，只怕也在！”

&emsp;&emsp;果然，沒走幾步，他便看到了魚機道人。

&emsp;&emsp;這道人以袖遮面，羞於見他。竹嬋嬋倒是大咧咧的，絲毫也不羞恥。

&emsp;&emsp;許應瞪了這丫頭幾眼，繼續前行，又看到一個熟悉的面孔，竟是趙政，端坐在法寶仙庭的金鑾殿上！

&emsp;&emsp;許應驚愕異常：“祖龍做了法寶仙庭的第一任仙帝？”

&emsp;&emsp;趙政身後各種法寶集於一身，各種法寶構成一個個境界，採氣、隱景、金丹、洞淵、元神、洞淵九境、瑤池、六道、飛昇、道域、六域、道場、道景、至尊、不朽，蔚爲壯觀！

&emsp;&emsp;他簡直是一個行走的法寶寶庫，其中不少法寶的威力極爲強大，倘若激發，只怕等閒大道君都不是他的對手！

&emsp;&emsp;“以寶證道，趙政已經大成。這條道路上，他走的最遠。”

&emsp;&emsp;許應停下腳步，只見大鐘高懸在趙政上空，肅穆莊嚴，並未動彈，頗有鎮壓一切的氣勢氣概。

&emsp;&emsp;趙政道：“許道祖遠道而來，所爲何事？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我來找鍾爺。鍾爺，下來了，我打算離開三界，前往道盟！”

&emsp;&emsp;趙政還待說話，突然大鐘從上方飛下，笑道：“應爺，你終於打算去道盟了？你再不過來，我只怕便要率領法寶大軍去混沌海中開疆拓土了！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“鍾爺是受道寂真君之約，我怎麼也得蹭蹭鍾爺的臉面，說不定去了道盟，還能多得一些照拂。”

&emsp;&emsp;大鐘得意洋洋，向趙政道：“法寶仙庭我已經幫你們建好了，現在應爺來尋我去混沌海歷練，我便先走一步。”

&emsp;&emsp;他連忙催促許應，動身離開。

&emsp;&emsp;許應向趙政微微點頭，趙政急忙躬身，許應帶着大鐘離去。

&emsp;&emsp;“阿應，爲何這次急匆匆的要去道盟？”

&emsp;&emsp;“我前往未來，只見三界在數千年後便被人毀了。因此必須要去一趟道盟，提升實力。”

&emsp;&emsp;“三界被誰毀了？”

&emsp;&emsp;“你，還有我。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大鐘過了良久，才弄明白這其中的緣故，突然醒起一事，小心翼翼道：“應爺，你說有沒有可能，你我前往道盟後纔有了我們摧毀三界這件事？倘若我們留在三界，會不會就不會出現這等事？”

&emsp;&emsp;許應想了想，點頭道：“不排除有這個可能。”

&emsp;&emsp;大鐘緊張道：“那麼，我們是否還要去道盟？”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，毅然道：“我必須去！去道盟，說不定可以找到我這條後天御先天的道路上的同道，不去的話，這條路上便只有我一人！鍾爺，你若是不想去的話，可以不去。”

&emsp;&emsp;大鐘笑道：“你若是決計要去，我豈能拋下你？”

&emsp;&emsp;許應頗爲感動，又有些踟躕，大鐘善解人意，道：“你不知該如何向元未央辭行？”

&emsp;&emsp;許應稱是，道：“彼岸時，我與她聚少離多，只有彼岸寂滅後的這六千年，纔可以常常在一起。如今又要離去，只怕有負佳人。”

&emsp;&emsp;大鐘笑道：“你先去與虛皇、地仙之祖、父母等人辭行，他們知道你要走，元未央自然也就知道了。她問起時，你便知道如何開口。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，去拜訪故人，說起自己即將遠行前往道盟一事。過了一段時間，元未央尋來，道：“夫君要離開三界，前往道盟？”

&emsp;&emsp;許應歉然，道：“我原本應該第一個通知你，只是不知該如何開口，唯恐辜負了你的情義。”

&emsp;&emsp;元未央笑道：“我亦有心要遠遊，離開三界，去尋找虛空的真正奧妙。我察覺到一線虛空得道的希望，這點希望便在混沌之中，混沌之中有虛空，虛空不滅，連接着混沌海的無窮個宇宙。若是能得其奧妙，亦可得道！”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，笑道：“未央在虛空上的成就，可以說無人可及也！”

&emsp;&emsp;元未央搖頭道：“虛空中有通道，四通八達，連接着一個個宇宙，因此我懷疑，就算我虛空得道，也未必是前無古人。很有可能，已經有人修成虛空道主。”

&emsp;&emsp;夫婦二人不生嫌隙，各自道心無礙。

&emsp;&emsp;許應準備妥當，辭別了故人之後，便乘船來到混沌海外，尋到彼岸的寂滅洪源。這洪源中的東西已經燒得乾淨，還原成純粹的混沌之炁。

&emsp;&emsp;寂滅洪源也在漸漸消散，露出一些無法被寂滅天火毀去的東西，結成一片琉璃臺，疙瘩嶙峋，飄浮在混沌海中。

&emsp;&emsp;從寂滅天火中生出的先天靈光漸漸增強，化作一種混沌生靈，紮根在琉璃臺上。

&emsp;&emsp;四周，鴻蒙紫炁氤氳，助長先天靈光。

&emsp;&emsp;許應來到跟前，鴻蒙道主墨非殷急忙起身相迎，許應仔細打量靈光，只見此物應該是一株仙藤，只是正在形成之中。

&emsp;&emsp;“彼岸宇宙故去，但新宙在此基礎上覆生，這座新宙融合這麼多的劫運，吸收了這麼多的道主，甚至連道尊都變成了寂滅天火。”

&emsp;&emsp;許應打量仙藤，笑道，“從此等寂滅天火中生長出來的混沌靈根，一定極爲不凡。墨非殷，你是留守在這裡，等待下一個宇宙的誕生，還是去三界，做三界的鴻蒙道主？”

&emsp;&emsp;墨非殷躬身道：“弟子所在的未來，從未存在過，只是湮滅的未來也殺不了一位鴻蒙道主，因此我倖存下來。我願以寸草之心，報得三春之暉，守護這株混沌靈根，直到新宙誕生。”

&emsp;&emsp;許應勉勵道：“你有此心，我不勉強你。你鴻蒙證道，在鴻蒙上的感悟不凡，尚在我之上，若是能觀察洪源從無到有，必會再進一步。”

&emsp;&emsp;他起身離去。

&emsp;&emsp;天境，洞玄子正在教授天境的弟子，一度被氣得抓狂，恨不得直接把這些不成器的弟子寂滅了去。

&emsp;&emsp;正在狂怒之時，突然一隻大手覆蓋在他的後腦勺上。

&emsp;&emsp;洞玄子被這隻大手摸了一陣腦瓜，心中動怒，猛然轉身，見是許應，這才轉怒爲喜，笑道：“許應，你許久不曾來天境了。此來定然沒有好事！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我將前往道盟，特來向師祖辭行。”

&emsp;&emsp;洞玄子眨眨眼睛，問道：“去跟我那不孝徒辭行了麼？”

&emsp;&emsp;“還不曾。”

&emsp;&emsp;洞玄子笑道：“太一那混賬，多日不曾來見我了。他教徒弟倒是不壞，你去見他時，讓他到我這裡來，替我教幾天。”

&emsp;&emsp;許應應承下來，洞玄子想抓他來教這些天境弟子幾日，許應見狀不妙，連忙匆匆離去。

&emsp;&emsp;他正欲離開天境時，只聽一個熟悉的聲音傳來：“許道祖，彼岸不存在了，太一道主也去了其他宇宙成爲那裡的開闢者。我作爲最後一個彼岸聖族，該如何自處？”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見一個身材高大的彼岸聖族就站在不遠處，正是陸異人。

&emsp;&emsp;他沒有死在寂滅劫中，而是在林道主死後，前往天境躲避。寂滅劫爆發後，他居然沒有多少劫運，平安的渡過了寂滅劫。

&emsp;&emsp;許應看着他，能夠看出陸異人的道心是何等複雜。他不希望彼岸收割大千宇宙，製造災難，同樣也不希望彼岸就此毀去。

&emsp;&emsp;他希望彼岸能夠經歷一場自上而下的變革，讓彼岸成爲他心目中的那個彼岸。

&emsp;&emsp;“陸道兄，我在臨行前去了一趟紫微祖庭，我來到昊天帝的帝陵前，準備效仿道宗元。”

&emsp;&emsp;許應不緩不急，娓娓道來，輕聲道，“道宗元當年曾經抓取整個三界宇宙中，所有關於周齊雲的信息，將這些信息糅合，重現周齊雲。他擁有周齊雲的記憶，周齊雲的意識，我完全可以把他當成周齊雲。我此次於是效仿道宗元，嘗試着將昊天帝散落在宇宙中的所有信息統統聚攏。我已經有了這種手段。”

&emsp;&emsp;他面色平靜道：“然而我卻發現，我怎麼也無法將昊天帝破碎的魂魄元神記憶思維聚攏。因爲他不是死在三界，而是死在彼岸。他的魂魄元神記憶思維，已經隨着彼岸的寂滅而寂滅了，歸入混沌，不復存在。

&emsp;&emsp;“類似昊天帝這樣的人，大千宇宙中還有多少？不計其數。他們來到彼岸，追求夢想，試圖實現夢想，卻都變成了彼岸的累累白骨。這樣的彼岸，有何值得留戀？”

&emsp;&emsp;他伸出手，誠摯道：“道兄，你是彼岸的最後聖族，同樣也是一個三界人，昊天帝的半個老師。你無須爲自己的身份苦惱，你想建立一個真正的彼岸，我恰恰知道有這麼一個地方，還有一個頑固的老東西，也想建立一個真正的彼岸！”
