<title>《擇日飛昇》▷ 第八百二十七章：太一與羅世宗</title>

&emsp;&emsp;太一大道囊括各種天地大道，其中自然也囊括時空二道。太一道主催動時空二道，切入過去時空，一路搜尋，不知不覺間漸漸來到一億年前。

&emsp;&emsp;羅道主如影隨形，緊隨其後。

&emsp;&emsp;他雖然不懂如何催動時空二道，如何回到過去，但他精通虛空。就算是許應，在虛空之道上的造詣也不如他良多。

&emsp;&emsp;他藏身於虛空之中，絲毫沒有驚動太一，心道：“太一老謀深算，此次必是回到過去，與許應匯合。我便也跟着回去，看看九靈時空天劫，如何將這一對反骨師徒一網打盡！”

&emsp;&emsp;就在這時，太一道主突然停下腳步，望向四周，只見隨着時空的挪移，此地居然還是道紀天。

&emsp;&emsp;不過此時的道紀天剛剛開始開闢，三大道主賜下靈寶，許許多多不朽合力祭起靈寶，將道紀天從混沌海中開闢出來。

&emsp;&emsp;又有很多道境七重八重的修士，將各種寶物烙印在道紀天中，點綴此地。

&emsp;&emsp;還有從其他宇宙搶來的或者上貢來的道景，也放在道紀天中作爲風景。

&emsp;&emsp;這一幕，可以說是大劫之後的最爲壯觀的一幕，極爲振奮人心。

&emsp;&emsp;太一道主駐足觀望，看了良久，幽幽道：“倘若劫運未起，我彼岸這麼多道主，該是何等興盛壯大？道紀天也會比如今更爲龐大，更爲光彩奪目。”

&emsp;&emsp;羅道主靜靜地聽着，心道：“太一倒非一無是處。他還是心念彼岸的。”

&emsp;&emsp;太一道主面色複雜，聲音傳入他的耳中：“若是當年，我們不是避劫，而是主動應對劫運，是否能渡過那場劫數？之後的彼岸，是否會更加強大？你說是不是，羅道兄？”

&emsp;&emsp;羅道主微微一怔，邁步從虛空中走出，驚訝道：“太一，你察覺到我在追蹤你？你的太一大道，的確神妙！”

&emsp;&emsp;“太一大道，囊括魂魄靈神等諸般大道，羅道兄你無論怎麼隱藏，都瞞不過我。”

&emsp;&emsp;太一道主擡手，一座青銅仙殿出現，殿中有茶几香茗。

&emsp;&emsp;“道兄，請。”太一相請。

&emsp;&emsp;羅道主微微一笑，道：“太一，你這個老成人有一顆並不安分的心。”

&emsp;&emsp;他自恃實力，無須擔心太一分毫，當即昂首闊步，走入仙殿之中，坐在玉幾前的蒲團上。

&emsp;&emsp;太一行至跟前，撩起衣角，坐在對面，爲羅道主斟茶。

&emsp;&emsp;“這是三界的禮儀？”羅道主皺眉道。

&emsp;&emsp;“是三界的茶道，一種後天大道而已。我弟子昊熠來自三界，教過我這些東西。”

&emsp;&emsp;太一斟好茶，笑道，“三界文明極爲細緻，與彼岸文明的粗獷不同。我彼岸文明就是太粗獷了，沒有在後天之道上有所造詣。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，不覺想起許應。

&emsp;&emsp;許應便是在後天造詣上的天分極高。

&emsp;&emsp;羅道主飲茶，目光看向外面的那些正在辛苦勞作的修士，道：“我彼岸文明早已毀了，如今的文明，不過是天境文明的變種而已。再說當年的彼岸文明，就是把人當成牲口祭神，沒有什麼稀罕之處。若是沒有天境，也無法推翻我父羅太宗。”

&emsp;&emsp;太一稱是，端起茶杯，一邊品着茶香，一邊道：“天境與我們，有好有壞，但壞的更多。”

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“好與壞，一時間難以判斷。天境的到來，最主要是帶來了變化。變化之道，便有着無限可能。強者從變化之中尋找機會，把不確定的未來，變成對自己有利的未來。”

&emsp;&emsp;太一思索他這句話，輕輕點頭，表示贊同，道：“這就是當年羅道兄選擇最易修煉的魂道的原因所在？”

&emsp;&emsp;羅道主道：“不錯。天境到來，帶來更爲高等的學識，必會引來一場劇變。這場變動變革，勢必會引起彼岸的勢力格局。因此我選擇最適合我的魂道，對我來說最簡單的大道，以最短的時間，衝擊最高境界。這時候誰最先修成道主，誰便最先掌握最多的資源！誰便可以主導彼岸！”

&emsp;&emsp;太一感慨道：“同樣聰明的人還有兩個。華道主和林道主，也是人中龍鳳。而我那時就笨得很，我選擇了太一大道。”

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“你太老成了，覺得先天九道最爲高等，成就一定就大。但你沒有想過，大亂之世，大爭之世，誰容你安安心心修煉？最短時間做到最強，才能活下去！”

&emsp;&emsp;太一爲他斟茶，道：“道兄以強臨世，存活至今，我以弱臨世，也存活至今。所以，變化之道並不意味着強者恆強，弱者恆弱。強者有可能變弱，弱者有可能變強，這纔是變化。”

&emsp;&emsp;羅道主端起茶杯，目光閃動，道：“太一，你話裡有話。”

&emsp;&emsp;太一道主面色肅然，舉杯道：“道兄，我敬你有大公之心，屢次想方設法，消弭劫運，爲彼岸續命。但這條路是錯誤的路，唯有直面劫運，方能消劫！太一請道兄不要與我爲敵！”

&emsp;&emsp;羅道主放下茶杯，並不飲茶，冷笑道：“太一，你最大的長處就在於你老成，你最大的弱點就在於你幼稚！你以爲直面劫運，真的便能渡過？若是能渡過，道尊怎麼不渡？怎麼還要轉嫁給我彼岸？想爲彼岸續命，便只能轉嫁劫運！”

&emsp;&emsp;太一皺眉。

&emsp;&emsp;羅道主森然道：“此次轉嫁劫運，並非普通的轉嫁劫運，而是要借通天道主之名，引來大千宇宙更多的天才修士來到彼岸，成爲劫運的耗材！”

&emsp;&emsp;通天是新聖族，新聖族成爲彼岸道主，這個消息掀起了一番移民偷渡彼岸的狂潮。

&emsp;&emsp;後來彼岸開放，便有更多的修士進入彼岸，爲轉嫁劫運添磚加瓦。

&emsp;&emsp;羅道主繼續道：“此乃我與華道兄、林道友的計策，消耗掉這批新聖族，彼岸聖族纔有保全的機會。至於其他道主，便是爲我們三人消劫的工具。”

&emsp;&emsp;太一手中的茶杯依舊不曾放下，道：“此次劫運，是否比任何時期都要猛烈？道兄，你這次犧牲大千宇宙這麼多修士，犧牲彼岸和天境這麼多道主，甚至連華道兄也被你犧牲。下一次呢？下一次劫運到來，你要犧牲什麼？”

&emsp;&emsp;羅道主嘴角抖了抖，這一次劫運來得實在猛烈，讓他來不及做出備案，只能用最壞的方法。

&emsp;&emsp;然而這一次轉嫁之後，只怕下一次更爲猛烈，那時便沒有這麼多耗材了。

&emsp;&emsp;太一道：“如今之計，唯有趁此良機，主動應劫，方能消劫。天道壞則補天，地道壞則修地，人道崩則休養生息。我彼岸宇宙只是幾十億年，就算被轉嫁劫運，也還有一線生機……”

&emsp;&emsp;“妖言惑衆！”

&emsp;&emsp;羅道主徑自打斷他，森然道，“應劫？消劫？你想讓我死？我羅某人縱橫馳騁混沌海，掌控大千宇宙，葬身在我手中的性命不計其數，被我轉嫁劫運而寂滅的宇宙都有好幾座！哈哈哈，我身上的劫運，何等之重？你讓我應劫？”

&emsp;&emsp;他眼中殺氣騰騰：“太一，你是讓我去死！”

&emsp;&emsp;太一道主皺眉道：“我以爲道兄是爲彼岸的安危着想，所以……”

&emsp;&emsp;“我的確心繫彼岸安危。但彼岸的安危，要排在我個人的安危後面。”

&emsp;&emsp;羅道主眉角上揚，“我的性命是何等寶貴？我是道主，是掌握大千宇宙無數生命生殺大權的存在。就算是彼岸，也無法與我相提並論。太一，你心中不也是如此？”

&emsp;&emsp;太一肅然道：“彼岸生我養我，在我心中，彼岸安危第一。”

&emsp;&emsp;羅道主拂袖，玉幾和茶壺茶杯統統碎裂，笑道：“那就是不用談了。太一，你可以亮出真本事了。”

&emsp;&emsp;太一道主飲下杯中涼茶，嘆了口氣，道：“道兄，這裡是一億年前，我們彼岸所統御的宇宙，只有二百五十六座。有一個最新發現的宇宙，尚未有道主降臨，但已經被斥候發現。如今，道兄你所能感應到的宇宙，也只有這二百五十七座。”

&emsp;&emsp;羅道主心頭一突，急忙感應大千宇宙。

&emsp;&emsp;他的身後，頓時一座座宇宙景象浮現出來，不多不少，恰恰二百五十七座宇宙！

&emsp;&emsp;大千宇宙，明明就存在於這片混沌海中，但這個時代尚未有斥候來到那裡，觀測到這些宇宙。

&emsp;&emsp;未觀測，便是不可知。

&emsp;&emsp;因此，他無法感應到這些宇宙，自然也無法從這些宇宙借來魂魄神靈等九道道力！

&emsp;&emsp;“二百五十七座宇宙，每座宇宙能夠調動九種道力，相當於九種大道的巔峰道主。”

&emsp;&emsp;太一道主坐在羅道主的對面，淡淡道，“再加上你自身的道力，兩千三百二十二尊普通大道的巔峰道主。羅道主，在道力修爲上，你並不比我強多少。”

&emsp;&emsp;羅道主哈哈大笑，聲音如雷聲滾滾：“太一，你未免自視太高了。你修成太一大道才幾百年，又能擁有多少道力？我算你太一大道能容納三千大道，算你用幾百年修煉到道主中期，你也只是擁有三千尊普通大道的中期道主的道力！在道力上，你比我相差太多！”

&emsp;&emsp;太一肅然道：“我修煉的是先天九道之一的太一大道，天下大道，九道至高。你修行的只是次一級的大道，是太一大道之下的子道，僅此一項，便可拉平道力上的差距。”

&emsp;&emsp;羅道主目光閃爍，悠然道：“靈寶呢？你有幾件先天靈寶，如何與我相爭？”

&emsp;&emsp;太一悠悠道：“華道主死後，我也在爭奪靈寶。但我並不貪心，靈寶夠用即可。”

&emsp;&emsp;羅道主還待再說，太一自顧自道：“你境界比我高，我功法勝你。我大道比你強，你道力勝我。你法寶比我多，我神通勝你。至於經驗，我成爲道主不久，而道兄則仗着道力壓人，道主間的生死搏殺經驗，你我半斤八兩。”

&emsp;&emsp;羅道主吐出一口濁氣，看向仙殿之外。

&emsp;&emsp;太一道：“你放心，我不會九道循證，改變不了歷史。他們看到我們也會忘卻。你我可以放心在此一戰，直到輸的那個人死掉爲止。道兄，我已經抱着必死的覺悟。”

&emsp;&emsp;羅道主眼皮劇烈跳動，聲音沙啞道：“你此來，不是要與許應一起殺掉這時期的我？”

&emsp;&emsp;太一搖頭道：“我曾經有此心。但是道兄必然已經做了十全準備，所以我何必多此一舉？我只消將道兄引到此時此刻，未嘗不能與道兄決一死戰。”

&emsp;&emsp;羅道主心臟也在劇烈跳動，突然哈哈笑道：“我修成虛空大道，虛空不比九道弱！”

&emsp;&emsp;太一搖頭道：“你虛空並未得道，若是得道，我還懼你三分，將你引到更古老的時期纔敢動手。道兄，你只配我將你引到這裡。你已經逃不掉了。”

&emsp;&emsp;他面相老成，語氣篤定，神態從容，彷彿自己要做的事，一定便能辦成。

&emsp;&emsp;“你不通時空大道，無法從過去逃離。”

&emsp;&emsp;太一淡淡道，“而我，擁有無數次殺你的機會。我就算不是你的對手，也可以將你拉回更爲古老的時代，直到將你斬殺。”

&emsp;&emsp;羅道主道心在此時終於動搖，就在他動搖的同一時間，太一道法運轉，祭起羅天道樹，將這件單一的靈寶威力提升到極致！

&emsp;&emsp;道樹枝條三千，此刻一統，便如同一株太一大道，與他緊密如一，威能翻倍提升，向羅道主掃去！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;仙殿炸開，羅道主倒飛而出，將後殿撞得粉碎！
