<title>《擇日飛昇》▷ 第三百六十六章 故人</title>

&emsp;&emsp;那三尊魔神錯愕,看着潘魔神扛着大傘沖天而起。“我們不是他的兄弟嗎?“

&emsp;&emsp;那三尊魔神還是有些迷茫,”我們好幾萬年的交情,怎麼沒聽說過他還有個結拜兄弟?”“他的修爲,怎麼變得如此強大?“

&emsp;&emsp;三尊魔神感受到潘魔神遁空而去時突然爆發的強大力量，各自駭然，他們明明一起鎮守建木城，一起享用黎民的香火和供奉，怎麼潘魔神突然就這麼強橫了?祖庭北極帝座，一片廣袤的荒原上，四尊偉岸石像超越羣山，巍峨聳立，突然間,四尊石像的眉心，有石頭表面啪啪炸開，脫落。

&emsp;&emsp;一隻只整眼顯露出來。

&emsp;&emsp;豎眼光芒流轉,頃刻間遍繞周身,那四尊石像化作血肉之驅,各自沖天而起。他不仁,我們員家四凶不能不義!“

&emsp;&emsp;“許天尊就算要死,也是死在我們靈家四凶之手!“

&emsp;&emsp;伴隨着他們飛去，四周一座座山川炸開,山體之中,劍若游龍,鐗若懸塔,雙刀如翼,棍棒鍍鐵鑄,粗壯如山峰1四件重器,化作流光,追上靈家四兄弟。

&emsp;&emsp;許應嘆通一聲,倒在第三天關前,他奮力掙扎,想要再度起身,已經沒有了力氣。

&emsp;&emsp;五絕仙王給他造成的傷，不僅是皮肉傷,五色仙光斷了他的體內五嶽仙山,讓他希夷之域中遍佈裂痕。

&emsp;&emsp;他的各個境界,被打得破破爛爛，六大秘藏和洞天被打得破敗不堪,洞天運轉時，甚至可以看到秘藏的情況!至於他的隱景潛化地，也遭到重創,構成隱景潛化地的是他存想的道象,各種道象也被蕩平。

&emsp;&emsp;他的身後，天道神人已經潰散，組成神人的天道之力破碎。甚至連蓬萊，也遍地都是仙遵異常區域,天道被污染，無法再提供給他更多的力量，他已經山窮水盡。

&emsp;&emsp;五絕仙王見他幾次想要起身,都無法站起，眼中閃爍着快意的光芒。第九仙王一直未曾出手，見狀微微皺眉，道:“夠了五絕，給他一個痛快吧。”

&emsp;&emsp;五絕仙王管他一眼，淡淡道:“你動惻隱之心了?他死不了的、當年我們嘗試過了，用帝君的紫幽翼刀都殺不了他。這點傷，最多死掉的是他的肉身元神。我倒是覺得，帝君這次送到下界的九天十地滅絕仙陣,說不定可以煉死他。畢竟帝君這四萬多年也沒有閒着.….…”

&emsp;&emsp;第九仙王見他還想說下去，咳嗽一聲，道:“道友，夜長夢多。許應雖然不足爲慮，但那小天尊若是傷勢恢復，只怕會節外生枝。”

&emsp;&emsp;五絕仙王滿然，小天尊是連他們兩大仙王聯手，也足以逼退的人物，戰力實在強橫。若非小天尊的九轉玄功有破綻，而且破綻早就被他們尋出來，恐怕那一戰他們在劫難逃。

&emsp;&emsp;五絕仙主身後五色仙光飛出,斬向許應!

&emsp;&emsp;這一次，他不僅要斬許應肉身,還要斬許應元神，將許應打回不滅真靈的狀態1

&emsp;&emsp;嵬墟怪眼低垂,像是要壓在紫微殘境上，五色仙光自怪眼中飛出,下一刻便來到第三天關前!

&emsp;&emsp;突然，清脆的劍鳴聲響徹天地,明亮的劍芒讓人只覺第三天關前有萬千顆太陽同時亮起,照耀得漫天雪白，沒有任何影子!一個布衣芒鞋的道人出現在第三天關前,手中劍光耀祖庭,鋒芒展露，與斬斷五色仙光。

&emsp;&emsp;那道人被震得氣息不穩,後退一步,擡起頭,望向嵬墟怪眼中的兩大仙王。

&emsp;&emsp;許應艱難擡頭,視線朦朧,只覺這道人好像見過。

&emsp;&emsp;“五柳道人,不要去,...“他擡起手來,想要告誡這個道人。

&emsp;&emsp;五絕仙王與第九仙王並肩而立，居高臨下，俯視這個道人，各自露出驚訝之色。祖度中能夠擋下仙王一擊的人，他們都i認得，小天尊之下便是焱黃君和滄月真人，這兩人多半可以接下仙王一擊而不死。

&emsp;&emsp;除此之外,便只有祖庭四聖了。

&emsp;&emsp;不過,這個道人是從哪裡來的?

&emsp;&emsp;“魔域競有如此強橫存在,我們竟然不知,小天尊隱藏了高手呢。可惜晚了。“

&emsp;&emsp;五絕仙王舉起手掌，正歐痛下殺手，突然一尊扛着大傘的高大神魔邁步走來，渾身筋肉充滿爆炸般的力量,面相兇惡，盯着五柳道人，又看了看倒在地上不起的許應-“啐!活該!”

&emsp;&emsp;那兇惡神魔轉過身來,與五柳道人站在一起,仰起頭看向五絕仙王。

&emsp;&emsp;五絕仙王微微一怔,這固兇惡神魔的氣息之強,竟然絲毫不遜於剛纔那個道人!

&emsp;&emsp;這時，又有四尊更加高大的身影走來，眉心極爲明亮，耀眼的光芒照耀得似乎連五柳道人手中的劍也頓失顏色!“靈家四凶!“潘魔神向四兄弟啐了一口,以表“敬""意。

&emsp;&emsp;靈家四兄弟齊齊向他看來,眼中兇光大作，潘魔神拄着混天寶傘重重頓地,笑道:“當年沒打夠，再來一場?”

&emsp;&emsp;靈家老大便是那個勸架說，等許應覺醒第一世記憶再幹掉許應的巨人，陰側郜道:“小潘，你是以凡人之軀,修成巨靈，而我們四兄弟天生巨員。你在我們面前，還是小不點兒。今日，我們四兄弟不與你計較,對付敵入之後再說,”

&emsp;&emsp;潘魔神正要說話,卻見道骨仙風的玄涯子唉聲嘆氣的走了過來。幾人都有些詫異。

&emsp;&emsp;任何人都有可能來救許應，唯獨玄涯子不會來。他們都聽聞，玄涯子有一間密室，密室裡都是寫滿“許應字樣的草人、紙人,玄涯子每天都要去密室裡扎草人打小人。

&emsp;&emsp;玄涯子對許應的恨意綿綿,怎麼會來?

&emsp;&emsp;他若是死在他人之手,我這四萬年的草人便白紮了不是?“玄涯子向他們笑道。

&emsp;&emsp;五絕仙王竭道:你們是何人?”

&emsp;&emsp;五柳道人、玄涯子、潘魔神和靈家四凶齊齊向他看去,目露兇光。

&emsp;&emsp;突然五柳道人呼嘯而起，迎着嵬墟怪眼衝去，手中劍放光芒，五絕仙王冷笑一聲，五指叉開，身後五色仙光洶涌，化作五道粗大的劍氣向五柳道人襲去。

&emsp;&emsp;那道人手中劍光芒萬丈,迎上五色仙光，一時間空中劍芒、五色光芒碰撞，便如天女撇花，漫天色彩斑斕，紛紛揚揚，看似美麗，殺機暗藏I

&emsp;&emsp;五柳道人攻勢漸漸受阻,五絕仙王微微一笑,祭起陣圖,五絕陣爆發，向五柳道人罩落!

&emsp;&emsp;就在此時,潘魔神從五柳道人身邊衝過,哈哈大笑,笑聲中混天寶傘展開。

&emsp;&emsp;那寶傘不知是從哪裡弄來的，寶傘破破爛爛,到處都是修補的痕跡，但混天寶傘撐開之時，整個天空,乃至嵬墟都在傘下!甚至仰頭看去,可見滿天星河,在寶傘之中流消!

&emsp;&emsp;五絕陣圖咻的一聲飛起,落入那寶傘深處，不知所蹤。

&emsp;&emsp;“古老時代的仙器!“

&emsp;&emsp;五絕仙王心頭微震,元神手中的十二重樓也蠢蠢欲動,險些被混天寶傘收走,

&emsp;&emsp;第九仙王元神俯身,探出大手,向潘魔神抓去。

&emsp;&emsp;潘魔神不甘示弱，迎上他的手掌，兩人掌力相交，潘魔神悶哼一聲，被壓得不能動彈。靈家四凶突然從他左右竄出，第三隻眼中各自神光洶涌，向第九仙王激射而去。

&emsp;&emsp;第九仙王單手畫出一卷太極圖案,頓時無數符文飛出,形成道鏈，組成太極圖,日月輪轉,抵擋四凶。

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤嗤“

&emsp;&emsp;太極圖被四道神光射穿，連同太極圖後的大手,也被打出四個血窟窿1

&emsp;&emsp;第九仙王心中一驚，潘魔神趁機敵過他的法力，衝入嵬墟。然而他迎面便遇到五絕仙王祭起的十二重樓的鎮壓。那十二重樓壓下之時,重樓內門戶全開，一個個許應烙印從中殺出,齊齊出掌，向潘魔神拍來。

&emsp;&emsp;潘魔神無力抵擋，然而一個青衣老人已經來到他的頭頂,站在他的腦門上。

&emsp;&emsp;湄魔神肉身廣大，那老者卻是瘦弱矮小，在潘魔神腦門上輕輕一點,迎上十二許應烙印的手掌!十二許應烙印掌力混合在一起,何等驚人?

&emsp;&emsp;只聽嘭地一聲沉悶巨響，玄涯子生生接下這股掌力，讓第九仙王和五絕仙王都是一驚:“這老者其貌不揚，是他們之中法力最雄渾的一個，接近仙王!”

&emsp;&emsp;兩大仙王心中暗驚，一個兩個如此厲害的存在倒也罷了,關鍵這裡竟然出現了七個

&emsp;&emsp;七人聯手向兩大仙王攻去,配合起來密切無間,宛如早就配合了無數遍!

&emsp;&emsp;兩大仙王越戰越是心驚，這七人的路數與如今的仙道體系不同，與他們戰鬥，極爲彆扭不說，對方的神通如果落在身上，受了道傷，很難在短時間內煉去!“但好在納蘭都和花家衆人;會先除掉蓬萊羣仙,斬殺小天尊。”第九仙王心道。

&emsp;&emsp;嵬墟怪眼之中,戰鬥異常激烈,而在嵬墟怪眼下方,圍剿蓬萊仙山之戰,也到了尾聲

&emsp;&emsp;楚湘湘倒地不起，被人拖入宮中，袁天罡等人奮力廝殺,也難擋嵬墟仙屍，不得不退入混元宮。衆仙望向走入混元宮的諸多仙屍,心中絕望。

&emsp;&emsp;“時來運轉,時來運轉”

&emsp;&emsp;袁天罡額頭冒出細密冷汗,急得焦頭爛額，“我明明算到的是時來運轉,逢凶化吉，爲何還是死路一條?”

&emsp;&emsp;他望向神婆，卻見這中年婦人依舊如尋常一般，不由心中微動。他立刻想起，在蓬菜之戰中，很少見神婆出手，只在有人將要喪命時，出手營救，但隨即便不再出手。“老師如此淡定,難道真的可以逢凶化吉?“袁天罡心道。

&emsp;&emsp;蓬萊仙境上空,納蘭都終於將姑射仙子重創，心中歡喜:“擒下這女子，我便可以將仙道瑤池還給老師，讓老師降服敵人!”姑射仙子向下跌去,心如死灰:“我盡力了.....”

&emsp;&emsp;就在這時，一條粗大的尾巴飛來,將她接住，天空中妖雲動盪,雲霧散開處,一條無比龐大的巨蛇探下頭顱,目光幽幽的注視着納蘭都。""鍾爺，草爺,快看!這小子是不是被阿應掐着脖子，用來威脅第九仙王的那小子?"那條大蛇口吐人言,興奮道。

&emsp;&emsp;雲霧開處，又有一口大鐘飛出，鍾內傳出人聲:“真的是他!我還記得阿應掐着他的脖子，第九仙王便不敢痛下殺手了!”

&emsp;&emsp;納蘭都心中凜然，哈哈笑道:“原來是你們。倘若是許應，我還懼他三分，但是你們不過是許應身邊的坐騎和法寶，我何懼之有?”那條大蛇笑道:“你厲害,我們自然不是對手。但好在我們能幫你找來一個對手。草爺，請出來吧。”

&emsp;&emsp;納蘭都心道:“草爺是什麼?草....….”

&emsp;&emsp;他瞪圓眼珠子，只見雲霧開處,一個宮裝少女款款走來，正是嵬墟花家的花錯影!花錯影向他微微一笑:“阿巴.”

&emsp;&emsp;納蘭都心中有些膽怯,他與花錯影的確有些差距,雖然不大,但差距畢竟是差距。

&emsp;&emsp;然而蛾七和大鐘都有些緊張,對於草爺是什麼貨色，他們心知肚明,草爺若是控制花錯影與納蘭都較量,三兩招便會落敗被擒。然而即便換做花錯影與納蘭都較量，只怕也是不敵，花錯影沒有了十二重樓，又身受重傷,此戰定非納蘭都對手。

&emsp;&emsp;待會並肩上,打不過就放蟲爺出來吃人!”

&emsp;&emsp;或七與大鐘心有靈犀,突然鐘聲一震，蠣七張口大吼，一鍾一蛇率先出手，直接以天道道場鎮壓下來，打算鎮住納蘭都!納蘭都原本提防花錯影,渾然沒料到居然是他們先出手,頓時被兩重天道道場鎮住。

&emsp;&emsp;他應變速度極快，不由分說催動仙道瑤池，震破大鐘和蠣七的天道道場。但見人影一閃,花錯影已經欺身來到他的面前，膝蓋狠狠撞在他的胯下.

&emsp;&emsp;納蘭都眼淚瞬間噴涌而出,大鐘鐺的一聲撞在他的腦門上。

&emsp;&emsp;納蘭都元神被敲出體外，大鐘正要再度轟擊,震碎其元神,突然仙道瑤池中仙光震盪，近乎狂暴般提升。

&emsp;&emsp;大鐘驚聲道:“放蟲爺,快放蟲1“

&emsp;&emsp;魭七嚇了一跳:“我鎮壓不住蟲爺,放出去收不回來!”大鐘已經被納蘭都陡增的法力鎮壓,厲聲道:“放蟲!”

&emsp;&emsp;紜七張口一吐，仙蟲囚籠飛出，囚字符文層層解開，囚籠中那正在啃咬封印的仙蟲頓時激靈起來，猛地翅膀一陣，頃刻間分出數萬蟲子，嗡嗡作響，四面八方撲去!
