<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十六章：遠祖呼喚</title>

&emsp;&emsp;“帝君，我們是不是該走了?”一位仙人看着那龍煞中扭曲的身影，顫聲道。

&emsp;&emsp;其他仙人看到那怪人漸漸長出尾巴，各自凜然，紛紛道:"蕭帝君，此物定非善類，咱們快點離開!"

&emsp;&emsp;蕭帝君心中凜然，低聲喝道:“我們走!"

&emsp;&emsp;他話音剛落，便見那龍煞一漲一縮，便被龍首怪物收入體內。

&emsp;&emsp;蕭帝君心驚肉跳，連忙率衆飛速離去，這龍煞非同小可，連他這等天君都不敢吸入體內煉化，龍煞中的怪物定然厲害非常，恐怖非常!

&emsp;&emsp;他是仙庭負責音律的帝君，仙帝至尊和大羅仙人招待貴客，要聽曲兒，他便負責編排。他也是沒有實權，位列帝君周武之下，自覺面對這等從太古便存活下來的龍仙，自己只怕凶多吉少!

&emsp;&emsp;匆忙中，他回頭看去，只見龍煞完全消失，只剩下一個龍首人身的高大怪人站在那裡，身上的衣著竟有幾分熟悉。

&emsp;&emsp;“口桀口桀!”

&emsp;&emsp;那龍首怪人翹着龍尾，笑道，“不知怎麼地，尾巴長出來後，我反而覺得長一條尾巴理所當然……等一下，我感受到了來自遠祖血脈的呼喚……不對， 我怎麼會感受到遠祖的呼喚?不去管他!""呼-"

&emsp;&emsp;那龍首怪人身形一縱，風雷頓起，靠帝君眼角阻跳，只見那龍首怪人駕叔風雷淚滾而來，竟是奔向自己等人。"口桀口桀，這裡有些人類，吃幾個人嚐嚐鮮，我還沒有吃過人……等一下，我不是人嗎?不去管他!"

&emsp;&emsp;龍首怪人撲下，蕭帝君頓時只覺悲風撲面而來，壓怕感之強，實在是自己前所未遇的勁敵，哪怕是許應，也沒有這龍首怪人給自己的壓迫感強橫!

&emsp;&emsp;尤其是從這惡人體內傳來的龍煞之氣，甚至讓他自身的氣血蠢蠢欲動，竟有被同化的趨勢!

&emsp;&emsp;蕭帝君叱吒一聲，周身無數樂器飛舞，琴瑟笙策，箏鼓鍾築，鐃磬鳴壎，簫笛箜螺，大的小的，方的圓的，圍繞他漫天飛舞，音律一起，便奏出一座仙音道場。道場之中，大道爲曲，奏響一首非凡樂章從那些樂器中，弦簫下，流轉出一個個明亮的音符，化作道鏈。在空中躍動，交織，形成一株華章道樹，音律入道，樂理即道理，令人別開生面!

&emsp;&emsp;論音律造詣，蕭帝君的確藝冠天下，無人能及!

&emsp;&emsp;但下一刻，蕭帝君的道場便被那龍首怪人轟破，萬千音律轟在那龍首怪人身上，卻被那龍鱗擋下。他的華章道樹的攻擊，也只是撼動那龍首怪人的身形。

&emsp;&emsp;那龍首怪人對他的任何攻擊都是不閃不躲，硬生生承受，衝到他的面前，龍爪爲掌，一掌拍來!

&emsp;&emsp;“轟!"

&emsp;&emsp;他的整個仙音道場爲之撼動，向後平移，彷彿整個空間被切開，向後飛去。

&emsp;&emsp;蕭帝君臉皮劇烈料動，疊成褶子，奮盡所有力量，雙手擡起，聚集自己最強大的神通，迎上這一擊!

&emsp;&emsp;他的身前身後，無數樂器音律進發，宮商角微羽，五音十二律，匯聚成音律道律的洪流!

&emsp;&emsp;下一刻，一切音律道律破碎，蕭帝君悶哼一聲，骨、肉、筋、膠裂開，向後平平飛去。

&emsp;&emsp;那龍首怪人速度極快，竟然追上他，探手扣住他的腦殼將他拎起，接着張開血盆大口，竟欲將他整個人塞入口中!

&emsp;&emsp;“我命休也!”蕭帝君萬念俱灰。

&emsp;&emsp;就在此時，龍首怪人突然想起什麼，露出驚恐之色丟下蕭帝君呼嘯而去，只聽那龍首怪人的聲音遠遠傳來:“我這是怎麼了?我豈能吃他?我應該等到他奪得龍庭的寶物，從他手中搶走寶物之後，再吃掉他纔對!"

&emsp;&emsp;蕭帝君落地，驚魂甫定，只見那龍首怪人絕塵而去。

&emsp;&emsp;而在瀛洲洞淵中，神婆、姑射仙子等人也是面面相覷，一時間蓬萊仙人們議論紛紛。

&emsp;&emsp;“無妨。”

&emsp;&emsp;神婆擡手，止住蓬萊諸仙的議論，道:“我適才算了一卦，許仙主只是被龍氣和凶氣迷了心竅，過段時間煉化龍氣就好。咱們此行，逢凶化吉，大吉大利!”

&emsp;&emsp;衆人這才放心。

&emsp;&emsp;神婆卻暗自犯愁，許應的道行極高，已經到了她難以算計的程度。她算計帝君、天尊等人常常算不準，十次有六七次錯誤，但算計許應也是如此，十次有四五次失誤。

&emsp;&emsp;她剛纔並未算出此行的古兇，只是安慰大家，不要自亂陣腳而已。

&emsp;&emsp;“不知道仙主的狀態如何?倘若無漏金身能夠煉化龍氣凶氣，仙主還可以恢復正常，但若是無法煉化龍氣凶氣的話....

&emsp;&emsp;她剛剛想到這裡，卻見化作龍首怪人的許應一邊催動金身，煉化龍氣凶氣，一邊卻繼續從四周吸收龍氣凶氣。

&emsp;&emsp;神婆面黑如炭:“那沒救了!"

&emsp;&emsp;不過，瀛洲的仙人始終沒有被龍氣凶氣同化，這表明許應也在暗中照顧他們，控制瀛洲，排斥龍氣凶氣。

&emsp;&emsp;從這些舉動來看，許應又沒有完全失去理智

&emsp;&emsp;許應自我感覺卻是從未有過的舒暢，奔行如飛，順着來自遠祖呼喚，向龍庭深處奔去。

&emsp;&emsp;來自龍庭深處的那種奇異的呼喚越來越清晰，讓他迫切的想要過去。

&emsp;&emsp;“不過，這種太古召喚像是來自血脈中的呼喚，有些不太對勁。"

&emsp;&emsp;許應一邊狂奔，一邊心道，“龍庭是在妖庭之前便已經沒落，那麼龍庭的時代一定極爲古老，距今不知幾百萬年還是幾千萬年，根本不可能有人存活!那麼龍庭的遠祖呼喚到底是怎麼回事……不去管他!"

&emsp;&emsp;他雖然理智尚存，但同時也被龍氣凶氣所影響，判斷力大不如從前。

&emsp;&emsp;許應知道這樣很不對勁，不斷能動無漏金身，煉化龍氣凶氣，竭力擺脫這種影響，然而佔怪的是，龍氣凶氣依但不斷通入他的體內。"我有問題!"

&emsp;&emsp;許應心中凜然，那種來自遠祖的呼晚，作用在他體內殘餘的龍氣上，已經影響到他對身體的控制!

&emsp;&emsp;“影響我判斷的，其實來自遠祖!這裡面，定有古怪!”

&emsp;&emsp;這個遠祖是瑤遠的先祖，但卻是龍族的先祖。

&emsp;&emsp;許應奔向龍庭，身造漸漸出現其他龍形生物的蹤影，那些龍形生物是其他被龍氣凶氣影響的人，也被遠祖的呼喚吸引過去。

&emsp;&emsp;只是這些人沒有多少自我意識，渾渾盛裡，只知本能行動，與許應有着很大的區別。“鍾爺!"

&emsp;&emsp;許應呼喚一聲，突然大鐘飛出:“鍾爺在此!"

&emsp;&emsp;鐘聲震盪間，便將許應體內的異種龍氣和凶氣鎮壓了小半。

&emsp;&emsp;許應鬆了口氣，終於可以控制肉身，對抗那種奇異的遠祖呼喚，同時催動無漏金身，加速煉化龍氣凶氣。

&emsp;&emsp;只不過，需要他與大鐘聯手，才能與遠祖呼喚對抗。

&emsp;&emsp;那種呼喚還在時刻影響着許應的肉身，讓他有時候行動無法自主。每當此時，他便又會吸收許多龍氣凶氣。

&emsp;&emsp;此刻，他已經來到了龍庭，放眼看去，到處都是巨大的宮闕，像是泥丸宮主人那道遠那樣的巨人所居之地。我峨壯觀。

&emsp;&emsp;"潛龍殿!"

&emsp;&emsp;許應仰頭打量，只見從潛龍殿的門檻到門楣，足足有百丈高!

&emsp;&emsp;現在的許應儘管龍化，但是個頭也僅僅三五丈，遠不及這潛龍殿的巨人身高。

&emsp;&emsp;"龍族巨人，有這般龐大嗎?這潛龍殿，莫非是龍族仙人所居之地?"

&emsp;&emsp;許應走入其中，但見潛龍殿深邃，應該有人已經進入其中，路上有着幾具撲倒在地的屍體

&emsp;&emsp;他向兩旁望去，只見大殿兩旁是一尊尊古老無比的神充，極爲高大，莊嚴肅穆，神龕中坐着一些龍首人身的巨人，瀰漫着仙氣仙力，莊嚴肅穆。

&emsp;&emsp;有些龍首人身的巨人眉須飄飛，眉須很長，靈動無比，像是還活着一般。

&emsp;&emsp;他們的身後，有類似道場的東西，結成圓盤狀，盤中有龍紋狀的紋理，極爲複雜玄奧。不過這些圓盤狀的東西里面，沒有道樹，所以應該不是道場。

&emsp;&emsp;龍族的修煉體系，應該後世的修煉體系不太一樣。

&emsp;&emsp;"這些龍仙，都已經故去了。”

&emsp;&emsp;許應一路向前走去，不斷左右打量，潛龍殿中死掉的龍仙數量極多，他來到潛龍殿的深處，便看到兩千餘尊龍仙的屍身，令人頭皮發麻。

&emsp;&emsp;俏若是普通的龍仙倒也買了，這些坐在神免中的龍仙廠身，其殘存的氣息甚至能讓許應也感覺到自們感!"這些龍仙，應該生前都是類似天君境界的存在!"

&emsp;&emsp;許應定了定神，隨着他的深入，他漸漸感覺到來自遠祖的呼喚難以壓制，想來是潛龍段的凶氣太盛，龍氣太旺，讓他難以對抗遠祖呼喚

&emsp;&emsp;他正打算原路返回，突然看到一具仰面躺在吸中的屍體，心中一驚:"北海三條中的後爸!他怎麼死在這裡?"

&emsp;&emsp;北海三聖，首聖周子煜，亞聖孫毓江，後聖管非，三人是仙君，被仙庭封爲北海聖君，所以號稱三聖

&emsp;&emsp;這三位仙君手段極爲不凡，曾經與道海六真和天聖山十二真人聯手圍攻許應三天三夜，幫助許應提升一大截的修爲，因此許應對他們的印象很深。

&emsp;&emsp;他小心翼翼來到跟前，只見後聖管非雙眼噔得滾圓，死不瞑目。

&emsp;&emsp;許應看出一絲端倪，伸手虛虛一掀，他距離後聖管非還有丈餘，管非的屍身便自飄了起來，在空中不緊不慢的旋轉。“空的!"

&emsp;&emsp;許應驚訝，管非的屍身居然是空的，裡面沒有了盤肉骨骼!

&emsp;&emsp;只是管非屍身並無傷口，許應讓這具屍身平行飄在空中，但見管非的頭頂百匯處，破開一個碗口大洞。

&emsp;&emsp;彷彿管非的血肉骨骼覺得這張皮呆着沒意思，於是掀開自己的頭皮，從裡而脫殼而出!

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，四下打慧，管非旁邊有幾其，體，從衣着來看，應該是煉氣士，這些人如管事一次，也頭頂掀開，裡面血肉全無。

&emsp;&emsp;"難道是龍興大世界的煉氣士?莫非管非用龍興大世界的煉氣士採摘此地的寶物，因此遭到反吧?"他剛剛想到這裡，卻見前方又有幾具屍體

&emsp;&emsp;他走上的去，其中一具屍體正是首聖周子煙，兜狀與說第一樣，頭皮掀開血肉全無。只是周子堰的實力更強留下些蛛栓馬跡

&emsp;&emsp;許應仔細查看他的屍體，眉頭緊鎖，周子煜竟像是他的體內住着一條龍，破開他的天靈蓋，從他體內爬出一般!

&emsp;&emsp;大鐘叫道:“阿應，不能再向前走了，這裡龍氣太兇，我開始長龍鱗了!”

&emsp;&emsp;許應仰頭打量，只見鍾爺的外壁上，果然長出了幾片鱗片。

&emsp;&emsp;“鍾爺無須擔心，你是法寶，一定不會出問題。"許應安慰道。

&emsp;&emsp;他再向前走去，果然找到了亞聖孫毓江的屍體!

&emsp;&emsp;孫毓江的屍身與首聖後聖一樣，也是頭皮掀開，裡面的骨骼血肉爬出來，把褪下的皮扔在地上!

&emsp;&emsp;“沒有氣運，便不能拿龍庭寶物，難道真的這麼厲害?"

&emsp;&emsp;許應剛剛想到這裡，突然心有所感:“前面有人!"

&emsp;&emsp;他悄然無息向前方飄去，不知不覺間來到潛龍殿的最深處，只見地上跪坐着數十個龍首人身的怪人，身上盤遊漓的，口中喃喃有詞，對着一個餐狀法"就拜。

&emsp;&emsp;那幅狀法寶飄浮在空中，不斷翻滾，幡面是白色，似裡面卻有一道道黑氣，如龍似蛟，在精面上飛舞，數量衆多。

&emsp;&emsp;"阿應，我好像頂不住了!”大鐘傳音道。

&emsp;&emsp;許應正要後退，突然大鐘鏗鏘作響，表面長滿龍鱗，鐘口化作龍口，長滿利齒，鐘體如同龍頭，即便是鐘身，也化作一隻小螭龍!

&emsp;&emsp;“口桀口桀!阿應，我現在感覺好極了!"

&emsp;&emsp;大鐘興奮莫名，道，“我聽到我家遠古先祖的呼喚，要我前去!"

&emsp;&emsp;許應急忙傳音道:“鍾爺冷靜，你是一口鐘，哪裡來的遠祖?”

&emsp;&emsp;突然，那些正對着幡狀法寶叩拜的龍首怪人齊齊轉頭，頭顱從身前擰到身後，齊刷刷的看着他們!

&emsp;&emsp;許應心中一驚:“我若是能活下來的話，捱了這次打，肯定可以飛昇了。但我擔心我活不下來……

&emsp;&emsp;這些龍首怪人實在太強大了，讓他擔心自己如今的無漏金身，防不住這些龍首怪人聯手圍攻!

&emsp;&emsp;這時，一尊龍首怪人起身，詢問道:“這位道友，你也奪舍成功了?”
