<title>《擇日飛昇》▷ 第三百五十九章 壞我好事</title>

&emsp;&emsp;小天尊迎着混元宮走去，此地距離還有混元宮上百里，沿途羣山林立，突然一件件仙器自山巒之中升騰而起，頓時,蒼天像是漏了無數個窟窿。

&emsp;&emsp;這些仙器的一端在祖庭,一端在遙遠的仙界,介於仙界與祖庭之間,彷彿連接仙凡的通道。

&emsp;&emsp;仙器,又像是仙界的仙人掌控凡間的觸手。

&emsp;&emsp;道道仙光自仙界酒下,落在仙器上,讓大大小小的仙器散發奪目的光彩。許應望向那些仙器,微微皺眉,察覺到哪裡有些不對。

&emsp;&emsp;他擅長諸天感應，神識極爲敏銳，這些仙器固然強大,但是帶給他不安感的卻並非這些仙器,而是另有其物!

&emsp;&emsp;“混元宮附近,有危險!“許應心道。

&emsp;&emsp;小天尊迎着紫微混元宮走去,氣氛極爲壓抑,卻始終無人動彈。

&emsp;&emsp;一雙雙目光落在他的身上，那些仙器下是一位位來自諸天萬界的高手,修爲實力非凡。

&emsp;&emsp;這些人在各自的世界久負盛名,是各地名宿,得到各自祖師的金篆仙篆，來殺小天尊，爭奪這一個成仙名額。他們看向小天尊的眼神,不像是看一個活人,而像是在看一個讓他們飛昇的工具!

&emsp;&emsp;自大惡人斷去天路，大魔頭引發超級天劫，無人能夠飛昇，而今，終於有了一個飛昇名額，他們一定要牢牢抓住!

&emsp;&emsp;殺氣盈野,充塞天地。

&emsp;&emsp;突然,一位高髻道人向這邊飛來,頭頂一口仙鍾,遠遠便高聲道;“來者可是魔域小天尊?”

&emsp;&emsp;小天尊不緊不慢向前走去，一身白衣在諸多仙家重寶的映襯下，顯得更加醒目，笑道:“祖庭並非魔域。“

&emsp;&emsp;他衣袖揮拂，身後浮現出偉岸元神,頂天立地,與他同時拂袖。

&emsp;&emsp;那高髻道人還未來得及說話，也未曾來得及有任何動作，頭頂的仙鍾垂下的仙道光幕便自破碎,道人嘭地一聲炸開,化作一團血霧!

&emsp;&emsp;面對這等強者，諸天萬界的高手心中都是一寒,那高髻道人竟然連肉身元神都自炸開,化作碎粉!

&emsp;&emsp;“魔頭!”

&emsp;&emsp;仙鍾內傳來一個憤怒的聲音,接着那口仙鍾呼嘯衝來,鐘聲大作,自行向小天尊攻去!

&emsp;&emsp;這件仙器有靈，被供奉了不知多久，變得異常強大,它背靠仙界,鐘聲蘊藏仙音,亂人道象道紋，攻伐身心元神,極爲厲害!小天尊擡手，一拳打出,突然鐘聲暗啞，那口仙鐘被他一拳打穿,鐘壁上各種仙道符文扭曲錯亂,明滅不定!

&emsp;&emsp;小天算收拳,面色露出一絲笑容,

&emsp;&emsp;而那口仙鍾鐘壁上的各種仙道符文黯淡下來,廢鐗一般從空中跌落，天空中的仙界通道也少了一道。

&emsp;&emsp;四周鴉雀無聲,卻無人上前。

&emsp;&emsp;這時,一陣急速劃過的琵琶聲響起,細細碎碎,彷彿在催人前行。琵琶聲中，帶着蕭瑟殺氣。

&emsp;&emsp;小天羣面帶笑容,邁開腳步,向混元宮走去。

&emsp;&emsp;那琵琶聲越來越急,越來越緊,聲音卻很低微,像是佳人玉手急促的撥弄琴絃，聲聲催的人心跳加速。

&emsp;&emsp;小天尊走入埋伏圈，其實已經不能說是埋伏圈。諸天萬界來到此地的高手已經光明正大的亮出仙器，準備收割他的性命。

&emsp;&emsp;錚—

&emsp;&emsp;突然,晦澀的琴聲響起,古拙,空靈,您揚,但讓殺氣變得更濃。

&emsp;&emsp;琴聲響起的一剎那，一位來自元鳳世界的強者忍不住一聲長嘯，被殺氣所催動，擡手抓起仙器神龍杖，全力催動仙器,向小天尊殺去!

&emsp;&emsp;他原本不應該在這時出手，應該等到小天尊深入埋伏之中，羣雄並起,各種仙器一發催動，向小天尊壓下時，他再出手，便穩妥了。

&emsp;&emsp;但那琵琶聲自帶的殺氣催人心魄，琴聲中藏着的殺氣更是助長他心頭的殺機，琴聲響起的那一刻，他的道心便已經亂了，被琴聲和琵琶聲蘊藏的殺氣催動，不由自主出

&emsp;&emsp;他出手之時，外圍一個固按兵不動的諸天高手頓時再難忍住，也紛紛祭起仙器，向小天尊殺來!

&emsp;&emsp;“錚、錚、錚—”

&emsp;&emsp;那琴聲連撥三響,剎那間，便將戰場引動，帶起無盡的蕭索殺氣,琵琶聲響,裂帛之聲大作，殺氣沸反盈天,響徹山谷I

&emsp;&emsp;“殺!”

&emsp;&emsp;衆人呼城,蜂擁而來。

&emsp;&emsp;下一刻，仙器神龍杖被一拳打彎,神龍杖化作的神龍全身鱗片炸裂,片片向後射出,咻琳作響。那神龍筋骨啪啪斷裂，筋肉扭曲成一團,小天尊這一拳打得這件仙器精氣渙散,道文碎裂!

&emsp;&emsp;元鳳世界的那位高手握住神龍杖的雙手咔嚎斷裂，碎骨向後射去，而他的肉身元神已經被飛來的神龍鱗片刺穿,千瘡百孔。

&emsp;&emsp;白衣如雪的小天尊從他身邊閃過,在琵琶聲中迎上掌力迎上一口仙劍，仙劍撞在他掌心中,從劍尖開始炸裂,一直炸到劍柄!

&emsp;&emsp;而握劊的手迎上小天尊的掌力,手掌也開始炸開,然後是手臂,從手腕一直向後摧毀到肩胛骨!

&emsp;&emsp;祭起仙劍的那位高手半個身子被這一掌打得蒸發的千乾淨淨!

&emsp;&emsp;就在此時,一座小巧金山被人祭起,在半空中化作萬仞金山,光芒燦燦看，向小天尊壓下。

&emsp;&emsp;小天尊的身軀被壓得猛地一沉,祭起金山的高手大喜,叫道:“我鎮壓住他了!”

&emsp;&emsp;小天尊擡手向金山拍去，萬仞金山層疊扭曲,壓在一起,頃刻間便化作一張巨大的金餅,向天外破空而去1

&emsp;&emsp;那琵琶聲和琴聲變得更急更緊,殺氣盈霄,更多的強者祭起各自仙器，向這邊衝來。

&emsp;&emsp;小天尊的身影在人羣中閃動，如猛虎，如姣龍，生猛兇惡，難遇一合之敵，所過之處，一件件仙器紛紛炸開，一具具鮮活的肉身化作沒有生命的屍體!混元富中，納蘭都和花錯影各自侍立,坐着的人不是他們二人,而是五絕仙王和第九仙王的化身。

&emsp;&emsp;兩尊仙王無法直接離升嵬墟,只能以化身降臨。

&emsp;&emsp;但兩位仙王的化身此次也未能坐上主位，坐在主位上的是一個錦衣少年，頭頂束髮紫金冠，面目白皙,目如星月,很是俊朗。“有人在亂萬界高手的陣腳，給小天尊製造機會!”

&emsp;&emsp;五地伯王道。此人看出我們的埋伏，因此先亂外圍陣腳，迫使我們提前發動，以此幫小天尊解圍，讓這場圍剿，變成一場亂鬥。混亂之中，能攻到小天尊身邊的人。畢竟是少數。那錦衣少年笑道: “這人是個聰明人，但能耐淺薄了些。他雖然想幫小天尊，但僅憑這一縷琴音琵琶聲，無法動搖我內圍高手的道心。”

&emsp;&emsp;第九仙王笑道:“花家的萬仙五絕陣極爲厲害，但是也比不上玉川公子此次帶來的九天十地滅絕大陣。只待小天尊進入陣中，便可以將他剿滅，收此功勞。”五絕仙王恭維道:“有此功勞,玉川公子飛昇仙界,便理所當然，無人會說閒話了。”

&emsp;&emsp;那錦衣少年加川公子面色肅然道:“我若是想飛昇，還需擔心別人說閒話?兩位叔父，這次的飛昇名額我不能要，是兩位救父的。我若是要了,豈不是自己做監考官自己抄答案?"五絕仙王與第九仙王哈哈大笑,各自目光閃動，不知他說的是真話還是假話。

&emsp;&emsp;玉川公子笑道:“況且，這九天十地滅絕陣，也不是爲小天尊準備的。這座仙陣要滅絕的;另有其人。這個人，我祖上心心念念要除掉他。”許應沒有入局，在陣外觀戰,尋找讓他心悸的殺陣所在，忽然聽到琵琶聲和琴聲,便立刻起身張望。

&emsp;&emsp;只見遠處一片山谷上方雲霞朵朵，雲霞上有一玉臺,亭臺樓榭,宮闕儼然。

&emsp;&emsp;許多妖嬈的魔族少女,翩翩行於其中種花秀草,採摘樹上果實。

&emsp;&emsp;還有些少女在宮閒的溪流邊灌足，用白花花的腳打水，灑向其他女孩,歡聲笑語不斷。

&emsp;&emsp;那片宮闕中有一座樓宇挺秀而立,周圍雲霞朵朵,一個紫衣少女撫琴,一個綠裙少女彈奏琵琶。焱真君便在露臺上居高而坐,左擁右抱,紅衣佳人翩翩起舞,在琴聲和琵琶聲中舞劍。

&emsp;&emsp;許應心中微動,吩咐兩隻墨麒麟道:我們去見焱真君,

&emsp;&emsp;焱真君看到麒麟輦駛來,站起身來，命幾個少女下樓相迎，將許應與周涯書請到樓宇上。

&emsp;&emsp;許應來到跟前,焱真君虛虛欠身,道:“許道兄，請坐。許道兄當初說的那句結拜的話，還作數嗎?”許應笑道:“真君要佔小天尊的便宜?”

&emsp;&emsp;焱真君露出笑容,輕輕點頭，道:“你是小天尊的老師，你我結拜，我便是小天尊師叔,就算我做不了祖庭第一高手，也可以氣一氣他。”許應哈哈大笑,卻沒有提結拜的事。

&emsp;&emsp;周涯書聽得駭然，吃吃說不出話來。他這才知道爲何小天尊不許許應收他爲弟子，原來收了他爲弟子後，自己便與小天尊是師兄弟。“那麼,許應豈不是我師祖?”

&emsp;&emsp;他又呆住,心道,“爲何師尊要殺師祖?難道是我們這一門的傳統?還是師祖做了傷天害理的事情?”

&emsp;&emsp;許應與焱真君並坐，觀看小天尊這一戰，道:“你讓這兩位姑娘彈奏,引起殺氣，讓敵人的殺招尚未之時,便不得不出手，着實不凡。”

&emsp;&emsp;焱真君道:“這是入陣之曲，本就是殺意滔天。只是紫娟柳青兩位姑娘的殺意不夠，無法引動更多人。只有引動更多埋伏，方能化解對方必殺之局，讓內層的殺招提前暴露。"

&emsp;&emsp;他與小天尊雖爲對手。爭奪祖庭第一人的稱號,但面對大是大非,他還是樂意幫助小天尊。

&emsp;&emsp;許應看向撫琴和彈奏琵琶的兩位少女，二女也是修爲絕頂的煉氣士，法力極其深厚。那扶琴的紫娟雖然琴聲中的殺氣充盈，但稍顯柔弱，彈費琵琶的柳青琵醺聲瞠鏘有力，雖不染弱，但無法將殺氣徹底帶動起來,影響不了更多人。

&emsp;&emsp;至於場中舞劍的紅衣少女,劍法之中帶着殺伐之氣,反倒是她們三人中發揮最好的一個。

&emsp;&emsp;“這位紅衣姑娘,雖然殺氣最足,但是不足以帶動紫娟柳青。”

&emsp;&emsp;許應站起身來，徑自走入場中，突然欺身近前,那紅衣少女手中猛地一空，寶劍便已經被他奪去。

&emsp;&emsp;紅衣少女吃了一驚,正要奪回寶劍,焱真君揮了揮手,示意她先且退下。

&emsp;&emsp;許應握劍在手,道:“我前些日子補全了自己的劍道，今日便在諸位面前獻醜了。”

&emsp;&emsp;他閉上眼睛,存想斷劍誅仙，突然滔天殺意噴薄而出。強大的殺氣衝出,頓時這片宮闕中所有少女都不禁打個寒顫,心生恐懼。

&emsp;&emsp;許應睜開眼睛，擡手間，劍指混元宮,他的頭頂,一個巨大的陰影浮現出來，正是誅仙殘劍的虛影，也在劍指混元宮!

&emsp;&emsp;許應持劍舞,玉臺上,樓字中,劍光如電,縱模交錯,伴着龍吟虎嘯聲!

&emsp;&emsp;琴聲、琵琶聲被他的殺意帶動，頓時殺伐之聲大作,嘈嘈切切，直攻道心，引得天降異象，天地一片血紅肅殺，甚至人心生魔，讓空中羣魔亂舞!

&emsp;&emsp;琴聲琵琶聲更加助長許應的殺意,誅仙劍氣愈發濃烈，愈發變得真實!

&emsp;&emsp;那誅殺衆仙，滅長生，絕世人，毀滅天地再造乾坤的殺伐之氣，直奔混元宮而去，所過之處，一個個各界絕頂高手道心癡狂，被殺氣亂了道心，各自殺出,向小天尊殺去!一時間，紫微殘境，高手盡出，那位玉川公子原本佈下九天十地滅絕仙陣，陣中的一衆高手也被那無盡殺氣亂了道心,紛紛殺出仙陣,直奔小天尊而去!

&emsp;&emsp;玉川公子猛地拍案起身,面色鐵青,向焱真君的雲霞宮遙遙看去!

&emsp;&emsp;什麼人壞我好事?”

&emsp;&emsp;許應在雲霞客危月樓上舞劍,與琴聲、琵琶聲相互成就，頓感殺氣再難抑制,到了箭在弦上不得不發的程度。

&emsp;&emsp;他管見針對小天尊的陣勢已亂，當即不再忍耐,叱吒一聲，一劍逼遙向混元宮刺去!

&emsp;&emsp;他手中寶劍也難以承受他的殺氣,徑自炸開,化作碎粉，但在他頭頂,那誅仙殘劍的道象一閃即沒，從雲霞宮消失!

&emsp;&emsp;煌煌劍氣，剎那間穿越數百里，來到混元宮，嗤的一聲插入宮中，隨即滔天劍氣，轟然炸開!
