<title>《擇日飛昇》▷ 第五百零八章  神算出手</title>

&emsp;&emsp;崑崙，西王母坐鎮瑤池，忽然遠遠只見天空中一輪輪明晃晃的洞天旋轉，洞穿仙界。

&emsp;&emsp;祂神態有些恍惚，自嘲的笑了笑，低聲道:“我還以爲又回到了當年十洞天的時代……大概是太懷念那段時光的緣故，出現了幻覺……”

&emsp;&emsp;那十輪洞天在空中移動，向這邊而來。

&emsp;&emsp;西王母望向那十輪洞天，驚疑不定。

&emsp;&emsp;萬神宮中，一個頗爲不悅聲音傳來:“西王母，貴客到來你卻還東張西望，未免不太禮貌吧?”

&emsp;&emsp;西王母收回目光，眼中還是難掩驚異之色，笑道:“藍仙王勿怪，我回憶從前，一時失神。方纔咱們說到哪裡了?”

&emsp;&emsp;萬神殿中，西王母與女仙坐在主位上，客位上坐着的便是來自仙界仙庭，負責鎮守西天門的仙王藍城夜，另一邊還有一人，名叫千幻真人，負責仙庭東門都禁。

&emsp;&emsp;藍城夜面色有些不快，道:“適才我們說到，若是西王母肯率領崑崙諸神歸順仙庭，將來重整天道，天道世界便是娘娘你的囊中之物。”

&emsp;&emsp;西王母瞥了外面的十洞天一眼，只見那十洞天越來越近，心中詫異，笑道:“藍仙王此言有些古怪。天道世DATE界本就是你們仙庭爲了控制天下而造出的世界，掌握在你仙界手中，爲何還要說將來重整天道，分配天道世界?”

&emsp;&emsp;藍城夜笑道:“娘娘是妙人，理當知道此次三界潮汐非同小可，是仙界大清洗的機會。這場大清洗，不僅是凡間勢力的大清洗，同樣也是仙界勢力的大清洗。”

&emsp;&emsp;千幻真人道:“娘娘，從前天尊爲了掌握權力，清洗崑崙，剷平崑崙諸神。但他掌握天道，仙界同樣有人不滿。這次三界潮汐，會是扳倒天尊，掌控天道世界的好時機。”

&emsp;&emsp;藍城夜道:“娘娘投靠我家主上，將來便可以掌控天道世界。天尊摧毀崑崙，娘娘與他有仇，與我主上聯手，也可以報仇雪恨。我家主上只要娘娘的效忠，這不是兩全其美?”

&emsp;&emsp;西王母瞥了女仙一眼，沉吟道:“伱們的意思是，讓我率領諸神，投靠你們主上?可是兩位始終沒有說出兩位的主上是誰。”

&emsp;&emsp;藍城夜笑道:“我家祖上乃是神算，算無遺策。主上說，今日崑崙有貴客來，姓許名應。”

&emsp;&emsp;他此言一出，那位女仙不由氣息波動一下，向外望去。

&emsp;&emsp;只聽一個少年的聲音遠遠傳來:“玉虛峰許家子，前來拜訪西王母。”

&emsp;&emsp;千幻真人聽到這個聲音，暗暗叫苦，向藍城夜悄聲道:“你怎麼不早說來人是許應?”

&emsp;&emsp;藍城夜詫異，傳音道:“這個許應怎麼了?”

&emsp;&emsp;千幻真人低聲道:“我便是遇到他，在他手中失了歸道玉盤!主上算定一切，惟獨在他身上算走了眼，沒有算出他躲入玉盤中，以至於在嵬墟功虧一簣。”

&emsp;&emsp;藍城夜笑道:“無妨。許應的出現在主上意料之中。”

&emsp;&emsp;他信心十足。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應從外面走了進來，看到殿內的衆人，微微詫異。

&emsp;&emsp;西王母笑道:“許家子遠道而來，我這裡有客人，未能迎迓，還請恕罪。”

&emsp;&emsp;許應目光落在女仙身上，隨即從女仙的面龐上挪開，看向藍城夜等人，笑道:“敢問這位貴客是?”

&emsp;&emsp;千幻真人連忙道:“許應，這位便是西天門都禁郎藍城夜藍仙王!”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，立刻明瞭他們的來意，向西王母道:“娘娘上次死在仙庭之手，這次又要與仙庭聯手了?”

&emsp;&emsp;西王母笑道:“許家子休要恥笑。上次是天尊下令滅我崑崙，此次藍仙王前往，是打算扳倒天尊，許給我天道世界。”

&emsp;&emsp;許應唔了一聲，詫異道:“難道滅掉崑崙，便不是出自仙庭的授意?”

&emsp;&emsp;他此言一出，西王母無話可說。

&emsp;&emsp;藍城夜笑道:“許天尊不愧是鬥部第一人，說話一針見血。滅掉崑崙，的確與仙庭有關，若無仙庭首肯，天尊也不至於敢滅掉崑崙。”

&emsp;&emsp;西王母微微蹙眉。

&emsp;&emsp;藍城夜正色道:“滅掉崑崙，乃是大勢所趨。天下仙道，盡歸仙庭，唯獨神道把持在崑崙、陰間等神祇的手中。這權力，干係到仙界的興衰，倘若有人掌握這種權力，便可以掌握仙人能否飛昇，因此一定要掌握在仙界之手。崑崙、陰間等神祇，乃衆生祭祀而生，難以掌控，所以仙界無論如何都要再造一個天道世界，將天道掌握在自己手中。因此，天尊提議建立一個天道世界時，仙庭無人反對。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，正要說話，藍城夜已經替他說道:“然而，天尊除掉諸神之後，仙庭才發現，掌控天道世界的不是仙庭，而是天尊。這些年天尊借天道世界，掌控渡劫飛昇，把天道世界當成選拔親信的手段。與其天道世界落在天尊這等野心勃勃之人手中，不如掌握在諸神手中。因此我家主上想讓崑崙掌管天道世界。”

&emsp;&emsp;他開誠佈公，說明來意，讓西王母頗爲心動。

&emsp;&emsp;只是這崑崙並非祂西王母一人的崑崙，玉珠峰玉虛峰。爲崑崙姊妹山，而許應是玉虛峰的主人。

&emsp;&emsp;“許家子，你的意思是?”西王母詢問道。

&emsp;&emsp;許應不置可否。

&emsp;&emsp;藍城夜笑道:“許天尊應該知道，我家主上乃是仙界神算，算力天下無雙。比如，我家主上此來崑崙的目的。他將自己算的結果，告訴了我。”許應目光閃動，道:“我此來的目的是什麼?”

&emsp;&emsp;藍城夜道:“許天尊此來崑崙，是爲了見梓桐仙君，求問她元未央是否還在。”

&emsp;&emsp;他此言一出，頓時一雙幽幽的目光落在許應的身上。

&emsp;&emsp;許應迎上這雙目光，看到的是元未央的面龐，然而他卻清晰的看到，這雙眼眸下的女子並非元未央。

&emsp;&emsp;藍城夜笑道:“梓桐仙君可以回答許天尊，但我家主上已經算出結果。許天尊是想讓梓桐仙君自己回答，還是聽我家主上的推斷?"

&emsp;&emsp;許應目光落在女仙的臉上，道:“元未央還在麼?”

&emsp;&emsp;那仙子面色平靜，聲音幽幽，輕聲道:“她還在。她是我千世重生中的一段記憶，這段記憶並未消失。”

&emsp;&emsp;她說到這裡，遲疑一下，詢問道:“許應還在嗎?”

&emsp;&emsp;許應神態有些放鬆，笑道:“我就是許應。”

&emsp;&emsp;那仙子微微有些失落，沒有說話。

&emsp;&emsp;“你不是他。”這句話她沒有說出來。

&emsp;&emsp;她等待的人，不是眼前這個許應。

&emsp;&emsp;許應目光落在藍城夜的身上，目光奇異，道:“你家主上還說了些什麼?”

&emsp;&emsp;藍城夜微笑道:“我家主上還說，你爲了驗證他是否是神算，會向我出手。閣下打算擊敗我，迫使我家主上現身。而我一邊微笑，一邊閒庭信步，便可以依據主上的吩咐，輕鬆摘下閣下身後的九大法寶。”

&emsp;&emsp;他微微一笑:“到那時，閣下便會對我家主上心悅誠服。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我打仙王，還是兩年前的事情。如今等閒仙君也未必是我的對手。”

&emsp;&emsp;藍城夜悠然道:“仙庭神算，我家主人天下第一。

&emsp;&emsp;許應目露兇光。

&emsp;&emsp;千幻真人見到他眼中兇光，嚇了一跳，不由得吞了口唾沫，暗暗叫苦:“姓許的要殺人了!"

&emsp;&emsp;他對許應並不陌生，第一次見面，許應便兇得可怕，追殺他穿過一個又一個世界，殘暴無比，讓他屢屢發噩夢。

&emsp;&emsp;現在許應眼中又冒出兇光，讓他不禁爲藍城夜捏了把冷汗。

&emsp;&emsp;藍城夜笑道:“你的一切心思，都已經被我家主上算定，你無論如何出手，對主上來說，都已經註定。我可以輕易避開。”

&emsp;&emsp;許應殺氣騰騰，語氣卻很輕淡:“是麼?你家主上一定是算定了我，吃定了我，對不對?”

&emsp;&emsp;藍城夜神態篤定，儘管許應此時散發出的氣息已經遠超於他，但他依舊從容笑道:“不錯。我家主上對你的一切，都瞭如指掌。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，身後浮現出九大法寶，從五嶽仙山到玉京仙城，一應俱全，森然道:“你家主上在六十萬年前，便已經算到了今天這一幕，嘿嘿，真是好算計!”

&emsp;&emsp;藍城夜心中納悶，不明白他爲何突然說到六十萬年前，笑道:“我家主上當然是神機妙算……”

&emsp;&emsp;許應淡淡道:“他當然神機妙算，他佈局太精細了，將十洞天參悟法藏在妖祖那裡，將六秘祖法傳給我許家老祖宗，桃代李僵，用太一先天功替換掉我許家的玉虛宮傳承。他做得如此精細，又派你前來，讓你用他的神算來擊敗我。嘿嘿，將我收到他的麾下，等待我這根韭菜的成熟!”

&emsp;&emsp;藍城夜目瞪口呆，心裡有些慌亂:“等一下，他口中的那個人，真的是我家主上?”

&emsp;&emsp;他家主上雖然也是神機妙算，但好像與許應口中的那個神算，不是同一個人!

&emsp;&emsp;許應面目陰沉，冷笑道:“你家主上打得好算盤，不過我倒也看看，他是否真的能算無遺策!”

&emsp;&emsp;他猛然出手，暴喝道:“來!摘我腦後法寶!”

&emsp;&emsp;這一招，許應直接動用自己第一世的招法，逆亂乾坤!

&emsp;&emsp;一時間，萬神宮中乾坤倒轉，天地錯亂，空間扭曲，許應五指叉開，頓時一切都向他掌中跌落!

&emsp;&emsp;藍城夜卻輕而易舉從錯亂的空間中穿過，來到他的身後，向他的玉京仙城抓去，喝道:“許應，這是我摘下的第一個法寶!”

&emsp;&emsp;藍城夜放下心來，許應施展的招法與主上告訴他的一模一樣，主上告訴他，許應會如何出招，如何走動，如何避開許應的攻擊，便可以毫髮無損摘下許應的九大法寶!

&emsp;&emsp;現在，玉京仙城已經近在咫尺!

&emsp;&emsp;藍城夜擡手抓去，卻與玉京仙城錯開了一寸，未能抓住，心中一怔。

&emsp;&emsp;他顧不得多想，許應第二招已經施展出來，這一招是上清大洞真經上的招法，喚作上清八景，乃八式印法，每一印法是一景，共有八景。

&emsp;&emsp;然而這八式印法，卻都被藍城夜輕輕鬆鬆躲過。

&emsp;&emsp;藍城夜探手抓向許應身後的第三天關，還是錯開半尺，

&emsp;&emsp;未能抓到手中。

&emsp;&emsp;許應的第三招化作八荒煉日爐，要將他收入爐中，藍城夜卻破開神爐，來到許應身後抓向神橋，但還是偏開數寸，未能抓住神橋。兩人都有些慌亂。

&emsp;&emsp;許應招法再變，化作武道神通，一招彼岸打出，但還是被藍城夜輕鬆避開。

&emsp;&emsp;藍城夜抓向他腦後的瑤池，險之又險，差點將瑤池抓

&emsp;&emsp;住。

&emsp;&emsp;許應換做九天十地破魔訣，翻手九重天，碾壓下來，然而對藍城夜卻全然無用!

&emsp;&emsp;藍城夜彷彿能料敵先機，從他的招法間穿過，如入無人之境，抓向他的十二重樓。

&emsp;&emsp;“能摘我法寶，就能取我性命!”許應額頭冷汗滾滾。

&emsp;&emsp;藍城夜額頭也是密佈冷汗，手掌擦過十二重樓，卻未能將十二重樓摘下，心中叫苦道:“主上算到了，但沒有完全算到!這個人，跳出主上的神算!”

&emsp;&emsp;許應惡向膽邊生，突然催動太一神橋，心道:“若是連這一招你都能算到，那麼我輸得心服口服，這太一洞淵和這身性命，送你便是!”

&emsp;&emsp;太一神橋一出，頓時一統太極無極，壓制各種神通道法!

&emsp;&emsp;這一招是許應自己參悟出的最強一招，若是藍城夜還能閒庭信步從他這一招的威力下穿過，他直接投降認輸!

&emsp;&emsp;突然，藍城夜像是被破了金身，被太一神橋壓得趴在地上，大口吐血。

&emsp;&emsp;“許應殺人啦--”幹幻真人大叫一聲，奪路倉皇而去。

&emsp;&emsp;他早已被許應嚇破了膽，此刻見藍城夜敗落，唯恐許應來殺他，立刻奪路而逃。

&emsp;&emsp;許應鬆了口氣，抹去額頭的冷汗，心道:“總算，總算有一招他沒有算出來!”

&emsp;&emsp;他心中一陣後怕，心中又有些納悶:“那個算計我的強者，不可能只這點本事吧?”

&emsp;&emsp;同一時間，仙庭東王府，一個雍容華貴的男子霍然起身，露出驚疑不定的神色

&emsp;&emsp;“許應身上，居然有我算錯的東西!”

&emsp;&emsp;許應正欲將藍城夜直接化了，突然藍城夜叫道:“且慢!許天尊，我家主上要見你!我家主上便是仙庭太子，東王殿下!”
