<title>《擇日飛昇》▷ 第一百五十九章 不遺不棄</title>

&emsp;&emsp;無論是北辰子還是土地公都有些焦躁不安，他們這兩年多以來，被祖龍追蹤，寢食難安，不得不東躲XZ。

&emsp;&emsp;兩年前，土地公棲身的神州土地廟，還被祖龍尋到。

&emsp;&emsp;那一戰，土地公終於知道，爲何祖龍自稱腳踩神州。

&emsp;&emsp;神州土地廟，真的被祖龍踩得粉碎，斷了他的香火！

&emsp;&emsp;他們四人拼死抵抗，終於逃脫，但也丟了許應的蹤跡。四人只好分頭行動，玉棠仙子與愁容老者一路，北辰子與神州土地一路。

&emsp;&emsp;他們四處搜尋許應的下落，關於許應的消息時不時傳來，他們趕過去，總是撲了個空。

&emsp;&emsp;就在前不久，他們得到許應出現在雲夢澤的消息，便匆忙趕來，沒想到還是晚了一步，許應已經乘着石城破空而去，前往天路。

&emsp;&emsp;天路那等禁地，就算是北辰子等人輕易也不得涉足，須得請上頭批示，上頭應允，他們才能進入天路。

&emsp;&emsp;但請上頭批示，一來一回，只怕又是一兩年或者數年過去。——比如這次土地神求上頭賜下天道神器鎮壓祖龍，上頭便沒有批。

&emsp;&emsp;他們求爺爺告奶奶，盼望着許應不要出事，但似乎許應在天路上還是出了事。

&emsp;&emsp;石城回來後，許應沒有回來！

&emsp;&emsp;沒多久，鎮魔符文十六個字封印，其中一個文字莫名其妙的黯淡下來，接着封印被解開一角！

&emsp;&emsp;此事非同小可，他們嚇得一魂昇天兩魂遁地，但好在這種異象持續時間不長，很快那個黯淡下來的符文便自恢復正常。

&emsp;&emsp;他們心驚肉跳，好在一直無事發生，但是這兩天鎮魔符文中的兩個符文幻明幻滅，這就是大事了！

&emsp;&emsp;“此事非同小可，絕對不能忽視！”

&emsp;&emsp;北辰子向神州土地道，“第一次封印符文黯淡了一個，相當於囚犯在牢獄中，有人前來劫獄，從外面把牢獄打開了一個口子。但是劫獄的人不知處於什麼緣故，把人救出來一半，又把人塞了回去，打開的口子也給補上了。”

&emsp;&emsp;神州土地聽得迷迷糊糊，問道：“現在呢？”

&emsp;&emsp;北辰子道：“現在的問題是，牢獄裡面的囚犯好像知道了鎖的構造，正一把接着一把的試鑰匙，嘗試着自己開鎖！這纔是最危險的！”

&emsp;&emsp;他這麼解釋，神州土地便清楚明瞭，面色凝重道：“也就是說，他如果試對了鑰匙，便能自己打開門出去！他自己走出來，就不會再把自己關進去了！”

&emsp;&emsp;北辰子點頭，道：“此事必須上稟，告訴上頭，曉以利害！上頭換一些鎮魔符文，便可以再保數千年無憂。”

&emsp;&emsp;神州土地爲難道：“我的廟被祖龍拆了，無法聯絡上頭。須得去尋其他部州的土地廟，借路上報。”

&emsp;&emsp;北辰子皺眉，若是這樣的話，流程更爲複雜。

&emsp;&emsp;單單走流程，恐怕都要了兩人的命！

&emsp;&emsp;“還有一個法子，就是去天神殿，直接面見那些天神，驚動天神殿的高層！”

&emsp;&emsp;神州土地道，“天神殿早就想幹預俗世，一定很樂意插手。”

&emsp;&emsp;北辰子道：“上次玉棠仙子去了天神殿，他們並無權力對付許應。”

&emsp;&emsp;神州土地笑道：“那是你們面子不夠。我是神州的土地，享天下香火，我去與他們說，定能請得他們出手！”

&emsp;&emsp;北辰子舒了口氣，道：“還請道兄速去速回！記得，當心祖龍！”

&emsp;&emsp;神州土地心中凜然，猛地往地下一鑽，消失不見。

&emsp;&emsp;北辰子看向蒼茫大澤，雲夢浩瀚如煙，不見邊際，遠處還不斷有大澤從蒼梧之淵中涌現出來，水草豐美，巨獸橫行。

&emsp;&emsp;“這次，一定要天神殿的天神請來新的鎮魔符文，不能用老一套了，否則必生大亂！”

&emsp;&emsp;他望向遠方，憂心忡忡。

&emsp;&emsp;北辰子目光所及之處，只見有金烏拖着如同火焰般的烈火在水面上飛行，那是一隻年邁發三足金烏，散發着遠古兇獸霸道絕倫的氣息，威壓萬獸。

&emsp;&emsp;即便是北辰子，也不禁有些驚懼，不敢招惹。

&emsp;&emsp;“哪裡飛來的金烏？這麼蒼老，只怕活了兩三萬年了吧？”他心中暗道。

&emsp;&emsp;那金烏振翅，在水面上飛行，熱浪將大澤之水蒸發，掀起皚皚白霧，猛然探爪，從大澤中抓出一條長達百餘丈的巨鱷。

&emsp;&emsp;那條巨鱷藏於水底，捕食岸上的巨獸，它已經活了兩千餘歲，數度蛻變，生出了龍角龍尾，如同惡蛟，乃是附近的大凶之獸。

&emsp;&emsp;它被金烏抓住，猶自掙扎，要在半空中轉身，反咬金烏。

&emsp;&emsp;那金烏哪裡容它？張口噴出一團火光，便將它從頭到尾燒了一遍，待金烏飛到扶桑樹上，巨鱷已經熟透。

&emsp;&emsp;年邁的金烏在樹上食用巨鱷，將吃不完的血肉丟給那些祭祀它的魚腹之民。

&emsp;&emsp;金烏吃飽之後，瞥見許應還在那裡冥思苦想，思索破解“囚”字道文，於是道:“少年，這種符文，叫做仙道符文，記載着仙道，不是那麼容易破解的。”

&emsp;&emsp;許應醒來，向金烏畢恭畢敬道：“老前輩，你既然認得這是仙道符文，想來一定見過。能否告知我，該如何才能破解？

&emsp;&emsp;年邁的金烏從扶桑樹上伸出長長的脖子，探到他的面前，瞪着昏花老眼打量許應，過了片刻，艱難的把嘴角的一條鱷魚肉吸入腹中，道: “我太古老了，許多事都已忘記。我認得這是仙道符文，我也見過你，但是我不記得了。”

&emsp;&emsp;它緩緩揚起腦袋，聲音在廣袤無垠的水面上如波紋般傳盪開來：“我的記憶在衰退，我記不清身上的傷口的來歷，不記得自己爲何在這裡。大約再過三千年，我便會老死了。”

&emsp;&emsp;它拍動翅膀，掀起陣陣乾燥的狂風，道:“我年輕時的記憶，或許已經消失了，或許還藏在我意識的某處。少年，你若是膽子夠大，便自己進入我的記憶中，去尋找它們。說不定你能尋到那些我見過的仙道符文。”

&emsp;&emsp;許應精神大振，讚美道：“前輩果然神通廣大！鍾爺，你隨我進入前輩的記憶中，尋找仙道符文！”

&emsp;&emsp;大鐘警惕道：“阿應，這隻鳥老糊塗了，它的記憶在不斷湮滅崩潰。咱們若是進入它的記憶中，恰逢它的記憶湮滅，只怕連我們也會被湮滅，或者困在它的記憶迷宮中! ”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，回頭看向蚖七，道：“七爺不能不救。鍾爺，這是你惹出的事，你難辭其咎。隨我一起進入金烏前輩的記憶中，爲我保駕護航！”

&emsp;&emsp;大鐘無奈，只得應允。

&emsp;&emsp;許應振奮精神，仰頭向年邁金烏道：“前輩，我朋友蚖七在樹下，他被封印了，還請前輩照看一下，不要把他吃了。”

&emsp;&emsp;金烏老態龍鍾，眼神也有些不太好，低頭詢問道：“哪個是你朋友蚖七？

&emsp;&emsp;許應引領着他的腦袋，來到被封印的蚖七面前。

&emsp;&emsp;金烏老眼昏花，反覆打量幾遍，笑道：“原來是一條泥鰍。好，我會幫你們看住他，不會讓人傷到他分毫。”

&emsp;&emsp;大鐘道：“你老人家記性不太好，要不要寫下來？我擔心你老會忘記。”

&emsp;&emsp;金烏怒喝，威風凜凜，喝聲震得大鐘嗡嗡作響，道：“我只是忘記了年輕時的事，近期的事絕不會忘！你這破鍾，不要囉嗦！”

&emsp;&emsp;大鐘自付打不過它，唯唯諾諾。

&emsp;&emsp;許應高聲道：“前輩，還請將我們收入你的記憶中。”

&emsp;&emsp;那金烏周身太陽神火熊熊燃燒，猛然間火舌一捲，將許應連同大鐘一起捲起。

&emsp;&emsp;許應頓時只覺自己置身於火海之中，被一股莫大的力量的推着前行，四周到處都是熊熊神火，瘋狂燃燒，神火中還不斷有一個個身形飛速向後閃過！

&emsp;&emsp;那些火海中的身姿屹立在不同的山河之中，大山大河迥異，各不相同，甚至還有星空不斷閃過！

&emsp;&emsp;他甚至看到一顆顆太陽從自己眼前向後飛過，甚至還看到神魔林立的戰場，各種神魔如戰神般筋肉猙獰，各有不同姿態，正在悍勇廝殺，面目猙獰！

&emsp;&emsp;他的耳畔聽到各種聲音，有廝殺聲，刀兵碰撞聲，黎民誦唸，笑聲，哭聲，海浪驚空，道音，等等聲響。

&emsp;&emsp;這些聲音飛速而來，又飛速而去！

&emsp;&emsp;突然，那年邁金烏的聲音傳來：“我將你們送到我記憶的最深處，那裡應該是我剛剛出世時的記憶，你們從那時開始尋找，應該不會錯過仙道符文。”

&emsp;&emsp;它的聲音越來越遙遠：“你很熟悉，說不定我在某段時期見過你。你有可能是我接受黎民崇拜時，崇拜我的信徒

&emsp;&emsp;許應眼前，無數畫面飛速向後流逝，金烏的聲音漸漸遙遠，不可聽聞。

&emsp;&emsp;突然，年邁金烏奇特的力量，將他退到記憶開始的地方！

&emsp;&emsp;金烏記憶開始的地方是一個溫暖的圓卵，它正在舒展身軀，用鳥喙和鳥爪撕開這顆卵，要從裡面鑽出去。

&emsp;&emsp;它從內向外敲開卵殼的一瞬間，外面的亮光映入眼簾，這一刻它有了自己的記憶，真正意義上的出生！

&emsp;&emsp;一個神奇的生命，誕生了！

&emsp;&emsp;“阿姆！阿姆！

&emsp;&emsp;一個興奮的聲音傳來，歡天喜地的叫道，“我天天貼身孵的鳥蛋，真的出生了！”

&emsp;&emsp;許應聽到這個聲音，心中疑惑，大鐘也輕輕地當了一聲，嘀咕道：“古怪，好熟悉的聲音......"

&emsp;&emsp;年幼的金烏睡眼惺忪，努力的張開眼睛，這時，許應看到自己的面孔映入金烏的眼簾。

&emsp;&emsp;“阿姆快來！”

&emsp;&emsp;許應看到自己興奮無比的臉龐，填滿了年幼的金烏的視野，讓年幼的金烏感覺無比親切。

&emsp;&emsp;“阿姆，我終於有自己的靈獸了！”許應看到自己興奮雀躍的跳來跳去，沒有一刻安靜的時候。

&emsp;&emsp;那時的他和現在差不多大，臉上掛着稚氣，臉被曬得紅彤彤的，脖子上掛着一串獸牙項鍊，粗手大腳，光着腳丫子。

&emsp;&emsp;他身上只穿着一條豹紋短褲，應該是直接從豹子身上扒下來的，把豹子後腿剪斷，直接穿上即可。

&emsp;&emsp;他的屁股後面，還掛着一根豹子尾巴。

&emsp;&emsp;金烏漸漸能飛起來了，喜歡停留在少年阿應的肩頭。

&emsp;&emsp;它看到少年阿應口中的阿姆，是一個健壯的蠻族婦人，五大三粗，一膀子力氣。

&emsp;&emsp;“我給你取個名字，今後你便叫金不遺。不遺不棄的金不遺！”少年阿應笑道。

&emsp;&emsp;作爲少年許應的靈獸，金烏跟着許應去打獵，同族的少年們多數都擁有自己的靈獸，這些靈獸極爲龐大，威猛異常，只有金不遺很小。

&emsp;&emsp;這隻小巧的金烏卻兇猛異常，口噴烈火，連那些成年的異獸都有些怕它。

&emsp;&emsp;金不遺很喜歡自己這個主人，主人有自己的煩惱，每次主人去河裡洗澡的時候，總是會用力揪下一根毛毛，懊惱的說道：“又長了一根！可惡的毛毛！”

&emsp;&emsp;每當此時，它總會噴出一朵火焰，把那根毛毛燒成灰燼。

&emsp;&emsp;時間一年年過去，金不遺漸漸長大了，泛着洪荒兇獸的氣息，鎮壓了方圓數百里的靈獸，威風凜凜。

&emsp;&emsp;但主人阿應始終沒有長大，漸漸成了村民們眼中的異類。

&emsp;&emsp;這一天，阿應消失了。

&emsp;&emsp;金不遺很是驚慌，急忙四下搜尋，它振翅在雲夢澤中穿梭，遭遇了其他與它一樣強大的洪荒異獸，甚至遇到了比它更加強大的異獸。

&emsp;&emsp;金不遺千辛萬苦，搜遍了雲夢澤，沒能尋到自己的主人：

&emsp;&emsp;它漸漸長大，擁有越來越強大的力量，飛行時可以化作一團火光，速度極快。即便是這樣，它還是用了十多年的時間，才尋到自己的主人。

&emsp;&emsp;少年阿應居住在南海邊的一個小漁村中，他還叫許應，但是有了另一段身世。

&emsp;&emsp;他不記得自己從前的父母，也不記得自己有一隻名叫金不遺的靈獸。

&emsp;&emsp;夜晚，金不遺散發的火光照亮了漁村，將少年吸引出來。

&emsp;&emsp;“金不遺！金不遺！”

&emsp;&emsp;天空中有怪鳥在長鳴，叫道，“不遺不棄！不遺不棄！”

&emsp;&emsp;怪鳥撲下來，抓走了少年阿應。

&emsp;&emsp;這時，有強大的人類修士追來，將金不遺打傷，迫使金不遺不得不放棄這個少年，振翅逃離。

&emsp;&emsp;又過了百年，金不遺長大了許多，比從前更加強大。

&emsp;&emsp;它再次尋到那個名叫許應的少年，少年阿應在朝歌城中，是一個富商家的公子。

&emsp;&emsp;它飛到崑崙，搏殺那裡的神，搶到了可通天地鬼神的仙草，帶着傷飛回朝歌。

&emsp;&emsp;它縮小體型，落在少年的肩頭，將仙草送給少年。

&emsp;&emsp;金烏振翅而起，在朝歌城上空徘徊，叫道：“金不遺！不遺不棄，金不遺！”
