<title>《擇日飛昇》▷ 第六十九章 邪惡源頭</title>

&emsp;&emsp;這次梧桐樹災禍來得快去的也快，但造成的破壞卻絕對不小。梧桐樹幾乎被蒼梧之淵中爬上來的血肉剝皮，樹上的儺師也是死傷慘重，十不存一，只有幾人存活下來。

&emsp;&emsp;美婦人夫婦也是其中的倖存者，兩人看向其他人，只見有的儺師被那種奇怪的血肉吃了一條腿，還有人被融了半邊身子，慘不忍睹。

&emsp;&emsp;夫婦二人心驚肉跳，擡頭上望，只見那滿樹的神鳥也死傷慘重，到處都是神鳥的屍體。至於活着的神鳥和那隻鳳凰，已經不知何時離去，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;那鳳凰借梧桐樹來渡劫，劫過之後，滿目瘡痍。

&emsp;&emsp;“偷看小蝶洗澡的登徒子說對了，這裡的確有兇險，只是他是怎麼知道的？”

&emsp;&emsp;美婦人心中疑惑，悄聲道，“還有，他是怎麼混入九嶷山的？”

&emsp;&emsp;郭家是皇親，此次聖神彰武皇帝來到九嶷，尋找蒼梧之淵，其實是借郭家的名義。皇帝輕易不能離開京師，郭家可以，這次聖神皇帝帶的皇族不多，山上多是郭家的人。

&emsp;&emsp;九嶷山險峻處皆有金吾衛守護，尋常人很難進入九嶷山，元未央跑進來已經引起他們的懷疑，許應也跑了進來，讓他們夫婦不禁猜測，九嶷山中是否有什麼不爲人知的通道可以自由出入。

&emsp;&emsp;“還有，蒼梧之淵到底是什麼？陛下如何知道通過這裡，可以進入陰間？”

&emsp;&emsp;夫婦二人對視一眼，心有靈犀，異口同聲道，“去尋那個登徒子，看看他都知道些什麼！”

&emsp;&emsp;夫婦二人去尋許應，然而許應卻也消失了，非但沒尋到許應，就連元未央主僕和郭小蝶，也不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“還是先去稟告陛下！”

&emsp;&emsp;夫婦二人連忙回到蒼梧宗大殿，卻見聖神皇帝不在殿中，詢問陳公公，陳公公也不知聖神皇帝何時離開。

&emsp;&emsp;夫婦二人暗暗心焦：“他們這是到哪裡去了？”

&emsp;&emsp;“所以，你叫許妖王，你是妖怪？”郭小蝶反覆打量許應，詢問道。

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“我叫許應，我大約是個人。”

&emsp;&emsp;郭小蝶用肩膀撞了撞他，笑道：“別那麼肯定。萬一不是呢？來，讓姐姐摸摸你有沒有長尾巴。”

&emsp;&emsp;許應嚇了一跳，連忙拍落她伸向自己屁股的手。

&emsp;&emsp;郭小蝶咯咯笑了起來：“一定長了根小尾巴，藏在褲子裡！”

&emsp;&emsp;許應頓感吃不消，臉色羞紅：“纔沒有……”

&emsp;&emsp;元未央向郭小蝶說清許應在梧桐樹下入道，不可能去山間看她洗澡的事情，誤會澄清。郭小蝶是個大咧咧的女子，沒有去想入道時會不會看到自己洗澡一事，便將此事輕輕揭過。

&emsp;&emsp;她也沒有想過，而今金吾衛封山，許應和元未央怎麼進入山中的，便興致勃勃的帶着兩人去尋那些爬上山崖的血肉的源頭。

&emsp;&emsp;許應和元未央對這些古怪的血肉也極爲好奇，這些血肉先前瘋狂生長，化作血肉大蟒攻擊沿途的一切，又突然死亡，腐朽腐爛的速度之快，也令人咋舌。

&emsp;&emsp;郭小蝶取來一根棍子，去挑那些死掉的肉，腐肉氣味難聞，疑惑道：“九嶷山是聖山，爲何會出現這些奇奇怪怪的東西？”

&emsp;&emsp;山中的金吾衛正自將這些腐肉切開，分成大小不等的肉塊，扔到山崖下去，免得氣味難聞。

&emsp;&emsp;許應上前檢查，只見腐肉中有類似牙齒的骨骼，數量不少，不知這是種什麼生物。

&emsp;&emsp;大鐘有些心神不寧，道：“阿應，適才攻擊雛鳳的，便是被我鎮壓在小石山井中的天神，與棺中妖女是一夥的！那尊天神被我驚走，我擔心祂看出我外強中乾，多半還會再來！”

&emsp;&emsp;許應小聲道：“鍾爺能鎮壓祂一次，一定能鎮壓祂第二次吧？”

&emsp;&emsp;大鐘悶哼一聲，道：“我傷好之後，自然可以鎮壓祂。但關鍵是沒好全。我需要大量的氣血，磨滅妖女的掌力烙印！那個周齊雲哪裡去了？他若是能讓我再吸一口，就一口……”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，來到山崖邊，向下望去，心道：“奇怪，周老祖上山之後便消失了，鳳凰現世這麼熱鬧的事，他怎麼也不見蹤影？”

&emsp;&emsp;山崖下，那些血肉從湖泊中爬上來，而山下的那片小湖，就是通往蒼梧之淵的道路。

&emsp;&emsp;郭小蝶突然縱身一躍，從山崖上跳下，施展雲梯天縱很快便降落在湖邊，向他們用力招手。

&emsp;&emsp;許應與元未央對視一眼，各自劍光一動，頓時劍氣繞體，破空而去，化作兩道劍光從天而降，落在郭小蝶身前。

&emsp;&emsp;青衣老僕驍伯無奈，只好施展元家的神識騰躍之術，躡空而行，速度較他們慢了很多，心道：“公子這些日子變得招搖了，多半是跟那個許妖王學壞了。”

&emsp;&emsp;郭小蝶眼睛亮晶晶的，興奮雀躍道：“這是什麼法術？教教我！我拿郭家的雲梯天縱跟你換！”

&emsp;&emsp;許應對她的雲梯天縱也很是羨慕，笑道：“此乃御劍訣，需要對劍術有很深理解才能煉成。”

&emsp;&emsp;郭小蝶眉開眼笑，道：“我郭家是少有的武儺，練劍的也不在少數，我自然也是個中行家。不過我郭家的雲梯天縱，需要先修煉碧落賦，而修煉碧落賦，需要先尋龍定位，打開絳宮秘藏，開發秘藏中的力量。你還換嗎？”

&emsp;&emsp;許應斷然道：“換！”

&emsp;&emsp;郭小蝶取出一卷厚厚的經書，直接拍在許應手上，笑道：“我不佔你便宜。這是碧落賦，裡面有武道功法，第八式就是雲梯天縱。伱若是能修成，算你本事大。”

&emsp;&emsp;許應取出一張皺巴巴的紙，紙上只有二百多個字，道：“這就是御劍訣。不懂可以來問我。”

&emsp;&emsp;兩人各取所需，心中都是歡喜無比。

&emsp;&emsp;元未央看到他們二人一個將祖傳絕學直接拍給對方，一個毫不猶豫取出御劍訣，心中黯然：“我若沒有元家的包袱，也可以像他們一樣爽朗。”

&emsp;&emsp;許應翻看那捲厚厚的《碧落賦》，看了幾頁便不禁皺眉，碧落賦的每一步修煉，都需要調動絳宮秘藏的心力。

&emsp;&emsp;沒有強大的心力，修煉碧落賦便會心力衰竭，漸漸死亡！

&emsp;&emsp;他與郭小蝶交手時，便察覺到郭小蝶肉身中的力量強得離譜，應該便是絳宮秘藏的作用。

&emsp;&emsp;郭小蝶見他皺眉，不禁得意洋洋，笑道：“絳宮位於心室，藏在心房之中。心爲氣力之源，因此絳宮蘊藏的是心力。我郭家之所以這麼多勇將、智將，多是因爲心力過人。你沒有打開絳宮秘藏，就算得到我郭家碧落賦，也無法修成這門功法！”

&emsp;&emsp;她笑了起來：“而我白賺了御劍術！”

&emsp;&emsp;她低頭揣摩那二百個字的御劍術，大眼瞪小眼，過了良久，胸脯都憋紅了，氣憤道：“這是人寫的經文？根本看不懂！”

&emsp;&emsp;元未央面帶微笑，心道：“這是我與許妖王合寫的經文，我與他力求做到簡練精當，每一個字都蘊藏劍術的奧妙，幾近於道。沒有這方面的悟性，看得懂纔怪。”

&emsp;&emsp;許應翻閱《碧落賦》，只見碧落賦的心法先煉心，以心爲源，煉心如丹，心室彷彿爐鼎一座，心生六竅，爲爐鼎六個風口，儘可能的爆發出強大的肉身力量！

&emsp;&emsp;這股肉身力量之純粹，比象力牛魔拳高明不知凡幾，比巴蛇真修也更爲高明，周家的金剛不壞身應該也遠遠不如，是上乘的肉身法門！

&emsp;&emsp;而碧落賦的招法，則是存想碧落天空，借日月星空風雲之變的道象，練就隱景，從而獲得莫大的威力。

&emsp;&emsp;除了修煉的心法之外，還有八招極爲精妙的武道，第八招便是雲梯天縱，需要修成前七招才能煉成。

&emsp;&emsp;但是，沒有打開絳宮秘藏，強行修煉，就是自尋死路。

&emsp;&emsp;“碧落賦修煉不難，但沒有心力強行修煉，隱患極大。”許應合上碧落賦，打算把這卷經書還給郭小蝶。

&emsp;&emsp;大鐘的聲音傳來，道：“阿應，你現在已經是叩關期煉氣士，登上一重天，心力足夠強大，就算沒有打開絳宮秘藏，修煉這門功法應該也沒有大礙。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，再度翻閱碧落賦。

&emsp;&emsp;郭小蝶將御劍訣收起，笑道：“別看了，看了你也學不會。咱們跳到湖裡看看，這些血肉到底是什麼來頭！”

&emsp;&emsp;她縱身跳入湖中，順着血肉向下游去。

&emsp;&emsp;那湖水看起來很深，但實則只有淺淺一層，下一刻衆人便穿過湖水，跌向一個無比可怕的大裂縫。

&emsp;&emsp;那裂縫不知有多長，底部泛着紅光，深不可測，正是蒼梧之淵！

&emsp;&emsp;許應和元未央也跳了進去，元未央施展神識騰躍，於虛空中存想立足之地，站在蒼梧之淵上，並未跌落下去。

&emsp;&emsp;許應催動劍氣，團團劍氣圍繞他飛舞，讓他漂浮在空中，郭小蝶則站在雲梯上。

&emsp;&emsp;驍伯也跳入水中，跟了過來，心道：“這三位小祖宗，可不能出了什麼差池！”

&emsp;&emsp;他們向上望去，但見那血肉彷彿一把巨大的血紅色肉扇子，從上空的湖水中延伸出來，沿着湖水下方生長。

&emsp;&emsp;湖水下，還有許多神經叢一般的肉色紋理。

&emsp;&emsp;郭小蝶輕輕一縱，便是千百丈遠近，沿着那肉扇一路尋去。

&emsp;&emsp;許應和元未央連忙跟上，只見那湖底肉扇沿着蒼梧之淵向前延伸，如此走了十多裡地，還是不見盡頭。

&emsp;&emsp;又向前走了十多裡，卻見湖底肉扇向上而去。

&emsp;&emsp;許應擡頭張望，卻見那是一片湖泊，波光粼粼。

&emsp;&emsp;郭小蝶當先一步，縱身躍出，許應和元未央也各自向上躍去，跳出湖水。

&emsp;&emsp;三人落地，各自驚呼一聲。

&emsp;&emsp;驍伯聽到這聲驚呼，急忙縱身穿過湖水，嘩啦一聲落地。

&emsp;&emsp;他顧不得抖去身上的水漬，便鼓盪修爲，五重黃庭洞天全開，嚴陣以待，守護元未央。

&emsp;&emsp;但當他看清四周景象，也不禁驚呼一聲。

&emsp;&emsp;只見他身後便是一個大水缸，剛纔他們就是從這口水缸中躍出！

&emsp;&emsp;而在他們前方，就是一座嵌入山體之中的大殿，硃紅色柱子，青色的瓦檐，碧綠色的大門。

&emsp;&emsp;一根根血肉如同觸手一般，從水缸中爬出，爬過地面，向這座大殿中延伸，門扇上門檻上，都有許多血肉觸手，如同曬乾的蚯蚓，沒有半點活性。

&emsp;&emsp;郭小蝶壯着膽子，向大殿走去，許應悄聲道：“鍾爺，有危險嗎？”

&emsp;&emsp;大鐘聲音凝重：“有，我感應到這座大殿中有兩個高手……不對，三個！”

&emsp;&emsp;郭小蝶聲音從前方傳來：“陛下，你怎麼在這裡？這個白眉的少年是誰？”

&emsp;&emsp;許應聞言一怔，走上前去，只見大殿中有一個神態陰沉躁鬱的中年男子，而在另一邊則是一個白眉少年。

&emsp;&emsp;兩人都站在殿中供奉的神像前，沒有說話，也沒有任何動作。

&emsp;&emsp;“他就是那個像吃飯一樣吃靈丹的中年男人！”許應認出那個男子。

&emsp;&emsp;那個中年男子周身有厚重的香火之氣繚繞，頭頂慶雲蒸騰，氣象頗大，龍騰虎步，威嚴深重，正是當今神州的統治者，聖神章武孝皇帝！

&emsp;&emsp;聖神皇帝瞥了瞥許應，突然怔住，冷哼一聲，顯然認出許應。

&emsp;&emsp;這一聲冷哼不大，但是卻如同晴天霹靂在許應腦海中炸響，同一時間，大鐘震盪，將這一聲冷哼震散。

&emsp;&emsp;“想壞我飯碗？”

&emsp;&emsp;大鐘震怒，“皇帝老兒不是好人！”

&emsp;&emsp;許應向那尊被供奉的神像看去，不禁呆住，失聲道：“這是一尊肉身神靈？”

&emsp;&emsp;這大殿供奉的神像是一個看起來很普通的中年男人，手持浮塵，迦趺坐在神龕上，面帶笑容看着他們，給人一種大慈悲的感覺，他是血肉之軀，並非木雕泥塑的神像！

&emsp;&emsp;那些蚯蚓狀的血肉觸手，正是從他的眉心爬出。

&emsp;&emsp;攻擊鳳凰的血肉觸手，便來自他的身體！

&emsp;&emsp;而這個男子的四周牆壁上，畫滿了各種符咒符籙，腳底下也都是密密麻麻的符咒符籙。

&emsp;&emsp;他的身上，也貼着一張張符籙！

&emsp;&emsp;“陛下，這是一個已經死掉的上古煉氣士。”白眉少年周齊雲開口，淡淡道。
