<title>《擇日飛昇》▷ 第七百二十五章：哀其不幸，怒其不爭</title>

&emsp;&emsp;許應催動混沌蓮，向個身影靠近，距離對方還有數十丈時，便停下來觀望。

&emsp;&emsp;被困在凝膠物質中的是一個女子, 長髮飄飄，散落在凝膠物質之中，像是飄蕩在水裡。

&emsp;&emsp;那是個相貌很甜美的姑娘，臉蛋圓圓的，白裡透紅，眼睛水汪汪的，像是冰封在時空中，臉上還掛着笑意。

&emsp;&emsp;許應打量幾眼，道：“咱們繼續往前走。”

&emsp;&emsp;大鐘和混沌蓮呆住, 鍾爺疑惑道：“阿應，咱們不是要救她嗎？”

&emsp;&emsp;“不救。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道，“她能走到這裡，修爲實力非同小可。不需要我來搭救。我不知她的善惡，甚至未必是她的對手，何必多此一舉？”

&emsp;&emsp;景界，太一道門。

&emsp;&emsp;在景界宇宙，召喚太一洞淵，修煉太一大道，是一門顯學，只是修行太一大道需要極高的資質悟性，很難修成。因此太一道門的規模不是最大的，但太一道門卻是極爲富庶。

&emsp;&emsp;此時景界太一道門的和瀅門主微微蹙眉, 道：“把六義環月也獻祭了吧……”

&emsp;&emsp;“不可！”

&emsp;&emsp;一衆太一道門的弟子長老大驚失色, 紛紛勸道，“掌教, 不可啊！六義環月, 是我道門的鎮教至寶，獻祭了便沒了！”

&emsp;&emsp;一位太上長老顫顫巍巍的走出來，蒼老的聲音響起，道：“掌教，還是把我獻祭了吧。我已經活得夠久了，獻祭了我，便能讓彼岸的貴人走得快一些……”

&emsp;&emsp;就在這時，突然太一洞淵劇烈震盪，和瀅門主和衆急忙擡頭看去，只見一股浩然深邃之氣自太一洞淵中涌出，一個十六七歲的少年來到洞淵的入口處，向他們看來。

&emsp;&emsp;“景界太一道門，和瀅，率領太一門衆，參見公子！”和瀅門主急忙下拜。

&emsp;&emsp;其他太上長老、長老和弟子紛紛下拜。

&emsp;&emsp;許應走出太一洞淵，目光落在這些人身上，只見這些太一門人衣衫襤褸破敗，面帶菜色，就算是被收割了一茬的韭菜，也不至於如此落魄。

&emsp;&emsp;他打量四周，不禁皺眉, 這裡窮山惡水，雖然山勢巍峨，連綿起伏，但沒有一座仙山，沒有一口靈泉。仙家的宮闕，法寶，也是沒有看到。

&emsp;&emsp;“太一道門在景界，也太寒酸了。”許應心道。

&emsp;&emsp;“我叫許應，你們起來說話。”許應笑道。

&emsp;&emsp;和瀅門主連忙起身，道：“許公子，這邊請。我們景界太一道門已經備好酒食，請公子赴宴。”

&emsp;&emsp;許應目光落在她的身上，只見這位景界的掌教看似三十許歲的年紀，容貌秀美，風韻絕佳，修爲也是出類拔萃，竟然已經修煉到不朽境。

&emsp;&emsp;許應笑道：“和瀅門主，我觀你修爲，已經到了不朽境界，爲何太一道門如此寒酸？”

&emsp;&emsp;和瀅門主勉強一笑，道：“讓許公子見笑了。”

&emsp;&emsp;這時，一位長老忍不住道：“我們太一道門爲了迎迓許公子，將本門積累的所有財富，仙靈之氣，法寶，乃至仙山，統統獻祭了去！便是我們身上的寶物，也都被獻祭了，如今還能蔽體，就算不錯了！”

&emsp;&emsp;“馮敦，住口！”

&emsp;&emsp;和瀅門主面若寒霜，呵斥住他，向許應歉然道，“許公子，我們窮鄉僻壤裡的下民，沒有規矩，讓公子見笑了。”

&emsp;&emsp;許應動容，歉然道：“我不知自己降臨，竟然會讓你們折損這麼多寶物，諸位相助，感激不盡！我定會補償！”

&emsp;&emsp;和瀅門主設宴，爲他接風洗塵。許應這一路打過來，也着實困頓，酒宴過後，便要歇息。

&emsp;&emsp;和瀅門主喚來一個女弟子，引領着他去羞花樓歇息，待來到房中，那女弟子轉身掩上房門，便要留下來爲許應寬衣解帶。

&emsp;&emsp;許應嚇了一跳，連忙把那女弟子轟了出去。

&emsp;&emsp;過了片刻，外面傳來篤篤的敲門聲，許應開門看時，便見和瀅門主站在外面，半是羞澀，半是幽怨，道：“燕兒伺候不周，今晚便由妾身來伺候。和瀅尚且有些姿色，望公子不要嫌棄……”

&emsp;&emsp;她珠圓玉潤，衣衫輕薄，月光下半隱半現。

&emsp;&emsp;許應笑道：“和瀅門主，我並無那種心思，你不用費心。我來此地，只是避難。承蒙門主照顧，已經極爲感激。”

&emsp;&emsp;和瀅門主聞言，見他着實無意，又羞又愧，急忙告罪，轉身離去。

&emsp;&emsp;許應見她婀娜的背影，心神一蕩，便想擡起手留下她，卻又把手放下來。

&emsp;&emsp;於是輾轉反側，半宿方纔睡着。

&emsp;&emsp;第二日，和瀅門主醒來，卻見太一道門所在的靈山飄浮着座座仙山，仙山倒扣，形成大大小小的洞淵，仙靈之氣充沛得難以想象，靈氣竟然形成瀑布，從山崖上倒掛下來。

&emsp;&emsp;她向上看去，便見天空中掛着一座座龐大的洞淵，規模驚人，比她召喚而來的太一洞淵也不遜色。

&emsp;&emsp;她急忙向外走去，匆匆來到羞花樓，卻見許應站在樓上，一座又一座洞淵自他體內飛出，掛在天空中，靈氣如注，從這些洞淵中傾瀉而下。

&emsp;&emsp;這些洞淵，足足有兩三百座，一時間靈氣凝聚成雲，春風化雨，將靈山洗了一遍！

&emsp;&emsp;“許公子如此待我景界太一道門，和瀅沒齒難忘！”和瀅門主急忙上前拜謝道。

&emsp;&emsp;許應笑道：“門主何須多禮。若非你們獻祭，我也不可能這麼快來到景界。你們獻出去這麼多天材地寶，我只能稍作補償，心中很是愧疚。”

&emsp;&emsp;和瀅門主聞言，心中惴惴不安：“這位聖族怎麼如此好說話？難道是來收割我們的？”

&emsp;&emsp;許應閒庭信步，行走在靈山之間，欣賞着異域的風光，詢問道：“我師父太一大道君，是否收割你們？怎麼收割的？”

&emsp;&emsp;和瀅門主凜然：“果然來了！他先前軟硬不吃，現在要吃一口狠的！”

&emsp;&emsp;她不敢隱瞞，道：“太一大老爺比較仁慈，只是讓我們助他參悟。有時候他老人家遇到一些無法參悟的東西，一時想不通，便會讓我們幫他參悟。”

&emsp;&emsp;許應露出狐疑之色。

&emsp;&emsp;和瀅門主連忙道：“還有，大老爺若是遇到強敵，還會調用我們的修爲助陣。不過，我們太一道門比其他道門已經算是好太多了，其他道門有時候莫名奇妙便會被收割，死掉幾個長老什麼的。還有聖族降臨，也會侵佔肉身，或者上貢資源，上貢寶物和女子。有的還會被拿去補道。”

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，飛身而起，來到高空之上，四下望去，但見蒼茫景界，放眼竟然沒有多少仙山，只有一座座洞淵彷彿一個個巨大的煙囪飄浮在一座座聖地的上空。

&emsp;&emsp;至於大道之景，更是少見。

&emsp;&emsp;他飛身來到星空，和瀅急忙跟上他。

&emsp;&emsp;許應望向星空，星空中也沒有多少道景，甚至連星辰星河也少得很。

&emsp;&emsp;他信步而行，向那些有星辰的地方走去，待來到那裡，卻見有幾個修爲不凡的道境七重八重強者，正在環繞着一輪太陽，將那輪太陽反覆祭煉。

&emsp;&emsp;他們元神廣大，比太陽要大了許多倍，太陽被他們煉得越來越小，最終化作一枚珠子。

&emsp;&emsp;那幾個強者將太陽珠收起，又前往其他地方煉化太陽。

&emsp;&emsp;“他們是煉製星沙的。”

&emsp;&emsp;和瀅門主道，“彼岸需要大量的星沙，有人用星沙煉製法寶。”

&emsp;&emsp;許應想起被自己獻祭的洪璽道君，便有一座周天聚沙塔，其中的星沙便是一顆顆太陽，無數顆星沙組成了塔中的一道道星河。

&emsp;&emsp;“可是，這些太陽被煉化後，送到彼岸，你們景界便沒有了。”

&emsp;&emsp;許應忍不住道，“晚上的時候，你們甚至未必能看到星辰！”

&emsp;&emsp;和瀅門主道：“礙不着生存就行。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，道：“你們便沒有想過反抗？你們便沒有想過，不用理文，不用學習彼岸的功法，不用受他們的收割？你們可以與他們分庭抗禮！”

&emsp;&emsp;和瀅門主臉色頓變，連忙道：“不敢！公子爲何說出這等大逆不道的話來？彼岸的法門是聖法，彼岸的人也是聖族，我們何德何能，敢與聖族分庭抗禮？這是滅族的大罪啊！”

&emsp;&emsp;許應聞言，搖了搖頭，轉身返回靈山。

&emsp;&emsp;靈山遠處有一道礦脈，是極爲罕見的五行礦脈，裡面生產五行玄金，對於修煉五行大道的人來說，是一種絕佳的煉器材料。

&emsp;&emsp;只是這種礦脈極爲罕見，是先天大道濃郁之地才能形成的礦脈，裡面蘊生五行變化，進去採礦很是兇險。

&emsp;&emsp;但是許應卻看到許多道境五重四重的人進入礦脈挖礦，這些人有着不凡的修爲實力，然而卻在這裡做礦工。

&emsp;&emsp;“他們是修煉五行大道的人，挖到五行玄金，便可以得到彼岸傳授的神通道法。甚至有人還能前往彼岸求學呢！”

&emsp;&emsp;說到這裡，和瀅門主也不禁露出羨慕之色。

&emsp;&emsp;許應收回目光，太一大道君也剝削景界太一道門的門人，但在這些掠奪者中，太一大道君是比較慈悲的一個。

&emsp;&emsp;“這就是三界的將來，倘若不反抗，倘若沒有足夠的力量，這就是三界的將來！”

&emsp;&emsp;許應心頭劇烈跳動兩下，三界，必須要強盛起來，決不能淪爲下一個景界。

&emsp;&emsp;“彼岸掠奪大千宇宙，奪取他們的各種大道道景，先天礦脈，各種資源，乃至人才資源。如何才能擊敗這樣一個龐然大物？”

&emsp;&emsp;他心中默默道，“景界這個被他們奴役的世界，甚至連反抗的決心都沒有，更沒有反抗的實力。”

&emsp;&emsp;他不禁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;他在彼岸中時，沒有看到彼岸的強大，來到景界時，才意識到彼岸的強大和不可戰勝。

&emsp;&emsp;“和門主，我若是告訴你們，洞淵是自己就可以修煉出來的，你信嗎？”許應問道。

&emsp;&emsp;和瀅門主想都沒想，便點頭道：“我信！”

&emsp;&emsp;說出這話，她纔有些後悔，不該在許應面前說出“我信”二字。畢竟許應是太一大道君送來的人，必然是太一親信，若是回去告訴太一此事，自己只怕性命難保。

&emsp;&emsp;她畢竟是不朽境，雖然功法中藏有很多後門，但能修煉到這個境界，便並非蠢人，自然可以看出洞淵的許多玄機。

&emsp;&emsp;許應又道：“我可以傳授給你們修煉洞淵的功法，讓你們自己可以煉成洞淵，不必召喚他人的洞淵。”

&emsp;&emsp;和瀅門主小心翼翼試探道：“許公子打算自立門戶，在我景界散播另一種收割法門？你是修煉到瓶頸，所以來傳道的？”

&emsp;&emsp;她以爲猜到了許應的心思，笑道：“我可以爲公子安排。這種事情，我們做過很多次了。經常有彼岸的公子小姐降臨，讓我們幫忙散播他們的功法，尋找合適收割的傳人。”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，邁步返回羞花樓，道：“我要傳授的是真法，不是收割法門。你若是想學，來見我。”

&emsp;&emsp;他留在羞花樓中，安靜下來，之後的一段時間都老老實實的留在這裡。

&emsp;&emsp;他專心修煉，試圖推導出太一、混沌、鴻蒙、因果和殺伐這幾種大道的唯一道紋。

&emsp;&emsp;他前後用了三年的時間，纔將太一道紋推導到五道，其他混沌、因果、殺伐和鴻蒙，都推導到十道以內。

&emsp;&emsp;這代表着他這幾門大道的造詣，都已經來到不朽境，只要他願意，隨時可以二證這幾門大道！

&emsp;&emsp;只是，和瀅門主不知是出於不信任還是對彼岸的恐懼，始終沒有來見他。

&emsp;&emsp;和瀅沒有前來，許應固然感慨景界之不幸，但也不會主動勉強他們擺脫不幸。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;“和門主，太一道門最近好生興旺發達！”

&emsp;&emsp;混元道門的掌教彭五前來拜訪，打量太一道門的盛況，不禁羨慕萬分，笑道，“太一道門比之前更加興盛，可喜可賀。不知貴門的仙靈之氣從何而來？”

&emsp;&emsp;和瀅門主笑道：“我門中長老修成不朽，又多出了一座不朽級的洞淵，所以靈氣才如此興盛。”

&emsp;&emsp;彭五唔了一聲，連聲道喜。

&emsp;&emsp;過了不久彭五起身告辭，匆匆回到混元道門，向混沌洞淵焚香禱祝，道：“弟子彭五，啓稟混元道君，許應很有可能藏身景界太一道門！請道君定奪！”

&emsp;&emsp;過了片刻，洞淵中傳來混元道君的聲音：“準備法身，承受降臨！”

&emsp;&emsp;彭五稱是，喚來一位道境五重的弟子，讓其站在混沌洞淵下，躬身拜道：“請道君降臨！”

&emsp;&emsp;這時，一股浩瀚的思維意志降臨，一股腦奪舍那弟子的元神，隨即侵佔其肉身，邁步向外走去，沉聲道：“我去看一看，到底是不是許應！”
