<title>《擇日飛昇》▷ 第六百五十九章：反賊稱帝</title>

&emsp;&emsp;許應想到更多，當初彼岸收割天仙界時，遠祖大龍祭起淵海，惹來許多古神元神的追殺，不像是要收割遠祖的意思。

&emsp;&emsp;反倒像是這座洞淵，引起了那些古神元神背後的不朽的注意!

&emsp;&emsp;而在天仙界的陰間，遠祖大龍召喚淵海降臨的時候，隱元子也是驚駭異常，以至於有些亂了方寸。

&emsp;&emsp;“遠祖還在天仙界，等過段時間，將這門混元洞淵闢劫經參悟透徹，再去尋他問個究竟。”

&emsp;&emsp;許應對這門闢劫經很是在意，畢竟他雖是新道道祖，將新道推導至至尊境，但至尊境之上不初境能否開闢出來，還是個未知數。

&emsp;&emsp;儘管彼岸的修煉體系和龍族道境體系，已經驗證了存在不朽境，但新道能否修成不朽境，許應心中也沒有底。

&emsp;&emsp;他這位道祖，要儘可能的吸收一切養分，把新道的下一個境界探尋出來!

&emsp;&emsp;否則若是被聖尊或者其他人開闢出來，道祖的地位不保，自己就算將來修成不朽境，也要低頭稱對方一聲師兄。

&emsp;&emsp;混元洞淵闢劫經中有太多可以探究的內容，簡直就是一個巨大的寶庫，難怪許靖、小天尊等人能在聽講之後，證得至尊。

&emsp;&emsp;許應一番聽講下來，也是獲益匪淺，心中隱隱對不朽八法的第八法有了想法，開始在腦海中構建神通的模型。

&emsp;&emsp;講道過後，元未央走上前來，拉着他便往外走，小聲埋怨道:“回來了怎麼不來見我?”

&emsp;&emsp;許應道:我去見紫微後主，聽聞他有些意志消沉。

&emsp;&emsp;一能夠破譯闢劫經，還要多虧廢物青玄。”

&emsp;&emsp;元未央偷偷瞥了廢物青玄一眼，悄聲道，我懷疑帝青玄在自斬雜念時，把腦子也斬出一份出來。此人聰敏過人，比咱們不遑多讓，甚至說不定還要強上一兩分。我將破譯途中遇到的難題記錄下來，他拿過去看了，十多天就解出來了。

&emsp;&emsp;許應回頭看向廢物青玄。

&emsp;&emsp;這人憊懶，懶出了一定境界，此刻被人堵住，許多問題一股腦問向他，他索性爬到翠巖上躺下，翹着腿，慢吞吞的一個一個的回答。

&emsp;&emsp;“帝青玄多半把腦子斬了出來。”許應點頭道。

&emsp;&emsp;他打量元未央，元未央在破譯《混元洞淵闢劫經》上出力最多，浸淫最久，連許靖、小天尊得她指點，都證得至尊，想來元未央的本事更勝一籌。

&emsp;&emsp;“未央，你現在修爲到了哪一步了?”許應詢問道。

&emsp;&emsp;元未央道:“剛剛證道至尊。”

&emsp;&emsp;許應怔然，嘆了口氣，自己此次去天仙界，一大目的便是證道至尊，爲此吃了不知多少苦，學了多少彼岸道法。直到他嘗試領悟出能闡釋大道的唯一紋理時，才觸類旁通，修成至尊。

&emsp;&emsp;沒想到，元未央他們居然可以借一門功法，而證道至尊。

&emsp;&emsp;混元洞淵闢劫經的來歷，讓他愈發好奇了。

&emsp;&emsp;“未央，我想見識一下你的闢劫經。”許應笑道。

&emsp;&emsp;元未央因爲要傳道的緣故，一直留在天道祖庭，未曾趕赴凝膠地帶，也不知自己的修爲實力，聞言欣喜道:“好!不過我修行的也不是闢劫經，還是道極心經!”

&emsp;&emsp;她早年便是女扮男裝出行，一向爽朗，有男子英氣，不由分說便催動道極心經。

&emsp;&emsp;只是如今的道極心經，與原來許應所見的道極心經相比，有了極大的不同。原本元未央修煉的道極心經乃是與許應一起創立，其中還有祖神、聖尊的功勞，是一門融合六種大道的法門。

&emsp;&emsp;此功催動，便顯現太一、太極、無極等六大洞淵，僅比許應的武極證道少了一座武道洞淵。

&emsp;&emsp;而此時的道極心經，催動之後只剩下一座巨大的洞淵，洞淵中恍恍莽莽，無形無象，其中的仙靈之氣極爲高等，稱作始炁。

&emsp;&emsp;始炁，正是許應從明熙帝子得到的那一句太一真傳中所記錄的三炁之一!

&emsp;&emsp;始炁、元炁、玄炁!

&emsp;&emsp;許應這些日子閒暇時，便揣摩這三炁，他只煉到元炁，但始炁和玄炁始終無從煉起。

&emsp;&emsp;沒想到尋覓良久，卻在元未央身上看到始炁!

&emsp;&emsp;元未央催動神通，搶先一步向他攻來，身法一動，便見那始炁千變萬化，各種大道輪轉不休，其神通所形成的道象也隨之變化莫測，丹霞、雲氣、滄海、日月、星辰、風暴，瞬息萬變，竟讓許應生出一種無從抵擋的感覺。

&emsp;&emsp;許應武極證道運轉，對眼前的任何神通不管不問，直接一拳轟出，武道精神如若浩氣長河，將層層變化莫測的神通轟穿!

&emsp;&emsp;兩人力量碰撞，元未央頓感不支，向後飄去。

&emsp;&emsp;許應如影隨形，緊隨而至，依舊是最爲簡單的武道神通，瞬息間攻出無數招，便如同有無數個許應從不同時空陡然出現，向元未央攻去!

&emsp;&emsp;此時正在向廢物青玄討教的衆人被兩人的戰鬥所驚動，紛紛搭眼看去。明蔓公主驚疑不定，向大鐘道:“鍾伯伯，那女子是誰?竟能與我師父抗衡!”

&emsp;&emsp;大鐘道:“那個就是你要討教大小的師孃。”

&emsp;&emsp;明蔓公主面色蒼白，驚聲道:“這哪裡能打得過?

&emsp;&emsp;大鐘幸災樂禍道:“元未央是少數能追上阿應腳步的，你來晚了，只能做小。”

&emsp;&emsp;明蔓公主眨眨眼睛，笑道:“如今師父在打師孃，可見是覺得我更好，說不定要把我扶正呢!”

&emsp;&emsp;大鐘不知道她腦瓜裡裝着的都是什麼古怪想法，悄悄撞了一下誅仙殘劍，示意它趕快動手。

&emsp;&emsp;誅仙殘劍左右晃了晃，傳音道:“沒有人祭起，我切不動翠巖。”

&emsp;&emsp;大鐘只好耐心等待，心道:“七爺和金爺怎麼沒來?若是他們也在，便熱鬧了。”

&emsp;&emsp;元未央臨危不亂，叱吒一聲，雙手向外勐然畫了一個大圓，四周的時空震盪排踏，頃刻間時空凝聚成一團。

&emsp;&emsp;那片時空中無數個許應的虛影頓時被碾碎消失，武道精神也被摧毀!

&emsp;&emsp;元未央一掌拍出，身後突然玄黃之炁浮動，化作滔滔大水衝擊而來，一道時光長河奔騰呼嘯，迎着許應沖刷而去!

&emsp;&emsp;“未央，至尊可以跳出時光，你的這門神通奈何不得我。”

&emsp;&emsp;許應立在空中，微微一笑，便見那時光長河衝擊而來，卻從他腳下奔騰而過。突然長河中一個又一個元未央殺出，長袖飄飄恍若飛仙，向許應攻去!

&emsp;&emsp;這一手許應卻是所料不及，急忙奮力抵擋，卻擋不住如此多的元未央，被打入時光深處。

&emsp;&emsp;元未央真身衣袖捲動，便見那時光長河隨之而舞，便要凝結成一個時光封印，就在此時，許應打爆時光，一隻大手從破碎的長河中飛出，與她舞動的衣袖碰撞。

&emsp;&emsp;元未央吃力不住，身後的混元洞淵也被壓制得停轉，驚呼一聲，倒飛出去。

&emsp;&emsp;許應從時光中飛出，翩若驚鴻，將她攔腰抄起。

&emsp;&emsp;元未央急忙從他懷中掙脫，悄聲道:“四處有人!”

&emsp;&emsp;許應哈哈一笑，留戀的握住她的柔荑。元未央抽手，卻只抽出一半，許應還輕輕捏着她的指尖。

&emsp;&emsp;元未央便沒有再抽，與他迎風斜斜落下，來到翠巖旁邊。

&emsp;&emsp;明蔓公主急忙上前，拜道:“弟子明蔓，拜見師孃!”

&emsp;&emsp;元未央神態不變，笑道:“你是阿應收的弟子?你是龍族?擡起頭來。”

&emsp;&emsp;明蔓公主擡起頭向上看去，待看清元末央面容，心道:“師孃雖然長得好看，但我是異域美人兒，還可以化作龍女。師父一定更喜歡。我爹說了，男人都更疼小的。”

&emsp;&emsp;明道帝有三千多個子嗣，後宮嬪妃不計其數，明蔓公主耳濡目染，倒也覺得自己這種想法有何不妥。

&emsp;&emsp;元未央笑道:“看着怪機靈的，起來罷。”

&emsp;&emsp;明蔓公主連忙起身，站在許應身邊，想了想，又繞到元未央身邊。

&emsp;&emsp;元未央對她頗爲欣賞，悄聲道:“師孃有一艘大船，你先修行，改日帶你去坐船，觀賞地仙界的風景。”

&emsp;&emsp;明蔓公主答應下來。

&emsp;&emsp;許應鼓盪神識，傳音地仙界各處:“吾乃許應許道祖，將在天道祖庭傳法，有緣者速來。”

&emsp;&emsp;過了幾日，便陸續有高手聞訊前來，南子言早已受邀，第一個趕到，玩七、金不遺也很快趕來，邪金仙蕭瀾山居然也早早來到，令許應頗爲驚訝。

&emsp;&emsp;如今仙庭已經隨着仙帝孟山明之死，一直處於無主狀態，仙帝位置空懸，九天九帝也相繼轉修新仙道，此刻也都聞訊前來。

&emsp;&emsp;這其中還有不少舊識，讓天道祖庭熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;“七爺，七爺!我收了個徒弟!”

&emsp;&emsp;大鐘喚住七，興奮的飛過去，叫道，“我讓它來拜你!”

&emsp;&emsp;蚖七化作白白胖胖的少年，拖家帶口，身後跟着幾隻小玩蛇，從他身後紛紛探出頭來，好奇的打量大鐘。

&emsp;&emsp;誅仙劍飛來，見此情形便要拜下，大鐘連忙攔住，鐺的一聲，又被無形的劍氣噼成兩半。

&emsp;&emsp;“這個不用拜了。”

&emsp;&emsp;大鐘忍痛，掙扎着把自己拼起來，道，“七爺，還不過來拜見劍爺，給劍爺磕一個?”

&emsp;&emsp;蚖七豁達之道遠勝大鐘，與靈思憶成親之後更加豁達，拖家帶口上來磕頭，討要見面禮。誅仙劍窮得叮噹響，哪裡有這個，只好給他家的五隻小玩蛇每個烙印了一道劍氣護體。

&emsp;&emsp;蚖七厚着臉皮上前，誅仙劍無奈，只好也給他烙印一道劍氣。

&emsp;&emsp;大鐘鎩羽而歸，只好來向許應討翠巖煉寶，許應祭起誅仙劍，幫它切下一小角，細細切碎，分了一半給玩七，另一半給大鐘。

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘歡天喜地，去找竹嬋嬋。玩七忽而停下，拉上誅仙劍，道:“劍爺，你幫我們壓陣，務必要嬋嬋老祖把所有翠巖都用在我們身上!

&emsp;&emsp;誅仙劍納悶，大鐘這麼說倒也罷了，這條蛇不是法寶，怎麼也用翠巖淬鍊自己?

&emsp;&emsp;地仙界的高手還在源源不斷趕來，一時間還不得開講，許應趁此機會與元未央、廢物青玄等人交流道法，終於見識到廢物青玄的天分，着實驚人。

&emsp;&emsp;許應參悟了數月之久的太一真傳，被他幾天時間便弄清楚箇中奧妙。

&emsp;&emsp;“青玄是祖神追着餵飯長大的，這等聰慧，羨慕不來。”

&emsp;&emsp;許應沉吟片刻，鄭重其事，道:“我此去天仙界，有些感悟。天仙界雖是傳承彼岸的道法，淪爲別人的養殖場，但有一點值得肯定，那就是即便最偏遠的仙城，也有學宮。龍族子弟，哪怕貧寒之家，也可以進入學宮求學。”

&emsp;&emsp;他環視一週，道:“地仙界依舊是宗派宗門治世，仙家學有所成，便創立宗門，把宗門當成自己的勢力。而在凡間，還有世閥之家，把持地方，掌控學識。長此以往，地仙界不能承載天仙界之厚也，龍族再度統治三界，指日可待。若要改變，需要廣設學宮。”

&emsp;&emsp;衆人聞言紛紛點頭。

&emsp;&emsp;地仙界如若還是從前的宗門、世家治世的風格，那麼龍族捲土重來重新成爲三界之主便是必然。滾滾大勢，抵擋不住。

&emsp;&emsp;“如今地仙界無主，我原本以爲不需要仙帝來統籌地仙界的運行，但廣設學宮，需要仙帝來統籌推行。推行學宮，替代門閥，各界勢力，必然阻力極大。”

&emsp;&emsp;許應道，“所以，地仙界也需要再立一個仙帝。諸君以爲呢?”

&emsp;&emsp;衆人目光紛紛落在聖尊和廢物青玄的身上，廢物青玄懶洋洋道:“我若是想做仙帝，六十萬年前便不會被斬出來了。聖尊對權力熱切，聖尊來做。”

&emsp;&emsp;聖尊眼角跳動一下，拂袖道:“我豈能不如你?我掌權五十餘萬年，想做仙帝的話，早就做了。我何曾一日坐在仙帝的位子上?當年若非你要削藩，我豈會反你?”

&emsp;&emsp;衆人見他二人都無意做仙帝，目光紛紛落在許應身上。

&emsp;&emsp;許應失笑，道:“我是道祖，仙帝的地位還沒有我高，我豈能自降身份?”

&emsp;&emsp;衆人一時間有人躍躍欲試，有人面帶警惕，有人偷偷算計，有人悄悄與他人做交易。這仙帝之位，眼看便要釀出一場明爭暗鬥的殺劫。

&emsp;&emsp;如今，新道推行，翠巖道法破譯，證道至尊已經不再是那麼困難，修成至尊境的也有近二十位。

&emsp;&emsp;老一輩如邪佛偈菩提、平南天君等人，也已經證道。

&emsp;&emsp;五尊十二妙中的倖存者，如君無道、枯楊等人，九天九帝中的陽龍、太霄二帝，也已經證得至尊。

&emsp;&emsp;再加上新一代的金河劍君、金不遺、寧仲、小天尊、許靖等人，可以說數量已經超越了五尊十二妙時期。

&emsp;&emsp;若是爲了仙帝的位子，打斷了地仙界星火燎原的勢頭，那就得不償失了。

&emsp;&emsp;突然，聖尊道:“當年孟山明陷落人間界時，曾經選出許靖爲代仙帝罷?”

&emsp;&emsp;他此言一出，許應便明白帝青玄爲何鬥不過聖尊。

&emsp;&emsp;陽龍帝連忙道:“當年許靖屢立大功，又是明尊女婿，所以我們有擁立許靖爲代仙帝的想法，只是許道祖有遲疑，所以沒能成功。”

&emsp;&emsp;聖尊笑道:那麼，舊事重提，許靖道友便來做這個仙帝罷。諸位是否有意見?”

&emsp;&emsp;許靖失聲道:“我?我就是一教書先生，如何敢當?”

&emsp;&emsp;但聖尊的話，卻無人反對。

&emsp;&emsp;許靖是許道祖之父，只要許道祖一天不死，他的帝位便始終是穩的。

&emsp;&emsp;聖尊笑道:“推行學宮，正是需要你這樣的教書先生。今日天道祖庭傳道盛會，便在這場盛會上，由祖神、我與青玄道友一同宣佈此事。這件事，便這麼定了。”

&emsp;&emsp;許靖喃喃道:“可是，我們一家老小都是反賊……”

&emsp;&emsp;然而還是無人出言反對。

&emsp;&emsp;傳道盛會終於正式開啓，這一日，道祖許應在祖神的禮讓下，率先開壇傳道，將那新道紋新符文的奧妙傳於衆人。

&emsp;&emsp;祖神開壇之前，與聖尊、青玄一起宣佈，天尊許靖德被蒼生，當爲天地主，進帝位，掌管人蔘果樹，尊號帝靖。

&emsp;&emsp;“素英，你算到了麼?你成爲帝后娘娘了。”許靖登上帝位後，還是有些茫然，心中喃喃道。
