<title>《擇日飛昇》▷ 第四百九十三章 故我非我</title>

&emsp;&emsp;蒼梧大帝站在玉壺真人的屍體前，回想起自己與他的過往，一時間感慨萬千。

&emsp;&emsp;他徐徐擡手，一道深淵出現，將玉壺真人的兩半屍體吞入深淵中，隨即深淵合攏，把玉壺真人埋葬。

&emsp;&emsp;畢竟，他們曾經有過一段深厚的友誼，這份友誼肩膀寬厚頭髮花白的玉壺真人已經忘記，但蒼梧大帝還未忘記。

&emsp;&emsp;袍趕回奈河入海口，見到許應將楚湘湘救治過來，這才放心。這個世上最瞭解玉壺真人道法神通的人便是許應，許應輕而易舉便可以將楚湘湘的道傷您化，將她救活。

&emsp;&emsp;就算許應救不活，旁邊還有掌管陰魂陰神和輪迴的東嶽、北帝和輪迴女帝，就算死了他們也能從陰間送回陽間。

&emsp;&emsp;爸梧大帝向許應稱謝，道：“若非許道友及時趕到陰間，這次我們四個老骨頭只怕還要再栽一次。

&emsp;&emsp;“我也是恰巧遇到賢侄女在天河收天水，這才得知玉壺真人

&emsp;&emsp;許應還禮，笑道：

&emsp;&emsp;邀戰你們一事。還好我知道玉壺真人狡猾，邀戰你便肯定做了十全準備，所以

&emsp;&emsp;蒼梧大帝道：“已經安葬。

&emsp;&emsp;許應舒了口氣：“此人下作，道兄與他爲友平白埋沒了你。交友不慎，悔恨終生。”

&emsp;&emsp;爸梧大帝沉默片刻，道：“玉壺真人原本不是這樣。他在凡間的時候很是真誠，敏而好學，很是上進。我與他相知相交，發現他很有抱負，並非庸俗之人。

&emsp;&emsp;楚湘湘埋怨道：“父神，那人把你害成這樣，你還要替他說話！”

&emsp;&emsp;蒼梧大帝道：“他當年不是這樣。飛昇到仙界後，才逐漸變成這樣。”

&emsp;&emsp;他沉默下來，心中很是難過。

&emsp;&emsp;玉壺真人飛昇之後，便逐漸死掉了。他的屍體，今天才下葬。

&emsp;&emsp;東嶽大帝上前，笑道：“許道友這身本領，愈發俊俏了。此次若非道友及時趕到，後果不堪設想，多謝道友助拳！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我本領俊俏，也長得愈發俊俏了。

&emsp;&emsp;東嶽大帝哈哈大笑，卻不接這個話茬，道：“道友莫要開玩笑。”

&emsp;&emsp;北陰大帝上前道：“又與許道友結了個善緣。

&emsp;&emsp;許應笑道：“作爲道友，理當互助。諸位道兄便是太生分了，如今祖庭補天如火如荼，祖庭也有古老冥海。大家都爲在三界潮汐到來之時做準備，諸位何不與祖庭的道友聯絡聯絡？也就不必單打獨鬥了。”

&emsp;&emsp;輪迴女帝走來，輕聲道：“許道友說的是。我們陰間四位道友的確有些固步自封，此次僅僅是仙界的元君出動其魔下九牛一毛的勢力，便險些讓我們全軍覆沒。別說仙界動手，就算元君動了殺機，也不是我們所能承受。我們與古老冥海雖是競爭關係，但井水不犯河水，與祖庭的道友也沒有利害關係，何不聯手？”

&emsp;&emsp;蒼梧看了看北帝和東嶽，兩人的目光也恰恰望來，三位陰間大帝各自點頭。

&emsp;&emsp;輪迴女帝道：“我救過小天尊，小天尊又是許道友的弟子，淵源頗深。此次煩請許道友代爲引薦。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“此事不難。

&emsp;&emsp;衆人當即啓程。

&emsp;&emsp;許應祭起第三天關，帶着他們趕往祖庭。陰間並未鋪到祖庭，四帝也不能通過

&emsp;&emsp;陰間前往，若無許應的第三天關，便只能步行趕路。

&emsp;&emsp;不過，第三天關開啓，他們從門戶中走出，便來到祖庭，皆是讚歎不已。

&emsp;&emsp;“許道友你這件法寶着實了得，如何煉製？”北帝虛心求教。

&emsp;&emsp;許應笑道：“簡單。修煉到仙君境界，擁有天君道行，再被人打死，用第三天關期境界，便可以煉製而成。

&emsp;&emsp;北帝不習慣開這種玩笑，便沉默不語。

&emsp;&emsp;衆人向紫微殘境而去，東嶽肩頭的金烏打破沉默，笑道：“許道友，小兒如今可好？"

&emsp;&emsp;許應笑道：“金不遺如今發達了，在妖族祖庭做妖帝，學得一身本領，比我還要強橫呢！"

&emsp;&emsp;那金烏是金不遺之母，聞言憂心忡忡，道：“他做妖帝，豈不是更加危險？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“這倒是你們與妖族聯絡的機會。

&emsp;&emsp;東嶽輕輕點頭，道：“道友說的是。見過小天尊後，我們便要去一趟妖族祖庭，有金不遺這條線，將來也可以多出一分安全保證。

&emsp;&emsp;輪迴女帝走到許應身邊，悄聲詢問道：“許公子道行高深，堪比天君，實力也驚人得很。爲何至今還不解開帝君給你施加的封印？”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，搖頭道：“我身上還有五字封印，始終無法破解。”

&emsp;&emsp;輪迴女帝晤了一聲，道：“其他字都可破解，爲何這五字便無從破解？是不能破解，還是不願破解？”

&emsp;&emsp;許應深深看他一眼，只覺這位掌握輪迴的玄女像是知道很多東西，彷彿看透自己的內心。

&emsp;&emsp;“許道友有何疑慮？不妨說說。”輪迴女帝道。

&emsp;&emsp;許應猶豫片刻，道： “我解開第一世封印後，還會是我嗎？”

&emsp;&emsp;輪迴女帝怔住。

&emsp;&emsp;許應像是對他說，又像是自言自語，道：“我遇到了很多人，他們有的是敵人，有的是朋友，但無論敵人還是朋友，都對第一世的我欽佩有加。哪怕是有血海深仇的人，提起我的第一世，也會豎起大拇指，誇讚一聲。他的經歷就像傳奇，就像史詩，讓人仰望，讓人尊敬。他經歷過深仇大恨，在絕境中！屈起摸爬滾打，在祖庭成爲萬衆領袖，又獨自飛昇，在仙界忍辱負重，他身上的光環太耀眼了。”

&emsp;&emsp;他怔怔出神，過了片刻，道：“而我呢？我只是一個從他的不滅真靈裡生長出來的捕蛇者，是附帶品，我走上他安排的道路，繼承他的遺產。我的所有努力，都會被人拿來和他比較。哪怕我如何努力，如何用功，也會被人說一句我不如他。

&emsp;&emsp;他獨自向前走去，有些落寞兼索，回頭看向輪迴女帝，道：“解開帝君的那五個字，我還是我嗎？或者，我會成爲他？”

&emsp;&emsp;輪迴女帝微微蹙眉。

&emsp;&emsp;哪怕她是衆生用所願和香火而造就的神祇，對這個複雜的問題也沒有準確的答案。

&emsp;&emsp;許應見他不答，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;那五字封印，他始終未動。

&emsp;&emsp;祖庭廣大，許應與他們走了十多日，風塵僕，這纔來到紫微殘境。

&emsp;&emsp;一路上，衆人只見祖庭的天空中飄浮着各種補天神器，將祖庭的天地大道恢復完整，正有一件件神器從天空落下，被祖庭煉氣士收起。

&emsp;&emsp;祖庭的天地大道已經復原，神器繼續祭起也沒有多大用處。這些神器威力巨

&emsp;&emsp;大，可以調動天地之力，鎮壓祖庭氣運。因此神器往往留在當地的宗派之中，以備不測。

&emsp;&emsp;許應經過這些地方，見祖庭漸漸有了星火燎原之勢，放下愁人的思緒，心中很是爲小天尊高興。

&emsp;&emsp;“當年我拋下祖庭，飛昇仙界，其他人意志消沉，唯獨小天尊繼承我的志向沿着這條路繼續走下去。如今，他總算有所成就。

&emsp;&emsp;他沿途看到當年追隨自己的那些老一輩，如五柳道人，玄涯子，潘魔神，靈家四凶等人，此時在忙來忙去，幫助小天尊建設祖庭。

&emsp;&emsp;這種大好局面，是從前所不曾有的。

&emsp;&emsp;突然，許應想起自己在天河上的見聞，心中一沉.

&emsp;&emsp;三界潮汐愈演愈烈，仙界如同烏雲壓頂，正在向諸天萬界而來。

&emsp;&emsp;祖庭，根本沒有發展起來的機會，便會被到來的仙界摧毀！

&emsp;&emsp;他定了定神，來到紫微殘境的混元宮，混元宮原本被竹嬸嬸燒塌了半邊，此刻已經修復，只是兩邊顏色不一樣。

&emsp;&emsp;許應進入宮中，小天尊恰巧也在，師徒二人相逢，許應與他引薦蒼梧、北帝

&emsp;&emsp;東嶽，道： “這幾位道兄，是爲師的前輩。你好生接待。

&emsp;&emsp;小天尊持晚輩禮節，拜見蒼梧等人。至於輪迴女帝，當初他死亡，差點被許應割下臉皮煉成儺幣法寶，便是被輪迴女帝救下，自然不陌生。

&emsp;&emsp;-他在輪迴之中，還與女帝有過一段情緣。

&emsp;&emsp;爸梧笑道：“小天尊無須客氣。你貴爲祖庭領袖，豈可稱我們爲前輩？道友相稱即可。”

&emsp;&emsp;小天尊道：“諸位是我恩師的道友，自然是我的前輩。豈敢亂了輩分？”

&emsp;&emsp;東嶽哈哈笑道：“他結交他的，你結交你的，兩不耽誤。你貴爲祖庭領袖，若是稱我們前輩，祖庭的一些道友心中也會不快活，自覺低我們一等。休得推脫。”

&emsp;&emsp;小天尊看向許應，許應輕輕點頭，道：“禮節之事無關痛癢。如今有大事，我前不久深入天河，見到三界潮汐牽引着仙界，出現在太虛之境的上空。仙界將至，這纔是大事。”

&emsp;&emsp;衆人心中凜然。

&emsp;&emsp;小天尊道：“喜悅師姐也向我說起此事。我苦苦思索，始終沒有對策。師尊

&emsp;&emsp;你有什麼辦法嗎？

&emsp;&emsp;他露出希冀之色，便像當年那個總是跟在許應屁股後面的孩童，拖着鼻涕，總是在遇到危險的時候看着許應。

&emsp;&emsp;那時的他，臉上便是這種信任和期待的表情。

&emsp;&emsp;在他心中，許應是那麼高大強壯，無所不能。

&emsp;&emsp;許應迎上他的目光，遲疑一下，笑道：“仙界到來，大概還有三四年，不必緊張。祖庭也並非不堪一擊，崑崙西王母，北極四聖，還有祖神、妖祖這些前輩，太清道人、玉虛道人這樣的世外高人，又有十殿閻羅……對了，還有望鄉臺，也都是抵抗仙庭的助力！再說，還有一位悟空道人，實力深不可測，堪比至尊！”

&emsp;&emsp;他哈哈笑道：“這麼一看祖庭的實力並不弱，還是有一戰之力！更何況還有三四年的時間，仙界纔會到來。這期間，充滿變數。”

&emsp;&emsp;他拍了拍小天尊的肩膀，笑道：“你要加緊修行纔是，不要被俗事纏繞。如今祖庭的天地大道完整，可以渡劫成仙了嗎？”

&emsp;&emsp;小天尊也似乎寬了心，連忙道：“祖庭的天地大道雖然恢復完整，但仍有一些地方尚未恢復，比如我這混元宮後面的紫氣之中，便是紫微祖庭，天地大道破

&emsp;&emsp;碎。前不久，紫微祖庭來客，是個名叫南子言的，尋到我說，老師答應他要去紫微祖庭做客，始終不曾去。”

&emsp;&emsp;許應臉色微紅，哈哈笑道：“原來是南子言道友，我麼……唔，大概答應過喔喔，不過是很久之前的事情了，我以爲他忘記了。”

&emsp;&emsp;小天尊察言觀色，便知許應在撒謊，道：“南子言來過這裡多次，總是詢問我老師何時過去，深閨怨婦一般。既然老師來了，何不去一趟？反正就在混元宮後面的紫氣中。

&emsp;&emsp;許應想起還在兜率宮等待的元道人，內心一陣糾結：“我若是直接去紫微祖庭，不去上清祖庭，便不是信人……”

&emsp;&emsp;正在這時，突然南子言的聲音從外面傳來，幽怨萬分，道：“小天尊，我又來了！尊師何時歸來？

&emsp;&emsp;許應正要溜走，小天尊連忙抓住他的手，朗聲道：“子言兄弟來得正好，師尊他回來了！”

&emsp;&emsp;外面傳來一陣雞飛狗跳，卻是南子言乘舟而來，因爲太激動，仙舟撞在華表上。那華表是竹嬋嬋新煉的，結實無比，但也被他撞得折斷。

&emsp;&emsp;南子言一陣風般衝入混元宮，笑道：“許公子在哪裡？”

&emsp;&emsp;許應瞪了小天尊一眼，小天尊連忙放手，笑道：“老師，你不能總讓他來煩我是不是？你剛纔也說讓我抓緊修煉，但他三天兩頭來煩我，讓我如何修煉？況且，紫微祖庭的天地大道殘缺，天道始終不完整…

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，南子言的聲音傳來：“紫微祖庭，乃人族氣運所鍾，乃萬族氣運所鼎！紫微就是當年的仙庭，當年的仙界！紫微不復，誰能成仙，誰能成佛？”

&emsp;&emsp;一陣風撲面而來，南子言身着黃袍，已經進入宮中，來到許應面前。

&emsp;&emsp;這少年雍容華貴，另有一番氣度，見到許應便長揖到地，道：“南子言請許公子，務必前往紫微祖庭！不爲別的，就爲祖庭的天道，就爲祖庭的衆生，就爲成仙！”

&emsp;&emsp;他這一番話，着實打動了許應。

&emsp;&emsp;倘若去一趟紫微祖庭，便可以讓祖庭的天道完整，讓世人可以成仙，在仙界到來之前便可以讓祖庭多出一大批仙人！

&emsp;&emsp;四萬八千年來，祖庭也有一大批高手，被卡在半仙的境界上，半隻腳踏入玉京而無法成仙！

&emsp;&emsp;許應仰起頭，臉上兩行清淚滑下，聲音有些哽噎：“元道人，許某對不起

&emsp;&emsp;你……好，我隨你去紫微祖庭！

&emsp;&emsp;“我紫微祖庭就在混元宮後面，許公子請南子言大喜，連忙向外走去，笑道：上船！”

&emsp;&emsp;許應跟着他，想到還在兜率宮的元道人，便心如刀割，默默道：“元道人一定會原諒我的，他一定會體諒我的苦衷.

&emsp;&emsp;他登上仙舟，幾滴清淚灑落風中。

&emsp;&emsp;南子言立刻啓航，仙舟飛起，越過混元宮，向那道豎在天地間的紫氣大瀑飛去。

&emsp;&emsp;紫微祖庭，便藏在這道紫氣之中！
