<title>《擇日飛昇》▷ 第六百七十章</title>

&emsp;&emsp;大道主骸骨這一招突如其來，在場所有人都沒有預料到，隱元子更不可能預料到。

&emsp;&emsp;這一指落在他的眉心，沒有半點勁力外泄，沒有破碎的虛空，沒有被打爆的星辰。在外人看來，僅僅就是點了他的眉心一下。

&emsp;&emsp;但是在隱元子的體內，伴隨着這一指，他體內的所有大道收縮，聚集在大道主的指尖。

&emsp;&emsp;隱元子心臟劇烈跳動。

&emsp;&emsp;被許應偷襲，被這些遺蹟之主圍攻，哪怕因此受傷，他也沒有絲毫緊張，因爲他知道這些人奈何不得自己。

&emsp;&emsp;就算圍攻者再多一倍，他也不會因此墜落。

&emsp;&emsp;但是大道主不同。

&emsp;&emsp;這是超越不朽境界的存在，這種存在的攻擊他已經無法理解，大道主不是堂握道法，而是掌握大道，是另一個層次的存在，與他有着雲泥之別。

&emsp;&emsp;他在中了這一指的同時，元神便自離開肉身，向身後的黑暗中遁去！

&emsp;&emsp;捨棄肉身，對他來說固然是一大損失，但只要元神尚在，他便可以生存下來，只要奪舍大千宇宙中的那些徒子徒孫即可。

&emsp;&emsp;他在大千宇宙中擁有傳人無數，修煉的都是他的《天隱證道》，當然他所傳的功法不是真正的功法，藏有收割的通道，選三其中優質的傳人，從洞淵降臨，加以奪舍，便可以保全性命。

&emsp;&emsp;他的元神速度極快，很快穿入一座洞淵之中，向混沌海另一側的宇宙中降臨！

&emsp;&emsp;同一時間，黑暗空間中，遠在大千宇宙之中的一座座洞淵也開始收縮，竟然也被大道主的這一指指力所影響！

&emsp;&emsp;這些洞淵中的天隱大道凝聚，向三界飛來，天隱洞淵也隨之而旋轉，不斷縮小，隨即從這些宇宙中消失！

&emsp;&emsp;下一刻，一座座洞淵竟然從混沌海的這些宇宙中飛出，真真實實的出現在隱元子的身後！

&emsp;&emsp;隱元子身後原本是一片黑暗，只能看到這些洞淵的輪廓，但現在一下子黑暗盡去，取而代之的是無比明亮的洞淵！

&emsp;&emsp;一座又一座天隱洞淵相繼出現，密密麻麻，數以千計，當真是震撼而壯觀。

&emsp;&emsp;隱元子的元神原本已經進入其中一座洞淵，察覺到洞淵的變化便知道不妙，急忙飛身衝出這座洞淵。

&emsp;&emsp;他的身後洞淵飛速坍塌收縮，縮小成一個奇點，隨即消失不見！

&emsp;&emsp;那座洞淵是這個宇宙中他的傳人召喚而來，這個傳人也已經修煉到道境八重的境界，很是不弱。

&emsp;&emsp;洞淵消失，隱元子元神出現，讓這個傳人不禁嚇了一跳，但隨即反應過來，探手便向隱元子元神抓去，喝道：“你是何人？”

&emsp;&emsp;他剛出手，神通便被破去，隱元子元神下一刻近乎是降臨到他的體內，直接佔據他的肉身，吞噬他的元神！

&emsp;&emsp;那傳人還未反應過來便被奪捨得一乾二淨，意識也被抹殺。

&emsp;&emsp;“養你萬載，用你一時，質空，如今真王有難，便只好委屈你了。”

&emsp;&emsp;隱元子舒了口氣，心中暗暗懊悔，“這次若非貪心了些還不至於吃如此大的虧，但好在保全性命，至於肉身和境界，煉回來便是。以我的道行，煉回修煉，也就是千百年的事情。

&emsp;&emsp;突然，他只覺眉心生痛，擡手抹去，手心裡都是血跡。”

&emsp;&emsp;他心中駭然，急忙破空飛去，驚恐萬分：“怎麼會這樣？怎麼會這樣？我明明已經逃到了這個宇宙，爲何大道主的神通還能追來？他是怎麼鎖定我的？”

&emsp;&emsp;他風馳電掣，想要逃脫大道主那一指的威力，然而這一指的力量像是那永遠也無法擺脫的劫運，緊隨而至。

&emsp;&emsp;隱元子劫運當頭，再難忍耐，大叫一聲，舍奔這具新奪捨得肉身，破體飛出，遠遠逃遁而去。

&emsp;&emsp;他剛剛捨棄這具身體，便見那具肉身的眉心啪的一聲炸開，被大道主的指力洞穿！

&emsp;&emsp;“大道主的神通能有這般威能，鎖定我在其他宇宙中的方位？”

&emsp;&emsp;他心中惶恐，電光般飛馳而去，突然不知從何而來的指力洞穿他的元神眉心，將他體內的天隱大道聚爲一團。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;天隱大道在他元神的眉心中炸開，大道覆滅，將隱元子的元神徹底推毀。別說三魂七魄，便是不滅真靈不曾留下！

&emsp;&emsp;與此同時，隱元子的傳人所遍佈的大千宇宙，一個個修煉了他的天隱證道的傳人，突然各自所修持的天隱大道聚集在眉心處，轟轟爆開，大道覆滅！

&emsp;&emsp;大千宇宙中，所有傳人同時遭了劫運，身死道消！

&emsp;&emsp;這些宇宙之中，但凡以彼岸文修持天隱大道的人，無論種族，無論強弱，統統死亡，沒有一個倖存下來！

&emsp;&emsp;便是連天仙界，其中有幾個龍族長老因爲要守護龍族，沒有廢掉原來的修爲，也未曾用新龍紋替代彼岸理文，此刻也相繼暴死，像是從世間徹底抹除一般！

&emsp;&emsp;三界宇宙中，那大道主一指點在隱元子的眉心之後，許應等人便見隱元子一動不動，僵在那裡。

&emsp;&emsp;突然，隱元子的腦袋轟隆一聲炸開，肉身坍塌，道境瓦解，最終只留下一團混沌之炁。

&emsp;&emsp;那團混沌之炁處在三界之中，便突然間彭勝開來，化作無數靈氣、仙山，飄飄揚揚，四處散去，分散在這宇宙之中，形成一片仙山福地組成的大陸。

&emsp;&emsp;許應嚇了一跳，立刻收攏三千劍，飛身後退，唯恐大道主給自己也來那麼一下，他雖然沒有看到大道主這一指在大千宇宙中造成的恐怖破壞，但一指點死了隱元子，他卻紮紮實實的看在眼裡。

&emsp;&emsp;“大道主沒死，我三界只怕完了！”

&emsp;&emsp;許應臉色陰晴不定，一瞬間豁達，心道：“我若是拜他爲義父的話......不然弟子也行.....”

&emsp;&emsp;不過那大道主骸骨一指點死了隱元子後，便手臂垂了下來，依舊端坐在原地，一動不動。

&emsp;&emsp;實在還在瘋狂旋轉變化莫測的淵海，也漸漸平靜下來，風平浪靜，沒有半點威能。

&emsp;&emsp;骸骨周身的那些遺蹟轟然崩裂，一座座遺蹟化作流光，向三界飛速墜落。

&emsp;&emsp;那大道主骸骨也隨之連翻帶滾，向三界砸去。

&emsp;&emsp;聖尊、明道帝、廢物青玄等人猶豫片刻，追趕過去。祖神、遠祖急忙跟上。

&emsp;&emsp;元未央正欲催動金船追上那些遺蹟，突然只聽嘩啦一聲，那渡世金船已經破碎得一乾二淨。

&emsp;&emsp;但好在金船上還有一艘翠巖樓船，是他們上次在遺蹟之地遭遇彼岸斥侯時得到的，元未央立刻跳到船上，喚上地仙界的諸多強者和天仙界的龍族，跟了上去。

&emsp;&emsp;“阿應！上船！”元未央回頭，只見許應還站在原地，連忙招手道。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，沒有跟上前去，而是看向隱元子來的方向，心道：“隱元子是怎麼來到三界的？”

&emsp;&emsp;他望向那裡，只見一道翠青色的光芒正自向三界宇宙的邊陲飛去。

&emsp;&emsp;三界，人間界。

&emsp;&emsp;正在勞作的人們被明亮的天空所驚動，紛紛仰起頭，只見一團團熊熊的火光從天而降，墜入人間界的西北角。

&emsp;&emsp;有些地方是黑夜，此刻也明亮如晝。

&emsp;&emsp;待到這些火光落下之後，西北方還有赤紅色的光芒傳來，將西北的天空照耀得一片血紅。

&emsp;&emsp;這場異常的天象持續了十多天，才漸漸止歇。

&emsp;&emsp;聖尊、明道帝、祖神、遠祖等人相繼從天而降，落在人間界西北，這等苦寒之地萬里沒有人煙，荒涼寂寞。不是風沙天，便是風雪天。

&emsp;&emsp;如今人間界地大物博，人丁稀少，妖族妖獸也不是太多，到處都是良田，很少會有人道這裡定居。

&emsp;&emsp;因此這些遺蹟從天而降，並未造成多少傷亡。

&emsp;&emsp;聖尊、明道帝等人站在遠處，向遺蹟墜落之地看去，只見異種大道從那些遺蹟中擴張，漸漸成長起來，改變天地大道和山川地理。

&emsp;&emsp;讓他們忌憚的是那尊大道主能骨，處在那些遺蹟的中央，淵海便漂浮其上。

&emsp;&emsp;“如今怎麼辦？”

&emsp;&emsp;遠祖喃喃道，“大道主的實力實在恐怖，一指滅絕隱元子，以我們的實力遠遠不夠看。”

&emsp;&emsp;祖神遲疑一下，道：“人間界地廣人稀，他們偏居一陽倒也罷了，但關鍵是我擔心他們不會偏居一陽。此刻他們剛剛落入人間，便開始改變西北的天地大道，恐怕他們將來得寸進尺。”

&emsp;&emsp;廢物青玄笑道：“但時間站在我們這邊。”

&emsp;&emsp;他此言一出，衆人都是暗暗點頭。

&emsp;&emsp;時間的確站在他們這邊，如今新道優漸昌隆，三界也優漸遼闊，靈氣充沛，處處仙山福地，假以時優，天地間的至尊越來越多，不朽境也會越來越多。

&emsp;&emsp;時間越長，三界的戰力也就越強，這些前庭遺蹟中的不朽者能夠帶來的危險也就越低。

&emsp;&emsp;“可是，對方若是不甘留在西北呢？”元未央問道。

&emsp;&emsp;聖尊等人各自皺眉。若是這些不朽者走出西北，以他們的實力，誰是對手？

&emsp;&emsp;“許道祖呢？”

&emsp;&emsp;韋序東張西望道，“許道祖那裡去了？”

&emsp;&emsp;許應速度越來越快，飛馳電犁，直奔那道翠青色光芒而去，那道翠青色光芒正是一艘翠巖樓船，船上有二位斥侯，以及一位披異種鎧甲的高大異人。

&emsp;&emsp;那高大異人身上的鎧甲極爲奇特，像是從自己身體里長出來的骨骼，覆蓋在身上，但行動之時卻沒有絲毫阻礙感，極爲靈便。

&emsp;&emsp;骨甲的構造精巧，骨板數量極多，尤其是關節處，生長出許多纖薄的骨板，方便關節彎折，骨板與骨板之間有着筋膜。

&emsp;&emsp;這等從人體生長出來的鎧甲，許應倒是頭一次見到。

&emsp;&emsp;那一男一女二位斥侯和骨甲異人也注意到他，遠遠地便催動彼岸神通，向許應轟去，威力極爲強大，撼動四周時空，形成劇烈波動的時空漣漪！

&emsp;&emsp;許應眉頭輕輕挑起，不由分說一指點去，身後三千口仙劍破空而去，組成誅仙劍陣，摧古拉朽般便將三人的神通破開！

&emsp;&emsp;那劍陣滅絕一切，殺氣森然瀰漫，先許應一步來到翠巖樓船上，將樓船籠罩，威力爆發！

&emsp;&emsp;下一刻，那片時空被恐怖的劍陣直接攪碎，萬里時空破滅，化作縷縷混沌之炁，隨即混沌之悉分解，形成座座仙山和仙靈之氣。

&emsp;&emsp;劍陣之中，那彼岸混沌海渡口守將實力極爲驚人，雖然不是不朽境存在，但竟能擋住誅仙劍陣的征伐。

&emsp;&emsp;只見此人站在船頭，身軀一動，便長出了千百條手臂，各自手持不同法寶，攻向四面八方，抵擋這座殺伐劍陣的進攻！

&emsp;&emsp;“鐺！”“鐺！”“鐺！”“鐺！”

&emsp;&emsp;無數密集無比的爆響傳來，此人竟然將誅仙劍陣大部分攻勢擋下，擋不下的劍氣和仙劍，即便刺入他的防禦圈，也隨即被他的骨甲擋住！

&emsp;&emsp;不過誅仙劍陣乃三界第一殺伐大陣，是通天劍主在道境八重時領悟出的不朽級的陣法，他雖然能夠擋住，但骨甲被銷掉一塊又一塊，暴露本體。

&emsp;&emsp;他的功法實在奇特，功法運轉，骨甲也在飛速生長，居然擋住了誅仙劍陣的第一波攻勢。

&emsp;&emsp;劍陣突然停止運轉，那守將千臂停止舞動，手中的各種法寶竟然遍佈劍痕，被劍陣攪得到處都是傷口。

&emsp;&emsp;“好厲害的殺伐陣勢！”

&emsp;&emsp;那守將心中凜然，四下張望，但見那三千口仙劍便款浮在翠巖樓船的四周，依舊維繫陣勢，殺氣森森，令人不寒而慄。

&emsp;&emsp;適才劍陣無差別攻擊，將星空打得覆滅，樓船也在劍陣的攻擊之中，但這艘樓船乃翠巖凋琢而成，即便誅仙劍陣如此恐怖也威能傷及樓船。

&emsp;&emsp;“那對斥侯哪裡去了？”

&emsp;&emsp;守將沒有看到二位斥侯，心中凜然，劍陣如此恐怖，只怕那二位斥侯在短短片刻，便被劍陣切得粉身鎖骨，被煉做混沌之炁，消散在這片星空中。

&emsp;&emsp;他向船外看去，果然看到一座座漂浮在星空中的仙山，應該是那二位斥侯所化。

&emsp;&emsp;這時，一個少年從一口倒懸的仙劍之中飄來，輕輕落在翠巖樓船上。

&emsp;&emsp;守將盯着那少年，握緊自己的法寶，隨時準備雷霆一擊將那少年轟殺。

&emsp;&emsp;許應掃視這座翠巖樓船，過了片刻，纔將目光移到這守將的臉上，輕聲道：“劍爺，補全劍陣。”

&emsp;&emsp;誅仙劍自他的武道洞淵中飛出，補上誅仙劍陣，此劍一出，劍陣的威力翻倍提升。

&emsp;&emsp;“此劍乃通天道人的佩劍”

&emsp;&emsp;許應以彼岸道語道，“你要死還是要活？”

&emsp;&emsp;“通天道人？”

&emsp;&emsp;那守將臉色劇變。
