<title>《擇日飛昇》▷ 第一百八十章 武道元神第一人</title>

&emsp;&emsp;“這幾人的氣度氣質，一看便是通情達理之輩。”許應見到這幾人，不覺生出親近之意。

&emsp;&emsp;翟武仙道:“許應年紀雖小，但卻知道武學後面的境界，甚至連武天尊即將突破的境界，他也知道。”

&emsp;&emsp;此言一出，衆人熱切的目光聚集在許應的身上。

&emsp;&emsp;許應頓覺莫大的壓力襲來，這些武道強者的精神作用在他的身上，讓他有一種窒息的感覺!

&emsp;&emsp;“你真的知道武學的境界?”

&emsp;&emsp;原師道激動得虎目含淚，顫聲道，“武道境界真的不是先天一千重一萬重甚至百萬重?"

&emsp;&emsp;那個英姿颯爽的女子也滿懷期待，詢問道:“武學的最高境界，是否就是武天尊所要突破的那個境界，先天一百萬重?”

&emsp;&emsp;還有一個老者追問道:“修煉到那個境界之後，後面是否還有道路?"

&emsp;&emsp;許應看着他們，遲疑一下。

&emsp;&emsp;這些人是太初世界千百年來最強大的存在，他們每一個人都是太初世界的神話，他們除了是這個世界的最強武力，還是最強智慧。

&emsp;&emsp;這個貧瘠的世界無法修煉，但是他們卻用武道走出了一條獨特的道路。

&emsp;&emsp;可是，這些武道至尊，直的能接受在他們之上還有其他境界，並且修成那些境界的人多如過江之鯽嗎?

&emsp;&emsp;許應定了定神，道:“諸位，先天第一重到先天千重，叫做採氣期。先天千重到先天萬重，叫叩關期，叩尾閭玄關。先天萬重到十萬重，叫交煉期，練就武道金丹。先天十萬重到百萬重，叫作第二叩關期，叩夾脊玄關。過了百萬重天，便是重樓期，修成武道元神。"

&emsp;&emsp;他娓娓道來，將瑤池期、神橋期和第三叩關期講述一遍，道:“第三叩關期，打開玉枕天關，到了這一步，便是飛昇期。若是能渡過天劫，便可以飛昇成仙，成爲以武入道的仙人!"

&emsp;&emsp;衆人聽得瞠目結舌，一個個失魂落魄。

&emsp;&emsp;許應見狀，心中暗歎一聲。

&emsp;&emsp;他們這些絕世天才，自視極高，孜孜不倦的追求武道的真諦，尋找武道的終極境界。

&emsp;&emsp;但當他們知道自己窮盡一生智慧，也不過只站在修爲境界的起步階段，這種打擊可想而知。

&emsp;&emsp;原師道喃喃道:“原來境界這麼簡單，原來境界可以不必達到幾百萬重。奶奶的，我每次想着自己是什麼境界的時候，都要從頭數一遍。有時候突破太多，便忘記了自己是先天幾十萬重了。"

&emsp;&emsp;武道彼岸的衆人深有同感。

&emsp;&emsp;尤其是他們這些修煉到第二叩關期的強者，先天幾十萬重，須得掰着先天真氣一層又一層的數。

&emsp;&emsp;叩關期的武道強者倒也罷了，修煉到重樓期，就是幾百萬幾百萬的數了。若是再突破瑤池期、神橋期，只怕沒有一個武道強者能摸清自己修煉到先天多少重!

&emsp;&emsp;"原來，我也只是剛剛修煉到中流。"

&emsp;&emsp;一個蒼老的聲音從武道彼岸的中心傳來，許應循聲望去，只見那裡金光盈霄，有一座十二層的金樓矗立在天地之間，廣大，肅穆，鎮壓一切

&emsp;&emsp;“重樓期，十二重樓!”

&emsp;&emsp;許應心中微動，武天尊展現出十二重樓，表明他已經修成了武道元神!

&emsp;&emsp;這可是絕無僅有的成就!

&emsp;&emsp;武天尊只怕是有史以來，第一個不去煉氣，不去修儺，僅憑藉武道，便修煉到重樓期練就元神的強者!

&emsp;&emsp;“武天尊出關了!”

&emsp;&emsp;衆人又驚又喜，急忙向十二重樓趕去，翟武仙向許應道:"隨我來!"

&emsp;&emsp;許應跟上他，來到十二重樓下，只見一個白髮老者端坐在十二重樓前，而在他的四周，閃現出一個個白髮老者的身影，施展出各種拳法、劍法、刀法，進退有據！

&emsp;&emsp;那並非是武天尊的本體，而是他的精神。

&emsp;&emsp;他的武道精神高度凝聚，甚至影響到現實，在他思考之時，便顯現出各種武道技法!

&emsp;&emsp;待到許應等人到來，武天尊周圍的人影紛紛走入他的體內，消失不見。

&emsp;&emsp;他的念頭，已經做到太一了。"

&emsp;&emsp;許應心中佩服，“他沒有修煉大一導引功，獨自摸索，居然能將自己的心念煉到這一步，真是不凡。我就算有太一導引功，也是在九歲那年才做到太一。

&emsp;&emsp;武天尊張開眼睛，白眉飄揚，目光直視許應，一雙眼睛似乎能看透一切。

&emsp;&emsp;“你不是我們這個世界的人。”

&emsp;&emsp;他一眼看出許應的不同之處，道，“你體內封存着極爲強大的力量，不同於武道真氣。我們這個世界並沒有這種能量。”

&emsp;&emsp;許應道:“武天尊法眼無雙，我體內的力量，在其他世界稱之爲元氣，散落於天地間，便稱作天地元氣，沾染大道的力量，便稱作天地靈力。修士採集天地間的元氣和靈力，吸收入體，這樣的修士，稱作煉氣士。"

&emsp;&emsp;武天尊恍然大悟，目光繼續落在他的身上，道:“但是你身上的力量，不止於此。另一種力量是什麼?’

&emsp;&emsp;許應道:“那股力量是彼岸仙藥。修士盜採彼岸仙藥，竊仙藥以長生。借仙藥之力，讓自己獲得肉身活性、力量、神識、元氣，提煉魂魄，通曉陰陽。這樣的修土，稱作儺師。

&emsp;&emsp;武天尊與翟武仙、原師道等人聽得入神，原師道詢問道:“那麼，我們武道是什麼?煉氣士還是儺師?”

&emsp;&emsp;許應頗爲頭疼，道:“武道不採天地元氣，不盜取仙藥，憑藉勇往直前的精神，壯大肉身提煉氣血，最終做到與儺師、煉氣士一樣的成就。我覺得它應該單獨列出來，與儺師煉氣士並列。"

&emsp;&emsp;衆人露出喜色。

&emsp;&emsp;武天尊面色一沉，道:“你們煉氣十萬重，纔不過交煉期，後面還有二叩關，重樓、瑤池、神橋三叩關，之後才能到飛昇期。我窮一生精力，纔將武道提升到重樓期，壽元便已經走到了盡頭，你們若是就此洋洋自得，只怕此生再無望進軍下一個境界，更別說飛昇!"

&emsp;&emsp;原師道等人露出慚愧之色，翟武仙卻有些擔憂，詢問道:“武天尊，你的壽元?"

&emsp;&emsp;武天尊嘆了口氣，道:“我的資質悟性並非絕佳，只是憑藉毅力走到今天。當年天資天分和悟性比我好的人不計其數，只有我認準了武道，不斷潛心修煉，不斷苦修，最終突破先天九境。但我修煉到交煉期時，自感壽元已經耗盡。突破到第二叩關期時，自感壽元突然大增，纔可以繼續突破。”

&emsp;&emsp;許應道:“第二叩關期是叩夾眷玄關，這一個關隘打通，便可以添油加命。"

&emsp;&emsp;武天尊聞言，讚道:“人的性命如油燈，燈油耗盡，燈便會熄滅。在燈中添油，便可以讓燈火燃燒得更久。第二叩關期，添油加命，讓我可以衝破重樓，修成元神。但重樓期並不增加壽元。我的壽命，已經到了盡頭，只有幾個月時間了。”

&emsp;&emsp;翟武仙、原師道等人大悲。

&emsp;&emsp;武天尊笑道:“但是我能成爲武道彼岸上，第二個突破到重樓境界的人，也不枉此生。”

&emsp;&emsp;他對生死看得很開，道:“許小友，你的屋閭玄關上有封印，以至於無法開啓玄關。我已修成元神，幫你打開玄關不在話下。”

&emsp;&emsp;許應提醒道:“武天尊，封印我的尾閭玄關的，是天道符文。”

&emsp;&emsp;武天尊道:“打開不難。”

&emsp;&emsp;許應道:“天道符文很厲害。”

&emsp;&emsp;武天尊點頭，道:“打開不難。”

&emsp;&emsp;許應倒抽一口冷氣，難道一個剛剛修成元神的武道高手，可以抹除天道封印?

&emsp;&emsp;他並未看到翟武仙一拳打爆天意石像的腦袋，倘若看到這一幕，便不會懷疑了。

&emsp;&emsp;許應思量片刻，道:“武天尊，我想自己試一試，看看能否靠我自身的武道精神，衝破天道封印!倘若我辦不到，再請武天尊出手也不遲。”

&emsp;&emsp;武天尊欣然道:“你有此決心，我自當成全。這片武道彼岸，到處都是前輩先賢留下的武道功法，伱儘可以修煉。而在彼岸之外，便是古戰場。你想驗證所學，便去那裡。”

&emsp;&emsp;他微笑道:“倘若你想與我們驗證一下，我們也很樂意。”

&emsp;&emsp;許應擡頭看向他，武天尊露出和善的微笑。

&emsp;&emsp;許應看向原師道等人，衆人也都面色和善，很是期待的樣子。許應道:“我還是先學一學彼岸中的絕學。”

&emsp;&emsp;衆人都有些失望，各自散去，忙自己的事情去了。

&emsp;&emsp;許應來到一處石碑前，那石碑上刻繪的是另一門武道招法，極爲神妙，叫做極意自在功。

&emsp;&emsp;此功以身法著稱，石碑主人自己說，修煉此功，可以速度達到極致，從動到靜，從靜到動，極意自在。

&emsp;&emsp;許應便在石碑下參悟，不久後，他突然身形一動，下一刻出現在數十里外，忽然又回到石碑下。

&emsp;&emsp;他騰空而起，腳踩空氣，身形微微一頓，如同一道長虹破空而去，只在身後留下一道虹光!

&emsp;&emsp;“咻!”

&emsp;&emsp;許應從天而降，身後一道長虹也緊隨而來，沒入他的體內。他心中不禁感慨:“武道的盡頭，就是神通。”

&emsp;&emsp;剛纔他的極意自在功，已經是移形換位的神通，比起煉氣士的虹化神通，也不遑多讓，甚至還要迅猛!

&emsp;&emsp;“只是這門極意自在功，似乎比戰神八法遜色一些。”

&emsp;&emsp;許應對比兩種武道法門，極意自在功可以進發出無以倫比的速度，甚至做到留光照影!

&emsp;&emsp;留下自己的無數虛影，讓對手根本不知那個纔是真正的自己!

&emsp;&emsp;但與戰神八法相比，極意自在功缺少了那種戰天鬥地的精神。雖然修成極意自在功之後，以那種鬼魅莫測的身法，很少有人能夠傷到自己，但沒有了精勇猛進的精神。

&emsp;&emsp;武道修爲提升，可能會變得緩慢。

&emsp;&emsp;許應走到下一處武學前，這處武學記載在一柄斷劍，那柄劍已經被淨化，沒有了滔天的煞氣，但還是凌厲非常。

&emsp;&emsp;許應走到近前，便覺得有劍氣割體。

&emsp;&emsp;他擡起手臂，只見手臂肌膚陷下去一個個小小的凹坑，那是斷劍散發出的劍氣。

&emsp;&emsp;許應站在斷劍前，劍中有一個人影，身姿修長，手持一劍而立。

&emsp;&emsp;“武道之劍?”

&emsp;&emsp;許應驚訝無比，他學過劍仙之劍，一開始接觸的便是袁天罡的劍術，然後學習李逍客的劍道，御劍而擊。

&emsp;&emsp;純粹的武道之劍，他並未學過。

&emsp;&emsp;這個武道強者，把自己的精神烙印在這柄可怕的斷劍中。斷劍是太古戰場中的法寶，可想而知這位高手的武道造詣有多可怕!

&emsp;&emsp;劍中，那位武道強者以武御劍，劍氣凌厲無匹，許應站在斷劍外，還是不得不催動極意自在功來回躲避，免得被劍氣所傷!

&emsp;&emsp;更爲可怕的是劍意。

&emsp;&emsp;那位武道強者的劍氣還可以避開，但他的劍意無處不在，身處劍意之中，許應只覺自身的氣血便成了對方的劍，隨時可能會被對方爆體而亡。

&emsp;&emsp;這門武道功法，叫做天劍十三式。

&emsp;&emsp;在許應看來，已經有幾分天道劍意的風采。

&emsp;&emsp;“與李逍客的逍遙劍相比，其人劍意更爲精純。不過逍遙劍的招法多變，李逍客的確不是浪得虛名。”

&emsp;&emsp;許應想起李逍客，心道，“不知青襞姑娘是否尋到李逍客，是否已經報了大仇?”

&emsp;&emsp;他學會了天劍十三式，對比一下，搖了搖頭:“比戰神八法還是略遜一籌。”

&emsp;&emsp;他繼續向前，來到下一處武道強者留下的烙印前。

&emsp;&emsp;時間一日一日過去，不知不覺間，許應已經來到這處武道彼岸兩個月之久，他參悟最後一座石碑，石碑上是一門武道拳法，剛毅霸道。

&emsp;&emsp;“但還是不如戰神八法。”

&emsp;&emsp;許應繼續走向下一處，卻不由得怔住，只見前方已經沒有了武道強者留下的絕學，前方只有一座座荒墳。

&emsp;&emsp;“縱使你才情蓋世，縱使你武道絕倫，在歲月面前，都只是一杯塵土。"

&emsp;&emsp;翟武仙從他身後走來，淡淡道，“這些前輩，都已經作古。"

&emsp;&emsp;許應默默從荒墳前走過，一-查看墓碑，墳墓中的是這個世界絕代的強者，一個個都有着光輝的過去，但墓碑上卻只是簡單的寫着名字，沒有其他描述。

&emsp;&emsp;許應走到荒墳的盡頭，詢問道:“開創戰神八法的那位前輩，他的墳墓是哪座?”

&emsp;&emsp;“他沒有葬在這裡。”

&emsp;&emsp;翟武仙望向遠處，道，“他是第一個修成元神的人，傳說，他從這裡走了出去，沒有再回來。’

&emsp;&emsp;許應順着他的目光看去，那裡陰氣森森，望不見盡頭。

&emsp;&emsp;那位武道第一人，走入了陰間。
