<title>《擇日飛昇》▷ 第三百三十四章 真假楚天都</title>

&emsp;&emsp;他此次再度向我挑戰,一紫衣魔侯楚天都從空中疾馳而過，留下一道紫色身影，直奔道啓之地而去，心道:“李平生上次敗在我手，他的修爲極爲強橫，只是在神通上稍弱一些。我能勝他，也是不易

&emsp;&emsp;定是補全了自己弱點!可是....…

&emsp;&emsp;他眼中紫氣部氫，望向破敗道觀:“我在這裡!道觀裡的不是我1“李平生既然來了,那麼我這個紫衣魔侯,便不得不出去會一會他!

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣,向道觀外走去。

&emsp;&emsp;突然，他微微一怔，腦海中多出許多訊息,其中一段訊息便是一氣化三清的修煉法門。想來就是剛纔那個古怪的道人，在指點他額頭時傳授給他的。

&emsp;&emsp;他適才入道，神識與道泣關的天地大道連爲一體,有一種道既是我的感覺。那種天人合一的感覺極爲微妙。許應先前沒有覺得在自己的識海中遇到那個古怪道人有什麼不對.

&emsp;&emsp;此刻想起來，便覺得有些問

&emsp;&emsp;題,

&emsp;&emsp;“我是在入道的過程中,道既是我的狀態下,那個怪道人是如何進入我的識海的?”

&emsp;&emsp;這是最古怪的地方!

&emsp;&emsp;與他的神識相連的,是道泣關附近的天地大道，也就是魔道。那怪道人居然能以一化三，一傑化三清,以道的形態，與他神識相連!只有這樣,才能在許應入道的狀態下,傳授他一添化三清!

&emsp;&emsp;“真是古怪!難道這道人,是道啓之地的天道,還是其他什麼?”許應一邊向外走,一邊揣摩那道人所傳的一添化三清。

&emsp;&emsp;這門功法，首先要煉先天一然,許應細細揣摩，這先天一添與自己的太一元氣,好像一模一樣,沒有區別!

&emsp;&emsp;“楚天都!”

&emsp;&emsp;許應走出遵觀，便被一個青年男子的聲音嚇了一跳，只見一個白衣青年俊朗風流，站在道觀外，興奮的看着自己，躍躍欲試，想來就是李平生。你那麼大聲做什麼?“許應沒有好氣。

&emsp;&emsp;那白衣青年李平生哈哈笑道:“沒想到威名赫赫的紫衣魔侯，竟是個乳臭未乾的少年!”許應試探道:“我若是說，我不是楚天都,你一定不信對不對?“

&emsp;&emsp;李平生波淡道“楚天都，你我交過手，你的百變魔功本來便善於變化，你休想變換氣息來騙我。沈白律沈況，已經驗證了你的身份。楚天都，我一直有一件事情很是好奇，還望你能爲我解惑。"他頓了領,道:“你從前戴着面具，不敢以真面目示人，不會是爲了掩飾你臉黑吧?”

&emsp;&emsp;許應老羞成怒，語氣硬邦邦道:“李平生,我正在修煉一門魔功，你稍候片刻。待我煉好之後,再來收拾你!”李平生哈哈大笑，道:“沒想到你紫衣魔侯，也有怕我的時候，需要臨陣磨槍!好，我等你片刻!只等片刻!”

&emsp;&emsp;他取出一炷香,插在旁邊樹木的樹皮上,道:“待這炷香燒完，我便出手!”

&emsp;&emsp;許應細細撂摩一氐化三清，很快便將這門功法參悟透徹，心中驚訝道:“這門魔功，竟是戰鬥法門，像是很了不起的樣子!”

&emsp;&emsp;他嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;他原本以爲那古怪道人傳授自己一傑化三清的魔功，定然是魔氣森森，運轉之時,有大恐怖，壞人道心，化人道行，污濁不堪。

&emsp;&emsp;但一足化三清魔功卻是堂堂正正的戰鬥法門，修持此功法,須得先煉陰陽二氣爲先天一曖。先天一傑修成，催動魔功，便可以一添化三清。所謂三清。按照古怪道人傳給自己的經文，應該指的是先天一傑化生的三氣，第一種氣是玉清之氣,第二種氣是上清之氣，第三種氣是太清之氣。將三氣煉成天地元神，化作三大天尊,第一種是玉清元始天尊，第二種是上清靈寶天尊，第三種是太清道德天尊。

&emsp;&emsp;這便是一添化三清。

&emsp;&emsp;三清,其實是三氣所化的三大天地元神。魔道中人,真會取名字。”

&emsp;&emsp;許應暗贊;心道。~這三大天地元神,真正的名頭應該是玉清元始天魔，上清靈寶魔尊，太清道德老魔。如此一來，就說得過去了。"他潛運心神，太一元氣按照一然化三清運轉,使見頭頂升起三道奇異的真氣,分青白黃三色。

&emsp;&emsp;“這魔功，沒有半點魔氣，必然是頂級魔功。只有頂級魔功，才能做到如此返璞歸真的效果!“他心中暗道。

&emsp;&emsp;這時,李平生的聲音傳來:“時間到!該動手了! 楚天都,爲了你，我煉就了五絕凌天功!”

&emsp;&emsp;許應張開眼睛，便見李平生天功運轉，仙光沖霄,化作五色之氣,五氣如同五道彩綾，皆是由仙道符文組成。那五氣輕輕一抽,空間便被打得震盪不休,可見威力！

&emsp;&emsp;許應露出讚許之色:“李平生的本事的確不壞。不知道他有沒有修煉過儺法?”

&emsp;&emsp;沈白隸與他交鋒時，甫一不敵，便立刻催動人體六秘，形成六座洞天,方方面面都得到驚人提升。不過那時,他出手稍晚了那麼—瞬,直接被許應的八荒煉日爐神通擊敗。

&emsp;&emsp;李平生氣息瘋狂提升，身後六道明亮的洞天浮現，他見到沈白幸落敗的慘狀，因此直接動用人體六秘，讓自己以巔峰的姿態，迎戰紫衣魔侯

&emsp;&emsp;許應見此一幕,心道:“看來,儺法的確在諸天萬界流傳開來了。“

&emsp;&emsp;崑崙神山是諸天萬界的崑崙，元狩世界的煉氣土能得到崑崙的儺法，其他世界的煉氣士，自然也能得到。更何況，六位儺祖巴不得把儺法傳出去，好收割更多的仙藥.李平生氣息提升到極致,飄浮在天空中,居高臨下,宛如一尊仙王。

&emsp;&emsp;突然，仙道之音大作,五道彩綾向許應掃來，李平生露出興奮之色，喝道:“紫衣魔侯，我想領教一下你新參悟出的八荒煉日爐!

&emsp;&emsp;“好!成全你！“

&emsp;&emsp;李平生聽到這佃聲音，臉色頓變，急忙轉頭看去，只見許應不知何時出現在自己左邊，手中火光崩現，恐怖的火力爆發，一尊席捲八荒吞併日月的洪爐向他襲來!

&emsp;&emsp;“楚天都不是在下面的道觀前嗎?難道他的速度這麼快?”

&emsp;&emsp;李平生變招卻也快的不可思議,立刻調整五道仙綾,仙綾回捲,準備迎上八荒煉日爐。

&emsp;&emsp;“我雖然變了半招,但我先出手,時機拿捏得恰到好處.…….什麼?

&emsp;&emsp;他臉色劇變,告見自己右側也有一個,相距不過數百丈,也在施展八荒煉日爐!

&emsp;&emsp;滔天火力,焚化一切,向他壓來!

&emsp;&emsp;“我左右開弓,也不是不可以!

&emsp;&emsp;李平生咬牙，五道仙綾二左三右，迎上兩大八荒煉日爐，心道,“我的五絕凌天功的功力，本來便遠勝其他功法!這可是我五絕宗的祖師，五絕仙王的傳世仙法啊-

&emsp;&emsp;他憤聲長嘯,鼓盪修爲,迎上左右兩座八荒煉日爐。

&emsp;&emsp;這時，他背後傳來無比明亮的光芒,李平生匆忙之中,回頭看去,面色蒼白。

&emsp;&emsp;只見距離他約有幾百丈遠近的地方，第四個許應站在那裡,八荒煉日爐無比耀眼，正自向他飛來!

&emsp;&emsp;“楚天都那賤人,原來是四胞胎兄弟!”

&emsp;&emsp;李平生悶哼,立刻收回五道仙綾,全力回防,心道,“他孃的魔道中人,真是陰險….…”

&emsp;&emsp;轟1”

&emsp;&emsp;三座八荒煉日爐將他淹沒，不管他什麼五絕凌天功,也不管他什麼五道仙綾,統統不堪一擊!

&emsp;&emsp;李平生眼冒金星,天旋地轉，待到醒來時,只見自己已經飛出數百里外,跌坐在青銅鑄下。

&emsp;&emsp;他依稀記得,沈白豐便在附近。

&emsp;&emsp;“李兄,你醒啦?

&emsp;&emsp;他聽到沈白輩的聲音，迷茫的張開眼睛，果然看到沈白津的面孔。沈白幸面帶笑容,手中拿着一面留影鏡，正對着他，不知在照些什麼。李平生艱難的擡起手,摸了摸自己的頭，頓時疼得越牙咧嘴。

&emsp;&emsp;他頭上腫了個大包,大得和腦袋差不多。

&emsp;&emsp;沈白重笑眯眯道:“李兄再摸摸另一邊。李平生摸了摸右側,也有一個腦袋大小的肉包。“李兄再摸摸後面。”

&emsp;&emsp;李平生向後腦勺抹去,摸到了另一個腦袋大小的包。

&emsp;&emsp;他一顆腦袋上,頂着三顆腦袋,像是病變的蘑菇傘上長出了三顆蘑菇。“李兄,我已經照入鏡中了I“

&emsp;&emsp;沈白津哈哈大笑，一瘸一拐的跑向遠處，性恐他追來，叫道:“我將把這一幕，傳到諸天萬界的修士手中，讓他們看看五絕宗最耀眼的明星李平生，一個頭三個大!李平生起身欲追,卻頭暈眼花，栽倒在地。他受了重傷,只覺腦袋也遠比從前沉了許多。

&emsp;&emsp;“來啊!相互傷害呀1“

&emsp;&emsp;李平生追不上他，咬牙切齒，冷笑道，“你以爲我便沒有你的黑料?你被青銅餺壓在山下，只有屁股露在外面，這段留影傳出去，要你浣劍谷蒙羞五千年! ”這時，他突然留意到,一道紫色身影從一旁走過,急忙回頭看去，卻沒有發現任何人影。

&emsp;&emsp;“難道我看錯了?”

&emsp;&emsp;李平生心中疑惑,“這個身影,爲何有些熟悉?”

&emsp;&emsp;道觀前，許應收回三清元神，三清元神化作三道清氣飛來，來到他天靈蓋處便化作太一元氣，落入他的體內。“來到魔域之後,我大概變得慈眉善目了,居然沒有殺掉李平生。“

&emsp;&emsp;他嘆了口氣,神色有些憂鬱,若是換做從前,李平生已經是一具屍體了。

&emsp;&emsp;他剛纔小試牛刀,本可以頃刻間便將李平生煉成灰燼，但還是動了惻隱之心,沒有痛下殺手。“一添化三清的確很強，相當於三個我聯手!一個我已經非常了不起了，三個我,就更了不起了!”

&emsp;&emsp;許應心道，“只是，動用這種戰鬥法門，損耗也是極大。相當於賺一份工錢三個人花，稍不留神，便有可能把修爲耗盡。”他暗歎一聲,必須早點解開第一世的封印,才能記起更多的祖法,尤其是玉池洞天的祖法!

&emsp;&emsp;倘若開闢玉池鍵祖洞天,他便無須擔心修爲耗盡!

&emsp;&emsp;擁有玉池儺祖洞天,時時刻刻都可以處在修爲的巔峰狀態!

&emsp;&emsp;就在此時,一個紫色身影映入許應的眼簾。

&emsp;&emsp;那是一個身着紫衣的青年,容貌俊美秀氣，目如星月，鼻樑挺秀，肌膚白皙，氣質也極爲出衆,一看便極爲不凡。許應嘆了0氣,道:“"你也是來挑戰紫衣魔侯楚天都的?”

&emsp;&emsp;那紫衣青年正是楚天都，聞言微微一笑,道:“沒錯。我也是來挑戰你的。”許應微微皺盾,道:“你也是想見識一下我魔道神通，八荒煉日爐?”

&emsp;&emsp;楚天都臉上笑容不改,輕輕點頭:沒錯。我很想見一下這個四萬多年無人能修成的神通。”

&emsp;&emsp;許應眉頭皺得更緊，心中盤算道:“是不是我楚天都沒有殺人，所以纔有這麼多正道朋友前來挑戰我?我要不要殺幾個人立威?不如便從他開.始.……”

&emsp;&emsp;他暗自搖頭,自己是來參悟魔道,並非魔頭，豈能殺除魔衛道的正道人士?“不過,該立威還是要立威,否則任何人都敢來挑戰我1”

&emsp;&emsp;許應殺心萌動，露出和善笑容，道:“好。你只需接下我一掌不死，我便讓你活着離開。“

&emsp;&emsp;楚天都揚了揚眉，他是名動魔域的大高手，力壓諸天萬界無數煉氣士，竟然有人敢說接下一掌而不死的話來!

&emsp;&emsp;更離奇的是,這人還掛着他紫衣魔侯楚天都的名頭!

&emsp;&emsp;許應擡起右手，手掌微微晃動,掌心中多出一個小巧的洪爐,大小隻有三寸，爐中日月運行,在火與空中穿梭。

&emsp;&emsp;楚天都面色凝重,比第一次遠遠看到八荒煉日爐還要凝重。

&emsp;&emsp;許應手掌輕輕拍來,速度很慢,但卻給他一種四周空間不斷向許應手中塌陷的感覺!

&emsp;&emsp;他已經無路可逃,無路可退!

&emsp;&emsp;他有一種鋪覺,此刻他在許應掌中,正在向八荒煉日爐中跌落!

&emsp;&emsp;這一掌,絕對超越擊敗沈白津和李平生之時的八荒煉日爐!

&emsp;&emsp;許應身軀微微晃動,頭頂一添飛起,一分爲三，化作三清許應,齊施法力,讓許應這一掌的威能再度痕狂提升!

&emsp;&emsp;楚天都額頭冷汗滾滾而下，有一種插翅難逃的感覺,眼睜睜的看着許應掌心中的八荒煉日爐向自己碾壓而來!

&emsp;&emsp;“啪!”

&emsp;&emsp;他束髮冠帶突然炸開，氣息在一瞬間達到頂峰,氣勢撥到極致，暴鷗一聲,以最爲簡單的拳頭，迎上許應的手掌!

&emsp;&emsp;“嗡!“

&emsp;&emsp;他的身後,無比明亮的光暈進發開來，化作六大洞天,呼嘯旋轉,讓他的法力、肉身、元神、神識、陰陽和力量,瘋狂提升!

&emsp;&emsp;楚天都眼耳口鼻噴血，肌膚炸裂，身後山川轟隆隆炸開，山倒伏,水斷流,背後的天空也在剎那間裂開,出現一道道蛛網般的裂痕!他大聲怒吼，雙腿顫抖,身形被碾壓的向後滑去，滑出數十里，撞在一尊山巒般大小的仙器上,這才止住。

&emsp;&emsp;“領教了1”

&emsp;&emsp;楚天都咬牙,強提一口元氣,騰空而起,身形消失在天際。許應驚訝的仰起頭,目送那一道紫氣身影。

&emsp;&emsp;道觀中,胡卓君迷迷糊糊的聲音傳來;“外面發生了什麼事?動靜這麼大?”

&emsp;&emsp;許應沒有回頭,道:“一個叫楚天都的人,在這擊敗了三個大高手,惹出的動靜。”

&emsp;&emsp;後面傳來胡卓君的驚叫:“楚天都?紫衣神侯楚天都?哪裡?他在哪裡?”

&emsp;&emsp;許應臉上的震驚之色還是沒有散去，望向空中漸漸淡去的紫氣，低聲道:“祖法!他身上的是我崑崙的儺祖洞天!”
