<title>《擇日飛昇》▷ 第五百九十九章：跨越六十萬年時空</title>

&emsp;&emsp;山水丈天尺中，許應再臨此地，只見山水連綿，無窮無盡。山水丈天尺乃至尊級法寶, 此寶內部空間着實是遼闊無際，順着一個方向往前飛，永遠也飛不到盡頭。

&emsp;&emsp;因爲但凡你向前飛去，前方的空間便不斷自我衍生、延展，更多的山水便會映入眼簾。

&emsp;&emsp;“瓊臺真是個奇女子。”

&emsp;&emsp;許應心中感慨，搜尋一番，忽然眼睛的餘光看到了一道長河，洶涌奔流，無休無止。

&emsp;&emsp;那長河的另一岸, 一個白衣女子映入他的眼簾，風姿絕代，容貌絕世，恰如伊人，在水一方。

&emsp;&emsp;那仙子有着驚心動魄的美，文文靜靜，但是每當許應轉頭去看，卻不見蹤影，也不見長河。

&emsp;&emsp;許應再度用眼睛餘光看去，試圖確定那道時光長河的方位，忽然只見河對岸除了白衣女子之外，居然還有其他人！

&emsp;&emsp;“孃親！”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜, “還有姑射仙子，以及袁天罡袁先生！他們怎麼會在這裡？”

&emsp;&emsp;他視線集中，那時光長河立刻消失，四個身影也無影無蹤。

&emsp;&emsp;許應心中激動萬分, 適才那幾個身影的確是蘭素英等人！

&emsp;&emsp;他在前往人間界之前遇到過許靖，得知孃親蘭素英、姑射仙子和袁天罡變成了活死人，意識丟失。他原本以爲只有擊敗仙帝至尊，才能脅迫他說出孃親等人的意識的下落。

&emsp;&emsp;只是沒想到仙帝至尊居然是將蘭素英等人封印在時光長河的對岸，與瓊臺仙子在一起！

&emsp;&emsp;許應當機立斷，催動太一神橋，但見一座金橋出現，向那時光長河的對岸跨去。

&emsp;&emsp;此橋一出，四周的天地時空化作玄黃二炁，呼嘯奔流，向橋下落去，山水丈天尺中，無窮的空間在飛速流向橋下，化作一道奔騰不息的大河。

&emsp;&emsp;每當河浪拍擊虛空，便可以看到一片山水從浪花間躍出，崇山峻嶺，山水如畫。

&emsp;&emsp;但下一刻，這些山川江河又落回橋下，回到河中。

&emsp;&emsp;山水丈天尺內的空間在飛速坍縮, 哪怕這尺子號稱無量, 不斷向外延展，衍生出更多的山山水水, 也難敵坍縮的速度！

&emsp;&emsp;許應站在橋上，只見四周天地的盡頭已現，盡頭處，山川江河不斷誕生，隨即又被拉向太一神橋。

&emsp;&emsp;此神橋乃是許應的第一種至尊神通，連通無極與太極，組成太極的是玄黃二炁，而山水丈天尺的核心，也是玄黃二炁！

&emsp;&emsp;因此此尺的變化，能夠被太一神橋剋制。

&emsp;&emsp;許應站在橋上，卻見太一神橋漸漸向橋對岸延伸，距離瓊臺、蘭素英等人越來越近！

&emsp;&emsp;他立在橋頭，彷彿穿過了古老的歲月，無數畫面撲面而來，各種聲音嘈雜，擾亂他的道心。

&emsp;&emsp;他甚至看到橋下，自己與仙帝在天淵一戰的情形，彷彿自己只要跳下這道金橋，跳入河中，便可以穿越回到過去，改變自己戰敗的歷史。

&emsp;&emsp;他又看到泥丸宮主人收割所有釣魚客韭菜佬的情形，彷彿跳下神橋便可以阻止這一切的發生。

&emsp;&emsp;他還看到崑崙玉珠峰上，西王母揭開元未央的封印，喚醒梓桐仙子的情形，似乎他只需要跳下去，便可以救回元未央。

&emsp;&emsp;他看到一個個歷史中的自己，看到自己與馮雪兒拜堂成親，看到自己與徐福登上出海的船，看到晏寶兒與自己生死訣別，看到自己孵化金不遺的情形。

&emsp;&emsp;他看到了第一世的自己，天路上的戰敗，看到崑崙血案的發生。

&emsp;&emsp;彷彿他在任何一個時間點跳下去，都可以回到過去，改變未來！

&emsp;&emsp;許應紋絲不動，這一切，只是時光長河造成的幻覺，他就算跳下去，也改變不了歷史。

&emsp;&emsp;他繼續催動法力，看着時光的回溯，他看到天尊造天道世界，看到元君的崛起，看到帝君飛昇。

&emsp;&emsp;橋下大河奔流，時光繼續向前，將掩蓋的歲月展現出來，還原出一個六尊十二妙爭奪天下正統的波瀾壯闊的畫面。

&emsp;&emsp;“近了，近了！”

&emsp;&emsp;許應看向對岸，太一神橋距離對岸只差幾步之遙！

&emsp;&emsp;魚機道人此次造的船航速頗快，遠勝從前，十多日後，仙帝等人便已經走了一半的距離。

&emsp;&emsp;仙帝至尊來到船頭，觀賞長河四周的星河，悠悠道：“與許應決戰之期，只剩下三個月了。不知道這小子的修爲到了哪一步。”

&emsp;&emsp;羅浮道主恭維道：“許應第一世尚且無法戰勝明尊，更何況這一世？”

&emsp;&emsp;仙帝至尊笑道：“他畢竟是新道道祖，不容小覷。”

&emsp;&emsp;火鈴仙子笑道：“新道道祖，還不是被陛下收割？如今不過是再收割一次。”

&emsp;&emsp;仙帝微微一笑，突然只覺心血來潮，不由臉色頓變，驚聲道：“好小子，膽敢破我神通！若非被我察覺，還被你得手了！”

&emsp;&emsp;船上衆人驚疑不定，卻見仙帝至尊猛然擡腳，重重一頓，突然四周天地陡變，竟有另一道長河出現，浩浩蕩蕩，不斷奔流！

&emsp;&emsp;造化至尊看着這道長河，低聲道：“久算因果，必涉時光。明尊竟然已經走到了這一步！他也算是走出了自己的道路。”

&emsp;&emsp;時光長河的另一端，蘭素英等人百無聊賴，他們在這裡呆了六年時間，即便來時再新鮮，時光長河再神秘，他們也呆膩了。

&emsp;&emsp;“你們放心，應兒一定會來救我們。”蘭素英向他們說道。

&emsp;&emsp;瓊臺仙子臉色黯然，道：“令郎多半已經死了。他不可能鬥得過孟山明。孟山明神機妙算，勝過你們良多，他的每一步都是經過精心計算。你們知道是誰將我送到這裡的嗎？就是孟山明。”

&emsp;&emsp;她回憶往昔，道：“當年圍攻青玄，青玄死在我的手中，我用丈天尺敲碎了他的腦殼。孟山明一定是將我視爲殺師仇人。他趁着我們六尊十二妙之間相互傾軋之際，將矛頭指向我。六十萬年前，他只能將我送到時光長河外一天，而現在，他們能將你們送到六十萬年前。”

&emsp;&emsp;她剛剛說到這裡，突然河面上迷霧漸起，越來越濃，霧氣之中彷彿有什麼東西在興風作浪，伴隨着陣陣怪聲。

&emsp;&emsp;“許應，原來是你！你想破我神通？”

&emsp;&emsp;那霧氣中突然傳來仙帝的聲音，聲音宏大而洪亮，從遙遠的未來傳來，“既然你主動出手，回到過去，那麼我就成全你，將你永遠留在此地！”

&emsp;&emsp;蘭素英、袁天罡、姑射仙子臉色頓變，急忙向那迷霧中看去。

&emsp;&emsp;忽然，他們覺察到恐怖的神通自遙遠的未來襲來，向迷霧中轟去，那威力盡管經過時間長河的消磨，威力依舊大得不可思議！

&emsp;&emsp;“轟——”

&emsp;&emsp;長河上傳來劇烈的震盪，一個熟悉的聲音從迷霧中傳來：“明尊，難道你忘記了，只有至尊不沾因果，因爲他們可以短時間跳出時光長河。我走在長河上，不墜入時光，你在六十萬年施展神通，豈能傷我？”

&emsp;&emsp;“我兒子！”

&emsp;&emsp;蘭素英興奮莫名，向瓊臺仙子笑道，“還未成親。可以給你介紹認識！”

&emsp;&emsp;迷霧中彷彿有兩隻龐然大物在爭鬥廝殺，讓岸邊的四人緊張萬分，不知戰果如何。

&emsp;&emsp;突然，那迷霧之中隱約有一個高大的老者身影從時光的盡頭向現在走來，依稀便是仙帝的虛影！

&emsp;&emsp;仙帝至尊，竟然打算直接橫渡時光，來到長河上，想要親自趕來，將許應轟殺！

&emsp;&emsp;突然，迷霧中氣血激盪，席捲四面八方，給蘭素英等人的感覺宛如迷霧中炸開了無數顆太陽！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;迷霧中一隻拳頭轟出，將前方無數迷霧生生撕裂，蕩得一乾二淨，直奔仙帝至尊遠道而來的身影而去！

&emsp;&emsp;仙帝至尊擡手，接下這一擊，但見數十萬年時光，迷霧不再。

&emsp;&emsp;瓊臺仙子和蘭素英等人向時光長河上看去，頓時一起歷歷在目，只見一個高大的少年站在一道金橋上，十六七歲年紀，眉眼已經長開了，帶着幾分英氣。

&emsp;&emsp;而在長河的另一端，則是已經變得年老滄桑的仙帝孟山明。

&emsp;&emsp;那迷霧斷去，彷彿將仙帝的道路也給打斷，讓他無法回到過去，親自與許應相爭。

&emsp;&emsp;一老一少，隔着時光相望。

&emsp;&emsp;過了片刻，仙帝至尊轉身離去，身形消失在迷霧中，不見蹤跡。

&emsp;&emsp;那英氣少年走到金橋盡頭，目光落在蘭素英等人身上，盡顯溫柔。

&emsp;&emsp;他站在橋上，向他們伸出手掌，笑道：“孃親，我來接你們回家。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛登上金橋，瓊臺也握住許應的手，被拉到金橋上。

&emsp;&emsp;許應將她救出，轉身便抱住蘭素英，久久沒有鬆開。

&emsp;&emsp;瓊臺悄悄打量許應的側顏，心頭怦怦亂跳：“是我心儀的郎君模樣。”

&emsp;&emsp;橋下，時光長河中的各種畫面變化莫測，過去的歷史不斷向前演進，金橋收縮，向對岸而去。

&emsp;&emsp;靈光長河上，仙帝至尊面沉如水，那時光長河消失無蹤。

&emsp;&emsp;適才他打算踏入長河，去另一端擊殺許應，不料卻被許應搶先一步，將他的通道打碎，讓他一時間無法降臨。

&emsp;&emsp;“許應的修爲進境，比我預想得更快。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊自言自語，背後無人敢說話，喃喃道，“他現在的修爲境界，只怕已經來到新境的道場境界。但是實力，卻堪比大羅金仙。他的進步實在太快了……”

&emsp;&emsp;他面色凝重，吐出一口濁氣，自言自語道：“我與他訂下了決戰日期，但如果他意外的死在決戰之前，想來我也只能扼腕嘆息了。”

&emsp;&emsp;他此言一出，造化至尊等人便各自會意。

&emsp;&emsp;仙帝是在暗示他們，在決戰之前，將許應斬殺！

&emsp;&emsp;崑崙玉虛峰，許靖這些日子一直留在玉虛峰上，一磚一瓦，重建許家坪，如今許家坪和行宮已經被鋪設得七七八八，他還去了一趟太虛之境，捕捉斷掉的神橋，將崑崙的神橋接上。

&emsp;&emsp;神婆等蓬萊仙人替他照顧蘭素英、姑射仙子和袁天罡，只是已經過去六年，蘭素英等人還是沒有醒來。

&emsp;&emsp;神婆一再推算，始終無法算到這三人的意識到底落在何處，不由嘆了口氣。

&emsp;&emsp;突然，蘭素英幽幽的張開眼睛，笑道：“馮師姐因何嘆氣？”

&emsp;&emsp;神婆驚訝萬分，轉頭看來，只見蘭素英已經坐起身，而姑射仙子和袁天罡也各自迷迷糊糊的醒來。

&emsp;&emsp;神婆驚喜萬分，笑道：“你們怎麼活過來的？仙帝將你們囚禁在哪兒？快告訴我！我算了六年了……許老天尊！許老天尊！你婆娘醒了，快點來啊——”

&emsp;&emsp;遠處，許靖正在山頂拼接神橋，聽到這個聲音，急忙風馳電掣般奔來。

&emsp;&emsp;另一邊，瓊臺仙子也自悠悠轉醒，她張開眼睛，只見自己跪在一口水晶棺前，四周懸掛着夜明珠，將墓室照耀得如同白晝。

&emsp;&emsp;瓊臺仙子直起腰身，只見水晶棺中，帝青玄的屍身靜靜地躺在那裡，面目依舊如從前，彷彿還存有氣息。

&emsp;&emsp;“孟山明認爲我是殺害青玄的元兇，所以將我與青玄陪葬，又恨我的作爲，因此讓我跪在青玄的棺槨前。”

&emsp;&emsp;瓊臺仙子微微一笑，仙帝的心思瞞不過她。

&emsp;&emsp;“可是，五尊十二妙，每個人都是兇手。爲何只針對我？”

&emsp;&emsp;她回憶當年，自己僥倖也是義軍的領袖之一，衆星捧月，很多人對她動心動情，但她心裡沒有這個。

&emsp;&emsp;她其實很純粹，就是向掀翻紫微後主，爲蒼生尋找一條活路。但當聖尊、造化他們都對帝青玄痛下殺手之時，她知道自己若是不出手，也會被除去。

&emsp;&emsp;聖尊等人將誅殺青玄的最後一招交給了她，後來又因爲這一招而將她鎮壓封印，丟在六十萬年前。

&emsp;&emsp;“我祭起丈天尺，向青玄出手的時候，舉止就已經不再正義。”

&emsp;&emsp;她走出墓室，破開帝青玄的墓門，從中走了出來。

&emsp;&emsp;四周山清水秀，景色宜人，但這裡並非仙家福地，只是尋常的一個風景不錯的地方。

&emsp;&emsp;瓊臺仙子回頭看去，只見帝青玄的陵墓前沒有墓碑，只是經常有人來打掃，還算乾淨。其實當年帝青玄死後，關於他的一切歷史，都被抹去，不復存在。

&emsp;&emsp;若非許應等人去挖掘，誰也不知道歷史上還曾有這麼一位人族大帝。

&emsp;&emsp;瓊臺仙子蹲下來，撮土爲香，爲帝青玄上了幾炷香，低聲道：“我從未想過，自己也會沉迷於權欲之中。道兄，我向你出手的那一刻，慾望便已經擊碎了我的道心。”

&emsp;&emsp;她站起身來：“只是領悟這一點，代價實在太大了。”

&emsp;&emsp;她飄然而去。

&emsp;&emsp;天道祖庭中，許應手中的山水丈天尺突然微微震動，咻的一聲破空而去，消失無蹤。

&emsp;&emsp;許應仰頭望去，沒有看到山水丈天尺飛去的蹤影，卻只看到遙遠無比的天仙界出現在天道祖庭的天幕上。

&emsp;&emsp;此時，祖神正在施法，準備封閉地仙界的天道，鎖住一切飛昇契機，讓煉氣士修煉新道即便渡劫，也無法飛昇。

&emsp;&emsp;這時，祂也有所感應，仰起頭來。

&emsp;&emsp;只見天仙界的豁口處，正有數十位龍族強者，推着一塊翠青色的巨石來到豁口邊緣，將那塊翠巖拋下！
