<title>《擇日飛昇》▷ 第四百三十七章 天道主宰</title>

&emsp;&emsp;許應手中有一塊元狩世界的下凡仙符，一直不曾用過，祭起此寶，便可以返回天道世界。

&emsp;&emsp;他將下凡仙符祭起，但見這塊玉牌大放光芒，一看道天光從天而降，貫穿天道世界與凡間。

&emsp;&emsp;許應與濟覺飛入那道天光之中，順着天光飛聲而去，不過多時，便見天道世界與凡間有一層虛空，虛空中有一道長河，流淌在天界與凡間萬界之間。

&emsp;&emsp;此河是通天河，但不知何故，被人隱藏，從未在諸天萬界出現過。

&emsp;&emsp;許應和濟覺從通天河上飛過，四下看去，但見通天河四通八達，如同一株蒼天大樹的根系，連接萬界，而順着光芒飛去，遠遠便見一巨大的渡口，有仙舟、仙船等物，是巨木雕琢而成，停靠在渡口。

&emsp;&emsp;此時，那些先前與四大神神王一起殺入凡間，準備擒拿反賊許應立功的天神，

&emsp;&emsp;紛紛回到天道世界，一個個大亂，紛紛叫道，「如今四大天王已故，天道世界無主，當再立神王」

&emsp;&emsp;一衆天神吵吵鬧鬧鬧：「我天理當爲玄理神王!」

&emsp;&emsp;「爲何你天理便有資格成爲神王?難道我天機便不能成爲玄機神王?」

&emsp;&emsp;「這次該輪到我天條做神王了吧?

&emsp;&emsp;「你做神王?叫玄條嗎?」

&emsp;&emsp;他們還在爭執，突然見到許應和一個小和尚走出渡口，諸多天神頓時一片呆滯，許應步履穩健，飛行於這些體魄龐大形態怪異的天神之間，打量這片天道世界。

&emsp;&emsp;只見天道世界的天空如同明鏡，可以映照出諸天萬界的種種許許多多太古巨獸、遠古異種，生存在在這片奇異的古老大陸中，一座座金碧輝煌的神殿立在天地間，極爲雄偉，許許多多天道衆在那些神殿中進進出出。應該是侍奉天神的人，還有些神殿更爲龐大，白玉石階從天空中鋪下來，又寬又厚，穿過雲間，來到地面。數以千計的天道衆正匍匐在那些巨大的石階上，擦拭石階上的灰塵。

&emsp;&emsp;許應旁若無人，飄行在一尊尊偉岸天神間，俯仰天地，宛如在視察自己的領地。那些天神呆呆的看着他，想動手又不敢動手。他們不由得想起，關於許應的種種傳間，那是同袍們留下的可怕傳說。傳說在已經破碎的天路上，許應如同殺神，一路斬殺不計其數的天神與仙人，切瓜砍菜般從仙界殺到凡間！

&emsp;&emsp;剛纔許應斬殺四大神王，便有這等威風！舉手投足間，四大神王灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;許應繼續打量，但見天地之間，立着一根根粗大的銅柱，銅柱不知是實心還是中空，下面有少許浮雕，刻繪的是天神戰鬥的姿態以及一些不明意義的符文。

&emsp;&emsp;他仰頭看去，這座最爲宏偉的殿堂對應的天空最是壯闊，仙界的景象出現在天空裡，對應着的是一名片仙山宮闕，儘管距離極遠，許應依舊能看到這片宮闕中最爲宏偉的門戶下的字樣。

&emsp;&emsp;「雷火工部！應該是仙界的一個衙門吧?」

&emsp;&emsp;許應收回目光，長長吸了口氣，此地的手天地元氣要比凡間更爲濃厚，他還看到一道道飛昇仙光連接天道世界，到了天道世界前便被裁斷，如同被收割的韭菜，割得整整齊齊。然而，觀察飛昇霞光的走向，應該是通過天道世界，連接仙界！

&emsp;&emsp;而在天空中，還有些仙靈之氣墜落，看樣子應該是飛昇霞光接引仙界的仙靈之氣，但在經過天道世界時被人截斷。

&emsp;&emsp;「誰能告訴我，那些飛昇霞光是怎麼回事?」

&emsp;&emsp;許應詢問道。

&emsp;&emsp;天道諸神大眼瞪小眼。過了片刻，有人才道：

&emsp;&emsp;「升雷光是要與仙界相連，仙界灑下仙靈之氣，能讓飛昇者脫胎換骨。所以我天道世界便截留一點兒。讓諸神修練之用，而若是有上仙下來，他要有所孝敬。」

&emsp;&emsp;許應道：「你們不是截留一點，你們是

&emsp;&emsp;一點都不給啊。」

&emsp;&emsp;他也搖了搖頭，飛昇霞光連同仙界，但是霞光來到天道世界便被斬斷，透過霞光撒到下界的，只是天道世界的天地元氣。許應目之所及，只見飛昇霞光一茬茬的，就像韭菜一樣。被天神們收割過一茬的韭菜。

&emsp;&emsp;「飛昇者渡劫飛昇，歷經生死，還要再被你們盤剝。」

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，「你們，還真該死啊。」

&emsp;&emsp;他此言一出，三百六十尊天神臉色劇變，不知誰突然叱吒一聲，喝道：「布天道大陣，聯手煉化他!」

&emsp;&emsp;這個話音未落，許應的天道道場便已打開，一口口天道神器從水火混天鼎中飛出，這些神器先前還是歸這些天神所掌握，然而此刻，神器上的烙印已經被許應所掌握！

&emsp;&emsp;許應在晏寶兒那一世時，善於煉製法寶，改動這些神器上的烙印對他來說並沒有什麼困難。更何況，他的修爲實力已經超越這些天神良多！

&emsp;&emsp;瘟神被天劍劈開，元神剛剛逃出肉身，便見天鼓震動，將他打得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;天理上神剛剛催動天理神通，下一刻天梭飛至，將他額頭洞穿！天刀匹練般飛至，斬下天條的頭顱，天機被天傘收入傘中，煉化成灰。天條死於天壺之中，天殤死在天鏡的光芒之下！

&emsp;&emsp;不消片刻，天道世界便儼然成了一片屠戮場，到處都是死亡的天神屍體，還有其他天神在拼命逃竄，衝向通天河，甚至有些天神直接撕裂天空，打算違反天條直接下界。

&emsp;&emsp;永康大世界，風和日麗，晴空萬里。

&emsp;&emsp;突然，蒼天裂開，天風上神那巨大無匹的身軀撕開天空，竟然從天道世界降臨！那尊上神的肉身如同颶風凝聚而成，有着龐大無比的身軀，強大無比。不過永康大世界畢章是大世界，傳承悠久，多有仙王仙君出身這個世界。此地聖地如林，哪個聖地沒有十道二十道飛昇融光?別說天神，就算是神王來到這裡，也得貓着腰，小心翼翼。

&emsp;&emsp;然而下一刻，永康大世界的人們只見那尊天神突然被灌入無邊的天火，風助火勢，竟在天風上神體內燃燒，頃刻間便將這尊上神燒成一團灰燼，從空中跌落下來！

&emsp;&emsp;永康大世界的人們呆滯，一個個聖地上，煉氣士們張着嘴巴，看着還在墜落中的灰燼久久無語。

&emsp;&emsp;在龍興大世界，也有天神突然撕裂天空，探身下界，試圖逃出天道世界。突然，一口鋼叉從後方刺出，將那天神刺穿！巨大的叉子甚至刺破兩界壁壘，讓天空流血，神血如同瀑布流淌下來。那尊天神還未曾死，發出淒厲慘叫，但下一刻，一柄無比龐大的斧頭斬落，將那尊天神的腦袋砍下。

&emsp;&emsp;類似的一幕，還發生在常陽、樣舟、鶴林、應天、平江、滄浪等世界，這些地方也有天神逃遁，尚未降臨，便被天道神器斬殺！甚至還有天神逃出天道世界，來到下界，也被從天而降的天道神器擊殺！這一幕，驚心動魄，手段兇殘，令人髮指。

&emsp;&emsp;「天道世界，一定發生了什麼變故!」

&emsp;&emsp;這些世界的人們心驚肉跳，暗自揣測道。

&emsp;&emsp;沒過多久，那三百六十尊天道正神便被許應殺個乾淨，至於其他並非正神的神靈，往往都是諸天萬界的士地等神袛，不在正神之列。濟覺佛子看着這一幕，悄悄往許應身上丟幾道佛光，見許應沒有反應，心道：「他對我的佛法免疫了?」

&emsp;&emsp;過了片刻，他終於確定：「阿應施主不是受六字大咒影響，而是他本身就如此兇殘！」

&emsp;&emsp;Www.тTk ān.c○

&emsp;&emsp;天道世界的諸多太古巨獸、遠古巨獸也是瑟瑟發抖，不敢近前。

&emsp;&emsp;許應在空中步行，腳步不快，但速度很快，他所過之處，一件件大如山嶽的天道神器騰空而起，融入天幕之中。天道世界頓時泛起各種廣大的天道符文，與這個世界原來的符文相重疊，相替代。

&emsp;&emsp;許應不緊不慢向前走去，沒過多久，所有天道神器融入到天道世界之中，與世界融爲一體，重煉天道世界的規則，替代原有的規則！突然，許應心中微動，向天道世界最高的那座神殿走去，濟覺佛子連忙跟上他。

&emsp;&emsp;只見那座神殿內外聚集了不知多少天道衆，守護着神殿，殺氣騰騰，大有以自己的血肉精神，守護這座大殿的氣概。許應徑自走上前去，隨手一撥，無數天道衆頓時紛紛飛起，手舞足蹈向四面八方跌落。

&emsp;&emsp;濟覺佛子見狀，舒了口氣，他還以爲許應還會延續之前的殘暴，大開殺戒，把這些天道衆也給殺光。沒想到許應這一拂袖，只是將天道衆送走，並未傷人性命。

&emsp;&emsp;許應大步走入殿中，大殿內供奉着天尊的玉像。玉像手中，持着一件玉如意，迸發出厚重天威，遠勝其他天道神器！「鎮壓天道世界的天道至寶！」許應心中一驚，適才他將三百餘件天道神器重煉一遍，便察覺到自己無法完全更改天道世界的規則，應該還有一箇中樞。

&emsp;&emsp;「就是這件玉如意，掌握着天道世界的運轉!」

&emsp;&emsp;許應縱身而起，向玉如意抓去，突然濟覺暴喝一聲：「小心！」

&emsp;&emsp;這年輕僧人陡然橫移，擋在許應身前：「無量金身!」

&emsp;&emsp;兩人面前，那天尊玉像突然睜開眼睛，一個厚重的聲音從玉像中傳來：「放肆！」天尊玉像揮起天道至寶玉如意便自砸下，一時間天威厚重，將兩人壓得喘不過氣!

&emsp;&emsp;鐺——濟覺周身金光燦燦，浮現一口大鐘虛影，圍繞自己呼嘯旋轉，但這大鐘隨即在玉如意下破碎！玉如意敲擊在濟覺的腦袋上，年輕僧人的腦門一下子凹下去一大塊，被打得鼻孔噴出兩道血箭。

&emsp;&emsp;這一擊造成的澎湃氣浪，衝擊得整個神殿四面牆壁轟然飛出，只剩下一根根柱子！濟覺的無量金身，即便是許應也羨慕非常，認爲自己只有將六秘修煉到第九重天，才能把肉身煉得與之媲美。事實上濟覺的肉身的確非比尋常，瀛洲中幾尊屍君圍攻他，都未能將他的無量金身打破，連殺十幾天，也未能傷到他分毫。

&emsp;&emsp;而天尊玉像手持玉如意，只是一擊，便將無量金身打破，此等戰力，遠勝仙君！

&emsp;&emsp;倘若這一擊落在許應身上，只怕能將許應的肉身元神一併打碎，只剩下不滅真靈！

&emsp;&emsp;而這只是天尊立在天道世界的一尊玉像而已!

&emsp;&emsp;許應長嘯一聲，六大洞天全開，祭起五大重寶充當境界，催動誅仙劍氣，迎上天尊玉像！與此同時，濟覺被打得渾渾噩噩，差點以爲自己要死掉，不料下一刻從許應那裡傳來磅礴生機，霎時間便將自己的傷勢治癒！不僅如此，他剛纔捱了天道至寶玉如意的一擊，受了很重的天道道傷。這種天道與他的佛道不同，天道污染，不僅污染了他的傷口，還侵入他的肉身，侵蝕他的希夷之域和元神，對他來說，這種天道道傷極難煉除，但下一刻，天道道傷便被許應抹的一乾二淨！

&emsp;&emsp;濟覺又驚又喜：「我與阿應施主互相加持，他就是我的歸道玉盤！大慈大悲手！」他與許應一左一右，向那天尊瘋狂攻去，許應呼喝連連，而濟覺則是每出一招，都要中氣十足的叫出這一招的名稱，威勢滿滿！

&emsp;&emsp;「佛光普照！」

&emsp;&emsp;「天花亂墜！」

&emsp;&emsp;「萬劫不復！」

&emsp;&emsp;許應祭起水火混天鼎，冷笑道：「我道天神們爲此何都是丈育，沒想到遺傳自你！」大鼎迎上玉如意，兩件寶物都是天道至寶，只是一個是天尊所煉，一個是玄空神王所煉。玄空神王所煉的水火混天鼎威能要比天尊所煉的玉如意弱了幾分，但碰撞之下受損的竟然是玉如意！那玉如意雖然也是天道至寶，同樣烙印滿三千道文，但這些符文漏了大半，倘若沒有遇到水火混天鼎還罷了，能夠發揮出看似比混天鼎還要強

&emsp;&emsp;大的威能，但遇到水火混天鼎，便立刻暴露出各種破綻，玉如意與水火混天鼎幾次碰撞，便發出咔嚓一聲，竟被大鼎震斷。

&emsp;&emsp;天尊玉像手中沒有了玉如意，立刻不支，剛剛擋下濟覺的棒喝，便被許應的八荒煉日印擊中，踉蹌後退。他還未站穩，迎面便是濟覺的佛門神通超度，被超度上半空。然而天空中許應催動怒九霄神雷引，神雷自九天而來，狠狠劈在天尊玉像的腦門上。

&emsp;&emsp;「醍醐灌頂！」

&emsp;&emsp;佛光從他頂門衝下，天尊玉像從空中墜落，迎上許應的一招飛昇，將玉像擊穿。

&emsp;&emsp;濟覺雙掌推出：「萬劫不復！」他身後現出萬丈大佛元神，也自推出雙掌，頓見無量業火涌來，纏繞着天尊玉像向業火中墜落！許應祭起誅仙劍氣，從天尊玉像的頂門一路斬下，劈到玉像腳底板。那玉像轟然裂開，分成兩半，向兩側徐徐倒下。

&emsp;&emsp;許應緩緩直起身軀，散去誅仙劍氣，胸中一骨股豪氣涌動。

&emsp;&emsp;「從今日起，我爲天道主！誰也別想飛昇！
