<title>《擇日飛昇》▷ 第六百八十六章：大道漲落</title>

&emsp;&emsp;“太一大道君也會來天境墟？”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，有些發愁，這位大道君來到天境墟所爲何事？莫非是爲虛皇、太乙等人而來？

&emsp;&emsp;“師尊來天境墟做什麼？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;他這句師尊說的無比嫺熟，彷彿早已是太一大道君的弟子, 讓卓道純也一時間有些恍惚，難道這個人早已是自己的師弟，只是自己一直沒有見過。

&emsp;&emsp;“師尊來天境墟自有其道理，不是我們這些弟子所能過問。”

&emsp;&emsp;卓道純很快便恢復道心，道，“自從出現昊熠一事後，師尊便很少對弟子說心裡話, 真傳也很少傳了。師弟, 有些事不該打聽就不要打聽, 能活得久一些。”

&emsp;&emsp;許應稱是，心中暗自納悶：“若是對付虛皇、太乙這些流寇，我們這些弟子肯定排不上用場，那些不朽前來便是。但這次偏偏讓我們這些弟子前來，看來太一大道君他們的目標，不是虛皇他們。”

&emsp;&emsp;道極真王小心翼翼控制着樓船，駛入天境墟，從天境墟的上空沿着一條曲折的道路行進。

&emsp;&emsp;許應現狀，心中狐疑：“天境墟中到底有什麼，爲何他們來到此地也極爲謹慎？”

&emsp;&emsp;道極真王何止謹慎，甚至有一種不敢逾越雷池半步的感覺。

&emsp;&emsp;“這位師兄，天境墟是什麼地方？”許應詢問同船的一位修士。

&emsp;&emsp;那修士受寵若驚，連忙道：“不敢稱師兄。我聽我師尊說，天境墟是大道潮汐時擱淺到彼岸的一個神秘之地，經常有不凡的寶物出世，甚至還可以尋到一些高明至極的功法。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔, 大道潮汐？

&emsp;&emsp;潮汐擱淺？

&emsp;&emsp;有寶物和功法出世？

&emsp;&emsp;經他這麼一說, 天境墟更加神秘了。

&emsp;&emsp;“師兄，何謂大道潮汐？”許應虛心求教，問道。

&emsp;&emsp;那修士連忙道：“不敢稱師兄，真的不敢。許師兄若是不介意，叫我瞿師弟便是。我姓瞿，名衛，是青嵐道君的弟子。大道潮汐是一個古老的傳說，相傳混沌海中的所有宇宙，都伴隨着混沌海的漲落而產生大道漲落的現象。人們稱這種現象爲大道潮汐。”

&emsp;&emsp;“大道漲落？”

&emsp;&emsp;許應愈發好奇，“何謂大道漲落？大道如何漲落？”

&emsp;&emsp;瞿衛對此也不甚瞭解，旁邊一個女弟子道：“大道漲落便是混沌海漲潮時，各個宇宙中的天地大道變得異常活潑，大道越來越強大，修士的修爲實力越來越強，神通的威力也越來越大。而混沌海落潮時，天地大道的活性便會越來越低，道法神通的威力也會越來越低，甚至出現諸天無道、大道凋零衰亡的現象。”

&emsp;&emsp;許應呆住, 混沌海中居然還有這種奇妙的現象？

&emsp;&emsp;“潮汐到達最低點之後, 萬道俱滅, 諸天無道, 所有人都成了凡夫俗子。待到混沌海漲潮時，大道復甦，神通便緊隨而來。如此一次漲落，便稱作大道潮汐。”

&emsp;&emsp;那女弟子道，“不過，大道漲落伴隨着混沌海的漲落，這樣一次漲落的間隔時間，跨度實在漫長，往往以億年計算。我們無須擔憂這些事情，我們彼岸離大道漲落還遠着呢！”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“也是。大道漲落的時間跨度這麼長，哪裡會這麼巧輪到我們？”

&emsp;&emsp;四周的修士都是來自其他不朽的門下，聞言也紛紛笑出聲來，附和不已。

&emsp;&emsp;瞿衛繼續道：“至於潮汐擱淺，就是說在大道漲落的途中，混沌海會推一些海中的東西到岸上去，推上岸的東西，就叫潮汐擱淺。”

&emsp;&emsp;許應恍然大悟，笑道：“天境墟，便是一個混沌海中衝上彼岸的產物。對不對？”

&emsp;&emsp;衆人紛紛稱是。

&emsp;&emsp;這時，道極真王的聲音傳來：“你們這樣理解，或許不對。”

&emsp;&emsp;許應看去，道極真王邁步走下樓閣，來到船頭，望向幽暗不明的天境墟深處，道：“天境墟，其實比彼岸更早，更爲古老。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，各自怔住。

&emsp;&emsp;道極真王道：“天境墟爲何取名叫天境？那是因爲早在彼岸誕生之初，天境墟便已經存在。那時彼岸與天境墟還連接在一起，相隔沒有這麼遠。人們不知該如何修煉，他們在天境墟中發現了修煉法門，這才走上修煉的道路，並且最終建立了彼岸。”

&emsp;&emsp;許應失聲道：“彼岸的道法，起源自天境墟？”

&emsp;&emsp;他突然想到了虛皇大道君送到地仙界的那塊翠巖，翠巖上的功法叫做混元洞淵闢劫經。

&emsp;&emsp;虛皇大道君從哪裡弄來的如此高等的功法，一直是困惑許應的問題之一。

&emsp;&emsp;現在看來，虛皇大道君其實是在天境墟尋到了一塊刻有闢劫經的翠巖！

&emsp;&emsp;船上的諸多修士也驚訝莫名。他們原本以爲彼岸道法這麼強橫，是因爲各位不朽天縱奇才，沒想到也有着傳承！

&emsp;&emsp;道極真王道：“理架構便是來自天境墟。這種大道架構極爲厲害，是宇宙間最強大的架構，未逢敵手！”

&emsp;&emsp;他說到這裡，不覺帶着幾分驕傲。

&emsp;&emsp;“不過，適才你們有一點說錯了，混沌海的各個宇宙的大道漲落，並非同時發生，每個宇宙，都有着其各自的大道漲落。”

&emsp;&emsp;道極真王道，“有時候，你的宇宙發生道漲現象，另一個宇宙卻有可能發生道消現象。這個宇宙發生道消，有可能旁邊的宇宙任何事情都沒有發生。大道漲落，不像混沌海的漲潮退潮，而像是各個宇宙內部的漲潮退潮。我們近期觀察大千宇宙，發現其中有兩座宇宙已經發生退潮現象，顯然大道漲落與混沌海的漲落無關。”

&emsp;&emsp;他的見解，要比其他人高明許多，顯然彼岸的不朽也在研究這種現象。

&emsp;&emsp;“宇宙內部的大道漲落？”

&emsp;&emsp;許應思索片刻，道，“道極師叔，大道漲落既然不是混沌海漲落造成的，那麼造成大道漲落的原因是什麼？”

&emsp;&emsp;道極真王猜測道：“很有可能是劫運造成的。不同宇宙，有着不同劫運，劫運壓制下，大道發生漲落的現象。這只是我的一個猜測，做不得準。”

&emsp;&emsp;許應又問道：“混沌海漲落，又會發生什麼事情？”

&emsp;&emsp;道極真王笑道：“混沌海漲落只是對大道漲落的猜測，至今爲止，我們還未發現混沌海漲落的現象。”

&emsp;&emsp;許應不解，道：“可是，沒有混沌海漲落，爲何會出現天境墟擱淺？”

&emsp;&emsp;道極真王哈哈大笑，道：“是我彼岸擱淺在天境墟上，不是天境墟擱淺在彼岸上。或許，根本不存在所謂的潮汐擱淺！彼岸與天境墟之間，只是一次巧合罷了。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;許應卻心中納悶：“無論彼岸擱淺在天境墟上，還是天境墟擱淺在彼岸上，都是擱淺，豈不是都說明的確有混沌海潮汐？”

&emsp;&emsp;只是，他也是初來乍到，瞭解的東西不多，也不知道自己的判斷是對是錯。

&emsp;&emsp;樓船輕輕一頓，緩緩降落。

&emsp;&emsp;許應向下看去，只見幾座古老無比的仙殿飄浮在下方的山嶽之間，極爲古老，上面篆刻着枝節狀的理文。

&emsp;&emsp;樓船下落到一座仙殿前方，許應從船上下來，卻見一個壯漢跏趺坐在仙殿前，虯髯筋軀，半裸着上身，瞪大眼睛，盯着幽暗不明的天境墟深處，半晌眼睛不眨一下。

&emsp;&emsp;許應目光落在他的身上，只覺此人有些熟悉，待看到仙殿後方的山嶽之間，一柄巨大錘頭斜斜插入虛空，錘頭比山體還要巨大，他心神不由大震：“我第一次飛昇彼岸時，所見到的那個揮起巨錘砸向佛祖的彼岸巨人，便是他！”

&emsp;&emsp;那虯髯筋軀的壯漢危坐不動，對他們視而不見。

&emsp;&emsp;“巫臣道君，我等奉太一大道君之命，來此地歷練。”

&emsp;&emsp;道極真王向那壯漢見禮，道，“還望行個方便。若是遇到危險，還請道兄相助。”

&emsp;&emsp;巫臣道君並不做聲。

&emsp;&emsp;道極真王向衆人道：“我已經與巫臣道君打過招呼，你們可以下去尋寶了。”

&emsp;&emsp;他這話讓衆人都有些遲疑，巫臣道君顯然什麼話都沒有說，也算打過招呼？

&emsp;&emsp;道極真王笑道：“你們放心，還有我在此坐鎮。你們但若遇到危險，我與巫臣道君自然會出手相助，保你們平安。”

&emsp;&emsp;突然，卓道純看向另外三座仙殿，揚了揚眉，道：“真王，還有其他大道君，也派人來到此地。”

&emsp;&emsp;道極真王向那三座仙殿看去，也不禁怔住。只見那三座仙殿前也各自停泊着一艘樓船，只是船上已經沒有人。

&emsp;&emsp;“看來其他三位大道君，也對天境墟念念不忘。他們已經先我們一步，派人前來。”

&emsp;&emsp;道極真王揚了揚眉，笑道，“諸位，咱們也得抓緊纔是。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，這裡的四座仙殿，應該對應着彼岸的四位大道君，其他三位大道君也派人前來，這就值得玩味了。

&emsp;&emsp;“真王，其他三位大道君也派人前來，到底所爲何事？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;聽到他的聲音，巫臣道君突然目光如電，向他看來。

&emsp;&emsp;許應心頭一突：“佛祖送我回三界時，不知道巫臣道君是否發現我在那道飛昇霞光中。”

&emsp;&emsp;他猛然發現，自己好像被彼岸的很多人認得，而且都是巨頭。

&emsp;&emsp;巫臣道君道：“你有些熟悉。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我一定長着一張大衆臉，很多人第一次見到我，都說曾經見過我。”

&emsp;&emsp;巫臣道君不再看他，繼續看向天境墟。

&emsp;&emsp;道極真王笑道：“太一大道君能派人前來，其他三位大道君自然也能派人前來，這裡面沒有什麼貓膩。你不要瞎猜測。快點去吧。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛飛出仙殿，向下方飛去。

&emsp;&emsp;道極真王目光落在許應身上，笑眯眯道：“許老弟，你是大道君的弟子，大道君連你都不曾告訴，還能告訴我？快點下去吧。”

&emsp;&emsp;許應無奈，只得飛身而去，心道：“彼岸四位大道君都派人前來，而且太一大道君還要親自降臨，那麼天境墟發生的事一定非同小可！說不定，其他三位大道君也會親自降臨。這裡絕非善地！君子不立危牆之下，還是早點離開比較好！”

&emsp;&emsp;仙殿前，巫臣道君突然道：“我記得他。當日在天仙界收割時，他手持通天道人氣息的利劍，刺穿我的眉心。”

&emsp;&emsp;道極真王笑道：“的確是他。我借龍族的元神降臨，正在四下收割時，被他一劍斬殺，未能竟全功。”

&emsp;&emsp;巫臣道君道：“他居然敢來到彼岸，還以爲我們沒有認出他。”

&emsp;&emsp;道極真王忍不住笑道：“天仙界收割，他殺了數百位不朽的元神化身，居然還天真的以爲我們認不出他來，真是可笑。”

&emsp;&emsp;巫臣道君擡頭瞥他一眼，道：“你爲何沒有殺他？”

&emsp;&emsp;道極真王無奈道：“太一大道君要收他爲徒，我豈敢殺他？”

&emsp;&emsp;巫臣道君依舊面無表情道：“大道君昏聵了。”

&emsp;&emsp;道極真王笑道：“有能耐，你當着他的面說。”

&emsp;&emsp;巫臣道君道：“大道君這一生吃過兩次虧，都是栽在三界的人手中。但願這次不要栽第三次。倘若栽第三次，還不如把大道君的稱號讓出來，我來做大道君！”

&emsp;&emsp;道極真王見他越說越露骨，連忙道：“道兄，你這些日子是否有發現？”

&emsp;&emsp;巫臣道君道：“有。天境墟中，有一些東西在死灰復燃！還有來自三界的匪徒，試圖與這些東西勾結。”

&emsp;&emsp;道極真王面色凝重，道：“死灰復燃？怎麼可能？當年我們下手很乾淨。難道是大道潮汐真的來了？”

&emsp;&emsp;他望向遠處，喃喃道：“這次，是漲潮還是退潮？”

&emsp;&emsp;許應落地，沒有繼續向前飛去，而是打算往回撤，心道：“太乙天尊肯定會來到天境墟找我，我無須跟着卓道純他們，還是先與太乙天尊這些反賊碰面比較好。”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然看到一塊翠青色的石碑。

&emsp;&emsp;許應頓下腳步，鬼使神差的向那塊石碑走去。

&emsp;&emsp;他還未來到翠青色石碑前，突然腳下嘩啦啦作響，急忙看去，只見自己踩到了幾具白骨。

&emsp;&emsp;許應退後一步，四下看去，只見無數白骨圍繞着翠青色石碑堆積，數量之多，令人頭皮發麻！

&emsp;&emsp;他蹲下身子，只見有些骸骨的頭骨上，有切削過的痕跡。

&emsp;&emsp;許應仰頭望向前方的石碑，低聲道：“這些人生前，被人削去了頭皮。”
