<title>《擇日飛昇》▷ 第八百九十二章：不過如此</title>

&emsp;&emsp;帝宸似笑非笑，落在許應背後的那口黑棺上。

&emsp;&emsp;“陛下這時歸來，莫非所要辦的事，已經辦妥了？”帝后娘娘詢問道。

&emsp;&emsp;帝宸悠然道：“原本沒有辦妥。但現在辦妥了。”

&emsp;&emsp;帝后娘娘和元未央都不解其意。

&emsp;&emsp;帝宸目光幽幽，看着許應心中默默道：“朕與一衆朝臣尋遍混沌虛空，久尋無果，現在那些臣子還在搜尋你的下落。沒想到，你居然自投羅網。元始道炁，終於送到我手。”

&emsp;&emsp;混沌海中，混元仙朝的王侯將相還在追擊許應的道身，終於跨過數百個宇宙，將許應道身困住。

&emsp;&emsp;仙朝九王十八侯，此刻悉數出動，調運各路大軍，圍追堵截，險些讓許應逃掉，着實讓他們窩火。

&emsp;&emsp;更讓他們驚怒的是，道盟的高手源源不斷前來，還有混沌鍾和混沌生物也時不時前來湊熱鬧，讓他們疲於應對。

&emsp;&emsp;“不過好在終於將這小子困住了！”

&emsp;&emsp;混元仙朝左相羿道人鬆了口氣，笑道，“如今，他無路可逃了吧？”

&emsp;&emsp;那許應揹着黑棺，已經落入他們佈下的天羅地網之中，左右衝撞，卻被仙朝將士屢屢殺回。

&emsp;&emsp;“請九王出手，將此子擒拿！”左相羿道人躬身道。

&emsp;&emsp;混元仙朝九位異姓王各自走上前來，正欲走入陣中，突然停下腳步。

&emsp;&emsp;只見混沌海中波濤陡起，一隻如鱉如龜的混沌生物乘波破浪，向這邊而來。

&emsp;&emsp;羿道人面色微沉：“又是道盟的混沌殿主！渾屯生真是陰魂不散！”

&emsp;&emsp;這時，卻見混沌海中殺伐陡起，有一位道人走來，自身殺氣劈開厚重的混沌之炁。

&emsp;&emsp;羿道人心頭一突：“道盟主掌殺伐的巫道玄！”

&emsp;&emsp;混沌海中鴻蒙動，先天靈光鈴鈴作響，靈光中演化萬千先天靈寶，靈寶外圍浮現出一個個宇宙洪源。其中有一老者走來，萬千靈寶千變萬化。

&emsp;&emsp;“道盟主掌鴻蒙的萬聖尊師！”

&emsp;&emsp;羿道人剛認出這老者，卻又見道盟無極觀主、輪迴殿顧道生、因果殿江自流等人，也從不同方向走來。

&emsp;&emsp;“道盟的九大殿主，除了道寂，都來到了！”

&emsp;&emsp;羿道人心頭微震，望向道盟的八位殿主。道盟與混元仙朝的主旨不同，道盟是爲了追尋大道的終極奧妙，仙朝則是爲了江山存續，世代傳承。

&emsp;&emsp;雙方多有矛盾，曾經屢次交鋒，多有死傷。前不久，還有渾屯生等人大鬧皇極帝都，企圖擄走大祭酒元未央的事情發生。

&emsp;&emsp;萬聖尊師望向被困在陣中的許應，呵呵笑道：“對付我道盟的外門弟子，皇極帝都居然出動了九王十八侯，還有左右二相，以及三十六天將，陣勢未免太大了。”

&emsp;&emsp;巫道玄走上前來，道：“這讓我愈發好奇，我道盟外門弟子背上的那口黑棺，到底隱藏着什麼秘密。”

&emsp;&emsp;左相羿道人冷哼一聲，淡淡道：“若是道寂道兄也來了，我皇極帝都還禮讓諸位三分，但是道盟九殿，只來了八位。我只怕八位道兄要永遠留在此地。”

&emsp;&emsp;就在這時，劫運殿道嫺宮主突然道：“諸位道友，人不對，走罷。”

&emsp;&emsp;各殿殿主聞言，各自一怔，紛紛向被困在陣勢之中的許應看去，但見許應各種大道，衆妙皆備，九道循證，出神入化，與組成陣勢的一衆皇極帝都高手，殺得天昏地暗。

&emsp;&emsp;輪迴殿主顧道生急忙催動輪迴天眼，向許應看去，他的輪迴天眼可以洞徹一切宇宙，但有輪迴變化，皆難逃其天眼。

&emsp;&emsp;然而他望向許應，看到的卻是結結實實的真人，其人沒有運用什麼輪迴神通來矇蔽他們。

&emsp;&emsp;“人不可能是假的！”顧道生驚疑不定。

&emsp;&emsp;因果殿主江自流催動因果大道，洞悉一切因果，向許應看去，將許應身上各種天地因果瞭然於胸，不由大皺眉頭。

&emsp;&emsp;“陣中人若是假的，那麼他便可以矇蔽大因果，做到真正的跳出因果，不墮輪迴！”

&emsp;&emsp;江自流搖頭道，“我不知何人有這個手段。”

&emsp;&emsp;渾屯生等人也紛紛向許應看去，他們是各自大道的盡頭，這雙眼睛可謂明察秋毫，洞悉一切混沌、鴻蒙、太一、無極等先天大道的變化，然而目光落在那個許應身上，卻看不出有任何不同。

&emsp;&emsp;不過劫運殿的道嫺宮主，在劫運之道上的造詣實在太高，她的話衆人不由不信。

&emsp;&emsp;道嫺宮主轉身離去，渾屯生、巫道玄等殿主也相繼離去。

&emsp;&emsp;左相羿道人怔住，望向被困住的許應，心中有些遲疑。他動用各種手段探查，許應都是一個活人，絕非道身。

&emsp;&emsp;因爲許應身上有各種大道的氣息，九道循證也極爲正宗！

&emsp;&emsp;甚至連許應背後的黑棺，氣息也是如此真實，時不時的滲出一種異道的氣息！

&emsp;&emsp;“拿下他！”

&emsp;&emsp;羿道人冷哼一聲，吩咐道，“生死不論！”

&emsp;&emsp;他一聲令下，九王之中的無極王蕭稷山出戰，侵入陣勢之中！

&emsp;&emsp;許應還在負隅頑抗，但無極王蕭稷山是何等厲害？

&emsp;&emsp;其人乃無極大道修成盡頭，擡手間便將許應一切道法悉數壓制，下一刻許應嘭地一聲爆開，化作一片虛空。

&emsp;&emsp;蕭稷山呆住，抓向那口黑棺，卻見黑棺也自嘭地一聲爆開，同樣化作一片虛空！

&emsp;&emsp;蕭稷山衝入虛空之中，衣袖抖動，將虛空收入自己雙袖，然而虛空中空無一物，很快便在他袖中散去。

&emsp;&emsp;蕭稷山擡頭，望向左相羿道人，羿道人的面色有些不太好看，吐氣開聲，道：“虛空道身！嘿嘿，虛空大道，果然厲害得很，難怪陛下力排衆議，要封元未央爲大祭酒……”

&emsp;&emsp;九王十八侯的面色都有些不太好看。

&emsp;&emsp;他們追擊許應已經長達數年，千辛萬苦總算將他困住，沒想到只是一具虛空道身。

&emsp;&emsp;只是，虛空大道在混沌海中天生殘缺，怎麼會一下子多出兩位虛空道主？

&emsp;&emsp;“我們走！”

&emsp;&emsp;左相羿道人一聲令下，衆人立刻收兵，一艘艘樓船衝入虛空，進入混元仙朝開闢的虛空驛道，向着皇極帝都趕去。

&emsp;&emsp;渾屯生、顧道生、江自流等道盟殿主沒有走遠，而是默默地注視着這一幕。突然，渾屯生道：“道嫺道友，你是如何得知許應並非許應的？”

&emsp;&emsp;諸位殿主目光落在道嫺宮主身上，道嫺宮主道：“許應的虛空道身已經出神入化，模仿出自身的先天九道，甚至連混沌大道也模仿出來。劫運對他來說，自然不在話下。然而他劫運最是難測，他混沌了未來，擾亂了因果，矇蔽了輪迴，但劫運是他無法愚弄的。我看到了他在將來，毀滅三界宇宙的情形。而在這個許應身上，我並未看到這一幕。”

&emsp;&emsp;輪迴殿主顧道生驚訝莫名，失聲道：“你能看到他的將來？不對，他在我輪迴池修行回照時，他的所有未來統統不可見！”

&emsp;&emsp;道嫺宮主淡淡道：“我也只看到了他的一種未來。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，道盟主所說的大人物……”

&emsp;&emsp;渾屯生喃喃道，“難道不是鍾道友，而是他？”

&emsp;&emsp;其他殿主各自心頭微震。

&emsp;&emsp;許應若是大人物，那麼他們看不到許應的未來便只有一個可能：未來的許應，修爲成就遠在他們這些殿主之上，混沌了未來！

&emsp;&emsp;道嫺宮主道：“大人物干係到我們與混沌主之爭的勝敗，關係到我道盟是否能見大道之真實！無論如何，不能讓他落入混元仙朝的手中！”

&emsp;&emsp;江自流淡淡道：“若是大人物不能是我道盟的大人物，那麼最好是死掉的大人物。”

&emsp;&emsp;各位殿主紛紛點頭。

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;許應尚且不知帝宸已經回到皇極帝都，聽聞宿紅玉之言，詫異道：“他們道法已經被我破了，還敢對我動手？不過紅玉，你大可以告訴他們，我對帝位並無想法。”

&emsp;&emsp;宿紅玉微微皺眉，傳音道：“不是你沒有想法便可以全身而退，你指出各大帝族的功法和道法的弱點，按照常人的想法，他們本應該謝你。但是對他們來說，你這便是自尋死路。”

&emsp;&emsp;她頓了頓，道：“歷代仙帝自己都無法修補這些功法，他們只是歷代仙帝的後人，更加無法修補完善祖傳的功法。你告訴他們破綻何在，也是無用，反倒將他們祖傳絕學的破綻暴露。你不死，他們心中難安！”

&emsp;&emsp;許應失笑。

&emsp;&emsp;明明有恩於他們，卻要把恩人幹掉。

&emsp;&emsp;“這些帝族世閥的邏輯，與當年的元狩世閥並無區別。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;他此來的目的，只是爲了躲避帝宸等人的搜捕，無意參加什麼逼宮、帝位之爭，當即傳音道：“既然如此，我離開便是。”

&emsp;&emsp;宿紅玉目光閃動，道：“我護送你離開！”

&emsp;&emsp;“不用。”

&emsp;&emsp;許應徑自向金鑾殿外走去，悠悠道，“我修成道主之前，皇極帝都的這些強者需要我仰視。我修成道主之後，再觀他們，每個人的頭頂都插了一根草，標好了價格。”

&emsp;&emsp;宿紅玉微微皺眉，不知他這句話是何意。

&emsp;&emsp;“許道友哪裡去？”

&emsp;&emsp;突然，田家族老田不勿滿面慈祥，呵呵笑道，“許道友，如今正值對付帝宸的關鍵時期，你不能走。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“諸位見諒。帝宸尚未歸來，如今又是元愛節，我乃青澀少年，難免有情愛之念。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛露出心領神會的神色，田不勿笑道，“人不風流枉少年。許道友，你揹着帝棺前去赴會，豈不是唐突佳人？把帝棺留下。”

&emsp;&emsp;許應腳步不停，徑自走到金鑾殿外，笑道：“此棺事關重大，恕我不能離身。”

&emsp;&emsp;田不勿聞言，也自站起身來，呵呵笑道：“元愛節上，女孩青春曼妙，讓我這把老骨頭也難免動心。我也前去湊湊熱鬧，說不定有人心儀我這把老骨頭。”

&emsp;&emsp;秦家族老秦風骨笑道：“田道友人老心不老，既然如此，我也去陪陪他。”

&emsp;&emsp;文家族老文淵笑道：“你們這些老不修，出去也不怕被人笑話。既然你們不怕，我也不怕！”

&emsp;&emsp;又有幾位族老紛紛起身，嚷嚷着要參加元愛節，紛紛向金鑾殿外走去。

&emsp;&emsp;許應大步來到殿外，心道：“未央知道我來到皇極帝都，她必會前來尋我。只是她未必知道我身在何處。”

&emsp;&emsp;他大步向外走去，體內後天大道運轉，霎時間先天九道、虛空大道和異道，統統沒有了任何大道屬性，體內洪源如同一片平湖，波瀾不起。

&emsp;&emsp;他向前走動，湖波盪漾，大道如同波紋，有的成了鴻蒙，有的成了混沌，有的成了無極，有的成了太一。

&emsp;&emsp;波紋與波紋碰撞，形成了萬千種不同的天地大道。

&emsp;&emsp;他的後天大道太奇妙了，各種天地大道時時刻刻處在生生滅滅之中，宇宙洪源的生生滅滅，而自我演化。

&emsp;&emsp;這時，田不勿快步走到他的身邊，笑道：“許道友少年英雄，不知棺中所葬是哪位仙帝？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“我若是說，我也不知棺中葬着的是人還是物，你一定不信。對不對？”

&emsp;&emsp;田不勿哈哈大笑：“我當然不信。”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，道：“我真的不知棺中人是誰。其實我並非你們混元仙朝的人，我只是路過此地，卻被捲入你們的紛爭之中。”

&emsp;&emsp;田不勿笑道：“許老弟開玩笑的時候，很是認真。不知道許老弟是否有心帝位？”

&emsp;&emsp;許應認認真真道：“我對混元帝位也沒有半點非分之想，我根本不想做混元仙朝的仙帝。我只是出來幫人護法，自己也沒有料到會出現這些事情。”

&emsp;&emsp;田不勿哈哈笑道：“許老弟的笑話越講越好了！請，請！”

&emsp;&emsp;兩人聯袂而行，不知不覺間飛出仙庭，只見帝都中少年少女更多了，不乏有天資絕代之人，展現各種神通道法，期待獲得意中人的注意。

&emsp;&emsp;田不勿道：“許老弟，你看那邊的女子如何？”

&emsp;&emsp;他擡手指向一位明媚的少女，就在許應看過去的同時，田不勿突然催動帝崆流傳下來的無極浩然四證篇，霎時間許應眼前一切盡皆消失，取而代之的是蒼茫無盡的無極道界！

&emsp;&emsp;田不勿的身形屹立在無極道界之間，這尊先前還瘦小的老者此刻變得無比偉岸，無極道界的天空中，大大小小的宇宙如同虛空中的透明水母，遊動不息。

&emsp;&emsp;而在無極道界之外，隱約間還可以看到其他八種不同的大道宇宙飄浮！

&emsp;&emsp;“許應，我田家的無極浩然四證篇，是先祖帝崆四次證道無極所悟。第一次證道，印證天地，第二次證道，大道等身，第三次證道，無極混元，第四次證道，臻至無極的盡頭！”

&emsp;&emsp;田不勿目光落在許應身上，在他面前，許應顯得極其渺小，他緩緩握拳，拳中彷彿握着混沌海萬千宇宙的無極大道，聲音在天地間震動。

&emsp;&emsp;“億萬年來，我田家人苦苦修行，別說參破功法破綻，甚至沒有人能將這門功法修煉到先祖帝崆的地步。你卻參破了我田家的功法破綻，你說先祖帝崆只有一種大道到達盡頭，其他的都是僞盡頭。那麼你唯一不能破的，想來就是無極大道了罷？”

&emsp;&emsp;他的拳頭合攏，一拳轟來，聲音炸響：“所以，我便以無極大道殺你！”

&emsp;&emsp;許應仰起頭，看着這一拳轟來，體內平湖般的後天大道突然波瀾陡起。

&emsp;&emsp;霎時間先天九道、虛空和異道同時爆發，貫穿於各種大道的數十萬種天地大道，頃刻間便擁有了活力！

&emsp;&emsp;這一刻，他的體內、體外，彷彿各自誕生了一個完美的宇宙，虛空與先天九道與異道平衡的宇宙！

&emsp;&emsp;一座不可能存在的完美宇宙，將無極道界切開，形成自己的領域！

&emsp;&emsp;皇極帝都的天空突然彷彿凝固了一下，接着無極道界和後天道界各自浮現出來，田不勿那龐大的身形出現在世人面前！

&emsp;&emsp;他的無極道界在劇烈的衝擊中，竟然開始瓦解！

&emsp;&emsp;“田道兄誤會了，我從未說過，我破不了無極。我說的是，你們與諸帝，不過如此。”
