<title>《擇日飛昇》▷ 第六百七十八章：再遇悟空</title>

&emsp;&emsp;“石道友，我這是在救你，若是不殺他們，被他們發現你與我勾結, 你便在彼岸難以立足。”

&emsp;&emsp;許應道，“當初我答應你，只要你配合，我便不殺你。如今你送我來到彼岸，我也會信守承諾。從今往後，道友自由了。道友若是願意，可以同行。”

&emsp;&emsp;石天養哈哈笑道：“跟你同行？一起浪跡天涯嗎？許道祖，你在三界是道祖, 在彼岸，便是三界的土蠻！我跟你廝混，遲早會上通緝榜，被拿住殺頭！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我能收取洪源，也有你一份功勞，你便捨得洪源？”

&emsp;&emsp;石天養聞言，站在原地，一時間有些遲疑不決。

&emsp;&emsp;許應見狀，邁步離去。

&emsp;&emsp;“彼岸認定我已經死亡，若是我出現在此，肯定難逃審訊。不朽真王的審訊，誰能扛得住？”

&emsp;&emsp;石天養臉色陰晴不定，心道，“他們只需掃過我的記憶, 便知道我曾經做了彼岸的叛徒。如今, 只有隱姓埋名，先避避風頭再說！”

&emsp;&emsp;他急忙向許應追趕而去, 心道：“許道祖畢竟是三界土蠻，來到我彼岸, 一定會小心翼翼，不敢四處惹禍。他肯定比誰都小心，所以跟着他，一定安全！”

&emsp;&emsp;“許道祖！等等我！洪源有我一份兒，你可不能獨吞！”他飛速掠去。

&emsp;&emsp;兩人剛走，一艘翠巖樓船駛出混沌海，還未等到渡口的守將接引，九泉真王便從船上飛起，橫跨虛空，降落在渡口上。

&emsp;&emsp;“沒有船回來！”

&emsp;&emsp;九泉真王目光四下掃去，但見原本應該鎮守此地的守將，竟然統統沒有了蹤影！

&emsp;&emsp;“連守將也除掉了！時空倒置！”

&emsp;&emsp;九泉真王呼喝一聲，法力運轉，頓時渡口彷彿時光回溯，從現在向從前流去！

&emsp;&emsp;很快，許應和石天養的身影出現，許應震盪一片流光，忽而向後躍出, 落在石天養身邊，接着兩人後退, 退到一艘翠巖樓船上，翠巖樓船順着神光退向混沌海。

&emsp;&emsp;只是這回溯的時光中，並無幾個守將的身影。

&emsp;&emsp;“石天養？他還活着？至於他身邊的這個少年，並非彼岸中人，反而與通天道人、虛皇等人差不多，應該是來自三界的人族蠻夷！”

&emsp;&emsp;九泉真王頗爲驚訝，低聲道，“又有三界土蠻來到彼岸了？難道石天養這個叛徒帶過來的？三界土蠻祭起的那片流光很古怪，看似打在空處，但其實是打在守將所在的位置。”

&emsp;&emsp;他的目光看向大鐘所震盪的方位，這裡沒有留下任何東西，“而我的時空倒置神通，沒有出現守將的身影，是因爲守將被那片流光直接化作了混沌之炁，這幾位守將，被此寶從時空上抹除，因此無法回溯！不過，他們逃不掉！”

&emsp;&emsp;他的神通發作，四周時空再度倒置。

&emsp;&emsp;空中頓時浮現出許應與石天養分開的情形，接着又是石天養追趕許應的情形。

&emsp;&emsp;“兩人分贓不均，石天養去追殺那個三界土蠻，企圖奪取我的洪源！不過，螳螂捕蟬，黃雀在後！”

&emsp;&emsp;他的神識如同天海氾濫，四面八方涌去，向極遠之地延伸，搜尋許應與石天養的下落！

&emsp;&emsp;他的神識實在太強，頃刻間覆蓋萬萬裡空間，天上地下，一草一木，皆在他的掌握之中！

&emsp;&emsp;並且，他的神識籠罩範圍還在不斷延伸，以極快的速度向外擴張！

&emsp;&emsp;與此同時，在他的神識籠罩範圍內，每一個人的一舉一動，甚至聲音容貌，都清晰無比的映照在他的腦海裡！

&emsp;&emsp;“他們的速度倒是很快！”

&emsp;&emsp;九泉真王神識達到極致，但還是沒能尋到許應與石天養，不由驚訝不已，“這二人的實力，竟然如此了得，能夠在短短時間內便逃出我的神識籠罩範圍！”

&emsp;&emsp;他的頭頂，九炁沖天，化作九泉大道，直達雲霄，九曲十八彎，深入幽暗之所。

&emsp;&emsp;一尊尊容貌彷彿，但氣質各異的九泉道人紛紛從九泉大道之中走出，向着許應和石天養離去的方向追去。

&emsp;&emsp;這九位道人乃是他的大道分身，實力強大無比，各自具備九泉大道中的一種大道。

&emsp;&emsp;他們每一種大道，都是不朽境，每一個道身都不遜於隱元子當年降臨天仙界的大道分身。

&emsp;&emsp;但見他的九大道身穿梭於天上、地下、虛空、幽冥，窮搜許應和石天養經過的所有空間，唯恐失了兩人的蹤跡。

&emsp;&emsp;許應與石天養對此渾然不知，不過第一時間遠離渡口，是兩人的共識。

&emsp;&emsp;石天養跟着許應，只見他時而遁入虛空，時而潛入幽冥，時而轉變方向，又或者一炁化三清，分成不同方向逃竄，不由欽佩不已：“我跟着他，跟對人了！我便沒有這麼多亡命的經驗。許道祖這麼謹慎，九泉真王一定無法搜尋到我們的蹤跡！”

&emsp;&emsp;“我並非孟浪之人。”

&emsp;&emsp;許應向石天養道，“我來彼岸，並非送死，也不是要大鬧彼岸的，我是來投奔親友的。”

&emsp;&emsp;石天養聞言，也略略放心，笑道：“我便知道許道祖是個知道輕重的人。你在彼岸有親友？”

&emsp;&emsp;許應點頭，道：“太清道祖，與我有半師之恩，玉虛道祖，與我也有半師之恩，還有玉清道祖，虛皇大道君，太乙天尊，也與我有半師之恩。我這次來，便是投奔他們。對了，還有佛祖，曾經贈給我一串佛珠，助我渡過劫難，也是親友。”

&emsp;&emsp;石天養眨眨眼睛，心虛道：“你的親友，彷彿都是彼岸榜上有名的惡棍。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“這一定是你們對他們的誤解。在我們三界，他們是被尊爲道祖的人物，怎麼可能是惡棍？對了，還有通天劍主，與我也有半師之恩。”

&emsp;&emsp;石天養心中有些遲疑，不知自己是否應該繼續跟着他，畢竟洪源雖妙，但性命更重要。

&emsp;&emsp;倘若自己跟着他去見通天道人、虛皇大道君這些惡棍，只怕不但名聲被毀，還要死無葬身之地！

&emsp;&emsp;“我們逃了這麼遠，又改變行跡，還改變容貌，九泉真王應該無法尋到我們的蹤跡了。”

&emsp;&emsp;石天養道，“九泉真王，在彼岸並非頂尖的真王。他的排名其實不高。他尋不到我們，便會回不朽真王所居的道紀天。”

&emsp;&emsp;許應費盡心神，將自己畢生逃命的手段都施展出來，自信九泉真王絕對無法尋到自己，也放慢了腳步，虛心求教道：“何謂道紀天？”

&emsp;&emsp;石天養仰頭上望，道：“道紀天，便是我彼岸的至高天，是不朽真王的所居之地。那裡的集中了所有的不朽真王，他們的大道貫穿一個個宇宙時空，亙古不滅，庇護我彼岸無劫無難，是一片純粹由大道組成的世界。”

&emsp;&emsp;許應擡頭仰望，只見天穹高出，隱約顯現出一片無上聖潔的大道之界，虛無縹緲，神聖非凡。

&emsp;&emsp;“亙古不滅，無劫無難……”

&emsp;&emsp;他也不禁心生嚮往，彼岸，雖然收割數以千計的宇宙，但彼岸的人們的確生活無比幸福。

&emsp;&emsp;突然，前方一片腥臭氣傳來，二人望去，只見赤野千里，地上扎着一根根長矛，長矛上面挑着一顆顆人頭。

&emsp;&emsp;這些人頭，都被割去頭皮，露出腦殼。

&emsp;&emsp;許應目視石天養，石天養面色不改，道：“我彼岸民風淳樸，這些應該都是罪大惡極的犯人，被斬首示衆。”

&emsp;&emsp;許應姑且相信。

&emsp;&emsp;兩人一路前行，忽然前方法寶神通四下咻咻亂飛，打得天崩地裂，卻是兩撥異人發生衝突，正自交鋒，其中一個異人不斷震動大鼓，將四周的敵人轟得肉身紛紛爆開！

&emsp;&emsp;“投降！投降了！”

&emsp;&emsp;另一撥異人見狀，紛紛丟下法寶，跪伏下來。大佔上風的那些異人卻也沒有爲難他們，而是走上前來，抓住他們的頭皮，把頭皮割了下來。

&emsp;&emsp;許應目視石天養，石天養笑道：“這正是我彼岸武德充沛，戰無不勝的原因。”

&emsp;&emsp;他們一路走過去，時不時便遇到火併的現象，或者殺人越貨，或者搶奪地盤，或者販賣人口，或者走私丹藥，一言不合，便會開戰，各種法寶咻咻亂飛。

&emsp;&emsp;不得不說，彼岸的確民風狂野彪悍，這些異人生而強大，彼岸的道法又極爲高深，廝殺起來，往往死傷慘重。

&emsp;&emsp;許應大開眼界，只是彼岸的靈氣如此充沛，竟也有窮人，數量極多。

&emsp;&emsp;許應見狀，不禁狐疑，擡頭望向道紀天。

&emsp;&emsp;石天養見狀，也有些赧然，道：“最近些年，風氣的確有些不那麼好。一定是你們三界的土蠻跑過來，作惡多端，將我彼岸的風氣帶壞了！”

&emsp;&emsp;許應冷笑道：“難道是我三界的土蠻跑過來，割你彼岸異人的頭皮？”

&emsp;&emsp;石天養理所當然道：“割頭皮是我彼岸的風俗，你嘲笑我們的風俗，未免有失禮節。”

&emsp;&emsp;兩人正說着，忽然前方傳來陣陣神通爆發的悸動，這神通爆發的烈度，遠超適才那些異人之間的生死搏殺！

&emsp;&emsp;許應趕去，遠遠便看到一道金色的身影上下翻飛，同時迎戰十多位彼岸強者，打得天崩地裂！

&emsp;&emsp;那道身影矯健迅猛，時而以一敵十，時而以一化萬，出手極爲凌厲霸道，漫天都是棍影！

&emsp;&emsp;“悟空道人！”

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分，悟空道人此時的修爲實力，比在天仙界見他時又強出了一大截，戰鬥法門號稱鬥戰勝法，打起來端的是暴烈無比！

&emsp;&emsp;而圍攻他的那十多位彼岸強者，竟然也是不弱，境界也多是道境七重八重，修爲雄渾，修煉的，竟然也是太上道！

&emsp;&emsp;悟空道人的無漏金身，也是來自太上道，與這些圍攻者同出一門大道。但是雙方的功法和神通卻各不相同。

&emsp;&emsp;雙方在空中邊戰邊走，頃刻萬里，各施神通，打得天空不斷炸開。

&emsp;&emsp;那十多位太上道強者各自祭起法寶，同時向悟空道人壓去。悟空道人奮力抵擋，頓時被壓得身形向下沉降，無法同時與他們所有人對抗。

&emsp;&emsp;又有一人騰出手，祭起一口玉瓶，喝道：“收——”

&emsp;&emsp;悟空道人頓時被一股奇異的空間之力，拉成一條細長的金線，收入那玉瓶之中。

&emsp;&emsp;那異人哈哈大笑，便要塞上瓶塞，突然，瓶底炸開，悟空道人從瓶中跳出，一幫子將那異人打成重傷。

&emsp;&emsp;悟空道人殺入人羣，貼身近打，很快一個個太上道強者各自遭到重創，紛紛從天上跌落！

&emsp;&emsp;“我道我在三界中得到的太上道不是真傳，那麼真傳一定在彼岸。沒想到，連你們也沒有得到真傳！”

&emsp;&emsp;那金猿收起棒子，大袖飄飄，便要離去。

&emsp;&emsp;突然，天穹炸開，一道偉岸的身影從天而降，喝道：“猴子，你從我洞淵中爬出三界，又傷我弟子，還要辱沒我的傳承，容不得你！”

&emsp;&emsp;那身影肉身廣大，渾身骨節異常發達，筋肉堅若磐石，腦後有一座殘缺的太上洞淵。

&emsp;&emsp;他的掌力落下，頓時四周時空凝聚，將悟空道人固定在凝固的時空中。

&emsp;&emsp;石天養驚聲道：“真王御玄通！”

&emsp;&emsp;許應微微一怔：“難道是太上道的那位不朽真王？不對，他的實力怎麼沒有我想象中的那般恐怖？是了，他應該只是一具道身！倘若是本體，他的身後必會有大大小小的洞淵，連接大千宇宙！”

&emsp;&emsp;悟空道人齜牙咧嘴，面目逐漸猙獰，奮力舞動金棒，向那偉岸身軀揮棒砸下！

&emsp;&emsp;只是在凝固的時空中，他的動作顯得無比緩慢。

&emsp;&emsp;這正是許應覺得彼岸真王御玄通的實力沒有那麼強的原因，倘若是真正的不朽真王，悟空道人只怕連動彈的機會都沒有，只有受死的份兒！

&emsp;&emsp;說時遲那時快，眼看悟空道人便要喪命在御玄通的掌下，突然一片燦燦光芒向御玄通迎面而來！

&emsp;&emsp;御玄通凝眸看去，只見那光芒中是一口大鐘，鐘壁上有些褶皺狀的紋理，一眼看去，便彷彿蘊藏着極盡的道妙。

&emsp;&emsp;下一刻，御玄通雙眼之中滾滾的混沌之炁流出！

&emsp;&emsp;“這是什麼法寶？”

&emsp;&emsp;他心中大驚，急忙擡手拍去！

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;鐘聲傳來，大鐘旋轉着向後飛去，御玄通的手掌頓時化作混沌之炁滾滾而下，心中更加惶恐。

&emsp;&emsp;“這種大道架構，遠在我彼岸的理架構之上！”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，便見鍾後無比明亮的劍光疾馳而來，三千口仙劍在空中匯聚成一道洪流，嗤的一聲，刺入他正在腐朽化作混沌之炁的手掌之中！

&emsp;&emsp;滔滔劍氣中誅仙殘劍爲陣眼，帶着無上的滅絕氣息，順着他的手掌刺入他的手臂，劍陣旋轉，瘋狂變幻，所過之處，御玄通的五指被攪碎，手掌被洞穿，手腕腕骨碎裂，道道劍氣從皮膚下刺出，咻咻飛舞！

&emsp;&emsp;御玄通震怒，另一隻砸向悟空道人的手掌立刻止住，向劍光後的許應拍來。

&emsp;&emsp;許應身後，石天養現出千臂神魔之軀，揮舞各色法寶，悍然迎上御玄通這一掌！

&emsp;&emsp;他儘管高大，但與御玄通相比還是小巧了許多，只有御玄通的巴掌大，但卻奮力接下御玄通這一擊！

&emsp;&emsp;同一時間，悟空道人擺脫壓制，飛身躍起，掄起棍子狠狠砸在御玄通的腦門上。這一棍落下，御玄通的腦門凹陷下去！

&emsp;&emsp;大鐘呼嘯飛來，叫道：“應爺祭我！”

&emsp;&emsp;許應叱吒，背後元神冉冉升起，全力催動大鐘。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;大鐘撞擊在御玄通道身的眉心處，將他腦殼撞開，進入大腦之中。

&emsp;&emsp;御玄通的大腦中傳來鐺鐺的鐘聲，沉悶，但卻帶着無法理解的道韻，即便不是在攻擊許應、石天養和悟空道人，鐘聲也將三人震得眼耳口鼻中不斷有混沌之炁溢出！

&emsp;&emsp;三人連忙飛身後退，突然只聽轟隆一聲巨響，御玄通那無比偉岸的身軀坍塌，體內一切大道，悉數化作混沌之炁！

&emsp;&emsp;許應的混沌洞淵中，那一方池塘中，那朵奇特的混沌蓮花再度鼓盪他的混沌洞淵，將御玄通道身所化的混沌之炁吸收！

&emsp;&emsp;悟空道人叫道：“我們快走！御玄通的真身，要不了多久便會趕到！”

&emsp;&emsp;只聽咻的一聲，他已經破空而去。
