<title>《擇日飛昇》▷ 第二百三十一章 少女與青鸞</title>

&emsp;&emsp;許應一邊奔行，一邊神識散發，早在三十里外神識便已經將那裡的一切探知得清楚分明。

&emsp;&emsp;他的神識掃過，只見山下有一條大河，水勢頗大，正有一少女乘船逆流而上。

&emsp;&emsp;那女子十六七歲年紀，身形窈窕，生得俊秀，站在船頭，身後長髮一握，一根青色絲帶簡單的繫了一下。

&emsp;&emsp;她的臉蛋乾乾淨淨，只有脖子靠左的地方有一顆芝麻粒大小的痣，痣雖小，但在雪白的肌膚的襯托下卻顯得異常清晰。

&emsp;&emsp;她的衣着也十分簡單，沒有多餘的紋飾，儘量沒有能給人留下深刻印象的東西。

&emsp;&emsp;小船上空，一隻青色鸞鳥圍繞着小船盤旋，目光銳利，散發着洪荒異獸的兇威。

&emsp;&emsp;突然，這少女察覺到許應的神識，立刻輕輕揮手，許應頓覺神識如同亂流，混亂不堪。

&emsp;&emsp;待到他神識穩住，已經失去了那少女的蹤跡。

&emsp;&emsp;河面上卻多出一個下都鎮鎮民的身影，是個老嫗，手持鏡面狀的天道法寶，四下裡張望。

&emsp;&emsp;她也在散發神識，搜尋那少女的下落。

&emsp;&emsp;她的神識與許應神識碰撞，兩人角力之下，老嫗更勝一籌，她的神識順着許應的神識碾壓過來，下一刻聲音便在許應腦海中響起:“嘿嘿，今日老身真是好運氣，找到兩個不死民!"

&emsp;&emsp;她神識鎖定許應的同時，神識神通入侵許應腦海，打算在他腦海中形成天道道場，身影也同時向許應這邊衝來，速度極快!

&emsp;&emsp;“天道元神!”

&emsp;&emsp;那老嫗厲喝一聲，自身元神祭起，竟彷彿一尊天神從天而降，天威浩蕩，向許應所在的方向壓下!

&emsp;&emsp;她的元神體表浮現出各種天道紋理，蘊藏着天地大道的奧妙，令人發狂的天威席捲而來。

&emsp;&emsp;她元神廣大，手掌探出，便見掌內自成天地，萬千星辰浮現出一掌之中!

&emsp;&emsp;剛纔上神陸吾連續格殺十多個天道衆，讓人誤以爲天道衆的實力不過如此，但真正面對天道衆時，才知道他們的強大。

&emsp;&emsp;天道元神，天道神通，天道法寶，面對普通煉氣士，簡直是碾壓般的優勢。

&emsp;&emsp;等閒煉氣士在面對天威時，直接意識混亂，陷入迷狂，根本不知反抗。就算能對抗天威，在天道干擾下，自身的道象紊亂，也無法抵抗。

&emsp;&emsp;而且，天道神通神鬼莫測，看都看不懂，更談何抵擋?

&emsp;&emsp;天道法寶的威力，更是驚天地泣鬼神。因此相同境界的煉氣士面對天道衆，只有被屠殺收割的命。

&emsp;&emsp;但許應一眼便看出那老嫗的天道神通、天道元神、神識神通和天道法寶的各種破綻，對他來說，老嫗的天道符文錯誤，似是而非，從根子上就錯了，由此而行生的元神、神通法寶能好到哪裡去?

&emsp;&emsp;老嫗的神識神通剛在他腦海中形成天道道場，神識顯化出自己的身形，還未來得及說話，許應的神識便催動元道諸天感應，與天道道場建立感應。

&emsp;&emsp;那老嫗神識頓覺自己建立的道場立刻易主，神識顯化的身形連開口的機會都沒有，便湮滅在天道道場的威力之下!

&emsp;&emsp;下一刻，許應抓起大鐘，迎上衝來的天道元神

&emsp;&emsp;大鐘早就習慣被他祭出，去擋最狠的攻擊，伴隨着一聲驚天動地的巨響，老嫗元神掌中天地悉數湮滅，大鐘竟也被一掌擊飛

&emsp;&emsp;要知道大鐘好歹是頂尖的重寶，連顧飛魚這等名門大派的繼承人都稱讚有加，這老嫗竟能將它一掌擊飛，可見天道元神的戰力

&emsp;&emsp;但她擊飛大鐘之後，許應的手掌也落在她的身上，十指如飛，或點或戳，沿着那老嫗元神肌體飛速遊走!

&emsp;&emsp;很快，他的指掌便在那老嫗元神身上游走一週，與這尊散發着天道氣息，有如小型天神般的元神交錯而過。

&emsp;&emsp;老嫗元神立刻轉身，催動天道神通便要將他擒拿，然而就在她催動神通的一剎那，全身天道符文突然紊亂，犬牙交錯!

&emsp;&emsp;她運轉法力，一身天道符文悉數爆開，頃刻間便見她的元神重創!

&emsp;&emsp;老嫗悶哼一聲，眼耳口鼻流血，急忙祭起天道法寶，那面明鏡騰空，光芒大放。

&emsp;&emsp;“鍾爺!"

&emsp;&emsp;許應大喝，大鐘已經穩住身形，悍然迎上，鐘聲大作，與那面明鏡以硬碰硬。

&emsp;&emsp;大鐘拼命震響，終於將那天道法寶的威力壓得憋回鏡中，顫聲道:“阿應，你快點，我有傷在身，堅持不了多久…..…”

&emsp;&emsp;許應閃鳥而過，來到天道明鏡後方，只見明鏡背後有銅鈕，銅鈕四周烙印着八種天道符文，此刻正自散發亮光。

&emsp;&emsp;許應聚氣爲劍，嗤嗤數聲，刺在那八個天道符文上，改變天道符文的紋理走勢，遮面天道法寶的威力頓時大損。

&emsp;&emsp;大鐘飛至，將它鎮壓，蚖七衝來，張口將天道法寶吞入自己腹中。

&emsp;&emsp;許應從空中落下，墜落到那老嫗身後，向那道長河看去，只見伊人不在，小船與少女都已從河面上消失

&emsp;&emsp;那老嫗先是被他重創神識，又被他與大鐘重傷元神，現在又被收了法寶，急忙向許應撲去，厲聲道:“老身餓了太久了，先拿下你這個不死民。”

&emsp;&emsp;她的肉身依舊強大，渾身散發出滔天氣息，她的肉身力量，絕對不遜於她的法寶她的元神。

&emsp;&emsp;但就在這時，一株紫草不知何時來到她的肩頭，無數根鬚頃刻間鑽入她的眼耳口鼻中。

&emsp;&emsp;“阿巴。”她的手掌停在許應的後腦處，一動不動。

&emsp;&emsp;她殘破不堪的元神飛來，厲聲道:“你們這些不死民，就是違背天道的孽種，死有餘辜!"

&emsp;&emsp;迎上她的是一道道縱橫交錯的劍光。

&emsp;&emsp;許應轉身，揮劍，一道道劍光交織，劍道歸真訣威力爆發，頃刻間便將她的元神切得粉碎!

&emsp;&emsp;許應收劍，轉過身來，便不再看她一眼，神識向外散發擴張，入侵到附近方圓百里的每一個生物的腦海中。

&emsp;&emsp;他的聲音儘量輕柔:"不必害怕，我也是不死民，你我是同族。"

&emsp;&emsp;他的神識所化的聲音在百里範圍內每個人的腦海中響起，不管敵我，只爲尋找那個女孩。

&emsp;&emsp;探索崑崙墟的高手衆多，方圓百里內也有不少人，此刻都聽到許應的傳音。

&emsp;&emsp;不過許應的話中並未說明另一個不死民的名姓，甚至連男女這類信息都沒有。他只是爲了打消那少女的顧慮，並不想帶給那少女更多的麻煩。

&emsp;&emsp;就算因爲他這句話引來許多麻煩，麻煩也是尋他，並不會牽扯到那少女身上。

&emsp;&emsp;百里之外，小船駛入雪山水源的支流，那少女也聽到許應的神識傳音，微蹙娥眉，低聲道:“這麼魯莽，你是怎麼存活下來的?”

&emsp;&emsp;她聲音中帶着惱怒:“你想死，我可不想死!青鸞，你說是不是?"

&emsp;&emsp;天空中青色鸞鳥飛行，有神識傳下，是個女子聲音:“不錯。當年從崑崙逃出的不死民雖多，但活下來的卻寥寥無幾。那些葬撞的，都死在歷史的長河中，連浪花也翻不起半點，現在只有你我相依爲命，小姐一定要謹慎，不能重蹈覆轍。"

&emsp;&emsp;那少女稱是，盪舟而去。

&emsp;&emsp;“小姐，我們快些離開，我察覺到那些老怪物也快要甦醒了。小姐?"

&emsp;&emsp;小船又鬼使神差的回到原點，少女神識傳音，清晰的傳入許應腦海中:“你前往玉珠峰，我們在稻田相見。”

&emsp;&emsp;青色鸞鳥從天而降，落在小舟上化作一個青衣少女，嗔怒道:“小姐豈可將我們的行蹤泄露給他人?”

&emsp;&emsp;她化作的少女扎着兩個麻花辮，垂到胸前，臉色氣鼓鼓的。

&emsp;&emsp;那少女連忙笑道:“玉珠峰就在玉虛峰前面，到了玉珠峰便離玉虛峰不遠了。倘若他能活到那裡，說明他有本事自保。倘若他活不到那裡，自然也不會連累我們。"

&emsp;&emsp;青鸞少女懊惱，道:“小姐下次做出這種決定之前，一定要與我商議，不可擅自做主。”

&emsp;&emsp;那少女連忙稱是，笑道:"依你便是了。"

&emsp;&emsp;河岸邊，許應聽到這個聲音，露出喜色:“玉珠峰的稻田?有了具體的地點，便好找多了。"

&emsp;&emsp;他的身後，老嫗的屍體緩緩倒下，這具屍體飛速老化，很快變成一團灰燼。

&emsp;&emsp;她原本早就應該死亡，只是在身體上烙印天道符文，修煉天道，又借不死民的血肉存活，生存至今。

&emsp;&emsp;而今她天道符文被破，元神被斬，肉身魂魄統統化作飛灰，完全破滅。

&emsp;&emsp;大鐘道:“阿應，我察覺到很多強大的氣息向這邊趕來，應該與這老嫗是一夥的，下都鎮的那些人!”

&emsp;&emsp;許應面色冷靜，老神在在道:“鍾爺，請叫我應爺。有陸吾上神在，無須擔心，正好趁此機會，將這些天道之徒一網打盡，爲不死民報仇雪恨!”

&emsp;&emsp;四周一個個身影向這邊趕來，許應沉聲道:“上神陸吾!”

&emsp;&emsp;天空中一片寂靜。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，不遠處已經有天道氣息在動盪，顯然天道衆已經在準備天道神通。四周還有天道霞光蒸騰，應該是他們在祭起法寶，準備天道道場，將此地封鎖。

&emsp;&emsp;許應略略不安，大聲道:“上神陸吾!”

&emsp;&emsp;天空中還是一片寂寂，沒有任何迴應。

&emsp;&emsp;許應有些慌亂，高聲道:“上神陸吾!陸吾何在?陸吾!陸吾!伱大爺的陸吾!"

&emsp;&emsp;此時，雪山中的銅殿裡，陸吾睡在火焰中，像是聽到了許應的呼喚和咒罵，擡起頭向山下打量幾眼，又舒服的睡下。

&emsp;&emsp;許應飛身而起，怒道:“陸吾不靠譜!鍾爺，這次還要仰仗你來突圍!七爺，到我脖子上來，準備下毒!草爺，抓住機會就控制他們!”
