<title>《擇日飛昇》▷ 第一百六十四章 雙鍾之戰(求保底月票!)</title>

&emsp;&emsp;許應剛想到這裡，忽然只見背後有光芒照來，他回頭看去，只見另一顆太陽從他身後冉冉升起。

&emsp;&emsp;剛纔那顆太陽的陽光中沒有太陽之精，這顆太陽蘊藏太陽之精便太濃烈了，靈氣逼人。

&emsp;&emsp;先前還半死不活的植物，此刻便在瘋狂生長，山間的那些小動物，此刻也在拼命進食!

&emsp;&emsp;李逍客的弟子們也在此時出門，迎着這顆太陽修煉，他弟子居然不少，有兩三百人。許應看到衆人祭起一枚枚金丹，浮在空中，金光燦燦，金丹煉得極爲純粹，每個人的修爲都不弱!

&emsp;&emsp;還有些弟子在施展劍法神通，更是精妙。

&emsp;&emsp;許應跟着李逍客向前走去，便見有不少弟子隔山相望，相距數十里，控制飛劍交鋒，劍法凌厲，極爲不凡。

&emsp;&emsp;許應駐足看了片刻，從他們的劍法中參悟出一招半式，心中暗贊:“李消客的確是大宗師!他的劍術，已經入道，登峰造極!”

&emsp;&emsp;這時，峽谷中有人練習劍招，化作一道粗大如龍的劍氣，沿着峽谷飛行而來，聲勢駭人!

&emsp;&emsp;那劍氣長龍是由不計其數的劍氣組成，纏繞在御劍者的身體左右，比那日薛贏安施展的劍氣柱還要精妙一些。

&emsp;&emsp;此人的劍氣長龍，如真龍一般可以在空中轉向，複雜多變，不像薛贏安的劍術直來直去。

&emsp;&emsp;劍氣長龍貼着峽谷飛掠而過，旋轉着向上飛起，突然頓在空中，形成一朵劍氣雲彩。

&emsp;&emsp;站在劍雲上的是個黃裳少女，叱吒一聲，便見從雲中射出三道粗大劍光，在空中穿梭來去，三道劍光交叉，剪來剪去，兇惡無比。

&emsp;&emsp;"好劍術!"許應駐足，由衷讚歎。

&emsp;&emsp;李逍客的聲音從前方傳來，笑道:“許道友，這邊請。”

&emsp;&emsp;許應跟上他，帶來到韭菜嶺逍遙殿，只見山頂一口金色大鐘，光芒萬道，比這個世界的太陽還要奪目!

&emsp;&emsp;這口鐘通體金色，璀璨得讓人難以直視，想來就是逍遙鍾。

&emsp;&emsp;許應立刻察覺到大鐘泛出仇視的情緒，當即咳嗽一聲，道:“李道友，你當年煉鍾鎮壓天魔，所煉的法寶是否有主次之分?”

&emsp;&emsp;李逍客肅然道:“我對所有法寶一視同仁，豈會分出主次?我煉製的所有法寶，在我心中都是唯一。"

&emsp;&emsp;大鐘感動莫名。

&emsp;&emsp;蚖七嘀咕道:“韭菜。”

&emsp;&emsp;逍遙毀，伙房已經準備好了韭菜宴，烤的蒸的煮的炒的各種作法的韭菜，滿滿一席，就是味有點衝。

&emsp;&emsp;李逍客請許應入席，肅然道:“這是我們九龍山最高的待客規格，還望許道友不要嫌棄鄙山的粗陋。"

&emsp;&emsp;“豈敢?”許應落座。

&emsp;&emsp;大鐘見狀，悄悄飛了出去，來到殿頂，只見那口金鐘懸在大殿上空，不疾不徐的旋轉。

&emsp;&emsp;從這口金鐘的表面浮現出許多深沉的烙印，日月山川，萬物萬類，被簡化爲簡單的圖案。

&emsp;&emsp;雖然圖案至簡，但伴隨着金鐘的激發，這些圖案化作光芒，向四周映照，便可以看到日月山川，河流湖泊，鳥獸蟲魚等等異象從鐘壁飛出。

&emsp;&emsp;它們活靈活現，宛如真實，烙印在九龍山四周的天地間，讓這裡形成一個與外界隔絕的屏障，保護着九龍山!

&emsp;&emsp;大鐘看在眼裡，只覺自己身上的烙印頓時黯然失色。

&emsp;&emsp;它固然可以綻放出不凡的光壁，形成鍾外之鐘，但那是拼命時才能施展出的絕學!

&emsp;&emsp;而逍遙鍾卻是每轉動一週，便讓萬物萬類的烙印爆發一次，持續不斷守護九龍山，舉重若輕，從容得很。

&emsp;&emsp;僅從這一點來說，它便敗了。

&emsp;&emsp;“你是逍遙鍾?”

&emsp;&emsp;大鐘向那金鐘訥訥道，“我也是主人煉製的法寶，咱們是哥兒倆，你伴隨主人身邊，我留在小石山鎮魔。咱們乾的活兒，對主人同樣重要，並無貴賤之分。”

&emsp;&emsp;逍遙鐘不疾不徐轉動，並不理睬它。

&emsp;&emsp;大鐘笑道:“主人把你煉得真好看，金色的。原本我剛被煉成的時候也是金色的。"

&emsp;&emsp;“我知道。”

&emsp;&emsp;逍遙鐘的神識波動，終幹懶洋洋的理睬了它一句，道，“李道友煉成你的時候，我便在旁邊，那時你很光鮮。不過那時你並非金色，你的顏色是黃銅色。”

&emsp;&emsp;大鐘呆了呆，勉強笑道:“黃銅色比金色僅僅是顏色差了一點，區別並不大……”

&emsp;&emsp;“差距大多了。"

&emsp;&emsp;逍遙鍾肅然，道，“你與我的差距，便是金與銅的差距。李道友煉製你時，不過是尋些黃銅，煉製成鍾，把我的烙印複製一份打入伱的體內。但李道友煉製我時，卻是尋天下異寶，採南山金晶，煉泰山之精，採天外異星之金石，盜取仙火，夜以繼日淬鍊，四十九年煉成。然後他又將我置入他的希夷之域，放在玉京玄關之中，借自己修成的天地大道反覆烙印，百年方成。”

&emsp;&emsp;大鐘聞言，心中酸楚，笑道:“我也一樣。主人說了，他心中法寶沒有貴賤之分。”

&emsp;&emsp;逍遙鍾淡淡道:“你不一樣。李道友爲了煉我，前後用了一百五十年，這一百五十年間，他修爲不進反退。但是他煉製你，僅僅用了三四天時間，沒費什麼功夫。還有。”

&emsp;&emsp;它語氣傲然，道:"不要說什麼法寶沒有貴賤之分，這話說出去你自己信嗎?有些法寶，出世就是含着金湯匙的，有些法寶，出世就泛着低等的銅鏽!你真的以爲，咱們做的活兒相同?”

&emsp;&emsp;大鐘動怒，道:"有什麼不一樣?你在這裡風吹雨打，我在小石山還有個涼亭，你的際遇還不如我!"

&emsp;&emsp;逍遙鍾鄙夷道:“李道友的確對待所有法寶一視同仁，但那是對待法寶。而我不同。我是他的道友，不是他的法寶。法寶可以用壞了就扔，而道友卻是伴隨終生。”

&emsp;&emsp;它語氣帶着憐憫，悠悠道:“他之所以與我以道友相稱，是因爲他在壯大，我也在壯大，我將隨他一起飛昇，進入仙界，成爲他護道仙器。你，黃銅煉製的法寶，銅裡面還有很多雜質。你配與李道友一起飛昇嗎?"

&emsp;&emsp;大鐘結結巴巴道:“我爲主人鎮魔三千年，你爲主人做過什麼?"

&emsp;&emsp;逍遙鍾道:“你是法寶，我是道友。我不需要爲李道友做什麼，李道友甚至爲我做了很多事。更何況，我守護着九龍山，保護李道友的基業，論功勞，你也遠不及我。"

&emsp;&emsp;大鐘怒不可遏:“你一個贗品，囂張什麼?有能耐，咱們比劃一下!"

&emsp;&emsp;逍遙鍾冷笑:"你這是自尋死路。"

&emsp;&emsp;逍遙殿內，許應與李逍客舉杯，李逍客笑道:“你我有三千年未曾見面了。三千年後，沒想到我們還能重聚，三千年未見，你還如當年一般，容貌一點沒變。”

&emsp;&emsp;他將杯中酒一飲而盡。

&emsp;&emsp;許應仰頭飲盡杯中酒，辣酒入喉，火熱無比，咳嗽一聲，笑道:“我看李道友也沒老，想來駐顏有術。”

&emsp;&emsp;李逍客哈哈笑道:“我自幼學神仙之術，但事到頭來，卻被人告知神仙之術不能長生。於是心灰意懶，躲起來收幾個徒弟勉強度日。許道友看我不老，其實我這具身軀已經沒有多少日子可活了。”

&emsp;&emsp;他唏噓不已，許應也看不出他是真是假。

&emsp;&emsp;“李道友，徐福是否來尋過閣下?"

&emsp;&emsp;許應開門見山，詢問道，“他說了什麼，讓閣下改變主意，再度出山?"

&emsp;&emsp;李逍客夾起韭菜雞蛋，淡淡道:“他只做了一件事情。他站在方丈仙山上，讓我儘管施展出最強手段，與他對決。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，等待他繼續說下去。

&emsp;&emsp;李逍客放下筷子，臉色黯然，道:“三千年前，我號稱鍾劍雙絕，憑着一劍一鍾，雖不說打遍天下無敵手，但也罕逢能與我並駕齊驅的人物。但是這一戰，我敗了。”

&emsp;&emsp;許應心頭一跳。

&emsp;&emsp;李逍客感慨道:“我三千年蟄伏，自以爲這三千年間，修爲突飛猛進，一次又一次幻想着可以渡過天劫，飛昇仙界，成爲逍遙自在沒有任何枷鎖的仙。但是這一戰，讓我猛然警醒。嘿嘿，這條看似正確的道路，未必正確。"

&emsp;&emsp;許應詢問道:“李道友動用了六秘，也未能戰勝徐福?”

&emsp;&emsp;李逍客驚訝，疑惑道:“許道友何出此言?人體六秘，只是小術，不過是煉氣不成無奈而走的邪路。我堂堂正正的煉氣士，豈會修煉六秘?贏安，你來告訴許道友，我平日裡是如何評價六秘的。"

&emsp;&emsp;薛贏安正色道:“師尊一直教導我們，人體六秘，乃歪門邪道，速成之法，修之便斷了成仙之路!”

&emsp;&emsp;許應將一盤韭菜粉絲餃子送到薛贏安面前，笑道:“贏安，你和七爺端着這個去找鍾爺，它愛吃這個。”

&emsp;&emsp;薛贏安連忙端起餃子，與蚖七一起走出逍遙殿，這時才突然醒悟過來:“第一下，鍾爺不是一口鐘嗎?鍾怎麼吃餃子?”

&emsp;&emsp;殿中，許應目視李逍客，似笑非笑道:“李道友，三千年來，我們並不是第一次見面了，我們見過一次面了。最近的一次，是在兩年半之前。而且，你也並非與徐福只交手一次。"

&emsp;&emsp;李逍客臉上掛着笑容，道:"何出此言?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“一個人養成的舉止習慣，很難改變。驪山大墓中，你的衣着髮飾和鬍鬚，也是如此一絲不苟，沒有半點雜亂。你帶着我們去尋找九鼎，還記得吧?”

&emsp;&emsp;李逍客唔了一聲，驚訝道:"竟有此事?"

&emsp;&emsp;許應道:“你那時，藏身在元無計的體內。你先與徐福戰過一場，你看出他屹立在仙山之上，試圖將他打出仙山。你是怎麼看出他屹立在仙山之上的?”

&emsp;&emsp;李逍客身子前傾，笑道:“我是怎麼看出來的?"

&emsp;&emsp;許應道:“因爲四年前，徐福曾經找過你。那一戰中他將你擊敗。四年來，你痛定思痛，終於尋出他的弱點，就是雙腳不能離開仙山。所以在驪山大墓中，你纔出手試圖將他打出仙山。"

&emsp;&emsp;他悠然道:“我並不覺得一個剛見面的人，就能看出徐福的弱點。若是四年前便有過交鋒，那就合理多了。”

&emsp;&emsp;李逍客目光閃動一下，笑道:“作爲煉氣士，吃一塹長一智，吃過一次虧，下一次便不會吃同樣的虧。徐福若是有這樣的弱點，便必然會被人針對。”

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，繼續道:"你作爲元無計，對九鼎覬覦已久，你進入驪山大墓的目的，就是爲了得到九鼎。但是要瞞過元無計的妻子那就太困難了。所以，元老太君必須要死。”

&emsp;&emsp;李逍客嘆息道:“既然是夫妻，那麼一些微小的習慣肯定是熟悉的，就算吃掉元無計的那個人吸收了元無計體內所有的神識仙藥，得到了元無計的一切記憶，也不可能模仿得一模一樣。夫妻之間，實在太敏感了。"

&emsp;&emsp;許應道:“你被揭破之後，蒼梧之淵中的怪眼，還是讓你吃了個虧。然後又被飛來峰砸了一下，以至於你面對祖龍時，不得不退走。”

&emsp;&emsp;李逍客道:“祖龍擁有十尊金人，法力滔天，又掌控九鼎，鎮壓一切，不愧是橫掃六合的猛人。正面與他對抗，任何人都不敢說能勝過他。

&emsp;&emsp;許應道:“後來，我們逃出你的追殺，你神識傳音，試圖把我們誘出。”

&emsp;&emsp;李逍客嘆道:“許道友，咱們是故人，你這樣懷疑我，太讓我傷心了。你又沒有證據，豈可平白污衊，根據一點生活習慣而下定論?”

&emsp;&emsp;他微微一笑，道:"沒有證據的事，不用多說。"

&emsp;&emsp;許應看着他手中的子若無章的將一個非菜餃子夾成兩半，讓非菜餡散在盤子裡，笑道:“我若是有呢?“

&emsp;&emsp;李逍客看着散落的韭菜餡，心裡很不舒服，放下筷子。

&emsp;&emsp;許應又把一個韭菜餃子夾成兩半，餡撥得哪兒都是，道:“像你這樣心思縝密的人，肯定不會留下馬腳。但徐福就是你的馬腳。”

&emsp;&emsp;李逍客眼角抖動:“不要夾了。”

&emsp;&emsp;許應又夾碎一個韭菜餃子，淡淡道:“除了徐福之外，你還有其他馬腳。比如說那些被你吃掉的儺仙，他們的皮囊有劍痕。”

&emsp;&emsp;李逍客皺眉，聲音漸漸增大:“我說不要夾了!”

&emsp;&emsp;許應又夾碎一個餃子，道:“你號稱鍾劍雙絕，但你的劍太特殊了，留下了那些劍痕，很容易被熟悉的人認出。比如我就認識一個熟悉你的人，青襞仙子。”

&emsp;&emsp;李逍客先前的從容不迫消失，盯着那些被他撥開的韭菜餃子，額頭青筋綻起。

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;逍遙殿四分五裂，鐘聲傳來，大鐘與逍遙鍾噹的一聲撞在一起，各自威能爆發!

&emsp;&emsp;兩口大鐘在空中盡情爆發威能，鐺鐺對打，時而鐘聲大作，時而相互碰撞，殺的天昏地暗!

&emsp;&emsp;大鐘被打得遍體鱗傷，卻叫道:“鍾爺今天鎮壓了你，讓你知道誰纔是高仿!”
