<title>《擇日飛昇》▷ 第六百三十二章：龍血沸騰</title>

&emsp;&emsp;龍華城的龍仙對許應有些畏懼，但對這個人族模樣的少女便沒有半點畏懼之心，明蔓公主剛衝過去，尚在半途, 便有數十道神通轟在身上，其中還有萬箭神通，當真是射成刺蝟！

&emsp;&emsp;許應嚇了一跳，擔心她一個照面，便被人打死了。

&emsp;&emsp;畢竟明蔓公主只是剛剛修煉無漏金身，龍仙的攻擊力又強得驚人，若是其中夾雜着幾個高手，很容易便把她的無漏金身破了。

&emsp;&emsp;但見明蔓公主周身金光流轉，那些落在她身上的神通，竟然被她的無漏金身吸收，半點能量也沒有外泄！

&emsp;&emsp;“這丫頭……”

&emsp;&emsp;許應心中讚歎，“遠祖血脈，真令人羨慕！”

&emsp;&emsp;明蔓公主體內的遠祖血脈實在太強，讓她的肉身天生強橫，與無漏金身配合，肉身更強，等閒神通根本傷不到她。

&emsp;&emsp;明蔓公主也嚇了一跳，萬箭神通射來的時候，她嚇得閉上眼睛，只管催動無漏金身，待睜開眼睛時，卻發現自己安然無恙。

&emsp;&emsp;她頓時膽氣大壯，向那十多個龍仙衝去, 叫道：“你們就這點能耐嗎？”

&emsp;&emsp;那十多位龍仙見蠻夷許應沒有插手, 也頓時膽氣一壯，喝道：“蠻夷女人，送你好死！”

&emsp;&emsp;明蔓公主衝過去，那十多位龍仙各種神通翻飛，不要命的向她身上招呼。明蔓公主只一瞬間便被打懵，她畢竟是帝女，從未被人如此毆打過。

&emsp;&emsp;但下一刻，來自遠祖血脈中的那些戰鬥意識覺醒，明蔓身子蛟龍般騰挪，攻擊有如應龍般猛烈，法力若青龍般雄渾，神通剛猛，硬橋硬馬，與十多位龍仙鬥得不可開交。

&emsp;&emsp;只聽那片戰場中，少女興奮的聲音傳來:“沒吃飯嗎你!”

&emsp;&emsp;“大點力!”

&emsp;&emsp;“連蠻夷姑娘都打不過，你的本事是師孃教的吧?”

&emsp;&emsp;“打人的力氣都沒有!”

&emsp;&emsp;許應看在眼中，聽在耳中，不禁欣慰:“這姑娘是可教之才，以後不能叫她冥頑了。”

&emsp;&emsp;他任由明蔓公主去迎戰這些龍仙，自己則仔細回味明蔓在地宮中所背誦的造化玄功，細細揣摩，心道:“太極者，本然之也，動靜者所乘之機也，陰陽者所生之本也。太極形而上，道也陰陽形而下器也。動靜無端、陰陽無始，此造化所由立焉。根據經文，太極，陰陽，造化，應該都是相通的纔對……”

&emsp;&emsp;明蔓背誦造化玄功的經文時，他便察覺到這一點，只是當時療傷要緊，沒有深思。

&emsp;&emsp;“根據經文，太極、陰陽和造化，這三種大道其實都是可以自由變化，也就是說，可以合爲一種大道……”

&emsp;&emsp;許應仔細揣摩經義，大皺眉頭，發現自己接觸的高深經義還是太少，無法做到融合太極陰陽造化。

&emsp;&emsp;他之前所學的，很多都是從翠岩石刻上參悟出來的。

&emsp;&emsp;翠岩石刻，刻繪的是召喚各種洞淵的法門，極爲玄妙。人間界的翠巖，刻繪的是彼岸的大道，融合二者，加以參悟，便可以領悟出不同的功法。

&emsp;&emsp;許應的武極證道，囊括太一、太極、無極、太上、太蒼、武道、太英，是他自己在之前自己所參悟的太一不滅真經的基礎上，演進而來。

&emsp;&emsp;而太一不滅真經的基礎則是帝青玄的十絕太虛道景的殘篇。

&emsp;&emsp;至尊級的高深經義，他都接觸的不多。

&emsp;&emsp;“造化玄功，五燭焚天功，浮屠天心訣，這三門功法是彼岸的功法，應該藏有陷阱，不能直接修煉。須得以道紋符文來破譯，用新道的方式，加以吸收。”

&emsp;&emsp;他正在想着，明蔓公主的修爲法力已經變得越來越強。

&emsp;&emsp;龍族少女發現，自己挨的打越多，被打得越狠，修爲便越是水漲船高，無漏金身的造詣也就越高，不禁又驚又喜。

&emsp;&emsp;她的血脈之力也漸漸激發，戰鬥意識越來越強，從前從未學過的神通突然間便不悟自明，不曾見過的戰鬥法門，便突然上身，從容施展。

&emsp;&emsp;圍攻明蔓公主的一衆龍仙原本大佔上風，但打着打着，便不是這個蠻夷姑娘的對手，被她擊傷。

&emsp;&emsp;衆人勃然大怒，再也忍不住，祭起各自的洞淵，紛紛塟化，實力又提升一大截。

&emsp;&emsp;還有龍仙催動神通，一道火光沖天而起，在天空中炸開，應該是通知其他人前來支援。

&emsp;&emsp;此次搜尋蠻夷許應，三大長老各自分頭追擊許應，待追上時，卻發現只是許應的一團清炁所化，方知上當。

&emsp;&emsp;不過許應用三清元神引走他們，表明許應傷勢很重，所以三大長老下令，讓龍華城龍仙出動，搜尋許應的下落。

&emsp;&emsp;此刻這神通炸開，要不了多久，三大長老便會趕到此地。

&emsp;&emsp;附近又有許多龍仙趕到這裡，不敢攻擊許應，於是加入圍攻明蔓的陣營之中。

&emsp;&emsp;明蔓公主只覺自己的修爲實力提升速度更快，心花怒放，戰鬥越來越得心應手，突然間，這女子一聲長嘯，一招一式，龍氣飛舞，將四周的龍仙統統重創。

&emsp;&emsp;明蔓公主也被自己的力量嚇了一跳，從前，她哪裡有這樣威風的時刻?

&emsp;&emsp;無論在彼岸學宮，還是乾元學宮，她都是修爲實力墊底的那個，雖說她是龍帝明道的幼女，但該鄙夷的時候沒有少遭到白眼。

&emsp;&emsp;而現在，她打倒的龍仙之中，便有她在乾元學宮中的同學!

&emsp;&emsp;“跟着蠻夷師父，只學了一天，我就這麼厲害了!”

&emsp;&emsp;明蔓公主興沖沖的將自己打倒的最強的一位同學提了起來，抽出明晃晃的小刀子，抓住這位龍仙同學的頭皮。

&emsp;&emsp;許應從參悟造化玄功中醒來，見此情形，連忙道:“伱做什麼?”

&emsp;&emsp;“割頭皮啊。”

&emsp;&emsp;龍庭公主理所當然道，“我們天仙界的規矩，在打贏的時候可以割掉你欽佩的對手的頭皮，拿去彼岸換寶物換功法。我第一次打贏……”

&emsp;&emsp;許應黑着臉:“不行，太野蠻了。咱們蠻夷不幹這種野蠻的事，這是羞辱!”

&emsp;&emsp;那個龍仙被明蔓重創，擔心自己頭皮不保，卻又反抗不得，聽到許應的話，不禁向他投來感激的目光。

&emsp;&emsp;“你一刀捅死他就行。”

&emsp;&emsp;許應語重心長，教導這位單純的姑娘，“這是對他的尊重。咱們蠻夷都是這麼做的。”

&emsp;&emsp;那龍仙雙眼一翻，昏死過去。

&emsp;&emsp;“或者沒有深仇大恨，放了他也行。”許應補充道。

&emsp;&emsp;明蔓戀戀不捨的放下那位同學，有些不甘心，道:“師父，這是我第一次，就割一次行不行?求你!"

&emsp;&emsp;“不行。”

&emsp;&emsp;許應搖頭，突然身形一晃，將她擋在身後。明蔓忽然只覺身體輕飄飄的，不由自主飛起，落入許應腦後的武道洞淵之中。

&emsp;&emsp;那座武道洞淵，是許應七大洞淵之統帥，其他六大洞淵的道力和仙靈之氣都要聚集在此。

&emsp;&emsp;洞淵內部，一座座武道仙山上，正有無數許應正在演練武道絕技，攀登武道巔峰!

&emsp;&emsp;明蔓公主正要細看，突然只聽許應的聲音傳來:“玉長老既然來了，何必躲躲藏藏?”

&emsp;&emsp;明蔓公主心中凜然:“玉令才長老追過來了?難怪蠻夷小師父讓我躲在這裡。”

&emsp;&emsp;她站在洞淵向外看去，果然看到龍首人身，相貌清矍的玉長老向這邊走來，這老者身着紫衣，面目有些陰沉，不怒自威。

&emsp;&emsp;他的八重道境已經展開，造化天輪在道境中旋轉，而在造化天輪的前方屹立着他的元神，如同一尊來自彼岸的太古神王，身軀偉岸，容貌形容，與玉長老有着幾分相似。

&emsp;&emsp;這一幕讓許應也有些愕然。

&emsp;&emsp;按理來說，元神應該與修煉者一模一樣，玉長老的元神與他只有幾分相似，反倒更像彼岸古神，這分明是煉偏了的徵兆。

&emsp;&emsp;只是許應參悟明蔓所誦的造化玄功，並未找出這門功法到底哪裡偏了。

&emsp;&emsp;以許應的眼界見識來看，造化玄功就是真真正正的無上妙法，直達不朽的無上玄功!

&emsp;&emsp;但從玉長老的元神來看，造化玄功的確有問題。

&emsp;&emsp;玉長老一邊向前走去，一邊莖化，淡淡道:“蠻夷許應，你竟能覺察到我，修爲的確不壞。地仙界這等蠻荒之地，能有你這樣的蠻夷，也算是奇蹟。不過，今日你必須死在這裡!”

&emsp;&emsp;明蔓忍不住道:“玉令才，你是道境八重，許應是道境七重，你就算勝過他也是勝之不武!以大欺小，誰纔是蠻夷?不要給天仙界丟臉!”

&emsp;&emsp;玉長老目光銳利如劍，向她掃來，殺氣騰騰!

&emsp;&emsp;明蔓原來是龍族少女的形態，龍首人身，現在卻是人族少女的形態，他未能認出這少女便是明蔓公主，因此目光中帶着殺意，一個眼神便想將明蔓誅殺!

&emsp;&emsp;然而他眼中神通還未接近明蔓，便被一股無形的場擋住。

&emsp;&emsp;那是許應的道場。

&emsp;&emsp;玉長老哼了一聲，頭頂的造化洞淵愈發明亮，道力澎湃，催動造化玄功殺來。

&emsp;&emsp;他的塟化極爲徹底，造化之道的威力外溢，四周一切生靈頓時變得扭曲而怪異，剛纔那些被明蔓打倒的龍仙也遭了殃，有的長出許許多多觸手，有的變成大肉球，有的化作草木!

&emsp;&emsp;還有的最是悽慘，直接消融，化作烏有!

&emsp;&emsp;玉長老一指點出，造化之力澎湃，若是被他的指力所侵襲，肉身元神難保!

&emsp;&emsp;他的身後，古神元神腦後造化之輪旋轉，也自一指點出，粗大無比的指頭襲來，威力更加強大!

&emsp;&emsp;許應催動不朽八法第三法，龍舞，頓時周身靈光飛舞，絢麗非常，宛如遠祖親臨，激盪澎湃的不朽道力迎着玉長老的指頭而去!

&emsp;&emsp;兩人同時調運洞淵，各自道力提升到極致!

&emsp;&emsp;明蔓公主正站在武道洞淵的入口處觀戰，忽然身後洶涌的道力自武道洞淵中涌來，將她衝擊得身形飄搖不定。

&emsp;&emsp;那股道力實在強大，明蔓公主回頭看去，只見許應其他六大洞淵中的道力同時注入武道洞淵之中，在洞淵中融會貫通。

&emsp;&emsp;各座洞淵中，一座座規模宏大壯觀的道景懸浮，每一座道景都有萬里廣闊，由大道凝聚而成，道力便是自那些地方迸發!

&emsp;&emsp;那些道力從她身邊衝擊而過，激流澎湃，壯大許應的龍舞的力量。

&emsp;&emsp;“嚨咕——”

&emsp;&emsp;龍吟聲竟像是由道激發，威力驚人，遠祖的不滅靈光之軀活靈活現，霸道無比，看得明蔓公主心頭怦怦亂跳，只覺體內的龍血沸騰。

&emsp;&emsp;“我要學這個!”

&emsp;&emsp;許應、玉長老兩人神通碰撞，各自氣血翻騰，悶哼一聲，後退一步。許應身軀一晃，武道極意爆發，霎時間宛如無數個他同時向玉長老攻去!

&emsp;&emsp;玉長老臉色微變，後退一步，造化之輪飛速旋轉，輪中一個又一個玉長老走出，迎上許應的攻擊。

&emsp;&emsp;他的古神元神彷彿纔是真正的主人，肉身只是附庸，想造幾個便造幾個。只是這些造化而出的玉長老，修爲實力都不如本體，但也有四五成的實力!

&emsp;&emsp;此等造化玄功，已經超越造化至尊良多!

&emsp;&emsp;兩人攻勢猛烈，玉長老卻是越戰越怒，越是心驚。

&emsp;&emsp;就在幾天前，許應的修爲實力與他還有着不小的差距，現在竟隱然可以與他並駕齊驅，成長速度之快，令他不禁生出一種必須要除掉許應的感覺!

&emsp;&emsp;再不除掉他，只怕再過幾日，自己便不再是他的對手!

&emsp;&emsp;他古神元神屹立，造化之輪中一尊又一尊玉長老走出，數量越來越多，竟像是無窮無盡一般。

&emsp;&emsp;造化玄功煉到這等程度，着實可怕!

&emsp;&emsp;突然，那萬千許應猛然合而爲一，萬千招神通在同一時刻爆發，化作不朽八法的第五法，萬道，向造化之輪前的古神元神轟去!

&emsp;&emsp;一尊尊玉長老飛速橫移身軀，擋在古神元神前方，各自暴喝，催動不同的造化神通迎上許應這無比可怕的一擊!

&emsp;&emsp;這些玉長老的修爲有高有低，神通有好有壞，不少玉長老抵擋不住，嘭嘭炸開，血肉四濺!

&emsp;&emsp;造化之輪中一尊又一尊玉長老飛出，加入戰局，竟然將許應這一招萬道擋住!

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，翻身而起，帶着明蔓公主遠遁而去。

&emsp;&emsp;玉長老真身藏在諸多造化之身後方，越衆而出，一尊尊造化之身騰空而起，向許應追去。

&emsp;&emsp;玉長老面色鐵青:“他看出了我的造化玄功的破綻!他有傷到我的能力!”

&emsp;&emsp;就在這時，蒼玦和青秋風兩大長老聯袂而至，也自向許應追去。玉長老心中一驚:“他並非怕了我，而是察覺到蒼玦和青秋風將至，免得陷入圍攻，這才遁走!”

&emsp;&emsp;他殺心大作，更加堅定要除掉許應的決心。然而三人追蹤半晌，又失去了許應的蹤跡。

&emsp;&emsp;地底，太古巨龍的骨架被掩埋的厚重的道灰中，巨龍的身軀形成了一條長長的通道，四壁上有着古怪的地底植物散發着幽光。它們應該是昔日的仙草仙藥，在翠巖滅道的大劫中倖存下來，繁殖至今也未曾滅絕。

&emsp;&emsp;明蔓公主跟在許應後面，不住打量自己這位年輕的師父，少年在這地底行進，閒庭信步。

&emsp;&emsp;忽然，這位年輕的師父頭頂多出了一座洞天，瀰漫着造化之力。

&emsp;&emsp;明蔓眨眨眼睛，又過不久，許應身前身後多出了一座座奇特的道景。此乃大道之景，古樸雄偉如星雲雄奇，有萬象萬類造化無雙，各種道景展現出造化之道的不同方面。

&emsp;&emsp;“他在修煉造化玄功!”

&emsp;&emsp;明蔓公主驚訝萬分，“蠻夷師父修煉彼岸功法!”

&emsp;&emsp;但下一刻，她便看出了不同，只見那座洞天與道景結合，正自演化成爲一座規模不大的洞淵，仙山自成，造化之力不斷從虛空中涌來。

&emsp;&emsp;那座洞淵的道力也自越來越強，洞淵也在越來越壯大。

&emsp;&emsp;多出一座洞淵，許應的修爲也在不斷攀升，速度驚人!

&emsp;&emsp;他並未突破修成至尊，但修爲卻有了長足的進步。

&emsp;&emsp;明蔓公主不禁詫異:“這是什麼?造化洞淵?可是，所有的洞淵，不都是召喚來的嗎?難道蠻夷師父的洞淵，是自己修煉來的?若是如此，若是如此……”

&emsp;&emsp;她腦海裡冒出一個可怕的想法，將她思緒攪亂。

&emsp;&emsp;若是如此，誰纔是蠻夷?

&emsp;&emsp;她一時間心亂如麻，心中默默道:“或許，我們纔是蠻夷……”

&emsp;&emsp;突然，許應的聲音將她喚醒，明蔓公主擡頭，便看到許應明亮的眼眸。

&emsp;&emsp;“想學麼?”年輕的師父問道。

&emsp;&emsp;她心頭小鹿亂撞，乖巧的點了點頭。

&emsp;&emsp;“我教你。”
