<title>《擇日飛昇》▷ 第四十七章 幕後黑，手太香</title>

&emsp;&emsp;許應聽得頭皮發麻，十七位儺仙隱居在自己隱景潛化之地中，想做一個人間仙人，誰曾想竟無一人存活！

&emsp;&emsp;那麼儺師的修行之路，是否還有意義和價值？

&emsp;&emsp;“他們生前經歷了大恐怖，我查看他們的屍體，往往都如這個鬼儺仙一般，只剩下一張皮囊。”

&emsp;&emsp;周齊雲仔細檢查白衣儺仙的人皮，不肯放過任何細節，道，“還有些儺仙的屍體還算完整，只是缺失了一部分，比如修煉泥丸秘藏的儺仙，缺少了大腦泥丸宮。修煉絳宮秘藏的儺仙，被挖去了心臟，還有人被割去了雙腳，摘下了腦袋等等。”

&emsp;&emsp;許應和蚖七禁不住都打了個冷戰。

&emsp;&emsp;按照他們的推算，殺死這些儺仙的人，就是傳授他們功法的人，也就是他們的師尊！

&emsp;&emsp;但從周齊雲的描述來看，他們更像是被豢養的食物，挑剔的饕客會選擇最美味的部位品嚐，有的泥丸好吃，有的心臟好吃，所以只吃這些地方。

&emsp;&emsp;蚖七忍不住道：“我在書上看到過，有些人飛昇是金蟬脫殼，肉身如蟬蛻，只是皮囊，拖累我們的俗物，蛻去皮囊方可飛昇。那麼有沒有可能，那些只剩下皮囊的儺仙，其實已經飛昇了呢？”

&emsp;&emsp;周齊雲詫異道：“你倒讀過不少書。”

&emsp;&emsp;蚖七得意的仰起頭，語氣略帶謙遜，道：“我老牛家書香門第，藏書甚多，我閒來無事也讀了一些。”

&emsp;&emsp;他想起現在家都沒了，那些書多半也被埋在水底，老牛家祖孫三代的榮耀盡付東流，不禁悲從心生。

&emsp;&emsp;周齊雲聽到老牛家三字，不禁皺眉，不知爲何這家子會姓牛，他卻不知是當年自己無意中留下的那捲象力牛魔拳惹出的事端。

&emsp;&emsp;“我也知有這麼一種說法。還有一種說法是羽化飛昇，說他們羽化成蝶，蛻去了原來的外殼，變化成另一種我們無法理解的形態。”

&emsp;&emsp;周齊雲道，“但我仔細研究過這些所謂飛昇者剩下的皮囊，發現他們其實是被吃掉的，並無所謂飛昇。”

&emsp;&emsp;蚖七道：“還有一種飛昇法門，叫做劫火飛昇，就是儺仙坐化，身上燃起劫火，肉身只剩下一團灰燼，然而他們真魂卻已經飛昇到仙界去了。”

&emsp;&emsp;周齊雲忍不住多看他兩眼，讚道：“你書讀得真多。你知道另一個說法，兵解飛昇嗎？”

&emsp;&emsp;蚖七點頭道：“知道。傳說儺仙死亡，又或被人殺死，葬於棺中，開棺一看卻無屍體，只剩下衣裳指甲等物，傳聞便是兵解飛昇或者尸解飛昇。他們留下指甲衣裳等物，只是爲了障人耳目，不至於驚世駭俗。”

&emsp;&emsp;許應一直插不上嘴，只聽他們談論，心道：“看來讀書也有些用，我便聊不來這些。”

&emsp;&emsp;周齊雲道：“倘若這些都是假的呢？倘若這些儺仙並沒有飛昇，而是被人吃得只剩下衣裳和指甲呢？”

&emsp;&emsp;蚖七黑着臉，怒衝衝道：“難道書裡都是騙人的？”

&emsp;&emsp;周齊雲笑道：“你要看是誰寫的書。倘若我來寫書，我便拆穿這些騙人的勾當，把血淋漓的事實寫出來，免得後人誤入歧途！”

&emsp;&emsp;他丟下白衣儺仙的人皮，邁步走出大廟，道：“這十七位儺仙，他們的老師便是罪魁禍首！這些老東西傳功的目的，不是傳承自己的道統，而是割韭菜！”

&emsp;&emsp;他冷笑道：“把天下英豪當成韭菜，割了一茬又一茬！但是，我偏偏不要做這個韭菜！我要反戈！”

&emsp;&emsp;許應跟上他，卻見大廟外站滿了人，密密麻麻，黑壓壓一片。

&emsp;&emsp;這些人氣息極爲強大，身後混沌海動盪，一座座明亮的洞天扭曲時空，插入海中，汲取能量。

&emsp;&emsp;洞天散發出的耀眼光芒，甚至讓大廟世界中的太陽也失去光輝！

&emsp;&emsp;“周家的高手，多如天上繁星！”許應禁不住驚歎。

&emsp;&emsp;這是何等龐大的世家，何等龐大的勢力！

&emsp;&emsp;周齊雲站在廟門前，聲音傳遍羣山：“周氏子弟、門生，聽我號令。逢廟拆門，見房揭瓦，但凡是根棺材釘都要撬出來，將這處隱景潛化之地，給我搬空！”

&emsp;&emsp;一衆周家高手紛紛躬身：“是！”

&emsp;&emsp;他們四面八方而去，但凡有用的東西，統統拆下帶走，哪怕是白衣儺仙留下的隱景，也被強大的儺師煉化，裝入一個個奇特的器皿中。

&emsp;&emsp;許應還看到白衣儺仙的人皮，也被他們捲了起來。

&emsp;&emsp;甚至還有人去五嶽仙山，將那些血肉一塊一塊的切下來，放在器皿中培養，不知打算做什麼。

&emsp;&emsp;至於那些已經化石的神靈，也被他們扛走，一個不剩。

&emsp;&emsp;從他們井然有序的行動來看，他們應該不是頭一次做這種事情，而是已經做過了很多遍。

&emsp;&emsp;周齊雲依舊走在前方，許應和蚖七足下雲氣自生，一人一蛇站在雲上，不由自主的跟着他。

&emsp;&emsp;“周前輩，你八十多年來尋找到這麼多儺仙，便沒有一個存活下來的嗎？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;周齊雲停下腳步，思索片刻，道：“我尋到十七個死掉的儺仙，但還有一些隱景潛化之地，裡面空空如也。既沒有儺仙的屍體，也沒有灰燼。我也不敢肯定他們是否活着，不過希望渺茫。”

&emsp;&emsp;許應明白他的意思。

&emsp;&emsp;進入隱景潛化之地的儺仙，基本上已經壽元告罄，就算識破陷阱逃出去，恐怕也活不了幾年。

&emsp;&emsp;“我在看出功法的陷阱之後，搜尋五嶽三山，尋到這些死於自己隱景潛化地的儺仙，雖然內心失望，卻也不是沒有收穫。”

&emsp;&emsp;周齊雲向破廟世界的入口走去，繼續之前的話題，道，“能夠成爲儺仙的人，也都不是庸才，他們也或多或少意識到儺師功法中存在的問題。有些儺仙甚至已經走了很遠，他們嘗試着從更古老的修煉體系中尋找出解決之道。我在他們的遺物中尋找到了一些妖法。”

&emsp;&emsp;蚖七張口欲言，但還是沒有說出自己關於妖族先導文明的猜測，心道：“姓周的畢竟是人族，我就算揭穿人族佬的陰謀，也只是打草驚蛇。多一事不如少一事。”

&emsp;&emsp;許應道：“所謂妖法，其實是上古煉氣士的功法，但是不知爲何失傳，變成了妖物的功法。他們從這方面入手，提醒了周前輩？”

&emsp;&emsp;周齊雲悠然道：“他們雖然失敗了，但他們的經驗很難得。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，試探道：“而你這次來永州新地，爲的是尋到我，讓我幫伱破譯煉氣士功法，解決你功法中的陷阱？”

&emsp;&emsp;周齊雲哈哈大笑，搖頭道：“我功法中的陷阱，早已被我解決，否則一百七十年前我便不敢突破，開啓秘藏第九層。”

&emsp;&emsp;他言語中帶着強大的信念和自負，道：“我此次來新地，只爲三件事！第一件事也是最小的一件事，便是斬殺泥丸宮主人，以絕後患！”

&emsp;&emsp;許應心神大震，看着他的背影。

&emsp;&emsp;周齊雲絕非善類，但不知爲何卻非常有魅力。

&emsp;&emsp;周齊雲揹負雙手，仰頭看着天空，目光明亮：“他雖然對我有師恩，但存心要吃掉我，我不能坐以待斃。從前我沒有這個把握除掉他，但現在我有了。無妄山一戰，是我與他的初戰，我因爲要防備另外一人，被他遁走。但他一定會再來。”

&emsp;&emsp;他從容不迫，悠然道：“下次，我便不會給他任何機會。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“第二件事呢？”

&emsp;&emsp;周齊雲微微一笑，道：“第二件事，我要效仿至道大聖明孝皇帝，親自去一趟陰間，和陰庭天子談一談。我不希望在我全力以赴的時候，有人在背後捅我刀子。”

&emsp;&emsp;許應難以置信的看着他，前往陰庭與陰庭天子談判，難道周齊雲已經有了至道大聖皇帝般的戰力？

&emsp;&emsp;周齊雲微微一笑：“第三件事，纔是重中之重。我做前兩件事，只不過是爲第三件事鋪路。”

&emsp;&emsp;許應定了定神，問道：“那麼，第三件事又是什麼？”

&emsp;&emsp;周齊雲笑道：“等到我斬殺泥丸宮主人之後再說，現在還爲時尚早。許應，你留在我身邊，幫我破譯《陀嫗仙書》。”

&emsp;&emsp;“《陀嫗仙書》？”許應疑惑。

&emsp;&emsp;“我周家從都嶠山的上古洞天中得到一卷仙書，極爲玄妙，晦澀難懂。洞天主人叫做陀嫗，因此稱作陀嫗仙書。”

&emsp;&emsp;周齊雲道，“我周家已經有不少才俊在破譯仙書，破解出不少有用的內容。許應，你有破譯仙書的才幹，我周家便不會虧待你。”

&emsp;&emsp;許應眼角跳動一下，道：“周前輩盛情邀請，又是我的前輩，我自然不會拒絕。只是我殺過周陽、週一航，只怕到了周家會有一些誤會。”

&emsp;&emsp;周齊雲搖頭道：“他們不敢對你太過分。”

&emsp;&emsp;“前輩誤會了。”

&emsp;&emsp;許應面色平靜道，“我的意思是說，我會還手。”

&emsp;&emsp;周齊雲深深看他一眼，笑道：“敢於弒神的人，的確無法無天。你儘管還手。”

&emsp;&emsp;他們走出破廟世界，回到水口廟中，卻見水口廟中居然有人。爲首的少年眉清目秀，白衣青黛，正是元未央。他身後的是青衣老僕驍伯。

&emsp;&emsp;兩人原本就在水口廟附近，爲了搭救許應而與周雨婆衝突，後被周雨婆逃脫。二人追擊良久，沒能尋到許應和周雨婆。

&emsp;&emsp;恰逢周齊雲強行撕開水口廟的僞裝，顯露出五嶽仙山，二人便急匆匆趕到水口廟，沒想到便遇到許應一行人。

&emsp;&emsp;元未央目光落在周齊雲身上，眉頭微蹙，又看了看許應。

&emsp;&emsp;驍伯跟在他身後，看了看周齊雲，沒能認出來他便是周家老祖。

&emsp;&emsp;周齊雲在兩百多年前功成名就，之後便一直深居淺出，很少拋頭露面，因此驍伯並未見過他。

&emsp;&emsp;元未央正欲說話，突然許應哈哈笑道：“未央，你也來了？好久不見！”

&emsp;&emsp;他走上前來，拉住元未央的手，悄悄捏了捏，笑道：“周前輩，這位是我零陵城的故人。未央，這位是周家的周前輩，在周家首屈一指的人物。”

&emsp;&emsp;他又捏了捏元未央的手，心中納悶：“他的手怎麼這麼柔軟？皮膚也比我細膩很多，好滑。城裡的男孩子，保養得真好，不像我們鄉下的老爺們糙得很。”

&emsp;&emsp;驍伯盯着他的手，眼中險些噴出火來。

&emsp;&emsp;許應又捏了捏，確認很滑。

&emsp;&emsp;元未央不動聲色抽出手來，輕聲道：“既然你不方便，那麼未央便先告退了。”

&emsp;&emsp;他轉身離去。驍伯惡狠狠的瞪了許應兩眼，連忙跟上他。

&emsp;&emsp;就在此時，周齊雲的聲音傳來：“你姓元？你們元家的元無計本事不壞，我與他交過手，他惜敗我一招。”

&emsp;&emsp;元未央停步，驍伯臉色頓變，這才知許應剛纔是好意。

&emsp;&emsp;元無計是元家的老祖宗，一身修爲通天徹地，高深莫測，早已是元家的神話！

&emsp;&emsp;而這個白眉少年卻說元無計惜敗於他，那麼此人只能是周家的老祖宗！

&emsp;&emsp;周齊雲語氣不容反駁，道：“破譯陀嫗仙書，需要天分極高之人，你們元家的人天分都很高，你留下吧。”

&emsp;&emsp;驍伯正欲發怒，卻被元未央擡手擋住。元未央躬身道：“敢不從命？”

&emsp;&emsp;他來到許應身旁，靜靜站在那裡，一言不發，似乎自己的遭遇與自己無關。

&emsp;&emsp;蚖七突然注意到，許應總是在嗅自己的右手，面色古怪，連忙悄聲詢問：“阿應，你手怎麼了？”

&emsp;&emsp;許應又嗅了嗅自己的指尖，低聲道：“奇怪，我剛纔捏了元兄弟的手，現在手上染上了一股香味兒。你聞聞！”

&emsp;&emsp;蚖七嗅了嗅，鄙夷道：“這老爺們娘裡娘氣的，手這麼香！”

&emsp;&emsp;————感謝會說話的怪燈，神朝_紫魂兩位大佬的打賞！
