<title>《擇日飛昇》▷ 第七百三十二章：先天至強</title>

&emsp;&emsp;道勝子的歷千劫證輪迴經來自天境，這門功法闡釋輪迴之妙，但道勝子在此功法的基礎上，開發出許多妙用。

&emsp;&emsp;許應怎麼殺, 也無法將他格殺，死的始終是過去的道勝子，便是輪迴經的一個妙用。

&emsp;&emsp;哪怕是一位大道主，同時抹除他在大千宇宙中的所有傳承，同時殺掉所有他的弟子傳人，再將他斬殺, 他也不會死。

&emsp;&emsp;因爲死的永遠只是過去的他, 未來的他還在。

&emsp;&emsp;但現在，那個娃娃臉少女卻在同一時間, 指力洞穿未來所有的他的頭顱，將他元神肉身誅殺！

&emsp;&emsp;這便相當於，無數個道勝子組成一個時空輪迴，構成了輪迴大道。

&emsp;&emsp;那娃娃臉少女相當於同時出現在他的時空輪迴中的每一個角落，尋到每一個他。

&emsp;&emsp;有億萬個道勝子，便有億萬個她。

&emsp;&emsp;突然間，輪迴坍縮，道勝子的屍身跌落，墜入海中，他的半艘樓船也隨之而沉入混沌海，消失不見。

&emsp;&emsp;道勝子死亡，他身後的黑暗中，那些輪迴洞淵也隨之而逐一崩塌, 不復存在。

&emsp;&emsp;不過，那些修煉他所傳的輪迴經的大千宇宙修士, 卻沒有被抹殺, 他們反而倖存下來。

&emsp;&emsp;他們沒有了輪迴洞淵可以使用，但同時也沒有了收割者，算是最大的幸運。

&emsp;&emsp;許應振奮精神，趁機收回混沌蓮花和洪源，大鐘也自飛回，向他悄聲道：“阿應，這女子什麼來頭？你不是說她沒有長着強者的臉麼？她好像比咱們厲害多了。”

&emsp;&emsp;許應望向娃娃臉少女，那女子怎麼看都不像是絕頂高手。

&emsp;&emsp;他飛身而起，將道勝子剝奪的各種大道收回。

&emsp;&emsp;這些大道被道勝子以輪迴之法，統統轉變爲風之道，足足三百四十九種風之道。

&emsp;&emsp;他總共修煉了三百五十種大道，只有武道沒有被道勝子化作風之道。甚至連輪迴大道，也被道勝子輪迴爲風之道！

&emsp;&emsp;怎麼將這些大道還原成原來的樣子，對於別人來說是個難題，但對他來說並不難。

&emsp;&emsp;他調運武道洞淵，催動人蔘果樹，將這些大道悉數納入武道洞淵之中。

&emsp;&emsp;這些風之道進入武道洞淵，便化作無構無性的狀態，隨後逐一流入人蔘果樹之中, 被樹根吸收, 經過樹身樹幹樹枝, 流入道果之中。

&emsp;&emsp;這些道果，便是他的大道結晶，恰恰有三百四十九枚道果，對應三百四十九種天地大道。

&emsp;&emsp;而在他的道樹上還有數以千計的道花，對應三千大道。只是未曾結成道果。

&emsp;&emsp;這些道花的來源，是他參悟洪源所生就的道花，只因洪源尚未成長爲完整的宇宙，許應無法參悟完整的天地大道，所以道花無法結果。

&emsp;&emsp;此次道勝子將他的一身大道洗成風之道，無形之中反而幫他解決了一大難題。

&emsp;&emsp;他一直無法將不朽級太一、混沌、鴻蒙、因果等大道納入武道洞淵，道勝子以神妙莫測的輪迴之法，將這六種大道化作風之道形態，反而能夠進入武道洞淵，被人蔘果樹掌控，成爲武道的一部分。

&emsp;&emsp;此乃因禍得福，無形之中，讓他道行大增，武道也自突飛猛進，遠勝其他大道！

&emsp;&emsp;那娃娃臉少女來到他的面前，只見許應還有些黯然，疑惑道：“你與道勝子一戰，精彩紛呈，你學習道勝子的輪迴控道法門，一學就會，這一戰更是以道境八重打一位道境九重的道君，將這位道君百十尊過去身斬殺。這一戰，你雖敗猶榮，爲何依舊不開心？”

&emsp;&emsp;許應瞥她一眼，還是有些鬱鬱寡歡，道：“有人告訴我，宇宙間的最爲高等大道，分爲太一、混沌、鴻蒙、輪迴、因果、無極、寂滅、劫運、殺伐九種大道，這九種大道，各有所長。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女聞言，道：“告訴你這些的人，見識非凡！這九種大道的確極爲不凡，混沌是宇宙之元初，鴻蒙是大道變化之始，太一是萬道之元始，無極是由元到萬變化的過程，輪迴是宇宙萬物之演變，因果是各種事物乃至宇宙演變顛撲不破的關係。寂滅是一切大道的終結，劫運是終結的過程，殺伐是終結的手段。這九種大道，從混沌而起，到寂滅而終，的確是九種至高的大道。”

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，他從前對這九種大道的關係總有些一知半解，覺得九種大道之間似乎存在着某種聯繫，但怎麼也想不通。

&emsp;&emsp;沒想到這個娃娃臉少女，居然一言道破其中的奧妙，見解之高深，令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;娃娃臉少女道：“這九種大道，按照先後，排列順序是混沌、鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、劫運、殺伐、寂滅。不過，你想九種大道全修，而且統統都有大成就，那就有些癡人說夢了。”

&emsp;&emsp;她面色嚴肅，努力做出一副老氣橫秋的樣子，道：“這九種大道，每一種修煉到極致，都會擁有難以企及的成就，都可以縱橫混沌海！太一大道君厲害吧？但是太一大道他始終難以突破，修成道主。倘若他修成道主，他的實力只怕立刻便可以追平彼岸的華、林、羅三大道主！再過些年，他的成就甚至將會遠超這三位道主！你想九種大道齊修，談何容易？”

&emsp;&emsp;許應道：“我並非只想九種大道齊修，我在聽聞這九種大道時，便在想，我要將這九種大道，都修煉到不朽的層次，然後用我的武道，一統九道。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女臉上的老氣橫秋消失，取而代之的是呆滯。

&emsp;&emsp;在她看來，這已經不是癡人說夢了，而是毫無依據的怪談！

&emsp;&emsp;許應繼續道：“我的想法是，先天九道，雖有先天之名，但實則都是人對於先天九道的領悟。只要人去感悟它們，便不再是先天，而是後天。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女臉上的震驚依舊難以掩飾，囫圇的嗯嗯兩聲，道：“修士參悟天地大道，本來便是後天證先天的過程。這種過程，先領悟，再三證。”

&emsp;&emsp;領悟的過程，便是修仙的過程。

&emsp;&emsp;從採氣開始，修煉到道境七重便可以開始第一證，將自己修持的大道烙印天地，印證自己的參悟沒有偏離真正的天地大道。

&emsp;&emsp;第二證，大道等身，身與道同。

&emsp;&emsp;第三證，大道無構，混元一體。

&emsp;&emsp;到了第三證，自身修持的大道，與天地大道再無區別，同時還保留了自我的意識，因此是大道之主宰。

&emsp;&emsp;這種修行過程，是從修道再到證道，再到成道，最後得道。

&emsp;&emsp;從根本上說，得道的過程，就是由後天演變先天的過程。

&emsp;&emsp;許應道：“但我想的是，這些都只是對天地大道的模仿，最終成的都是天地間已有的大道，即便是大道之主宰，也沒有創造出半點天地大道來。所謂鸚鵡學舌，邯鄲學步，不過如此。也配稱作宗師？”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女嘴角抖了抖，很想叱責他一句大逆不道。只是她的性格不容許她這麼做。

&emsp;&emsp;“什麼是邯鄲學步？”她想了想，虛心求教道。

&emsp;&emsp;許應對這個成語也不甚了了，畢竟是七爺教的，於是含混道：“大抵就是鸚鵡學舌的意思。這不重要。我這個人笨得很，眼界也淺，見過的好東西不多。當年我被人追殺，無法動用任何法力，任何修爲，任何神通。有人來見我，摘下一根梨樹枝捏在手中，霎時間梨花開放，樹枝生長，化作一株梨樹。他將梨樹栽在泥土中，梨樹在短短片刻長成大樹，開花結果，結出梨子。我驚以爲天人。”（詳見第一百七十八章）

&emsp;&emsp;娃娃臉少女笑道：“不過是造化之道而已。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“不是造化之道。而是一種我從未見過的大道，一種純粹的後天大道。有一批肌肉壯碩的男男女女在修煉這種大道，他們稱之爲武。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女有些驚訝，這與她印象中的武道不同。

&emsp;&emsp;武道不應該是打熬力氣，拳腳相加，近身肉搏的麼？

&emsp;&emsp;爲何會呈現出造化大道的特質？

&emsp;&emsp;“自那之後，我便與這種後天大道結緣。此道伴隨着我成長，但始終沒有展現出奇特之處。”

&emsp;&emsp;許應回憶從前，道，“有一次我身死道消，從死亡中衍生出一絲生機，我抓住這絲生機挖出墳墓，發現自己已成廢人，無法再修煉。我於是重拾武道，最終將自己失去的一切，都煉了回來。自那之後，我便發現這種後天大道的確有不凡之處。它天生無構，用道紋、理文、元紋、符文都無法結構它。它只能在一次又一次的廝殺和拼命中，纔能有所領悟。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女還在想着爲何這種後天大道能呈現出造化大道的特質，聞言道：“後天大道，往往都呈現出無構的特點。比如劍道，也是一種後天大道。不過劍道若要有所成就，就得去學習其他先天大道，將先天大道融入劍道之中，比如學習雷霆之道，讓劍招施展時有如奔雷……我明白了！”

&emsp;&emsp;她興奮道：“將你引入武道的那個人，一定同時也是個修煉造化之道的高手！”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“他所在的那個世界，沒有天地元氣，無法修煉，他無從領悟造化之道。他是從武道中開闢出造化之道的特性。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女呆了呆，連連搖頭，道：“後天生先天？不可能，這絕不可能！只能先天生後天！倘若後天生先天，豈不是蛋生了雞？荒謬！”

&emsp;&emsp;許應道：“武道後天生先天太難，我便在想，像他們那種修煉方式，可能永遠也無法證道、成道、得道。那種修行方式太慢了，天天打熬力氣，磨礪招法，忽視了後天生先天的本質。真正的捷徑，其實是主動去學先天大道，將之融入到武道之中。”

&emsp;&emsp;他望着少女亮晶晶的眼睛，目光落在她皺起的眉頭上，道：“所謂先天大道，也是人們後天所理解，本質上也是後天大道，還要用道紋、理文去架構它，變得比武道還要低級。那麼，我將先天融入後天，也就有了可能。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女漸漸弄明白他的思路，道：“所以你聽到天地間最強大的九種大道，你便都想學會，將之融入到武道之中。你要用武道一統九大至強的先天大道，對不對？”

&emsp;&emsp;許應點頭，道：“我這個目標有些太大，但我又必須在不朽境之前做到這一步。因爲到了不朽境，下一步就是證道道主。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女弓着背，揹負雙手，面色嚴肅道：“道主的境界，大道無構，九大先天大道，都是無構的狀態。無構的武道，想要無構的九大先天大道，難度無比之大，絕對沒有可能！所以，你在不朽境之前做到武道一統九道，是最關鍵一步！嗯，你的確有點小聰明……”

&emsp;&emsp;她像是個七八十歲的老漢，踱步來去，思索良久，道：“按照你的推演，是有這種可能。但是……”

&emsp;&emsp;她還是覺得荒誕無比。

&emsp;&emsp;以後天大道融合先天大道，而且是混沌、鴻蒙、太一等九種至高大道，聽起來便極爲不靠譜。

&emsp;&emsp;但理論上偏偏可行！

&emsp;&emsp;因爲武道大道無構，天然便是道主級的大道，而其他先天大道還需要用道紋、理文去架構，比武道低了一大等級！

&emsp;&emsp;因此武道融合其他大道，讓武道具備混沌、太一、鴻蒙乃至劫運、殺伐和寂滅的特質，絕對有可能辦到！

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，道：“很不靠譜對不對？我已經得到混沌、鴻蒙、因果、輪迴、殺伐和太一這六種大道的真傳，只需修成無極、寂滅、劫運這三種大道，便可以印證武道是否能夠一統先天。而且，我已經做到了。”

&emsp;&emsp;“做到你大爺！”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女顧不得老氣橫秋，跳起來怒道，“你做到了什麼你做到了？你做到個錘……乖乖，你真的做到了！”

&emsp;&emsp;許應亮出藏在肉身之中的武道洞淵。

&emsp;&emsp;混沌、鴻蒙、太一、輪迴、因果、殺伐六種天地大道，已經被他一統在武道洞淵之中，成爲武道的一部分！

&emsp;&emsp;娃娃臉少女目光呆滯的看着這一幕，喃喃道：“這不可能，這沒有道理……”

&emsp;&emsp;許應面色黯然，道：“但是與道勝子這一番交鋒，我突然發現了一個我一直忽視的問題。”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女打起精神，詢問道：“什麼問題？”

&emsp;&emsp;許應面色愈發黯然，悵然若失，道：“我儘管將這六種大道，修持到道境八重九重，但是道勝子依舊可以運用輪迴大道，將這些大道從我身上剝離。”

&emsp;&emsp;道勝子被許應擊殺了一百多次，他只得到一次機會，用輪迴神通擊中許應一次。

&emsp;&emsp;許應便因此跌入輪迴，各種大道被剝離出去，包括他千辛萬苦才修成的太一、混沌、鴻蒙等大道。

&emsp;&emsp;但給他打擊最大的，還是他已經融入到武道之中的其他較爲低等的大道，如風雨雷電金木水火青龍白虎朱雀玄武等，也被道勝子從武道洞淵中剝離出去。

&emsp;&emsp;“我將這些大道融入到武道之中，以爲可以做到無構無性，便沒有人能奈何我。但怎料還是被道勝子破了。”

&emsp;&emsp;許應神態蕭索，道，“道勝子不過是個修煉輪迴大道的小人物，居然能破了我的武道先天，難道我這條道路走錯……”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;那娃娃臉少女一拳打在他的後腦上，將他敲翻在地，昏死過去。

&emsp;&emsp;鍾爺又驚又怒，立刻從許應的武道洞淵中躍出，叫道：“這位姑奶奶，你爲何要對應子下手？”

&emsp;&emsp;娃娃臉少女將許應丟到鐘壁上，道：“馱着他，跟上我。我得研究研究他的武道，太古怪了……”

&emsp;&emsp;“好嘞！”

&emsp;&emsp;鍾爺爽快答應，“姑奶奶怎麼稱呼？”
