<title>《擇日飛昇》▷ 第六百四十一章：送太上皇出殯臉</title>

&emsp;&emsp;許應察覺到背後的神通波動，回頭看來，只見一片青色的天空突然腐朽，斑駁, 漸漸碎去。

&emsp;&emsp;“是明蔓的爺爺明洵嗎？”

&emsp;&emsp;許應若有所思，很是欣慰，“他應該在天道上有所成就了，不枉我一番苦心。”

&emsp;&emsp;他從蠻空明這裡學到許多帝子明熙的神通招數，心中對帝子明熙卻也欽佩萬分，此人打的架這麼少, 居然還能開創出許多厲害的神通, 資質悟性着實不凡。

&emsp;&emsp;“與這樣的存在交手，是一件幸事。可惜了。”許應搖了搖頭。

&emsp;&emsp;今日交鋒，帝子明熙還可能與他匹敵，但到了龍庭帝都之後再交鋒，帝子明熙便遠非他的對手。

&emsp;&emsp;因爲，他所參悟的造化、天心、焚天、因果、乾元、空間等大道，都在成長之中，一座座洞淵也在不斷壯大。

&emsp;&emsp;帝子明熙拖的時間越長，對許應越是有利。

&emsp;&emsp;在這段時間，許應的修爲可以說日漸深厚，到了龍庭帝都，必將遠超今日！

&emsp;&emsp;他放慢速度，不緊不慢的向龍庭帝都而去，沿途欣賞天仙界的壯麗景緻，一邊修煉，一邊指點明蔓修行，又與蠻空明交流道法，說不出的愜意。

&emsp;&emsp;“這還是我來到天仙界以來，第一次如此放鬆。”

&emsp;&emsp;許應向蠻空明笑道, “我來到天仙界時, 屢遭追殺，天天亡命。現在卻風平浪靜，可見龍族也是有禮儀的。”

&emsp;&emsp;蠻空明笑道：“我們龍族可不是蠻子！我們得到彼岸的道法傳承之外，也繼承了彼岸的禮節，別說你是來挑戰的，就算你是來刨祖墳的，我們也要秉承待客之道，不能怠慢了！”

&emsp;&emsp;“真的？”許應眼睛亮了起來，呼吸有些急促。

&emsp;&emsp;說起刨祖墳這事，便不由讓他技癢。

&emsp;&emsp;蠻空明遲疑一下，沒敢答應。他總覺得這個蠻夷來路不正，眼睛裡有賊光。

&emsp;&emsp;龍庭帝都，長老元不歸祭起一座小諸天，在諸天之中向帝子明熙攻去，兩人各自身法變化莫測，如同閃電，哪怕是萬里距離也瞬息可至，相互交鋒。

&emsp;&emsp;元不歸乃擊敗聖尊的二十七位強者之一, 此次便是被元亨請來，磨礪明熙帝子。

&emsp;&emsp;雙方手段盡出, 明熙帝子頭一次面對如此強大的對手，被壓迫得一次又一次突破極限，領悟更高深的道法，化作神通，竟然在元不歸的攻擊下一次又一次的挺了過來。

&emsp;&emsp;“十招！我要撐住十招！”

&emsp;&emsp;他想到這裡，在第十招時被元不歸一掌打在肩頭。

&emsp;&emsp;元不歸適時收力，沒有傷到他。

&emsp;&emsp;明熙帝子面色黯然，躬身道：“多謝長老。”

&emsp;&emsp;元不歸哈哈大笑，道：“無須如此。殿下，你的修爲實力，已經遠遠超過我當年。在當年我可沒有你這般實力。戰鬥中想要成長很難，你的天分極高，竟能領悟出更多不凡神通，前途不可限量。”

&emsp;&emsp;明熙帝子拜謝。

&emsp;&emsp;元不歸道：“殿下先休息，整理所得，然後繼續交手。待到那許應到來之前，你先與另一個叫做聖尊元煜的蠻夷生死搏殺，用元煜的人頭喚醒你的殺伐之勢，乘此之勢，斬殺許應！”

&emsp;&emsp;明熙帝子稱是，目送他離開。

&emsp;&emsp;元不歸離開這座小諸天，卻見元亨守在諸天外，已經等候多時。

&emsp;&emsp;元不歸見到他，心中一驚：“丞相受傷了？”

&emsp;&emsp;天丞相元亨道：“我遇到了太上皇。”

&emsp;&emsp;元不歸臉色頓變，失聲道：“此言當真？太上皇真的沒死？”

&emsp;&emsp;天仙界中一直有傳聞，那就是舊帝明洵一直活在世上，他被如今的天仙界天地大道折磨，毀了面容，變得龍不龍鬼不鬼。舊帝明洵像是一個鬼魂，在天仙界中游蕩，有的時候，有人看到遠處有連綿起伏的山脈，走近看去，才發現是一條無比龐大的銀龍匍匐酣睡。

&emsp;&emsp;有時，人們在海中發現他的蹤跡。傳聞中，舊帝明洵圖謀復辟，要改變如今的天道，迴歸太古時代，推翻兒子明道帝，重掌龍帝之位。

&emsp;&emsp;還有傳聞說，明道帝率領許多龍仙去地底搜尋他的下落，打算送他上路。還有人說，另一位龍族不朽者蒼燭真王，與他有過交鋒。

&emsp;&emsp;“的確是他。”

&emsp;&emsp;元亨道，“當年我跟隨明道帝，去搜尋他的下落，遠遠見過他。那時他的容貌的確被毀，臉上總有道灰飄落。但這次見他，他的容貌恢復了。”

&emsp;&emsp;元不歸道：“你在哪裡見到他？”

&emsp;&emsp;元亨道：“蠻夷許應身邊。”

&emsp;&emsp;元不歸心頭大震，喃喃道：“原來如此。我說人族小鬼能有這般本領，原來是太上皇親自教他。太上皇教一個人族挑戰我們，目的只怕是要將我龍族塟化的信心打到谷底，讓我們拋棄塟化，跟他去修行太古法門！”

&emsp;&emsp;元亨道：“明熙殿下很難穩勝許應，但太上皇守在他的身邊，我便是被太上皇所傷。爲了龍庭的江山社稷，我不得不來請道友出手。”

&emsp;&emsp;元不歸道：“你都被他擊傷，更何況我？”

&emsp;&emsp;“所以，我還請了其他十二位高手。”

&emsp;&emsp;元亨笑道，“碧有貞，玉聞道，龍廷玉，孟三通，應無敵，秋少雨，蛟問，蒼瀾等，他們十二位，與你我一樣，都曾在十招內擊敗小蠻夷元煜。我們十四爲道境八重頂尖高手，塟化之後，一定可以送太上皇歸位！”

&emsp;&emsp;元不歸臉色陰晴不定，道：“這是弒君之罪……”

&emsp;&emsp;元亨道：“道友，若是不弒君，不重傷許應，將來若是明熙殿下戰敗，你知道後果嗎？”

&emsp;&emsp;元不歸還是遲疑。

&emsp;&emsp;元亨道：“後果便是，陛下不再堅持全盤塟化，必會推行舊法舊道！而這樣做，只會讓龍庭陷入內亂，彼岸有機會插手天仙界！到時候，各位長老爲了權勢地位，必然會主動引來彼岸的不朽真王降臨！”

&emsp;&emsp;元不歸吐出一口濁氣，道：“到那時，彼岸的不朽真王不走的話，他們便是這片天地的主宰，而我們纔是奴隸……此事，你告知陛下了嗎？”

&emsp;&emsp;元亨搖頭道：“陛下優柔寡斷，肯定不會同意。”

&emsp;&emsp;元不歸沉聲道：“是不應該告訴他。此事，我們先斬後奏。走！送太上皇出殯！”

&emsp;&emsp;二人向外走去，而在龍庭帝都外，碧有貞，玉聞道，龍廷玉，孟三通等十二位大圓滿境界的高手已經在那裡等候，衆人見他們到來，立刻啓程。

&emsp;&emsp;待他們來到許應附近，元不歸道：“丞相，你傷勢未愈，留下去尋許應，將他重創。我們圍攻太上皇，送他上路。”

&emsp;&emsp;元亨躬身拜道：“多謝諸位了！”

&emsp;&emsp;衆人齊齊還禮：“分內之事，爲了龍庭的江山社稷，何懼罵名？”

&emsp;&emsp;天丞相元亨當先一步，迎着許應等人走去。

&emsp;&emsp;許應與明蔓、蠻空明正在丹霞山賞玩景緻，這丹霞山乃當年的龍庭被掩埋後形成的山巒，其中有些地方有龍氣，常年向外噴涌，因爲龍氣噴涌成仙金燦燦的霞光，因此叫做丹霞。

&emsp;&emsp;甚至還有傳聞，有人在這裡見到過當年龍庭枉死的龍仙鬼魂。

&emsp;&emsp;許應知道帝陵多半就在古龍庭附近，因此才提議在丹霞山多逗留一段時間。

&emsp;&emsp;“龍氣噴涌之地，應該不是那些龍仙鬼魂作祟，而是死掉的龍帝被埋葬在陵墓中，他們的棺槨封存屍身。這些陵墓被彼岸天道影響，封禁封印化作道灰。這種侵蝕現象，已經侵入到棺槨中。”

&emsp;&emsp;許應望着丹霞山的風貌，心道，“棺槨裂開，才導致龍帝屍身中的道法外泄，形成丹霞。因此要尋找帝陵，只要看丹霞從何處冒出來即可尋到帝陵所在。”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然只聽一個聲音吟哦道：“黃華水簾天下絕，我初聞之雪溪翁。丹霞翠壁高歡宮，銀河下濯青芙蓉。此地乃舊朝古都，可惜封塵千萬年，再無現世的機會。”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見一個容貌高古的清矍老者邁步走來，身化異人形態，人首人身，只是顯得粗獷。

&emsp;&emsp;蠻空明頓時緊張起來：“天丞相元亨！”

&emsp;&emsp;許應看着天丞相元亨走近，微笑道：“天丞相此來也是爲了欣賞丹霞風景？”

&emsp;&emsp;元亨笑道：“許應，你來到丹霞不是爲了賞景，我自然也不是。”

&emsp;&emsp;許應唔了一聲，警覺道：“莫非，遇到了同行？摸金、搬山、發丘、卸嶺，敢問天丞相是哪一派？”

&emsp;&emsp;元亨錯愕，思索他的話中含義，只是想了半晌也沒能想出來，笑道：“我此行的目的，是辦一件大事。曾經有一位龍族的大帝，在上任龍帝被謀殺後，天下動亂，他於逆境中起家，征戰平亂，最終登上帝位。他成爲龍帝之後，勤政愛民，一直沒有犯過多大的過錯。”

&emsp;&emsp;許應心中凜然：“果然也是看中了帝陵！”

&emsp;&emsp;元亨道：“這位龍帝當政時期，三界太平，即便是人族妖族，也誕生了不少傑出的天才。他的龍庭中，便有不少妖仙人仙爲官。然而天有不測風雲，突然有一日，當年龍庭神算都算到了一個可怕的結果，那就是三界即將滅絕，龍庭即將覆亡，龍族也將要毀滅。這位龍帝雄才偉略，想方設法，爲龍庭續命。”

&emsp;&emsp;許應這時注意到，另一撥人正在不緊不慢的向丹霞山走來。

&emsp;&emsp;明蔓和蠻空明漸漸被他的故事吸引，沒有注意到這些。許應卻察覺到這十三位龍族強者異常強大，遠勝其他龍族長老。

&emsp;&emsp;他微微皺眉。

&emsp;&emsp;元亨道：“這位龍帝儘管強大無比，但面對這場滅絕也無計可施，他想出三個辦法，爲龍庭續命。第一個計劃，萬龍幡。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，萬龍幡計劃幾近失敗，當時留下了許多面萬龍幡，但只剩下許應得到的那面萬龍幡還在，其他萬龍幡都已經伴隨着天海中的龍庭湮滅而湮滅。

&emsp;&emsp;許應這面萬龍幡當年也被仙帝孟山明奪走，孟山明死後又落入許應之手，被許應送給遠祖。

&emsp;&emsp;“第二個計劃，偷天計劃。廣羅仙界最好的仙金，造四十艘最快的船，載着龍庭最有希望的種子，有龍仙，有妖仙，也有人仙，衝出三界宇宙，尋找彼岸繁衍生息。”

&emsp;&emsp;元亨繼續道，“而第三個計劃是復甦計劃，分成兩個方面。其一，待滅絕過後的第一千萬年，龍庭復甦，萬龍幡啓動，龍魂奪舍，爲龍族延續文明。第二，彼岸的龍族在大滅絕後迴歸，返回三界，光復龍庭。”

&emsp;&emsp;許應的目光落在那十三個強大的身影身上，在這十三位龍族強者的前方，突然多出了一個高大的老者身影。

&emsp;&emsp;他認出那人，正是明蔓的爺爺，明洵。

&emsp;&emsp;“這位龍帝，可以說挽救了龍族，沒有他，就沒有現在的龍庭，沒有現在的龍族復興。”

&emsp;&emsp;元亨道，“他令我們所有龍族欽佩，他造出了四十艘渡世金船，自己卻沒有登上金船，而是選擇留下，與剩下的龍族一起等待滅絕的降臨。他想對抗這場大滅絕。”

&emsp;&emsp;許應看到丹霞山的另一邊，天降道雪，那十三個強大無比的存在走入了明洵的道境，各自祭起古神元神，鎮壓明洵的道境，竟然讓道雪的降落之勢停止！

&emsp;&emsp;“只是他失敗了。”

&emsp;&emsp;元亨道，“他的所有臣民，所有他認識的不認識的族人，統統死在這場大滅絕之中。他也本應該死，但是他太強大了。他是不朽的，他竟在如此的逆境中存活到現在。”

&emsp;&emsp;許應問道：“他叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;他已經知道答案，但還是想問一問。

&emsp;&emsp;元亨道：“他叫明洵，也是當今明道帝的父親，是我龍庭的太上皇。”

&emsp;&emsp;明蔓心中一緊，急忙看向許應，心中惴惴：“我的身份暴露了？蠻夷師父還不會教我？”

&emsp;&emsp;許應道：“但是如今你們卻要殺了這位太上皇。這是何故？”

&emsp;&emsp;元亨嘆了口氣，道：“此一時彼一時也。太上皇想要復辟傳統，便是對如今的龍庭的背叛。許應，你是他教的罷？你若是贏了明熙殿下，太上皇的陰謀便會得逞。我龍庭便會因此陷入內亂，因此我們不得不來向太上皇出手，請他上路。”

&emsp;&emsp;許應突然哈哈大笑：“你們的龍庭，你們這些龍族，都是太上皇的福澤，沒有他的三個龍庭計劃，哪裡有你們的現在？而你們卻恩將仇報，想要殺了他？天丞相，這就是你們學自彼岸的禮節和道德？”

&emsp;&emsp;他露出失望之色，搖頭道：“你們讓明洵帝失望了，太失望了。”

&emsp;&emsp;元亨搖頭道：“你不瞭解龍庭的處境，也不知道彼岸的強大，更不知道我們的苦衷……”

&emsp;&emsp;“狗屁不通！”

&emsp;&emsp;許應淡淡道，“天丞相，你也配？我知道你的目的，除掉明洵，擊傷許應，讓明熙獲勝。但是，你低估了不朽，也低估了我。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，十三大圓滿強者圍剿舊帝明洵的戰鬥爆發！

&emsp;&emsp;天丞相元亨臉色微變，聽到骨骼斷裂的聲音，那絕對不是明洵帝的骨骼，而是第一個照面，便有人被明洵帝打碎了骨頭！

&emsp;&emsp;“你們有塟化，明洵帝也有化作真龍真身。再加上他得到我的指點，修爲實力更勝從前。”

&emsp;&emsp;許應目光落在元亨的臉上，淡淡道，“你低估了明洵，也低估了我。你不應該拖着有傷之軀來見我。”

&emsp;&emsp;元亨突然有一種毛骨悚然的感覺，急忙暴喝一聲：“塟化！”

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，許應也自催動塟化，兩道身影拔地而起！
