<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十五章：無一倖存</title>

&emsp;&emsp;陰間四帝心中凜然，仙庭之中，天尊、帝君、元君的名頭最響，仙帝至尊很少出面，更少出手，仙庭以他們三人爲尊。

&emsp;&emsp;但是自天尊死在許靖手中之後，仙庭三大巨頭少了一人，元君也變得安穩許多，帝君也很少出來。

&emsp;&emsp;仙庭三大巨頭，似乎比不上許靖的威名。

&emsp;&emsp;然而現在剛剛交手，陰間四帝便意識到差距。

&emsp;&emsp;這種差距，最低相隔兩個境界，根本無從抵擋。

&emsp;&emsp;文萱、夢姬、靈妹、菲瑜四位元君，雖然也有元君的封號，但是她們只是仙君，修爲實力與元君靈素相比相差十萬八千里。

&emsp;&emsp;元君號稱仙界第一元神，掌中內蘊天地乾坤，大到極致，可覆整個陰間。

&emsp;&emsp;眼看四位陰間大帝便要死在她的手中，突然冥海風波涌動，另一座豎起的冥海出現，向元君碾壓而來！

&emsp;&emsp;那座冥海儘管是豎立起來的海洋，但海水卻紋絲不動，絲毫沒有流下的樣子。海洋的中心有一隻巨大的頭骨，生就雙角，兩隻角宛如插入黑暗中的柱子，九轉十八彎。哪怕死亡不知多久，依舊瀰漫着滔天的神力！

&emsp;&emsp;這座冥海突如其來，尚未接近，激盪的勁力便讓趕過來的文萱、夢姬、靈妹、菲瑜四位元君吐血，元君靈素所在的寶輦也轟然震動，變得酥軟，四分五裂！

&emsp;&emsp;那寶輦裂開，只見一個頗有富態的女子坐在空中，眉心一點紅痣，面色溫柔祥和，並無咄咄逼人之勢。

&emsp;&emsp;而在她身後，赫然坐着一尊廣大元神，坐鎮在虛空之間，因爲現世時空已經承受不了那元神的強度。

&emsp;&emsp;щщщ ✿тtkan ✿￠ ○

&emsp;&emsp;那是元君的元神。

&emsp;&emsp;陰間四帝此時正在這尊元神手中!天尊的元神煉成不滅靈光，元神成就極高，但論法力，卻遠不及元君的元神法力渾厚。

&emsp;&emsp;元君的元神，論質地不及天尊和許應的不滅元神，但她的元神蘊藏的能量實在太恐怖，也難怪她的肉身承受不住元神的力量，無法將元神收入體內。

&emsp;&emsp;而在這元神頭頂，另一座天君洞淵正自不斷流轉，仙靈之氣如潮水般涌來，正是元君所掌握的天君級洞淵，長洲洞淵。

&emsp;&emsp;長洲洞淵中，百萬仙人隊列整齊，皆是女子。

&emsp;&emsp;元君靈素乃天下女仙之首，女子成仙，不論有沒有封號，哪怕已經封爲元君封爲娘娘，也都要以她爲尊！

&emsp;&emsp;她洞淵中的百萬女仙，都是她的私兵，每月領些仙靈之氣做棒祿，能夠勉強維持日常開銷，但不足以修煉，更不足以提升到下一個境界。

&emsp;&emsp;洞淵中，等級森嚴，便如同另一個小仙庭。不過能夠每月領到棒祿，已經比散人好了太多。

&emsp;&emsp;雖然這些女仙修爲不高，但積少成多，百萬女仙各自法力涌出，迎上那涌來的冥海。雙方稍微碰撞，百萬女仙便各自氣血翻騰，忍不住連連後退。

&emsp;&emsp;元君笑道:「十殿閻羅你們自尋死路，省得我再去尋你們！「

&emsp;&emsp;她的元神另一隻手掌拍出，迎上這片古老冥海，其法力與那百百萬女仙混流，借其力量爲己所用，壯大自己這-掌的威勢，終於將古老冥海擋下。

&emsp;&emsp;就在她擋下冥海的同時，那雙九曲十八彎的牛角之間，十尊無比古老的神抵飛出，身軀偉岸，齊聲此啥，向元君元神的這一掌轟來！

&emsp;&emsp;十殿閻羅現身，再加上古老冥海的撞擊之勢，釋放的神威堪稱驚天動地，

&emsp;&emsp;連整個陰間都被震動，億萬萬鬼魂伏首，戰戰兢兢！

&emsp;&emsp;十殿閻羅乃太乙天尊的十大天地元神，神力強橫，此次全力一擊，頓時讓元君元神的神力受挫。

&emsp;&emsp;另一隻手掌便握不住陰間四帝，四帝立刻趁機衝出。

&emsp;&emsp;元君那尊巍峨無比的元神身軀向後微微揚起，隨即只聽鏗鏘作響，連續三

&emsp;&emsp;十三聲，一重又一重諸天自這尊元神背後浮現開來，層層疊疊，日月山川江河湖海，清晰醒目！

&emsp;&emsp;元君元神身後一連浮現出三十三重天，每一重天中皆有天地自然，甚至演化萬類萬象，有飛禽走獸，花草蟲魚，甚至還出現人類繁行棲息。

&emsp;&emsp;這一刻，整個幽暗的陰間，除了望鄉臺，皆被三十三重天散發的光芒照亮！

&emsp;&emsp;這正是元君的功法，三十三重天神會功形成的異象！

&emsp;&emsp;此功是積蓄所有力量，專修元神，對肉身反而不那麼看重。元君元神身後的三十三重天一出。

&emsp;&emsp;十殿閻羅面色凝重，倍感壓力，各自悶哼一聲，被壓迫得不由自主向後滑去。

&emsp;&emsp;古老冥海轟隆震動，也被壓迫的向後退去。遼闊的海面，甚至凹陷下去一個巨大無比的掌印形狀！

&emsp;&emsp;陰間四帝看到這一幕，也是心驚肉跳，咬緊牙關衝上前去，奮力與元君元神的這一掌抗衡。

&emsp;&emsp;元君微微一笑，身後元神的另一隻手掌向他們拍來。

&emsp;&emsp;「轟！」

&emsp;&emsp;十殿閻羅與陰間四帝齊齊吐血，氣息萎靡不堪身形被碾壓着撞在古老冥海的海面上，壓迫着古老冥海向後滑去。

&emsp;&emsp;十殿閻羅當年死在十廢天君柳貫-手中，但那次是柳貫一觀察他們良久，將他們的道法神通了然於胸，甚至熟悉他們的言行舉止這才動手，謀定而後動。

&emsp;&emsp;元君此時已經是半個大羅金仙山，雖然比不上六十萬年前的柳貫一，但如今的十殿閻羅也比不上那時的十殿閻羅。

&emsp;&emsp;他們死而復生，神力受損，一直沒能恢復。就算拜見祖神，也未能提升到巔峰時期。

&emsp;&emsp;眼看，他們便要喪命，元君不禁露出喜色。

&emsp;&emsp;這時，天空裂開，霞光涌動，許應從天而降，倒豎的冥海前方，擡起手掌，迎上元君元神的大手。

&emsp;&emsp;他的身後，也有一尊元神浮現出來，通體不滅靈光，璀璨至極。

&emsp;&emsp;「咚！」

&emsp;&emsp;兩人元神掌力碰撞，陰間頓時地動山搖，諸天萬界拼接而成的地仙界陰間，本來便不怎麼牢靠，此刻更是咔擦咔擦震動，大地撕裂，大有要分裂成諸天萬界的趨勢！

&emsp;&emsp;「許應，殺我愛子，我與你不共戴天！」

&emsp;&emsp;元君見到許應，不由動怒，立刻長身而起，但見她身後那無以倫比的元神竟然不斷縮小，向她體內鑽去。

&emsp;&emsp;下一刻，元君便收回元神，只剩下長洲洞淵還飄蕩在腦後。

&emsp;&emsp;她身形一閃，便已經從原地消失只剩下炸裂的空間。

&emsp;&emsp;她的元神太強大了，原先沒有融入肉身之時，只是無根之木，發揮不了巔峰戰力。

&emsp;&emsp;現在與肉身相容，纔是她真正的戰力！

&emsp;&emsp;許應元神也走入肉身之中，擡手接住元君那驚天動地的攻勢，詫異道:「元君，是誰告訴你令郎死在我的手中？我自問做的很是隱秘應該不會留下痕跡。」

&emsp;&emsp;「轟！」

&emsp;&emsp;元君的力量悍然爆發，將他的力量完全壓制，她的神通餘波衝擊過去，在許應身後的倒豎冥海頓時凹陷下去一大塊。

&emsp;&emsp;十殿閻羅與陰間四帝急忙四下避開，冥海巨浪滔天，驚人無比，元君怒火攻心，靈無心在進入五莊觀之後，便失去了蹤跡，她心知不妙，於是去尋神算子田醜醜，但神算子田醜醜也算不出五莊觀內發生的事情。

&emsp;&emsp;她又去求東王，東王對靈無心之死也一無所知。最後，她還是硬着頭皮去詢問仙帝至尊，這才知曉真相。

&emsp;&emsp;當年許應爲鬥部天尊，靈無心便曾經挑戰過許應，被許應打敗，不得不拜他爲小爹。那時許應還與她經常往來走動，她不免對那時的許應心生愛慕，但也知道不太可能。那時許應與許多女子走得都很近，自

&emsp;&emsp;己帶着個孩子，還不能說出孩子父親是誰，自然不可能與如日中天的許天尊結爲連理。

&emsp;&emsp;更何況，許應還失了勢。所以她把對許應的情感當成心魔斬去，只是這種情愛還是時不時的浮現出來。

&emsp;&emsp;這一世的許應不同於第一世，心狠手辣，殺了靈無心，導致她也所有愛慕悉數化作仇恨。

&emsp;&emsp;許應腳下一道金橋浮起，立在橋上再度硬撼元君的攻勢。

&emsp;&emsp;元君殺上金橋，幾招之下，許應腳下的金橋竟然出現道道裂痕，顯然承受不住元君的力量。

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分，又欽佩不已，讚道:「元君，你的三十三重天神會功真是不壞。你雖然肉身沒有修煉天到至尊，元神也沒有修煉到至尊，但法力這一項上，你可謂達到至尊的層次。

&emsp;&emsp;他腳下的太一金橋啪啪炸開被元君暴力摧毀。

&emsp;&emsp;元君震塌這座金橋，正欲格殺許應，突然喉頭一甜，一口鮮血噴出，隨即全身肌膚幾欲炸裂！

&emsp;&emsp;她的元神還是太強，這短暫攻擊過後，終於達到肉身極限。

&emsp;&emsp;元君鼓盪所有力量，再度施展一擊，許應擡手將這一擊接下，突然身後一片青天浮然躍出，隱約現出人間界、地仙界和天仙界的虛影。

&emsp;&emsp;元君看到這幅景象，露出驚容，她悶哼一聲，肉身再也扛不住，急忙元神遁出肉身。

&emsp;&emsp;她身形落在元神肩頭，向後疾馳而去，心中驚：「那是什麼？

&emsp;&emsp;許應飛速追上，兩人從陰間一晃而過，頃刻間跨越千山萬水，越過無數星辰。

&emsp;&emsp;眼看許應便要追上元君，突然前方朵朵梅花飄揚，株古勁滄桑的老樹挺立在天地間，在幽暗不明的陰間卻散發着聖潔的光芒，擋住許應去路。

&emsp;&emsp;許應闖入其中，便見元君的蹤跡全無，只有這株梅花樹下站着一個寬袍大

&emsp;&emsp;袖的白髮少年。

&emsp;&emsp;白髮少年正自擡頭仰望，看着道樹上的道果。

&emsp;&emsp;長生帝。

&emsp;&emsp;許應來到梅樹下，目光明亮，笑道：「長生帝沒有斬去心魔？」

&emsp;&emsp;長生帝瞥了他一眼，繼續看着自己的道果，淡淡道：「我有何心魔?「

&emsp;&emsp;許應笑道:「你敗在十廢天君柳貫一手中，此事已經傳遍仙界，引爲笑談，你難道沒有心魔？」

&emsp;&emsp;長生帝收回目光如老樹梅花，傲然立於雪中，道：「心魔，只是一種懦夫行徑，並非真正的至尊法門，是那些道心不正之人，不得已而爲之的舉動罷了。我陳長生爲人堂堂正正，立於天地間，成也是我，敗也是我，無愧於心，無愧於人，爲何要斬心魔？「

&emsp;&emsp;許應聞言，肅然起敬:「是我失禮了。長生帝道心雄渾如此，在下佩服。

&emsp;&emsp;只是你有如此道心，爲何沒有成就至尊？」

&emsp;&emsp;「時也，命也。」

&emsp;&emsp;長生帝道，「我晚生十萬年，未逢那場亂世，沒有至尊洞淵，註定無緣至尊境。所以退而求其次，修成大羅金仙也是不錯。

&emsp;&emsp;他雖然說是不錯，但語氣中依舊難掩失落。

&emsp;&emsp;許應笑道:「既然道兄阻攔，那麼我不便趕盡殺絕，便放過元君一次。

&emsp;&emsp;長生帝目光奇異，道:「一個女人而已，生死還不放在我心上。就算你當年與她睡過，我也不會在意。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，自己真的與元君睡過？

&emsp;&emsp;應該沒有。他心中自我安慰，否則自己追殺元君，那就顯得太無情了。

&emsp;&emsp;長生帝道：「我此來的目的只是爲了你。九幽帝的弟子陸斂，奉九幽帝之命去梓桐元君那裡提親，你把陸斂殺了，九幽帝當晚便尋到鬥部，卻鎩羽而歸。我想知道是誰在與九幽帝交手。

&emsp;&emsp;許應笑道：「你不會覺得是我吧？我只是一個天仙。

&emsp;&emsp;長生帝道:「沒錯，你只是個天仙。「

&emsp;&emsp;但九幽帝夜襲鬥部來殺你的那天晚你還是地仙境界，未曾修煉到天仙。之後你便搬到未央宮，那裡是仙帝的領地，九幽帝不敢造次。我曾經懷疑過，那晚出手對決九幽的人是許靖。

&emsp;&emsp;許應正色道:「我帶回來贏洲洞淵，我爹許老天尊得到瀛洲洞淵後，修爲突飛猛進，從仙君境修煉到天君境，又曾服用過人蔘道果，對決九幽帝，雖敗猶榮。

&emsp;&emsp;長生帝道:「九幽在九天之中實力排名第三，若是許靖與他交手，第二招就會敗亡。「

&emsp;&emsp;許靖與他差距太大。而且九幽自那晚後便閉關不出，我懷疑他受了傷。「

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉毛，似笑非笑道：「閣下不該是懷疑我吧？」

&emsp;&emsp;長生帝淡淡道:「我懷疑的是，仙帝陛下藏身在你的身上。「

&emsp;&emsp;許應皺緊眉頭，不知道他這個想法從何而來。

&emsp;&emsp;長生帝道:「仙帝至尊，算無遺策，他一定不會做出把自己流放的愚蠢事來。

&emsp;&emsp;我以爲他此舉是引蛇出出洞，故意爲之目的是引出那些反賊。

&emsp;&emsp;許應忍不住道:「你的話很有道理。但是你就沒有懷疑過擊敗九幽帝的人是我嗎?我也消失了很長一段時間，我還從飛昇期一下子修成天仙境!我的修爲提升這麼快，沒有遇到任何阻礙，

&emsp;&emsp;你就不懷疑一下我嗎？」

&emsp;&emsp;長生帝撇了他一眼:「你還不夠資格……」

&emsp;&emsp;他臉色突變，身形一動，帶着大羅道場猛然消失。

&emsp;&emsp;許應邁開腳步，下一刻便與他並駕齊驅。兩人幾乎是同時來到陰時間的幽暗區域，這裡常年無光，只有一些已經腐朽凋零的老鬼，沒有意識活動。

&emsp;&emsp;但是在這裡，此刻卻有靈光飄蕩，那是元君崩散的元神。

&emsp;&emsp;她雖然未曾練就不滅元神，但她的不滅真靈也在成長，此刻元君的元神卻已經碎了。

&emsp;&emsp;她的屍身坐在一棵老柳樹下，雙目瞪圓，沒有了任何氣息。

&emsp;&emsp;許應來到樹下，向前望去，眼角跳動。只見方圓數百里的幽暗區域中，百萬女仙的屍體橫七豎八，哪兒都是，無一倖存。

&emsp;&emsp;長生帝衣袂飄飛，聲音沙啞道：「她的長洲洞淵不見了！」
