<title>《擇日飛昇》▷ 第五百十九章:我沒有錯</title>

&emsp;&emsp;帝禁因爲沒有了華蓋的緣故，許應總覺得不太安全，他總是有一種刁民要害寡人的心態。

&emsp;&emsp;這帝輦的兩個華蓋都被打廢，可見坐在帝輦上非但不安全，反而會多出很多危險。

&emsp;&emsp;但是手託龍鍾，許應便只覺安全感再度歸來

&emsp;&emsp;他這段時間已經修煉到飛昇期，修爲圓滿，隨時可以渡劫。先前兩個境界，神橋期和第三叩關期。對他的提升都不是很大，但飛昇期不同，這個境界渡過之後，便是仙人，他的元氣，神識等方方面面，都將有質的的笑破!

&emsp;&emsp;此次突破，對他至關重要。

&emsp;&emsp;許應注意到天空中有一艘仙槎，不由怔住。悄悄將龍鍾祭起，護在頭頂，免得被人一劍爆頭。“帝君?”

&emsp;&emsp;仙槎上的男子他見過，正是害得他四萬八千年悲慘命運的帝君!

&emsp;&emsp;"他在這裡做什麼?而且是與小喜仙在一起，有古怪，難道他打算借小喜仙的性命來威脅我就範?"

&emsp;&emsp;許應衡量一下小喜仙的重量，心道，"我肯定不會就範。"

&emsp;&emsp;但帝君沒有向他出手的意思，仙槎上的小興仙也很安全，絲毫沒有被脅迫的樣子。

&emsp;&emsp;"以龍爺現在的狀態，輕易不能動手，動手的話便容易四分五裂。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，沒有選擇向帝君動手，龍鍾剛剛合體，大鐘的修爲境界尚且不高，遠祖元神頭顱也到處都是裂痕，現在強行動手，只怕要不了幾招，便會鍾袋龍亡!

&emsp;&emsp;許應取出一炷香，躬身拜下，口中唸唸有詞，過了片刻天道祖庭的門戶浮現。許應走下帝輦，進入門戶之中。

&emsp;&emsp;門後，土地神慌忙跑過來，笑道:“原來是許公子。許公子爲何有空來祖庭了?只是不巧，祖神今天忙，不見客。

&emsp;&emsp;許應往門裡擠，笑道:“土地師兄，我還是客?我是祖神的親徒弟，手把手教的入室弟子!祖神的便桶還是我倒的呢!

&emsp;&emsp;土地神站在鼓上擋住他，笑道:“是，是!祖神的便桶還是你偷走的呢，你倒有臉回來!"

&emsp;&emsp;許應驚訝道:"便桶丟了?竟有此事?士地師兄，誰這麼下作連便桶都偷?"

&emsp;&emsp;土地神勃然大怒:“你當着我的面提桶就跑，我一路窮追不捨沒有追上，天師兄也跑過去追趕你，還是被伱溜了，你還有臉說誰這麼下作?"

&emsp;&emsp;許應躬下身子，攏住祂的肩頭，哈哈笑道:“師兄，我和你開玩笑的呢!這便桶的確是我借了去，這不是手頭有點緊嗎?日子不太寬裕。所以就……哈哈哈，我這次回來見祖神，便是想請祖神幫我把這桶再煉煉，提升點威力。祖神還尿血嗎?"

&emsp;&emsp;土地神站在戰鼓上，怒目而視，喝道:“你這人怎麼死皮賴臉?都說了，祖神今天不見客!"

&emsp;&emsp;許應向裡面走去，笑道:“今天我這位客人非同尋常。祖神必須要見。師兄，你的地位不夠，還是不要擋住責客的路了。否則待會祖神責罰你，我不替你說好話!"

&emsp;&emsp;土地神怒上心頭，大鼓飄飛，飛速來到許應面前，喝道:“你說的貴客不會就是你罷?偷桶蟊賊!"

&emsp;&emsp;他剛倒說到這裡。突然天師兄的聲音傳來:“土地，不要與他爲難，免得讓貴客恥笑。祖神吩咐，有請貴客。

&emsp;&emsp;十地神呆住，頗不情願。嘀咕道:“見面了怎麼辦?還不得打起來?"

&emsp;&emsp;許應間言，心中狐疑，道:“十地師兄，除了我之外祖庭還有其他客人?"

&emsp;&emsp;上地神支支吾吾，不肯說清楚

&emsp;&emsp;許應攬住祂的肩頭，笑道:“咱們哥倆是什麼情份?認識了足足五萬年!只差沒穿一條褲子長大!說說嘛。"

&emsp;&emsp;土地神還是搖頭不答

&emsp;&emsp;許應愈發狐疑，悄悄取出丈天尺，傳音道:“龍爺鍾爺，待會見到客人，我若說出手，你們便立刻給我出手，打死那個客人!神婆，能算到那客人來頭嗎?"

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵中，神婆聲音傳來:“仙主，此地被祖神的法力籠罩，算不出來。"

&emsp;&emsp;許應跟上土地神，向祖神所居之地而去，待來到草廬前，遠遠便見一位相貌威嚴的大漢跪伏在地，向着草廬即首不起。

&emsp;&emsp;許應看清那人面目，惡向膽邊生，不由分說祭起丈天尺，喝道:“出手!"

&emsp;&emsp;丈天尺呼嘯飛起，龍鍾也自騰空，便要將那大漢誅殺。就在此時，突然一個木桶從他的希夷之域中飛出，唰地一聲便將山水丈天尺吸入桶中!

&emsp;&emsp;龍鍾也被那木桶的威力定住，大龍想要掙扎，又唯恐傷到自己的元神，只好一動不動，但那木桶也吸不走它。

&emsp;&emsp;許應手中沒有法寶，依舊殺上前去，一道太一金橋壓下，將那大漢壓得匍匐在地。許應聚氣爲劍向那大漢後腦刺去，突然祖神的聲音傳來:“許應，天道祖庭內不得殺生。"

&emsp;&emsp;許應充耳不聞，手持誅仙劍氣，一劍刺入那大漢後腦突然一道指力從一側傳來，叮的一聲將誅仙劍氣打碎。

&emsp;&emsp;許應怒不可遏，長嘯一聲，烏髮飛舞，當即便溝通碧遊宮外荒原上的誅仙殘劍，激發滅世殺氣，準備殊死一戰。

&emsp;&emsp;哪怕祖神庇護，他也要殺掉天尊!

&emsp;&emsp;崑崙血案，便是天尊主使，許家坪所有人口被屠戮殆盡，只剩下他們一家三口!

&emsp;&emsp;所有不死民，大部分死在雷部手中，沒死的逃亡在外，將儺法散播到諸天萬界!

&emsp;&emsp;後世的割韭菜風潮，可以說因崑崙血案而起，許應的所有族人，父母之外所有親友，童年的玩伴，悉數死在這場大清洗之中!

&emsp;&emsp;他對天尊的恨意，還在對帝君的恨意之上!

&emsp;&emsp;他與帝君之間只是個人仇恨，與天尊之間則是滅族之恨!

&emsp;&emsp;近五萬年的父子分別母子分別，仇深似海，不共戴天!只要有機會弄死天尊，他便絕對不會放棄!

&emsp;&emsp;祖神從草廬中顫巍巍走出，道:“許應，我並非偏袒他，而是這祖庭乃我道場，不得殺生。你若是想殺他，我將他驅逐出去，你再殺他便是。"

&emsp;&emsp;許應心中怒火熊熊，飄揚的烏髮漸漸平復下來，躬身道:"弟子聽命。"

&emsp;&emsp;祖神向那大漢道:“原道海，你也聽到了。你如今貴爲仙庭天尊，已經不是我弟子，你可以回去了。"

&emsp;&emsp;那大漢正是天尊，即首道:“弟子已經窮途未路不得不來求見祖神，否則便將身死道消，灰飛煙滅!望祖神念在師徒之情，救我性命!"

&emsp;&emsp;祖神搖頭:“當年你背叛祖庭，投靠仙庭之時，你我便已經恩斷義絕。我時至今日，尚有舊傷未愈，隱隱作痛。你可知錯?"

&emsp;&emsp;天尊叩首道:“弟子並未做錯什麼!不知何錯之有?”

&emsp;&emsp;祖神嘆道:“原道海，你我師徒情分已絕，請回吧。”

&emsp;&emsp;天尊跪伏在地，一動不動。

&emsp;&emsp;天師兄道:“原道海，祖神沒有功夫理你，回去吧!你是自作孽，誰也救不了你!"

&emsp;&emsp;天尊依舊跪在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;祖神轉過身去，道:“你是要我把你丟出去嗎?"

&emsp;&emsp;天尊沉默片刻，道:“我此去必死，你是老師，教我本領，我這身本事大半都是從你這裡學來的。儘管你不認我這個弟子，但我依舊要叩謝師恩。"

&emsp;&emsp;他深深叩拜。祖神不作理會。

&emsp;&emsp;天尊默默起身，高大的身軀上到處都是傷口，深可見骨，他稍微一動，便有鮮血從傷口中流出，道:“天師兄，和你一起學藝的日子，是我這輩子最開心的一段時光"

&emsp;&emsp;天師兄嘆了口氣道:“早知今日何必當初?你若是留在祖庭……

&emsp;&emsp;天尊麪皮抖了抖，傲然道:“留在祖庭，我與你一樣一事無成!那時道哭侵襲世間已經過去數千年，天道改變，民不聊生，我輩修士唯有做出改變，順應天下大道的潮流，方能取得一線生機!留在祖庭，有什麼出息?”

&emsp;&emsp;天師兄怒上心頭，冷笑道:“這麼說，你還覺得你作對了?"

&emsp;&emsp;“沒錯!”

&emsp;&emsp;天尊與他相對，目光中的熱烈絲毫不減，沉聲道，“當時我們做的，當然是對的!你們各大祖庭故步自封，霸佔資源，裹挾百姓，不顧民生。你們只顧着你們一畝三分地，只顧着自己在道哭後的生死存亡，不想改變，渾然沒有看到天下蒼生!我與衆多義士，便是要起義，造祖神的反，造道祖的反，造仙庭的反!我們就是要把你們這些高高在上的老東西掀翻，再造一個新天地，爲黎民衆生，求一線生機!"

&emsp;&emsp;土地神忍不住道:“你若是認個錯……"“我沒有錯!"

&emsp;&emsp;天尊斷然道，“我此來是向祖神求救，不是來背叛我的過去!將古老時代打碎，將祖庭埋葬，是我畢生最大的成就和榮耀，我何錯之有?”

&emsp;&emsp;他有着一股天然的傲氣，目光銳利，桀驁不馴，環視祖神、天師兄和土地，朗聲道:“你們，包括祖神老師，誰也沒有資格議論我的對錯!道哭降臨，祖神你也不過蝸居在天道祖庭，想着自保，也是腐朽之輩!爾等苟苟且且，有何資格顏面言我對錯?"

&emsp;&emsp;祖神嘆了口氣:“那麼你又因何而敗?"

&emsp;&emsp;天尊臉皮抖了抖，語氣生硬道:“朝堂之上，鬥爭失敗，技不如人，夫復何言?”

&emsp;&emsp;祖神詢問道:“你朝堂之上鬥爭失敗，可曾惦記着天下蒼生?"

&emsp;&emsp;天尊面色蒼白，沉默不語。

&emsp;&emsp;祖神道:“當年你叛出我門，我以你爲傲。你成爲新仙庭的領袖之一，我也很自豪。但是，你們新天庭的道哭尚未來臨，爲何你便腐朽了，丟了你反出祖庭的初心?”

&emsp;&emsp;天尊握緊拳頭，哈哈大笑，搖頭道:“祖神，你不是我，你不瞭解我的處境和苦衷……”

&emsp;&emsp;他一邊大笑，一邊轉身，向天道祖庭外走去。

&emsp;&emsp;“你們都不瞭解我，你們只是旁觀者，你們若是處在我的位子上，也一定會與我一樣。"

&emsp;&emsp;他笑着流淚，搖頭道，“你們會與我一樣·

&emsp;&emsp;許應縱身面起摘下淨桶，取出山水丈天尺，亦步亦趨，跟在他的身後。

&emsp;&emsp;天尊向外走去，傷口血流如注，過了片刻，他來到自己的石像前，石像雙臂張開，似在捨身，獻祭自我。他停下腳步，打量這尊石像。許應在他身後停下腳步

&emsp;&emsp;“我並沒有做錯。換作你們任何一人，都會這麼做。"他重複了一句，似在對許應說。

&emsp;&emsp;許應淡漠道:“原道海，我不問你的是非對錯，我只爲報仇。"

&emsp;&emsp;天尊哈哈笑道:“報仇?你不是我認識的那個許應。我認識的那個許應光風霽月，胸懷廣大，有濟世之才，像是一個頂天立地的大豪傑。我從他身上看到了我的影子，所以我纔會與他結拜。倘若當年的許天尊是你的話，我萬萬不會與你結拜。你不是他。"

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，道:“許應許天尊，哪怕是敵人，也會欽佩他。"

&emsp;&emsp;許應來到他的身邊，與他並肩而立，打量石像，道:“我的確不是他。他是大英雄，能屈能伸，有遠大的理想抱負，有經天緯地之才。他所謀深遠，交遊廣闊，甚至連你們都會欽佩他愛慕他。但我不是。"

&emsp;&emsp;他頓了頓，道:“我有時候做事一根筋，有時候腦子熱便不顧一切，我喜歡就是喜歡，恨就是恨，不會藏着掖着。我只是一介凡夫俗子一個捕蛇者，爲了活命而與毒蛇搏命的人。我不喜歡你們，就不會與你們交朋友，你害我，我就想着打死你，我沒有宏大理想，不爲天下，不爲蒼生，我只會看到不平而打抱不平。

&emsp;&emsp;天尊笑道:“你的眼界太淺薄了，就是一個凡夫俗子長得與許天尊很像的凡夫俗子。"

&emsp;&emsp;他邁開腳步，向祖庭門戶走去，笑道:“不過我深信，有一天許天尊會回來。他會歸來，沿着我的道路繼續走下去，他會與帝君爭鋒，與至尊碰撞，與九天之上的老怪物一較高下!"

&emsp;&emsp;他來到門戶前，突然肉身向前走入門戶中，元神卻留了下來。

&emsp;&emsp;"許應，不要急着殺我，先看看我身上帝君留下的道傷。”

&emsp;&emsp;他元神衣衫盡去，露出身上一處處道傷，那是帝君糅合紫幽冥刀與九天十地滅絕仙陣而創造的神通，在他不火元神上的留下的道傷。

&emsp;&emsp;天尊元神微笑道:“記住這些道傷，不要再輸給了帝君，祖神一脈，不能連輸三次。”

&emsp;&emsp;許應默默不語，仔細觀察他的不滅元神上的每一處道傷，過了良久，他將這些道傷悉數記下。

&emsp;&emsp;他有着九天十地破魔訣的底子，揣摩這些道傷中暗藏的玄機和道理並不困難。

&emsp;&emsp;“你放心，我會讓你死得很快，沒有多少痛苦。”許應道。

&emsp;&emsp;天尊元神攏上衣衫，元神滋生新的肉身，冷冷道:“別這麼自信，你我同出一門，你是我師弟。咱們鹿死誰手，尚未一定。對了……”

&emsp;&emsp;他轉過頭來，露出笑容:“將來，你不要像我一樣。"
