<title>《擇日飛昇》▷ 第三百零二章 復仇.</title>

&emsp;&emsp;許應牽着楚湘湘的手,避開自上而下衝擊而來的法寶餘威，那女孩的手被他拉扯着，衣裙飄動,每每旋轉，便有水花濺起。

&emsp;&emsp;鎬京上空,那些法寶的威力雖然強大,道法也奧妙精深,但絲毫也無法傷到他們。

&emsp;&emsp;即便有餘波衝擊到這裡,也會被楚湘湘背後的披風蕩起的波瀾化解。

&emsp;&emsp;這襲披風,蘊藏着七成的超級天劫能量,被許應煉製成寶,可謂威力驚人。

&emsp;&emsp;楚湘湘見許應絲毫沒有相助的意思，連忙道;“咱們不幫忙嗎?周天子幫了我們不少忙呢。”

&emsp;&emsp;“我回報了更多。”

&emsp;&emsp;許應目光監器，道, “區區一個釣魚客，倘若姬滿也應付不來，還需要我替他出手，倒讓我小覷他了。何況，這是大周王朝欠他們姐弟的，蟬娣能不計前嫌，阻攔她的師弟沒有多造殺默，已經算是仁熱了。”

&emsp;&emsp;楚湘湘不解,許應一邊觀戰,一邊將其中的緣故講與她聽。

&emsp;&emsp;天工門作爲大周時期的一個門派,雖然不鼎盛，但是門中的都是高手和天資聰穎的人物，天工門的門主，也就是竹蟬娣的師父，負責爲周天子設計鍛造仙城鎬京。

&emsp;&emsp;鎬京設計出來後，天工門主發現周天子的目的是舉部飛昇，讓三千最強的大周煉氣土坐鎮仙城，道象籠罩元狩世界，綁架衆生，集合元狩世界的力量與超級天劫對抗，以此飛昇的目的。

&emsp;&emsp;若是被周天子達成目的,整個元狩世界生靈塗炭，盡數玉碎，斷不可能有人生還。因此天工門主陽奉陰違，在打造鎬京時總不用心，能拖則拖。

&emsp;&emsp;後來，竹蟬蟬修爲大成，青出於藍。周天子見此女本事還在天工門主之上,於是以怠工貪墨爲名,斬了天工門主，令竹娣嫜繼續造城。

&emsp;&emsp;不料天工門主言傳身教，早就告誡竹蟬婢，爲救蒼生,絕不可煉成鎬京。

&emsp;&emsp;就n時味羣翻精E 組短E間的績潛爲天工，主首榜奈的撈造，但竹娣蟬學乖，知道教會徒弟殺了師父的道理，並沒有傳授師弟多少真本事。

&emsp;&emsp;竹娣娣也能拖就拖，煉鎬京，但只煉一點點，還拼命索要煉城材料,肆無忌憚的貪污，把鎬京當成邊角料。

&emsp;&emsp;周天子無可奈何,不得不用她。待到籌備彼岸神舟，竹娣蟬和師弟煉成此舟，但登船之日卻沒有他們姐弟倆的份兒。

&emsp;&emsp;竹蟬蟬沒有在彼岸神舟上動手腳，只嚇了周天子等人六千年時間，讓他們得以活着歸來，已經是仁至義盡。

&emsp;&emsp;至於後來，竹娣娣用貪墨的材料煉了另一件彼岸神器,丟下師弟直達彼岸,那就是他們師姐師弟之間的恩怨了。天空中，飛來峰呼嘯旋轉，各種法寶從這座山峰中飛出，有鐘鼎磬鼓,虹橋瀑布,亭臺樓榭,刀槍劍戟,應有盡有!姐弟二人對法寶的操控,都達到他人難以企及的成就。

&emsp;&emsp;兩人在一件件法寶中穿梭，斗笠男子祭起一口大鼎，鼎中是一片水火交融的煉化場，磨盤般倒扣下來,向竹蟬娣壓下。

&emsp;&emsp;煉化場中是千百種不同的道象,火龍火鳳火蛇火麒麟,水神螭龍鯤鵬蛟龍，如此等等,水火交煉!

&emsp;&emsp;竹蟬娣祭起一口銅鐘,穿過水火道場，侵入鼎內,銅鐘外壁，萬物萬類的道象進發,噹的一聲巨響傳來,將水火交煉的道場打穿。竹娣蟬趁機衝入鼎中，一掌擊在鼎壁，大鼎立時被她煉化,反撲斗笠男子，與她頭頂的大鐘一起,向斗笠男子壓去。

&emsp;&emsp;“那口鐘，有些眼熟!鍾爺，鍾爺!”

&emsp;&emsp;許應急忙鬆開楚湘湘柔軟的小手,四下尋找,始終沒有發現大鐘的蹤跡，心知不妙，連忙喚道:“七爺，你有沒有看到鍾爺?

&emsp;&emsp;然而,蚯七也不見蹤跡。

&emsp;&emsp;許應心頭一突,頓知大鐘和抗七去向。剛纔竹婢娣祭起的銅鐘,定是大鐘無疑!

&emsp;&emsp;“竹娟嫜自知修爲不足,比不上斗笠男子,因此請鍾爺出手。”

&emsp;&emsp;許應心中自我安慰，但隨即便不再自欺欺人，“一定是蟬蟬那小娘皮，偷偷在鍾爺和七爺的身上，打下了不知多少自己的烙印，強迫鍾爺和七爺爲她賣命!”

&emsp;&emsp;百十位大周煉氣士結成陣勢殺來,闖入這片法寶的汪洋之中,便要將斗笠男子拉入陣中。

&emsp;&emsp;這座大陣中心，有仙光破陣而出，竟是一座仙家陣法，待那道仙光破陣，便見一幅冀州道象沖天而起，鐺鐺鐺，連破數十件巨大法寶，掩護殺陣向斗笠男子衝去!

&emsp;&emsp;斗笠男子面對竹娣娣和這些大周煉氣士的圍攻，絲毫不慌。非但不慌，甚至可以從容調動各種法寶,將他們的攻擊擋下，讓仙陣無法近身。

&emsp;&emsp;其他大周煉氣士也結成一座座陣勢,陣中透射仙光,闖入法寶汪洋。

&emsp;&emsp;兗州、青州、徐州等各種道象散發仙光，從陣中飛出,掃蕩空中各種法寶，所向披靡。

&emsp;&emsp;除此之外，竟然還有元狩世界其他部州的道象，乃至四海、羣山、長河的道象，也從仙陣中飛出。

&emsp;&emsp;斗笠男子隱景潛化地展開，身居六仙之域，一件件法寶祭起,爆發出最強大的威能,同時對抗大周煉氣士的仙陣攻擊。

&emsp;&emsp;竹蟬娣攻來，他還是能與竹橄橄互有攻守。

&emsp;&emsp;他甚至還能不斷以奇異的天工法門，大破竹嫌婢的法寶，將那些法寶在一拳一掌之間煉化，爲己所用。

&emsp;&emsp;即便是太師姜齊,也在他的攻擊範圍之內!

&emsp;&emsp;太師姜齊是這些仙陣的主心骨,此刻正落在城中的登仙台上,手持拂塵,步踏罡鬥,在登仙台上作法。

&emsp;&emsp;他的元氣形成一個個星羅棋佈的光點,伴隨着拂塵的舞動,光點在不斷移動變化。

&emsp;&emsp;天空中那二十餘座仙陣的變化，都隨着光點的運轉而運轉。

&emsp;&emsp;這是鎬京的變化圖。

&emsp;&emsp;倘若鎬京煉成，三千大周最強煉氣士,會根據鎬京的地理佈置，結成三十座仙陣,團結在登仙台上的周天子的周圍。

&emsp;&emsp;陣眼,是太師姜齊。

&emsp;&emsp;仙陣極爲複雜，牽扯到不同的天地道象，這些道象在仙陣中運行，不同的道象相互組合,會形成不同形態的部州或更爲龐大的天地道象。

&emsp;&emsp;每形成一種部州或者道象,便會進發出厚重的仙威。三十座仙陣又相互結合，會拼成最爲宏大的道象,元狩世界道象!這種道象，便是大周用來對抗三千重超級天劫的武器!

&emsp;&emsp;維繫三十座仙陣的運轉，極爲困難,只有太師姜齊的智慧，才能同時操控這些仙陣。

&emsp;&emsp;只是先前有不少大周煉氣士已經被斗笠男子重創,無法組成三十座仙陣,也就無法形成完整的元狩道象。再加上他們無法寶可用,僅憑自身的修爲法力來施展仙陣,仙陣威力大減。

&emsp;&emsp;倘若能夠祭起鎬京，三千將士使出元狩道象,只怕斗笠男子連一擊都支撐不住!

&emsp;&emsp;現在太師姜齊雖被斗笠男子不斷轟下一件件法寶所幹擾,陣勢運轉稍稍澀滯，不太靈便，但他已經站穩陣腳，絞殺那斗笠男子只是時間問題。斗笠男子的法力雄渾無比,已經來到人間的絕頂巔峰,比他修爲還要深厚的，除了六大儺祖,已經找不到他人。

&emsp;&emsp;他的法力,是人間上限,肉身、力量、元神、神識和陰陽二氣,同樣也達到人間上限!

&emsp;&emsp;然而，隨着時間推移，一座座仙陣絞殺,讓他能夠騰挪的地方越來越小,仙陣對他的威脅也越來越大。他不得不徒手對抗仙陣的道象，隱景潛化地也難以穩住,六大洞天也被震得不斷晃動。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是,他與竹蟬橄互換法寶的次數增多,便越來越感覺吃力。

&emsp;&emsp;他發現,他越來越難以煉化那些被竹婢蟬煉化的法寶。

&emsp;&emsp;相反，竹娣蟬控制的法寶越來越多，漸漸形成對他的碾壓之勢。他知道，這是由於他沒有得到天工門的真傳所致。天工門主死的早，竹蟬蟬盡得真傳，於是代師授徒，斗笠男子的煉器煉寶法門都是竹蟬娣教的,於他有半師之恩。

&emsp;&emsp;他對這位美麗的師姐，既是尊敬又是愛慕，覺得師姐就像是一座山擋在自己身前,爲自己擋住那些危險,又覺得師姐像是一條溪流，潺潺而幽靜，清澈悅目。他對師姐有着朦朧的愛戀。

&emsp;&emsp;但愛戀在竹婢蟬拋下他遠走彼岸之後,漸漸的變成了恨。他對這個師姐的恨意,還在恨周天子之上。

&emsp;&emsp;竹娣蟬雖然將天工門的典籍以及天工門主的令牌都交給了他,但是沒有言傳身教,只能靠他獨自摸索。

&emsp;&emsp;他恨師姐沒有傳授他天工門的知識，恨師姐不能爲老師報仇，反而幫助仇人煉製鎬京，恨師姐在他最需要她的時候離開，讓他獨自面對世間的險惡。他恨師姐的拋棄，恨這個世界的敵意，當嵬墟扭曲天地,吞噬所有煉氣士時,他將對嵬墟的恨也轉嫁到竹蟬蟬身上。

&emsp;&emsp;只有殺死竹婢蟬,恨意才能解脫。

&emsp;&emsp;可惜，他這些年一直摸索苦練的天工門典籍，還是比竹娣婢弱了一籌,六千年參悟，還是不及師姐那幾百年的修行。他覺得自己在這煙師姐面前,始終是個弱者,是個柔弱的少年。

&emsp;&emsp;斗笠男子所能控制的法寶越來越少,而竹婢蟬周圍的法寶越來越多，此消彼長，他的實力也嚴重下降。

&emsp;&emsp;他所掌握的是鎮京的部件，每一件威力奇大，此刻竹娣娣接手這些法寶,只見飛來峰愈發壯大,高聳，被祭在天空，甚至播入劫雲之中。

&emsp;&emsp;無數道雷霆滋滋啦啦,侵入飛來峰,電光竄來竄去,將各種法寶的道象激發!

&emsp;&emsp;斗笠男子見此情形，心中萬念俱灰:“當年師姐便比我聰明,而今還是比我聰明。我一生謹慎,這次，我只怕也因她而死...”"

&emsp;&emsp;“九州合M化神州!”

&emsp;&emsp;太師姜齊看準時機，大喝一聲,真元運行,天空中的九座仙陣也在此時進發,化作九州異象，合併在一起,形成一片神州版圖!

&emsp;&emsp;“轟!“

&emsp;&emsp;斗笠男子迎接這一擊,被震得氣血浮動,隱景潛化地受損,禁不住一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;太師姜齊再度催動陣勢變化,喝道:“神州落日紫雲飛!”

&emsp;&emsp;神州道象剛剛現身，便見又有一道紫氣飛來，掃入斗笠男子的隱景潛化地，將隱景潛化地切開，一輪大日，沉落隱景潛化地中，將他砸得吐血不止。

&emsp;&emsp;同一時間,竹蟬娣趁機殺來,將他剩下的法寶一併奪走。

&emsp;&emsp;斗笠男子悶哼一聲，太師姜齊的第三種陣法變化隨之而來，化作滾滾狼煙，道道長域。

&emsp;&emsp;“狼煙並起西涼地!”

&emsp;&emsp;“驅逐徐犬徵九夷!“

&emsp;&emsp;一連串合併的道象打擊，將斗笠男子打得狼狽不堪，甚至連六大洞天都被打穿，岌岌可危。

&emsp;&emsp;他一向謹慎，唯恐自己受傷給其他釣魚客以機會，所以從來不讓自己踏入險境。而這次周天子渡劫，他看到兩大仇家，因此恨意涌上心頭，以至於亂了方寸。此時後悔，已經來不及。

&emsp;&emsp;斗笠男子惡狠狠向竹巋蟬撲去，心道:“就算死，也要拉上這惡毒女人!”

&emsp;&emsp;太師姜齊急忙調動陣勢，準備圍則，心中蠟贊:“竹天工雖然一向頑劣，而且貪了點，但畢竟忠義無雙。此戰之後，陛下渡動成功，成爲人間仙入，是大喜事，便赦免了竹天工的罪行，讓她好生煉製鎬京罷。”

&emsp;&emsp;其他大周將士也暗贊竹天工忠義。

&emsp;&emsp;太師姜齊稍稍放緩陣勢,有心成全竹蟬娣，讓她擊殺那斗笠男子,立個大功,方能讓她脫罪。

&emsp;&emsp;竹娣蟬此時已經將所有來自鎬京的法寶融入飛來峰之中，這座飛來峰插入劫雲，無數雷光滋滋啦啦，點亮飛來峰上的萬千法寶，讓這件法寶的威能越來越恐怖。

&emsp;&emsp;斗笠男子撲來,向她痛下殺手。

&emsp;&emsp;竹娣娣遲疑，看了他一眼，隨即轉過頭，大大的眼眸中突然流露兇光，催動飛來峰，這座山峰變得前所未有的強大和偉岸，更加沉重，拖拽着滾滾的天劫，向鎬京轟然墜

&emsp;&emsp;鎬京登仙台上，太師姜齊看到這一幕，目眥欲裂，頓時明白竹娣蟬的打算，厲聲道:竹天工，你敢!陛下，快躲——”

&emsp;&emsp;他不由分說祭起天誅劍,這口天道神器爆發出無以倫比的光芒,沖天而起,迎上飛來峰。

&emsp;&emsp;竹婢蟬身後元神浮現,並起劍指,指向天誅,低聲道:“太師,對不住了.……”

&emsp;&emsp;天誅劍倒飛而回，榔的一聲將太師姜齊洞穿,帶着太師姜齊飛起，衝向鎬京城外!

&emsp;&emsp;飛來峰與周天子之間,再無阻攔。

&emsp;&emsp;“恩師,弟子爲你報仇，誅仇人姬滿，告慰恩師在天之靈!”

&emsp;&emsp;竹蟬蟬叱吒,將大鐘和魭七祭起，大鐘內壁，天道符文烙印變得無比明亮和熾烈，蠣七張口，口中也有一座洞天，內蘊天道符文。

&emsp;&emsp;這二物的洞天之中,竟有天劫在涌動!
