<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十九章： 黃袍加身（六千字大章）</title>

&emsp;&emsp;「贊成?反對?」

&emsp;&emsp;太霄帝聲音高高在上，森然道，「東王，你此次趁至尊陷落宇宙黑域，大開殺戒，殘害同僚，大逆不道，別說稱帝登上大寶，就算活下來都是奢望。」

&emsp;&emsp;闕臨帝踏前一步，喝道:「你殘殺帝君、元君，沒有底線，神仙共憤，人人得而誅之!」

&emsp;&emsp;陽龍帝淡淡道:「孟龍，歷代仙帝無一是靠殘殺同僚而得權，即便你爹也是如此。因爲他賢德，又聽話，所以仙帝的位子纔是他的。」

&emsp;&emsp;說話之間，東王已然來到九帝面前，九大洞淵旋轉飛舞，洞淵中迸發九種奇異的道力，源源不斷衝入他的體內。

&emsp;&emsp;他修煉的功法是十絕太虛道景，這門功法的源頭是青玄，傳於其父仙帝，仙帝傳於他。

&emsp;&emsp;這門功法，與青玄開創的融合各大洞淵道力的法門可謂同出一源，東催動此功，九大洞淵相百六融帶給他的提升不止修爲提升九倍那麼簡單!，東王氣息之強，隱然可以與九帝分庭抗禮。

&emsp;&emsp;「九位師叔師伯，我們何時改談道德高低了?」

&emsp;&emsp;東王環視一週，似笑非笑，「你們所謂的道德，指的是帝青玄要推行變法，你們聯手暗殺帝青玄，還是帝青玄死後，你們自相殘殺爭奪帝位?那時，你們的道德在哪裡?」

&emsp;&emsp;九帝之中，除了長生帝是仙庭成立十萬年後得道，其他人當年都是經歷過古老時代之戰的英傑，聞言都是面色鐵青。

&emsp;&emsp;東王笑道:「你們成爲仙人，成爲大羅，把控洞淵、仙山、仙靈之氣下界飛昇上來的仙人沒有任何資源，須得爲你們賣命。那時，你們的道德又在哪裡?」

&emsp;&emsp;九位大帝一個個殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;東王不以爲意，繼續道:「仙界的仙人太多，你們不思向外開拓疆域。尋找更多的洞淵、仙山和仙靈之氣，反而設置天道世界，斷人飛昇路嫁禍許應，你們的道德又在哪裡?」

&emsp;&emsp;九位大帝各自冷笑。

&emsp;&emsp;「大家都是***，不要擅立牌坊，很容易被牌坊砸到臉。」

&emsp;&emsp;東王笑道:「道德這種東西，大家都沒有。誰也不見得比誰更高尚。如今我父陷落，有資格繼承帝位的，只有我。諸位叔伯，若是還爲仙庭安危着想，那麼就早定仙帝，否則天下必然生亂!」

&emsp;&emsp;他頗有梟雄之姿，傲然道:「天下生亂，你們辛辛苦苦維持的高位，維持的名望，維持的財富、洞淵，統統都將被推翻，重新分配!那時，你們纔是仙庭的罪人!」

&emsp;&emsp;如今仙庭六大天尊已去其三，天下女仙之首的元君已死，男仙之首的帝君已死，羣龍無首，勢必會陷入動盪。

&emsp;&emsp;仙界數量最多的就是散人，苦仙庭久矣，只怕必會有人趁機造反，掀起一場推翻仙庭的起義!

&emsp;&emsp;因此仙庭必須推出一個仙帝，主持大局，讓民心有所向，黎民不敢反。九帝沉默。

&emsp;&emsp;東王有些不耐煩，道:「九位叔伯，帝君，元君，都已是死人，如今之世，唯獨我纔有足夠的名望去繼承大寶。你們考慮得如何?」

&emsp;&emsp;一雙雙目光落在陽龍帝身上，顯然有人對東王的提議動心，並沒有直接出言反對。

&emsp;&emsp;太霄帝低聲道:「道兄，明尊已經不聽話了，何不再扶持一個聽話的?」

&emsp;&emsp;陽龍帶不置可否，不緊不慢道:「東王，就算你爹，也是我們扶持起來的傀儡。更何況你?你殺死帝君、元君等人，便是壞我九帝的規矩。」

&emsp;&emsp;此言一出，東王心中一沉，運轉九大洞淵，將自己的修爲實力提升到極致，隨時應對不測!

&emsp;&emsp;陽龍帝道:「我們九帝的規矩，便是仙界的規矩，不能壞。」

&emsp;&emsp;閭闔帝暴喝一聲，率先向東王攻來!

&emsp;&emsp;這尊大帝乃變天之帝，一步衝出，偉岸身軀迸發出的氣息將雲關世界的雲氣一掃而空，晴空萬里!

&emsp;&emsp;他的身後浮現出千藤般的道樹，道果高懸，出手之時霸道絕倫，一擊之下，四周的天地大道紊亂，隨他心意而變!

&emsp;&emsp;東王立刻催動十絕太虛道景，迎上閭闔帝的攻勢，兩人神通碰撞，東王頓覺千變萬化的道法侵襲而來，變化莫測，澎湃的道力將他擊退數千裡!

&emsp;&emsp;他剛剛穩住身形，闕臨帝飛身而至，身後浮現出天闕道象，千宮萬殿，仙殿彌天，伴隨着這尊女帝的叱吒鎮壓下來。

&emsp;&emsp;砸入雲關的山川之中，震得東王擡手硬撼，咚的一聲被壓得向下墜去，羣山炸開。

&emsp;&emsp;身後現出青天白日，青龍東王從破碎的山體中衝出，青華帝閃身而至遮蔽天空，探爪而來。

&emsp;&emsp;「轟!」

&emsp;&emsp;東王被打得倒飛而去，同時「錚錚」的琴聲響起，東王還未穩住身形，便如遭重擊，在那琴音之中天旋地轉，沒有着力之處。

&emsp;&emsp;浮月帝擡手重掃幾下琴絃，東王悶哼，連翻帶滾，不知被擊飛多遠，已然飛出雲關世界的範圍，進入桃關世界。

&emsp;&emsp;雲關、桃關與玉關，是諸天萬界中的三關世界，這三關皆有巨大的天門，是古代所留，上面還有龍形文字，已不可考。

&emsp;&emsp;東王從桃關的那座古老的龍紋天門中砸過，墜入一座雄山間。

&emsp;&emsp;他飛身而起，隨即便見采薇帝的纖纖玉手從天而降，壓碎四周空間，那座雄山頓時被一掌磨平，連同他一起被打入地底!

&emsp;&emsp;九幽帝哈哈大笑，從天而降，一拳轟在東王墜落之地。

&emsp;&emsp;他肉身廣大，有如九天神魔，這一拳轟下，竟然將陽間轟穿，將東王砸入陰間。

&emsp;&emsp;他們高大的身軀轟在陰間的幽暗區域，震得四周無數鬼魂魂飛湮滅，死

&emsp;&emsp;傷者不計其數。

&emsp;&emsp;九幽帝哈哈大笑，騰空而起，擡腳狠狠踩下，怪笑道:「賢侄，即便是你爹，也被我們控制了六十萬年，羽翼豐滿後纔敢與我們抗衡!你還未到你爹當年的程度，也敢叫板?」

&emsp;&emsp;他這一腳還未踩下去，便見深坑之中一隻手掌探出，抓住他的腳踝。九幽帝心中一驚，自覺東王體內傳出的力量竟然無比強大，將他身軀掄起，狠狠砸下!

&emsp;&emsp;東王衝出大坑，嘴角溢血，怒火重霄，下一刻太霄帝殺來，太霄帝在九帝之中，修爲實力位列第二，連翻重手，拍在東王胸口，將他打得向後激射而去。

&emsp;&emsp;「嘭!嘭!嘭!」

&emsp;&emsp;東王身形穿過一座座古老宏偉的陰間大山，終於停下。

&emsp;&emsp;闕臨帝身後千宮萬殿飛舞，衝向東王，突然東王從那萬幹破碎的山石中沖天而起，縱身一躍，天穹裂開，仙光灑下。

&emsp;&emsp;兩人一前一後衝入地仙界，一邊可仙界衝雲，臨帝未能將東王擋下，反倒被他逼退，心中一驚。

&emsp;&emsp;「拿來!]

&emsp;&emsp;東王回到雲關世界，徑自衝向寧仲，遠遠便探手向寧仲抓去。適才他與九帝交鋒，陷入捱打境地，險些還不上手，顯得本事不濟，但這一抓，卻盡顯絕世高手的強大!

&emsp;&emsp;無論是寧仲還是北極四聖，抑或是寧清公子，都只覺自己面對他這一抓，無論如何躲避，都躲不過去!北極四聖紛紛出手阻攔，但如今的東王得到寧仲的生洲，實力實在太強，將他四人逐一震退。

&emsp;&emsp;寧清公子連忙祭起歸道玉盤，擋在寧仲前方，然而東王探手便將這玉盤抓住，哈哈笑道:「多謝了!」

&emsp;&emsp;寧清公子心中一驚，才知他的目標不是寧仲，而是他手中的歸道玉盤。

&emsp;&emsp;倘若他直接來搶歸道玉盤，自己肯定不會讓玉盤迎上他，但他偏偏攻向寧仲，自己惦記父親的安危，無論如何都要

&emsp;&emsp;祭出玉盤。

&emsp;&emsp;這玉盤曾經被東王祭煉了四五十萬年，此刻玉盤到手，不假思索便將玉盤祭起。這至尊法寶飄浮在半空，如同一輪青色的明月立在他的腦後。

&emsp;&emsp;九幽帝速度最快，第一一個衝來，鬼魅般連連閃動，向東王瘋狂攻去。

&emsp;&emsp;但下一一刻，他被玉盤中的光芒照定，突然肉身之中無數肉芽生長，化作青青嫩芽，當空生根，瘋狂生長，很快便化作一片青鬱的植物，越長越高，越來越大!

&emsp;&emsp;九幽帝心矢知不妙，立刻調動道樹道場，道果祭起，鎮壓住自身的異變，肉身飛速恢復。

&emsp;&emsp;但東王的掌力已經來到他的胸口，九幽帝口吐鮮血，倒飛而去。

&emsp;&emsp;采薇、浮月二女帝聯袂殺至，一左一右，東王一邊後退，一邊抵擋，突然歸道玉盤道光射出，將浮月帝打入星空之中，霎時間羣星紊亂!

&emsp;&emsp;采薇帝獨木難支，悶哼一聲，被歸道玉盤掃中，道場被洞穿，道果頃刻間便生根發芽，長出一個采薇帝。

&emsp;&emsp;采薇帝只覺自己神智被一分爲二，差點神智錯亂，驚叫一聲，轉身便走，卻被東王從背後追上，一手在後心!

&emsp;&emsp;采薇帝貼地飛行數百里，將地面犁出一道天塹。

&emsp;&emsp;東王身形一閃，遁入星空，正逢浮月帝從上空殺來，雙方頃刻間交手數十記，浮月帝咳血。

&emsp;&emsp;眼看浮月帝便堅持不住，突然地仙界以雲關世界爲中心，兩側桃關、玉關、雲間、桃間、玉間六大世界的空間，漸漸扭曲起來，如同一片天幕環繞在陽龍帝身後!

&emsp;&emsp;陽龍帝越升越高，赫然是以自身莫測雄渾的法力，將雲關六世界一起祭起!

&emsp;&emsp;九帝之中，陽龍第一，是巔峰期的大羅金仙!

&emsp;&emsp;他一掌拍來，身後六大世界的天地大道頃刻間便被抽空，化作他這一擊之力!

&emsp;&emsp;東王將九大洞淵提升到極致，催動歸道玉盤，迎上這一擊。

&emsp;&emsp;陽龍帝連拍三掌，與歸道玉盤硬拼三記，讚道:「造化至尊，不愧是當年能與青玄爭天下的存在。」

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然眼耳口鼻流血，從天外栽落下去!

&emsp;&emsp;九幽帝破空襲來，看到這一幕，心中駭然。東王祭起歸道玉盤，九幽帝腳下一頓，頓時陰間與陽間在他的法力下重疊在一起，陰陽兩界不分彼此，陰暗幽深，又有日月高懸，瑰麗又詭異。

&emsp;&emsp;他的實力在九帝之中位列第三，此刻得陰陽兩界加持，唳嘯一聲撲上前來，叫道:「姓孟的，你一身叮叮噹噹，哪個是你自己的東西?有本事把九大洞淵和歸道玉盤卸下來!」

&emsp;&emsp;「能打得過你便成!」

&emsp;&emsp;東王暴喝，一擊之下，將他錘入陰間，砸入地底。

&emsp;&emsp;閭闔帝、青華帝、太霄帝衝來，見到這一幕心中駭然。太霄帝喝道:「聯手!」

&emsp;&emsp;三尊大帝向前衝去，但面對九大洞淵全開又有歸道玉盤相助的東王，各自束手束腳，很快便各自負傷。

&emsp;&emsp;那歸道玉盤道法着實詭異，內藏造化之道照在他們身上，便將他們自身的大道轉變，甚至連他們的道樹道花道果，都會被此寶扭轉，變得他們都不認識。

&emsp;&emsp;他們須得攻守相助，才能對抗歸道玉盤，但又要面對東王的進攻，着實被動，很快便連連負創。

&emsp;&emsp;采薇帝衝來，加入戰局，但也難擋東王。

&emsp;&emsp;浮月帝負傷前來相助，僅僅是戰平，闕臨帝、九幽帝掙扎起身，前來圍攻東王，但竟然都被東王祭起的歸道玉盤擋下。

&emsp;&emsp;巔峰期的至尊煉就的法寶，威能綻放時，着實恐怖!

&emsp;&emsp;陽龍帝掙扎起身，也要加入戰局，就在此時，突然長生帝身形閃動，切入東王的道場，避開道場中太虛道景，躲開東王的一道道神通，來到他的身後!

&emsp;&emsp;他手中拈着一枝梅花，兩三朵梅花掛在枝頭，迎上東王轉身轟來的手梅花與拳峰相觸，東王臉色劇變:「你--」

&emsp;&emsp;梅花旋轉如輪，切入東王體內。

&emsp;&emsp;東王大口大口吐血，露出難以置信之色。

&emsp;&emsp;陽龍帝趁機殺入，滔滔掌力印在東王胸口，東王肋骨咔嚓咔嚓斷裂，卻強撐着衝向長生帝。眼耳口鼻鮮血涌出，厲聲道:「你!」

&emsp;&emsp;長生帝面色一如從前，飄然而退。同一時間，太霄帝一掌拍在東王的袋上，九幽帝縱身而起，奮不顧身抱住歸道玉盤，將歸道玉盤射向長生帝的光芒扭到一旁。

&emsp;&emsp;閭闔帝神通幹變萬化，逆轉東王道場中的大道。

&emsp;&emsp;采薇帝摘落東王的道果，青華帝採去他的道花，浮月帝將道樹連根拔起。

&emsp;&emsp;東王氣息飛速衰敗，長生帝頓住身形，一指點在東王眉心，終於露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;東王看到這一絲熟悉的笑容，嘴角動了動，但下一刻長生帝的指力貫穿希夷之域，洞穿他的元神。

&emsp;&emsp;東王搖搖晃晃，終於跪下，屍體撲倒在地，沒有了氣息。

&emsp;&emsp;太霄帝吐血，身軀搖晃，也差點倒了下去。九幽帝鼓盪修爲，鎮住道傷。閭闔帝、闕臨帝、浮月帝等人各自壓制住傷勢，心有餘悸。

&emsp;&emsp;他們九帝面對東王，一時不察，竟然差點被東王反殺!

&emsp;&emsp;「這歸道玉盤，到底是送到這裡來的?」青華帝目露兇光。

&emsp;&emsp;東王已死，九大天君級洞淵頓時變成無王之物，長生帝不動聲色，用法力將九大洞淵定住道:「諸位道兄傷勢頗重，仙庭不能一日無主，各位道兄各取一個洞淵療傷。」

&emsp;&emsp;陽龍帝搖頭道:「天君級洞淵，連我們日常呼吸吐納都維繫不了，根本無法讓我們療傷。能夠治療我們傷勢的，只有至尊洞淵。」

&emsp;&emsp;他呼呼喘氣，掙扎起身，道:「如今之計，我們九人合力，先打開至尊洞淵，治療傷勢!」

&emsp;&emsp;他環顧四周，道:「天下並不太平，有很多勢力蠢蠢欲動，趁機造反。

&emsp;&emsp;仙庭不可一日無君仙帝陷落，當此危難之時，唯有先立新君，應付當前的危難!」

&emsp;&emsp;太霄帝、九幽帝、閭闔帝等人紛紛點頭，仙庭的敵人太多，祖庭中便有好幾撥敵人，還有望鄉臺中的力量也在蠢蠢欲動，以及當年仙庭鬥爭失敗而隱退的強者，恐怕也會趁此機會捲土重來!

&emsp;&emsp;長生帝道:「形勢危急，不立新帝，他人便會立新帝，我們則會名不正言不順。只是如今有資格登基稱帝的，恐怕只剩下帝婿這一脈，以及太歲天尊、財部天尊了。」

&emsp;&emsp;許應娘蘭素英是仙帝至尊的義女，所以許靖算是帝婿，好歹沾點名分。

&emsp;&emsp;至於太歲天尊寧仲、財部天尊管翟財，就沒有這個名分了，距離稍遠。

&emsp;&emsp;太霄帝冷笑道:「許應原本是反賊，許靖是反賊爹，也是反賊，素英公

&emsp;&emsp;主是反賊娘，也心存不軌。他們一家，滿門反骨，肯定不能爲帝!至於太歲天尊財部天尊爲帝，更是休提!」

&emsp;&emsp;長生帝思索道:「如今仙界還有許多隱居避世的散人，其中也不乏有高手。還有九天之上的大羅天中，也不乏有天君境的存在。不如廣選天下強者，從他們之中總歸能選出一位出色又聽話的人選。」

&emsp;&emsp;諸帝紛紛搖頭，道:「如今我們遭到重創，廣選的話，不知要選多久。到那時只怕連我們都要被當年的政敵殺得一乾二淨了!」

&emsp;&emsp;陽龍帝道：我有一個權宜之計，長生，你傷勢不重對吧？

&emsp;&emsp;諸帝目光紛紛落在長生帝身上，長生帝面色如常，道:「小弟修爲淺薄，傷勢反而最輕。」

&emsp;&emsp;陽龍帝嘆道:「此乃天註定。長生，你不要推辭拒絕，從今日起，你便是新帝，代行仙帝職責。」

&emsp;&emsp;長生帝失聲道:「這如何使得?」

&emsp;&emsp;陽龍帝道:「你做仙帝，我們放心。你是我們看着成長起來的，一步步修成大羅金仙。你當年便有機會證道至尊，可惜仙界已經容不下第二個至

&emsp;&emsp;尊。但是現在，你不得不稱帝!」

&emsp;&emsp;太霄帝等人紛紛勸道:「長生道友，你若是不答應成爲新帝，仙界便滅亡不日也!」

&emsp;&emsp;九幽帝道:「道友，仙界破滅，舊道捲土重來，將來我等都要死無葬身之地!」

&emsp;&emsp;采薇帝道:「你若是不稱帝，將來黎民蒼生，必會死傷無窮!」

&emsp;&emsp;長生帝面色陰晴不定，跺腳道:「諸君，你們這是把我架在火上烤啊!

&emsp;&emsp;我若稱帝，倘若將來仙帝至尊從宇宙黑域歸來，遷怒於我，我該如何自證清白?」

&emsp;&emsp;諸帝紛紛道:「何須自證?我們來幫你證!

&emsp;&emsp;陽龍帝沉聲道:「明尊早已不聽話了，我們正有換一尊仙帝的打算，只是他根基深厚，輕易不能動他而已。現在他陷落宇宙黑域，你在危難中擔負起仙帝的大義，他若是敢尋事，我們不會坐視不理。」

&emsp;&emsp;他們來到至尊洞淵下，至尊洞淵是昊蒼帝召。喚來的洞淵，這座洞淵至大至偉，動用這處洞淵，需要九天九帝的解封，沒有九天九帝的首肯，就算是仙帝也無法動用它。

&emsp;&emsp;只見這座洞淵深不可測，外圍有着道道仙家符纂鎮守，依舊處於封印的狀態。

&emsp;&emsp;洞淵入口處不知何故，沒有仙兵鎮守。

&emsp;&emsp;陽龍帝道:「況且，我們坐擁至尊洞淵，解封這座洞淵之後，你便利用至尊洞淵修煉，廢除道果，重修至尊境。到那時，你是至尊，又有至尊洞淵加持，還有我們相助，明尊拿什麼跟你爭?」

&emsp;&emsp;長生帝長舒了口氣，躬身拜道:「有諸位道兄這句話，我也只能勉爲其難，暫居帝位了。」

&emsp;&emsp;陽龍帝、太霄帝等人連連咳血，道:「事不宜遲，我們儘快解開至尊洞淵的封印。」

&emsp;&emsp;九帝各自強提一口氣，鼓盪殘存修爲，將至尊洞淵的封印逐一解開。

&emsp;&emsp;這座洞淵原本叫做昊蒼洞淵，是紫微後主昊蒼仙帝從彼岸召喚來的洞淵，此刻封印解除，頓時滔滔道力噴涌而出，靈氣逼人!

&emsp;&emsp;長生帝攙扶着陽龍帝，道:「我送諸位道兄進入至尊洞淵療傷。」

&emsp;&emsp;陽龍帝咳嗽連連，道:「你也進去，你需要儘快煉化這座洞淵。洞淵爲你掌控，你才能證至尊。這是個外人不知的秘密……」

&emsp;&emsp;長生帝依言，與他們一起走入至尊洞淵

&emsp;&emsp;饒是他城府極深，此刻也忍不住歡欣無比險些便要放浪形骸載歌載舞。但他還是忍耐下來。

&emsp;&emsp;至尊洞淵中明亮無比，絢麗的光芒映入他們的眼簾，忽然光芒中帝君迎面走來，九帝各自心神大震，青華帝失聲道:「帝君，你竟還活着?」

&emsp;&emsp;「咻一一」

&emsp;&emsp;那帝尊突然化作一縷魔氣，趁着長生帝驚駭的當兒鑽入他的眉心之中。

&emsp;&emsp;長生帝身軀僵在當場，一動不動。又有一道身影從光芒中走來，悠悠道:「終於等到你了。我應該叫你周武，白仙武，還是陳長生?還是該叫你，帝君?」
