<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十四章：未央輪迴陷阱</title>

&emsp;&emsp;孟婆分身化作一個容貌可人的神女，趕到鬥部，求見許靖許天尊。

&emsp;&emsp;仙界原本獨立於諸天萬界之外，高高在上, 現在則與諸天萬界同屬一界，都是地仙界。從前鬥部人員往來都是仙人，最近幾年因爲三界潮汐的緣故，多有煉氣士跑過來串門，因此孟婆神女來見許靖，也沒有遇到多少盤查。

&emsp;&emsp;孟婆神女道明來意，道：“元君下界征討陰間四帝，恐怕四帝危矣。四帝與許公子有舊，不知能否勞煩許公子出手？”

&emsp;&emsp;許靖道：“逆子不在家, 去探望他孃親去了。既然事態緊急，那麼我去見他。孟婆，你先回陰間，打探消息。”

&emsp;&emsp;許應如今依然是戴罪之身，雖然在平天尊之亂中出力很大，但仙帝一日不赦免他便依舊是戴罪之身，因此許靖依舊稱許應爲逆子。

&emsp;&emsp;孟婆神女稱是，立刻下界去了。

&emsp;&emsp;許靖來到仙庭的未央宮，——許應之母蘭素英，被仙帝至尊收爲義女，賜居未央宮。

&emsp;&emsp;許應前段時間惹事，打死了幾個仙人，聽說是九幽帝的弟子，於是到未央宮裡來避一避，免得九幽帝登門尋仇。

&emsp;&emsp;只是這座宮闕名叫未央，未免睹物思人。

&emsp;&emsp;自他飛昇到地仙界，已有半年之久, 這半年時間, 許應的修爲境界先後跨過人仙境，地仙境，進入天仙境。

&emsp;&emsp;人仙境主修六仙之域，他早已修成，而且擴展六仙之域爲十仙之域，在這個境界只是稍作打磨，便直接進軍下個境界。

&emsp;&emsp;地仙境主修六域一體，煉六域爲道域，許應在三年前便已經修成十域一體，煉十域爲太一。

&emsp;&emsp;所謂六域，指的是活性、神識、元氣、魂力、陰陽、心力，而十域則是加上生死、道力、虛空和混元。

&emsp;&emsp;因此地仙境這個境界，對許應來說，也只是等閒。

&emsp;&emsp;不過，地仙境需要煉道象爲道則，道則爲仙道法則，也即仙道符文, 這一點有些難度。

&emsp;&emsp;因此他花費了四五個月時間纔將自己練就的道象逐一提煉，化作仙道符文，這才進入天仙境。

&emsp;&emsp;半年時間，連續跨過人仙、地仙兩大境界，進入天仙境界，這份成就着實驚世駭俗。

&emsp;&emsp;如今他被困在道域煉爲道場這一步上，道域煉爲道場，稱作天仙境。

&emsp;&emsp;他已經有了如意大羅道場，只是這座道場畢竟是邪金仙蕭瀾山之物，許應還需煉就自己的道場，方能跨越這個境界。

&emsp;&emsp;待跨越這個境界，他便是仙王，九大境界法寶，對他來說便沒有多少用處了。

&emsp;&emsp;許應回到地仙界這半年時間，見過許靖，又來到未央宮見過母親蘭素英，內心前所未有的平和。

&emsp;&emsp;他頭一次安靜下來，享受生活。

&emsp;&emsp;他並未真正體會過父母的疼愛，因此倍加珍惜這段時間。

&emsp;&emsp;蘭素英正在與神婆、姑射和袁天罡參研龍天混道術數，這門術數極爲深奧玄妙，是千萬年前龍族的第一神算青沐風所創，可以推演千萬年後的未來。

&emsp;&emsp;他們幾人都是神算，企圖通過這門功法，推演出一門可算至尊境的法門。

&emsp;&emsp;鑽研這麼久，衆人成就匪淺。

&emsp;&emsp;許應則在書房提筆練字，旁邊還有兩個宮女一個鎮紙一個硯墨。

&emsp;&emsp;許大公子的第一世文才武略，樣樣精通，但這一世字卻寫的不怎麼好。他也是難得有時間可以練字，聚精會神，寫得倒也認真。

&emsp;&emsp;兩個宮女見他認真，悄悄在一旁嬉鬧，你在我鼻頭塗一點墨，我在你臉上畫一道，一不小心打翻了硯臺，弄髒了許應的墨寶。兩個宮女見闖了禍，嚇得連忙往外跑，許應在後面追。

&emsp;&emsp;跑着跑着，便來到一間臥室，兩個宮女向後躺在雲霧般柔軟的牀上，含羞帶怯的看着許大公子，吃吃笑道：“被公子追上了，又沒有地方躲，怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;許大公子心神一蕩，卻在此時心血來潮，知道神婆等人在算自己，當即矇蔽他們的感應。

&emsp;&emsp;蘭素英的聲音傳來，笑道：“阿應，你不要總是招惹她們，惹了你又不娶。你爹來了，見你如此混賬，打斷你的腿。”

&emsp;&emsp;許應丟下那兩個宮女，走了出來，笑道：“我爹纔不管我，他巴不得我早點給他娶個兒媳。”

&emsp;&emsp;蘭素英道：“梓桐仙子現在被封爲梓桐元君，就住在桐天宮，你登門提親便是。你前幾日打死九幽帝的弟子，不就是因爲他去騷擾梓桐元君？”

&emsp;&emsp;許應臉上掛着笑容，搖頭道：“我要的不是她。”

&emsp;&emsp;蘭素英思索道：“莫非是火部天尊李思雪？我聽說以前你們有一腿。她住在火部的天府天宮，你也可以登門提親，她肯定不會拒絕。”

&emsp;&emsp;許應再度搖頭。

&emsp;&emsp;蘭素英猜測道：“莫非是明霞元君？我聽說以前你們也有一腿。還是青霞元君？是她妹妹紫霞元君嗎？倘若是元君靈素，那可不行，她與長生帝有一腿。等一下，不會是采薇帝吧？采薇帝不行，我打不過她。”

&emsp;&emsp;許應頭大如鬥，連忙道：“娘別猜了，這些女子都很好，可是我不喜歡。”

&emsp;&emsp;許靖走來，匆忙道：“阿應，孟婆前來求救，說元君靈素前往陰間平叛，陰間四帝有危險。”

&emsp;&emsp;許應聞言，面色凝重道：“四帝是我朋友，對我有救命之恩和栽培之恩。祂們有難，我必須走一趟！”說罷，他腳下一頓，身形消失無蹤，卻是直接從仙界沉降到陰間。

&emsp;&emsp;神婆微微皺眉，想要跟上許應，但許應已經離開，只好作罷，道：“剛纔我算仙主，並未算出他在幹什麼。難道仙主已經是至尊般的存在了？”

&emsp;&emsp;“他還差得遠呢。”

&emsp;&emsp;蘭素英笑道，“他剛纔打算親人家小姑娘，被你算計之後，心血來潮，有所感應。但我借你算計的空當，也算計他，他便沒有擋住，被我一句話說得慾火退去。他若是至尊的道行，我也算不准他，說不定就被他得手了。仙帝便可以趁機給他安插兩個眼線。”

&emsp;&emsp;神婆恍然大悟，笑道：“我雖然算不準仙主，但可以算得準元君。元君此行的目的，是借平叛，爲自己造勢。如今仙帝不在仙庭，她對帝位依舊不死心，想做女帝呢。”

&emsp;&emsp;稱帝不是兒戲。

&emsp;&emsp;若要稱帝，先要有稱帝的威望。

&emsp;&emsp;比如許應此時稱帝，便沒有人搭理他，只是自說自話，自己舉個大旗封自己爲帝，最終被人剿滅成爲笑柄。

&emsp;&emsp;仙帝至尊繼承帝位便是名正言順，他是先帝青玄的弟子，師出名門，當年又跟隨青玄一起奮鬥，爲仙庭立下汗馬功勞，頗有威望。再加上其他跟隨青玄打天下的人保舉，各方妥協，衆望所歸，方可繼承帝位。

&emsp;&emsp;當年與青玄一起打天下的人稱帝，也是名正言順，有着莫大的聲望，只是他們被逐一干掉或者失蹤，因此才能輪到仙帝至尊。

&emsp;&emsp;至於長生帝、青華帝等九天大帝，當年仙界開闢他們也有功勞，但聲望不足以稱仙帝，只能有帝號，而無實權。

&emsp;&emsp;元君雖然名氣不小，是女仙之首，但聲望還是比不上仙帝至尊，強行稱帝，勢必會羣起而攻之。所以，她必須爲自己準備些功勞。

&emsp;&emsp;陰陽兩界的合併，便是她暗中操縱，命玉壺真人做的。元君爲今日已經籌謀了六萬多年，如今正是收穫的時刻。

&emsp;&emsp;許靖道：“萬界合併，萬界子民，死難者衆，如今陰間也與陽間合併，造成陰陽兩界很難分割的局面。每當夜晚，孤魂野鬼便在陽間載歌載舞，還有害人的，嚇人的，勒索供奉的，引起不小的民怨。倘若元君果真能平定陰間，將陰間治理得井井有條，她的威望必定大增。地仙界的衆生念着她的好，稱帝的聲望便有了。”

&emsp;&emsp;蘭素英道：“她的目的不僅僅諸天萬界的陰間，還有仙界的陰間，祖庭的陰間。她打算以仙代神，將神職取消，取而代之的是仙，讓仙去掌管陰間。”

&emsp;&emsp;許靖動容，道：“元君倒是好手筆。讓仙掌管陰間，便會導致仙聽命於仙庭，不依循天道而行，將陰間納入仙庭的掌控。只是長此以往，必生腐朽。”

&emsp;&emsp;不依循天道，只憑掌權者的喜惡而行事，必會導致不公。

&emsp;&emsp;蘭素英道：“但可手握重權。元君要的就是這個權力。”

&emsp;&emsp;神婆道：“當年輪迴女帝死後，輪迴落入仙界掌控，於是可以安排投胎轉世。若是仙家子弟，死後便可以安排到一個好人家投胎，資質、悟性、根骨都是滿滿的，出生後就是天才。若是仇人，送去投胎就備受折磨。如此等等。連投胎都不公平。”

&emsp;&emsp;蘭素英道：“元君以仙代神後，只會更甚。反對她稱帝的，連投胎都投不好！元君服用人蔘果後，已經是半個大羅金仙。她又有長生帝撐腰，此次對陰間勢在必得！”

&emsp;&emsp;她笑道：“不過對於應兒的安危，我倒是不放在心上。元君雖強，但應兒此次從人間界歸來也很不差。半個大羅金仙應該還是扛得住的。”

&emsp;&emsp;許靖屏退左右，悄聲道：“夫人是否察覺到應兒的性格，與之前有所不同？”

&emsp;&emsp;蘭素英瞥他一眼，道：“無論他變成什麼性格，都是我兒，都是我懷胎十月生的。”

&emsp;&emsp;“我知道。”

&emsp;&emsp;許靖道，“我是說，他的性格與四萬八千年前有些不同。以他如今的修爲實力，應該可以煉化帝君的封印了吧？可是他還是沒有回憶起從前！他是不是被奪舍了？”

&emsp;&emsp;蘭素英搖頭道：“我所居住的這座宮殿，叫做什麼？”

&emsp;&emsp;許靖不解其意，道：“未央宮。你問這個做什麼？”

&emsp;&emsp;“未央宮這個名字，是明尊取的，又將我安排在這裡。應兒第一次來未央宮時，站在門外看着未央的字樣，踟躕良久。”

&emsp;&emsp;蘭素英道，“梓桐元君與他還有糾葛，梓桐元君還在輪迴的劫數之中，而這場劫數，將牽連到應兒。佈置這場劫數的，不是帝君。帝君只是其棋子而已。”

&emsp;&emsp;許靖頓時醒悟，道：“你剛纔問我未央宮，難道意思是以帝君爲棋子佈局的人，便是明尊？”

&emsp;&emsp;蘭素英輕輕點頭，道：“四萬八千年前，我想着要爲崑崙死難的族人報仇雪恨，於是飛昇成仙，到了仙界後，便遇到了明尊。他收我爲義女，將未央宮賜給我居住。那時我一直不知道爲何讓我定居未央宮，知道應兒此次站在未央宮前良久，我纔算出他的情劫，原來是有個叫做元未央的姑娘。”

&emsp;&emsp;她嘆了口氣，道：“當年應兒下界，在天路之戰中被擒，同時他的戀人梓桐元君被打入輪迴。他們一個變成不老神仙，記憶最多隻有十年，一個不斷轉世，彼此相互糾纏。我一直以爲掌控梓桐元君命運的人是帝君，但算出梓桐元君的這一代轉世身叫做元未央時，我才知道原來是明尊讓梓桐元君跌入輪迴。”

&emsp;&emsp;許靖臉色頓變，道：“梓桐元君恢復之前所有記憶，實力更勝當年，難道說還在輪迴陷阱之中？”

&emsp;&emsp;蘭素英道：“不止她。確切的說，應兒也在輪迴陷阱之中，並未從中跳出去。”

&emsp;&emsp;許靖走來走去，停步道：“你怎麼知道他們還在輪迴陷阱之中？輪迴陷阱應該早就解除了！”

&emsp;&emsp;蘭素英搖頭道：“梓桐元君的記憶是被西王母解開的，西王母能破得開明尊的輪迴神通嗎？”

&emsp;&emsp;許靖搖頭。

&emsp;&emsp;蘭素英道：“他們甚至察覺不到明尊曾經在他們體內種過輪迴神通。我推算過四萬八千年兩人之間的糾纏，這場輪迴陷阱會以兩人相遇相戀爲開端，以兩人一個死亡一個失憶爲結束，然後開啓下一個輪迴。”

&emsp;&emsp;“阿應知道這件事嗎？”許靖詢問道。

&emsp;&emsp;蘭素英道：“知道。輪迴女帝曾經告訴過他，梓桐仙子依舊在輪迴詛咒之中，這種詛咒，連祂也無法解開。”（詳見第三百七十章）

&emsp;&emsp;許靖笑道：“既然他知道，那麼肯定早有防備。”

&emsp;&emsp;“但願如此吧。”

&emsp;&emsp;兩人相互安慰，但都有些憂心。

&emsp;&emsp;陰間，東嶽大帝與金烏上下穿插翻飛，迎戰文萱元君，五十餘萬年衆生祭祀，讓祂的法力雄渾無比。

&emsp;&emsp;再加上前幾年曾與十殿閻羅去拜會祖神，讓祂得以感悟最強大的宇宙元神，又與天師兄交流，修爲突飛猛進。

&emsp;&emsp;文萱元君乃是一位仙君，修爲實力卻也了得，但是面對此時的東嶽竟然節節敗退。

&emsp;&emsp;另一邊，北帝對戰的是菲瑜元君，也是大佔上風，酆都山神力無雙，鎮壓菲瑜元君，對拼元神，讓菲瑜元君頗爲被動。

&emsp;&emsp;蒼梧帝對戰的是夢姬元君，舉手投足，天地裂開，讓夢姬元君無處可躲。

&emsp;&emsp;與輪迴女帝對陣的是靈姝元君，幾招之間，便被祂鎮壓在輪迴之下。

&emsp;&emsp;四帝都參悟過祖神，得到過天師兄和土地神的指點，重創各自的對手，突然齊齊飛起，向坐在寶輦之中的元君殺去！

&emsp;&emsp;那寶輦中珠簾厚重，遮擋住車中的佳人。

&emsp;&emsp;突然，車中佳人一隻如玉般的手掌探出，下一刻，陰間蒼天遮蔽，冥海無光，輪迴落入掌握，蒼梧飛速收縮。

&emsp;&emsp;陰間四帝齊聲暴喝，施展出自己的無上法身，變化得與天地一般巨大，身軀橫跨星空，腳踏無數星河。

&emsp;&emsp;祂們的力量，甚至干擾到現世的運轉，讓天空中的星辰飛速移動，星象紊亂！

&emsp;&emsp;然而在祂們腳下，是廣袤無垠的手掌。

&emsp;&emsp;元君的手掌。
