<title>《擇日飛昇》▷ 第五百六十九章： 第十一道景</title>

&emsp;&emsp;許應自身精氣飛速流逝，先是如同狼煙，後來便滾滾而起，彌天覆地，甚至將聖尊的大羅天所籠罩!

&emsp;&emsp;他如今實力已經堪比大羅金仙，一吸一呼，天君級洞淵也承受不起，只有至尊洞淵才能承受。此刻散去修爲，可想而知修爲化作的靈氣靈力是何等恐怖!

&emsp;&emsp;短短瞬間，他自身境界已經被斬落到飛昇期!

&emsp;&emsp;他的身後，玉京、神橋、瑤池、重樓、交煉、採氣以及三關等境界逐一浮現，以丈天尺爲劍，將這些境界逐一斬落!

&emsp;&emsp;從前仙人下凡，需要先自斬，斬去自身的仙道境界，如此才能降臨凡間。

&emsp;&emsp;但仙人絕不會把飛昇期等境界統統斬了，而許應卻是將自己從天仙境斬到白身，沒有任何境界!

&emsp;&emsp;他的身軀因爲修煉了無漏金身的緣故，無法被斬落境界，元神也因爲是不滅元神的緣故，同樣無法被斬落境界。

&emsp;&emsp;但即便如此，他的修爲也在短短片刻便折損了九成，甚至連翠巖大道的修爲，也被他斬了出去。

&emsp;&emsp;他的實力更是折損了九成九!

&emsp;&emsp;他的修爲只剩下一成，這一成藏在元神之中。

&emsp;&emsp;婁明鈺看得驚心動魄，一口氣將自己所有境界斬光，只爲驗證新道是否可行，即便是他也沒有這等魄力。

&emsp;&emsp;斬去容易，但煉回來可就難了。

&emsp;&emsp;修行有着很大的隨機性，有可能一時的頓悟，便可以突破一個關隘，但重修時，可能便沒有這種頓悟，導致無法修成之前的境界。

&emsp;&emsp;婁明鈺緊張的看着許應，只見他迦趺而坐，開始採氣煉氣，驗證一個個境界的可行性。

&emsp;&emsp;他將自己的五嶽仙山斬了，如今開始重修五嶽仙山。

&emsp;&emsp;此境是打基礎的境界，固本培元，關係極大，牽扯到後續境界是否有足夠深厚的根基去突破。

&emsp;&emsp;許應儘管已經是輕車熟路，但還是花費了數日時間，甚至調動太一洞淵的靈氣來修煉，穩固這一境界。

&emsp;&emsp;待到五日後，他這才做出突破，進入隱景境。

&emsp;&emsp;這一境界需要在希夷之域中內觀，形成道象，道象組成內在洞天。因爲是一個全新的境界，許應練起來並不容易，也花了三天時間。

&emsp;&emsp;婁明鈺見他驗證了這個境界，不禁動容，知道許應的道祖道路已成。

&emsp;&emsp;他站在許應身邊，爲許應護法，只見許應進軍下一個境界，金丹境。金丹境需要先開尾閭玄關，再煉三昧神水三昧真火，煉到無昧的境地，水火交煉鑄丹鼎，方能丹成。

&emsp;&emsp;這一境界其實是以前煉氣士的兩個境界，耗時較長，不過婁明鈺可以肯定，許應一定可以煉成。

&emsp;&emsp;這時，突然有一個想法不受控制的在他腦海中炸響。

&emsp;&emsp;"倘若，我是說倘若，我趁着許師弟境界還未恢復，修爲實力遠不如從前，直接殺了他。”

&emsp;&emsp;婁明鈺左眼下角劇烈跳動一下，他想控制自己的面孔，然而面孔上的筋與肉卻彷彿不受控制，面容變得扭曲。

&emsp;&emsp;他越想控制，面容就變得越是扭曲。

&emsp;&emsp;"殺了他之後，創造新道境界的人，就是我了，我就是新道道祖!我的成就將遠超聖尊，遠超青玄，我將萬世景仰，將有無數人念着我的好，僅僅是他們供奉的香火便足以讓我獲得不遜於祖神的神力!"

&emsp;&emsp;他手掌在輕輕顫抖，這一刻這個誘惑突然變得無比強烈。

&emsp;&emsp;許應太虛弱了，僅剩元神的修爲。修煉仙境，元神所能藏納的修爲遠不如道場、道景。僅憑元神和無漏金身，絕對接不下他的攻擊。

&emsp;&emsp;這場名與利，唾手可得!

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;"我不可以這麼做!我不是真正的道祖，他纔是!我殺了他冒充道祖，還修什麼道心?“

&emsp;&emsp;他臉色陰晴不定，“可是，師尊也是這麼做的啊。聖尊他殺害青玄，奪其名位，成爲新仙界真正的主宰!他就是這麼做的，我這個弟子有樣學樣，又有什麼大不了的?"

&emsp;&emsp;他內心中天人交戰，時不時擡起顫抖的手，放在眉心捻動，想要把干擾自己的魔念拉出來斬斷，但又一次次止住。

&emsp;&emsp;“這是一場修行，我必須要戰勝自己的貪念和私慾!"

&emsp;&emsp;他迦趺而坐，臉色變幻不定，內心之中正邪相爭，殺得天翻地覆。

&emsp;&emsp;六天後，許應進入洞淵境，從他的洞淵中傳來的玄妙的道音，突然將婁明鈺喚醒。

&emsp;&emsp;他擡頭看去，不由癡了。

&emsp;&emsp;只見許應以道象演化的洞天中，各種道象飛舞，與五嶽仙山一起形成一座洞淵的形態，內藏一座座仙山，彷彿一個小型的仙道世界，美輪美奐，似乎象徵着未來無限的可能!

&emsp;&emsp;婁明鈺見過很多洞淵，從最低級的只囊括一座仙山的洞淵，到最高等的至尊級洞淵，他都見過，也研究過，甚至用過至尊級洞淵修煉過。

&emsp;&emsp;許應所展現的洞淵，卻是一個境界，內蘊仙道，自成洞淵。

&emsp;&emsp;如此精妙的新道境界，帶來的衝擊一下子沖垮了婁明鈺心中的魔念，讓他忍不住爲之激動，眼眶一熱便有淚水流出。

&emsp;&emsp;“此等妙境，是無數修士之大幸，我若是爲一己私慾而殺了他，便是自絕於道!”

&emsp;&emsp;他道心中魔念盡去，突然間有一種大徹大悟的感覺，道心通透，只覺先前所執著的種種貪念私慾，不過如此。

&emsp;&emsp;許應的修爲境界還在提升，很快越過元神境，來到洞淵九境。洞淵在他的勤修苦練下不斷提升，向着第九境衝刺。

&emsp;&emsp;婁明鈺心道:“若是新道的九個境界，被許師弟用第一重天第二重天這樣命名，那就貽笑大方了。今後的修士說起創立境界的道祖，心裡都要暗暗鄙夷一句，文盲。但幸好我給了他一點壓力。"

&emsp;&emsp;他心中暗暗自得，自己的功勞，肯定比道祖身邊的捧劍童子要高一些。

&emsp;&emsp;"許師弟是在我的點撥下開悟，我就算不佔一半功勞，兩三成總有吧?”

&emsp;&emsp;他想了想，覺得還是太多，心道，"一成，一成總有吧?"

&emsp;&emsp;就在此時，他突然感覺到一股莫名的悸動傳來，震得他心臟怦怦亂跳。

&emsp;&emsp;婁明鈺看向許應，許應依舊在悟道修行之中，並未被這股悸動所驚醒。

&emsp;&emsp;造成悸動的原因，顯然也不是許應。

&emsp;&emsp;婁明鈺捕捉悸動來源，心中微動，走出聖尊的大羅天，向四周的大羅天望去。只見周圍十二座大羅天此時也在微微波動，讓由道組成的大羅天竟然多出了一層層褶皺!

&emsp;&emsp;婁明鈺愈發驚訝，向下方看去，只見大羅天下的九天居然也有一層層褶皺，褶皺如同水紋在流動!

&emsp;&emsp;"這是……"

&emsp;&emsp;他望向地仙界，整個地仙界彷彿起了波瀾的海面，輕輕抖動，褶皺從地仙界的一段移動，速度很快，便傳到地仙界的另一端。

&emsp;&emsp;此時的星空，也陡然變得明亮起來，人間界的方向，彷彿突然多出了無數顆星辰。

&emsp;&emsp;婁明鈺遠遠望去，隱約看到遙遠無比的人間界，光芒之中突然有三個洞淵狀物在旋轉。

&emsp;&emsp;婁明鈺心中震撼，喃喃道:“聖尊與祖神，還是在人間界碰面了……”

&emsp;&emsp;如今遠祖身殞神破，當今世上能夠與祖神一戰的，便只剩下聖尊!

&emsp;&emsp;聖尊代表的是新道時代最強戰力，獨自決戰祖神，這一戰的光輝，足以記載史冊!

&emsp;&emsp;"但是聖尊與祖神交鋒的話，那麼明尊肯定知道聖尊不在大羅天……"

&emsp;&emsp;婁明鈺想到這裡，打個冷戰。

&emsp;&emsp;同一時間，已經出關的仙帝至尊斬去墓化的道傷，修爲也重歸巔峰，這些日子他一直忙於政務，勤勤懇懇，今日纔有閒暇。

&emsp;&emsp;帝宮外，他舉目仰望，看着人間界傳來的亮光，突然轉頭目光掃向大羅天，面色奇異，"聖尊，你不在大羅天上?"

&emsp;&emsp;祖庭。

&emsp;&emsp;真武觀。

&emsp;&emsp;北極四聖坐鎮於此，四聖修煉的都是太上洞淵，此刻天空中呈現出太上洞淵的異象，太上道那宏偉無邊的道力和靈氣，自太上洞淵滾滾而來，流入真武觀。

&emsp;&emsp;寧清公子也在此修行，在四聖的指點下很是勤勉，對太上道的參悟也達到極高的境界。

&emsp;&emsp;這時，一個聲音清晰無比的傳入四聖和寧清公子的耳中:“太上洞淵固然是至尊級洞淵，但因爲破損，大道不全，早就無人問津。沒想到你們卻視若珍寶。“

&emsp;&emsp;四聖和寧清循聲看去，只見一個身着青黑色衣裳的青年不知何時走入真武觀中，腦後掛着一輪橢圓狀洞淵，正在仰望太上洞淵。

&emsp;&emsp;四聖心中凜然，他們竟未察覺到此人何時進入觀中!

&emsp;&emsp;這真武觀乃他們的道場，進入道場而不被主人察覺，這青年的實力只怕高得可怕，遠在四聖之上!

&emsp;&emsp;"你是何人?”寧清問道。

&emsp;&emsp;那青年微微一笑，寧清頓覺歸道玉盤不受控制，從他的希夷之域中飛出。四聖心中一驚，急忙各自催動法力，壓制歸道玉盤。

&emsp;&emsp;怎料那歸道玉盤光暈微微動盪一下，蒼天帝君便突然一身大道瓦解，元神崩碎，變成一具死屍倒在地上。

&emsp;&emsp;那歸道玉盤光暈流轉，真武帝君、黑殺帝君和普化帝君紛紛倒地而亡也是大道瓦解元神崩碎，竟無一例外。

&emsp;&emsp;"你們本就是我以歸道玉盤復活的，怎可向我動手?"

&emsp;&emsp;那青年呵呵一笑，向寧清道，"你如今知道我是誰了吧?”

&emsp;&emsp;那歸道玉盤光芒照拂，便見北極四聖的元神恢復，大道復原，竟又從死亡中活了過來。四聖驚疑不定。

&emsp;&emsp;“我便是創立新朝的元老，六尊十二妙之一，造化至尊。”

&emsp;&emsp;那青年笑道，“寧清，你是我的弟子，四聖是我給你尋的護法，你如今知道我是誰了吧?"

&emsp;&emsp;寧清福至心靈，急忙拜下:“弟子拜見師尊!”

&emsp;&emsp;造化至尊哈哈笑道:“起來吧。“

&emsp;&emsp;北極四聖各自嘆了口氣，蒼天帝君原本與許應一起去拜見祖神，祖神便對他說，他們的生死皆不在自己手中，而在別人一念之間。如今，果然印證了這句話。

&emsp;&emsp;造化至尊，纔是操盤的那個人。

&emsp;&emsp;造化至尊打量寧清，很是滿意，道:“當初在嵬墟，我本想選擇許應怎奈那小子油鹽不進軟硬不吃，只好退而求其次，選擇了你。你比東王更

&emsp;&emsp;有出息，更有潛力，可得我衣鉢傳承。我剛從宇宙黑域逃出，這些年都是用歸道玉盤指點你的修行，這幾日我親自指點你。"

&emsp;&emsp;寧清又驚又喜，再度拜下。

&emsp;&emsp;造化至尊於是在真武觀住下，指點寧清修行，寧清得他指點，修爲實力突飛猛進，一日千里。

&emsp;&emsp;過了月餘時間，突然天地悸動，造化至尊心有所感，急忙向地仙界外的星空看去。

&emsp;&emsp;"動手之人，必是聖尊與祖神!"

&emsp;&emsp;他突然哈哈大笑，"聖尊無謀，居然被人騙去了人間界!祖神已經掌握人間界的天道和黑暗人間的天道，那人間界已經變成了祖神的道場!他去了人間界，必然會被祖神發現!"

&emsp;&emsp;他十分興奮:“如今，祖神的實力更勝從前，他與祖神決戰，必敗無疑!就算僥倖活命，也會身受重創!不枉我等這麼多年，終於到了我翻身的機會了!"

&emsp;&emsp;他興致勃勃，沖天而起，拋下寧清與四聖，向九天之上飛去。

&emsp;&emsp;"先抄你老家再說!”

&emsp;&emsp;聖尊大羅天，婁明鈺眼珠子亂轉，心知不妙，聖尊不在大羅天這件事已經無法瞞過仙帝，仙帝必會親自前來收割許應。現在，許應只修煉到六道境，將六道境煉成了十道，還未驗證完成，該如何才能躲過去?“

&emsp;&emsp;他望向大明宮，猛地咬牙，帶着許應闖入大明宮中，心道:“是死是活，在此一舉了!”

&emsp;&emsp;他前腳剛剛進入大明宮，後腳便見聖尊大羅天的天空突然變得低垂下來，彷彿有一張巨大的面孔壓在大羅天的天幕上，五官纖毫畢現，眼珠子正在前後左右亂轉，搜尋大羅天中是否還有其他人。

&emsp;&emsp;婁明鈺遠遠看到這一幕，立刻帶着許應往大明宮深處闖去，心中惴惴不安。

&emsp;&emsp;"那張面孔，是不是明尊?”他心裡怦怦亂跳。

&emsp;&emsp;而在他轉頭的一瞬間，只見天幕上的那張面孔越來越低，幾乎壓着地面，接着像是聖尊的大羅天被撕開一個薄膜，一個人形生物周身裹在這個薄膜中，緩緩落地，與天幕分開，向大明宮走去。

&emsp;&emsp;婁明鈺來到大明宮的最深處，定了定神，看向四周無數的道樹、道花、道果和道景，神色肅然，低聲道:“我倒要看看，至尊境能否敵得過聖尊留下的大羅萬象!"

&emsp;&emsp;這時，他眼神餘光突然瞥見許應，只見許應的六道境中，第十一種大道正在成形。

&emsp;&emsp;婁明鈺愕然，喃喃道:“不是說好的六道是六種大道嗎?你修成十一種是什麼意思?"

&emsp;&emsp;而在此時，那個薄膜人已經走入大明宮!
