<title>《擇日飛昇》▷ 第三百八十二章 終極收割者</title>

&emsp;&emsp;“太始大世界中沒有元狩世界那麼多釣魚客，元狩世界的釣魚客相互收割，因此需要防備彼此，小心翼翼，不敢受傷，受傷就意味着死亡。他們狩獵，要精心算計，等待獵物自己受傷，纔會出手。他們儘量以最小的代價，博取最大利益。”

&emsp;&emsp;許應望向四周那些震驚中的各宗各門的掌教、宗主，心中默默道，“而太始大世界因爲被諸仙保護得太；好，所以這裡的釣魚客無須像元狩的釣魚客那樣謹慎。釣魚客的目的，就是爲了吃掉魚兒此人不必等到魚兒受傷，直接食用。”

&emsp;&emsp;而須彌山此刻變成一個有進無出的修羅場，各門各宗的強者聚集在此，又沒有仙器守護，反而成了釣魚客狩獵的最佳場地！

&emsp;&emsp;“只要吃掉山上所有修煉六秘的人，便可以一躍成爲太始世界最爲強大的存在，渡劫飛昇，不在話下！”

&emsp;&emsp;許應心道，“此人會不會是我元狩世界的熟人？按理來說，元狩世界已經沒有釣魚客了，不可能有釣魚客從元狩逃出來。”

&emsp;&emsp;因爲，泥丸宮主人殺的很徹底，釣魚客韭菜佬，已經被他清洗一空！

&emsp;&emsp;突然，有人大聲道：“楚天都！就是這個紫衣魔侯楚天都！他來了之後，我們這裡纔出現收割其他人的釣魚客！他是魔族，一定就是那個釣魚客！”

&emsp;&emsp;一雙雙懷疑的目光頓時集中在許應身上，一個白髮老者沉聲道：“不錯！我們太始大世界的儺法傳承，一直沒有出過任何問題。沒有哪個膽敢在我太始世界釣魚。楚天都來了之後，短短時間便亂象頻出！現在死了一百多位高手，很難說這不是魔族的陰謀！”

&emsp;&emsp;一時間，羣情激憤：“殺了他，爲那些死去的道友報仇！”

&emsp;&emsp;“魔道賊子，包藏禍心，人人得而誅之！”

&emsp;&emsp;許應突然哈哈大笑，聲若洪鐘，震得衆人氣血翻涌。

&emsp;&emsp;他的笑聲越來越大，聲音暗含祖庭天地大道的道音，這聲音對於許應來說並無異常，但對於太始大世界的所有人來說，便是異域魔道！

&emsp;&emsp;此道音一出，頓時干擾所有人的道行，讓他們氣血紊亂，道象扭曲，心魔叢生！

&emsp;&emsp;哪怕是他們參悟的仙道，也不能保全！

&emsp;&emsp;甚至，許應四周的天地大道，也隨之發生異變，花草樹木，也跟着扭曲生長！

&emsp;&emsp;許應突然氣息收斂，四周天地大道才恢復正常，花草樹木卻還呈現出扭曲的姿態，淡淡道：“我修煉的，是魔域大道，要你們的修爲和血肉何用？你們視若珍寶的修爲，對我來說就是糞士。”

&emsp;&emsp;衆人見識到魔域的天地大道形成的扭曲景象，知他所言不虛。

&emsp;&emsp;他修煉的是魔道，而太始大世界的人修煉的卻是正道，天地大道不一樣，許應收割他們沒有半點益處！

&emsp;&emsp;許應目光掃過衆人，緩緩道：“吃你們的那個釣魚客，其實就隱藏在你們之中。”……他擡起手指，隨手指了一人：“可能是他。”

&emsp;&emsp;衆人向那人投來懷疑的目光，那人面色如土，連忙叫道：“不是我！紫衣魔侯，你不要血口噴人！”

&emsp;&emsp;許應不聞不問，手指移向另一人：“也有可能是他。或許有可能是她！”

&emsp;&emsp;他手指連連點名，指過一個個太始世界的名宿，被他指中的人無不面色蒼白，竭力爭辯。

&emsp;&emsp;“這個釣魚客，可以是你們身邊的任何一人，可以是你們的朋友，可以是與你稱兄道弟的道友！甚至可能是你的髮妻，你的故人，你的弟子或者老師！唯獨不可能是我。”

&emsp;&emsp;許應目光掃過衆人，悠悠道，“此人謀劃已久，任由藏有破綻的儺法在太始大世界傳播，從不收割你們。但是現在，須彌山上，終於到了收割的時候！你們若是無法離開須彌山，便只能送命在他的手中。”

&emsp;&emsp;他轉身離去，丟下僵在原地的衆人。

&emsp;&emsp;衆人一個個皺眉，沒有說話。

&emsp;&emsp;一時間，猜忌懷疑的心思自他們的心中升起，蔓延，他們的目光對視，隨即錯開，衆人不約而同，紛紛離去。哪怕是弟子與師父，也形同陌路。

&emsp;&emsp;他們不再相信對方。

&emsp;&emsp;玉川公子突然喝道：“高玄宗！戚同商！董鈺！高文才！戴浮生！周攸之！陶芙蓉！樂原！你們留下！”

&emsp;&emsp;他喚出的人名，正是太始大世界九大仙王留下的宗門的宗主。

&emsp;&emsp;太始大世界先後誕生了九大仙王，留下九個宗派，高手如雲，勢力極大。但這九大宗派都要聽從九天道宗的調遣，因爲九天道宗的祖師是帝君！

&emsp;&emsp;九個身影從各個方向走來，聚在他的身後，正是九大仙王宗派的宗主，紛紛躬身道：“玉川公子吩咐。”

&emsp;&emsp;玉川公子吩附道：“此次釣魚客襲擊，是針對我九天道宗而來，針對我白家而來。你們謹慎行事，四下監視，若是發現可疑人等，隨時來報！”

&emsp;&emsp;高玄宗道：“公子，誰又能知道，這個釣魚客是否在我們九人之中呢？”

&emsp;&emsp;玉川公子微微皺眉。

&emsp;&emsp;戚同商笑道：“釣魚客可能是我們九人中的任何一個，也可能是公子。”

&emsp;&emsp;玉川公子心中微沉，環視一週，只見這九人看向自己的目光充滿了不信任。顯然，許應剛纔那番話，讓九大宗主也失去了往日的淡定從容。

&emsp;&emsp;“楚天都的話裡有毒，你們都中毒了。”

&emsp;&emsp;玉川公子壓下心頭的惱怒，笑道，“你們忘記了我的身份。我是帝君後人，你們爲了一個飛昇名額打得頭破血流，千方百計提升實力對抗天劫，而我飛昇則是帝君一句話的事情。我何須收割你們提升實力對抗天劫？”

&emsp;&emsp;他一席話，便打消九大宗主的懷疑。

&emsp;&emsp;九人對視一眼，各自隱去。

&emsp;&emsp;玉川公子舒了口氣，這九人的實力極爲高明，倘若因爲許應一句話而不信任自己，對他來說則是個莫大的損失。

&emsp;&emsp;“楚天都！你一番話，便將所有人分化，讓他們遠離彼此，方便釣魚客下手！你還真是魔性深重！”

&emsp;&emsp;玉川公子目光閃動，望向許應離去的方向，低聲道，“既然你不能爲我所用，那麼我只好奪取你的六秘祖法，還有那仙界洞天了！”

&emsp;&emsp;許應閒庭信步，不緊不慢的返回梵天閣。他渾然不像其他人那般緊張。

&emsp;&emsp;梵天閣中，火龍上人見他歸來，才舒了口氣，正要說話，許應悄悄丟個眼色。火龍上人會意，希夷之域中，元神向許應的三大天地元神道：“許公子，外面是怎麼回事？爲何有上百位宗主被人吃了？”

&emsp;&emsp;黃衣許應生性活潑，笑道：“一個專門收割儺仙的釣魚客而已。那人就隱藏在我們中間，伺機收割人命，已經被他收割了許多人才被察覺！”

&emsp;&emsp;：^火龍上人憂心忡忡，走來走去：“這該如何是好？我神鷲宮只剩下我和阿康這兩根苗，死了神鷲宮就絕後了……”

&emsp;&emsp;黃衣許應安慰道：“你放心。神鷲宮不會絕後，我曾經見到有的宗門滅門後，他們在仙界的仙師還顯聖挑選徒弟，繼承道統。你們師徒死後，你們祖師肯定會再擇傳人。

&emsp;&emsp;火龍上人悶哼一聲，覺得他還不如不安慰自己。

&emsp;&emsp;白衣許應最是老成，道：“你無須擔心，玄空神王早已知道此人是誰，這個人收割不到我們頭上。”火龍上人怔住，疑惑道：“玄空神王如何知道誰是釣魚客？”

&emsp;&emsp;“須彌山自成一界，玄空神王可以掌握須彌山的天道。所有進入須彌山的人，其劫運劫數都在神王掌握之中！

&emsp;&emsp;白衣許應道：“他只消查看這些人的劫運，便可知道他們的修爲。釣魚客的修爲，一定是所有人中除了我、白玉川和玄空之外，最強的那個！找出此人，就找出釣魚客。”

&emsp;&emsp;火龍上人眼睛一亮，拍手笑道：“那麼，此人在劫難逃了！不對，不對！玄空神王若是知道此人是誰，爲何還不將此人揪出來？”

&emsp;&emsp;青衣許應心腸最壞，微微一笑：“太始大世界除了須彌山，其他仙家宗門都是帝君臣屬，山上這些人被收割，就是削弱帝君的力量。被收割的人越多，帝君的勢力損耗得越大。待到人心惶惶時，玄空再出手平定此亂，又是一場大功德，聚集無數香火！既可以打擊帝君的勢力，又可以壯大自己，何樂而不爲？”

&emsp;&emsp;兩人這才醒悟。

&emsp;&emsp;太始大世界除了須彌山之外，其他地方都以九天道宗爲尊，九天道宗纔是太始大世界實際上的統治者！

&emsp;&emsp;而釣魚客收割各大宗門，很明顯可以打擊九天道宗的勢力，擴大須彌山的影響力！

&emsp;&emsp;黃衣許應道：“釣魚客肯定還會抓緊時間收割，死的人多了，各宗各門便會忍不住離開須彌山。要不了多久，便是我們離開此地的時機，上人做好準備。

&emsp;&emsp;火龍上人心中凜然。

&emsp;&emsp;許應這話有兩個意思，第一個意思是，釣魚客還會出手收割這些赴會高手，第二個意思是，各宗各門必然會與玄空衝突！

&emsp;&emsp;這時，梵天閣外一個聲音傳來：“紫衣魔侯，玄空神王門下弟子紫溪，前來拜訪。”

&emsp;&emsp;許應起身開門，只見一個紫衣少年站在門外，相貌清秀，面色白皙，彬彬有禮，道：“小弟久聞魔侯大名，前日……又見魔侯舉手投足，連敗各宗高手，心中禁不住佩服。須彌山瑣事頗多，在下負責祭祀大典，一直沒有時間。現在：祭祀大典黃了，纔有機會拜見。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“紫溪道友客氣。”

&emsp;&emsp;紫溪自來熟，笑道：“小弟早就聽聞，紫衣魔侯楚天都修煉的是儺法中的最上乘法門，這等法門練成之後六秘全開，無生老病死。魔侯，這次你對決白玉川，爲何沒有動用六秘？”

&emsp;&emsp;許應道：“對付白玉川，何須動用六秘？”

&emsp;&emsp;紫溪熱切道：“魔侯的六秘天下無雙，的確不必施展出六秘。魔侯所用的那一道洞天，是仙界洞天吧？更爲高明！

&emsp;&emsp;魔侯能否施展一遍六秘和仙界洞天，讓小弟開開眼界？”

&emsp;&emsp;紫溪臉上的笑容消失，淡淡道：“當年在魔域，我敗在魔侯手上，魔侯向我展示六秘洞天，向我炫耀。今日又是許應搖頭道：“六秘之所以被稱作秘，又豈可輕易示人？”

&emsp;&emsp;一副不記得我的表情。那麼，你到底是誰？”火龍上人的一顆心怦怦亂跳，暗道一聲糟糕：“許公子被人識破了！這下完了！他臭名昭著，惡名遠播，只怕比釣魚客還要遭人恨！”

&emsp;&emsp;許應面色風清雲淡，笑道：“當年你敗在紫衣魔侯手中，見識到他的六秘洞天，想來痛定思痛，苦思冥想思索戰勝魔侯的辦法。結果，終於被你想到了。收割此次前來的賓客，就是你想到的辦法，對不對？”

&emsp;&emsp;火龍上人呆住，頭皮發麻：“玄空神王的弟子，就是那個釣魚客？”

&emsp;&emsp;寒澤康走來，道：“師尊，中午做什麼飯？”

&emsp;&emsp;火龍上人艱難轉頭：“好徒兒，中午不用做我飯了。爲師可能再也不用吃飯了。”

&emsp;&emsp;紫溪臉上掛着笑容，看着許應。

&emsp;&emsp;許應悠然道：“你的作爲看似天衣無縫，沒有留下任何破綻，但是對於精通天道的人而言，你的修爲，一眼分明。

&emsp;&emsp;你吞下一百多位大高手，剝奪了他們的秘藏和洞天，修爲實力突飛猛進，所以來找我炫耀，對不對？”

&emsp;&emsp;紫溪笑道：“這麼說來，你精通天道？”

&emsp;&emsp;“比你師父玄空略懂。”許應笑道。

&emsp;&emsp;紫溪低聲笑道：“如此說來，你是許應？水火混天鼎便是落在你的手中？”

&emsp;&emsp;許應邁步向他走去，讚道：“你如此聰明，紫溪，我怕你早天呢。”

&emsp;&emsp;他的氣息在頃刻間便已經將紫溪鎖定，第三天關、瑤池和十二重樓運轉，將自己修爲提升到極致！

&emsp;&emsp;紫溪臉色頓變，立刻感應到比楚天都還要強大數倍乃至十倍的壓力，連忙向後退去，謹慎道：“許大惡人果然名不虛傳，兇惡得很。今日之事，你我各退一步，你不說我是釣魚客，我也不會說你是許應。你當做我沒有來過，如何？”

&emsp;&emsp;許應氣勢絲毫也未曾放鬆，步步緊逼，道：“紫溪，你是否見過大雷音寺中有一個年輕僧人，被困在黑暗中？”

&emsp;&emsp;紫溪臉色微變，失聲道：“你也看到了？”

&emsp;&emsp;許應深深看他一眼，道：“你是否聽到他在喊什麼？”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，道：“當年你師尊玄空，在大雷音寺挖到了什麼，導致魔域入侵？”

&emsp;&emsp;紫溪道：“一尊佛。活着的佛！”

&emsp;&emsp;紫溪搖頭：“我只在誤入大雷音寺時，見到過幻象，看到過那個年輕僧人。”
