<title>《擇日飛昇》▷ 第二百零五章 你的神話</title>

&emsp;&emsp;作爲峨眉的掌教，雁空城雖然年輕，但還是將峨眉歷代祖師的名諱記下，他們的事蹟也倒背如流。

&emsp;&emsp;喬子仲在峨眉的歷代祖師中名聲不顯，事蹟也不多，原本放在歷代祖師之中並不引人矚目。

&emsp;&emsp;他的經歷算不上傳奇，就是拜入峨眉山，修煉，資質很好，悟性很好，修爲很高，成爲祖師。

&emsp;&emsp;他的一生沒有經歷什麼除魔衛道的大戰，也沒有做出過驚天動地的大事，沒有可歌可泣的愛情.

&emsp;&emsp;但在這一刻，不同了。

&emsp;&emsp;兩萬多歲的喬子仲出現在雁空城的面前，讓他不能不驚訝。

&emsp;&emsp;因爲，根據峨眉的典籍記載，這位清霜祖師早已身故，就葬在峨眉山中!

&emsp;&emsp;喬子仲淡淡道:“修仙之人有長生秘術，不足爲奇。儺法本身便是煉氣的分支，當年我修煉儺法，成爲儺仙，於是假死脫身，逍遙自在，在人間做一個陸地仙人。”

&emsp;&emsp;雁空城將信將疑，喃喃道:“儺仙的歷史，有這麼久遠嗎?"

&emsp;&emsp;喬子仲還是那幅普通人的模樣，看不出有任何特別之處，道:“峨眉發生劇變，所有人消失，天地大改，我重回此地，以爲峨眉道統就此失傳，沒想到天地重現時，你居然存活下來。我於是便重新拜入峨眉門下，想看看歷代祖師爲何選擇你。"

&emsp;&emsp;雁空城不再遲疑，躬身拜道:“弟子拜見清霜祖師!”

&emsp;&emsp;喬子仲側身避開，道:“你是峨眉掌教，我是你門下弟子仲子喬，並非祖師清霜，你要謹記。剛纔徐福對你動了殺心，我纔不得不現身，迫使他知難而退。"

&emsp;&emsp;他頓了頓，道:“我可以幫你一次，不可能幫你無數次。既然你已經識破我的面目，那麼我便就此離去。”

&emsp;&emsp;雁空城大聲道:“祖師!”

&emsp;&emsp;喬子仲停下腳步，疑惑的看着他。

&emsp;&emsp;雁空城聲音有些顫抖，沙啞，還是大聲道:“祖師，峨眉山除了你和我，沒有別人了!"

&emsp;&emsp;喬子仲道:“我的保命之道，便是普普通通。我剛纔爲了救伱，展露出不凡，逼退徐福，已經使我陷入危險境地。我不能留在峨眉了。”

&emsp;&emsp;雁空城強忍着眼眶中的眼淚，大聲道:"天地封印之前，峨眉山有三萬七千位弟子，現在只剩下我們了。這個擔子，我扛不起來啊祖師!”

&emsp;&emsp;喬子仲皺眉，道:“我之所以長命，是因爲我足夠小心，足夠普通。我不能留下來幫你。你現在是峨眉掌教，他們選擇你爲掌教，一定有他們的道理……"

&emsp;&emsp;廂空城低聲道:“我一個人守着這麼大的家業，很害怕。我總擔心峨眉會斷送在我手裡，我擔心我死了，峨眉的道統就絕了，我擔心我敗了，峨眉的名聲就送了....."

&emsp;&emsp;他的眼淚終於忍不住滑落下來。

&emsp;&emsp;這時，一雙腳出現在他的眼前，雁空城擡頭，看到喬子仲死人一般的面孔。

&emsp;&emsp;"等你成長起來，我再走。"喬子仲臉上擠出一絲笑容，道。

&emsp;&emsp;雁空城擦去眼淚，笑道:“祖師留下，我心裡就有主心骨了。"

&emsp;&emsp;“不，你纔是峨眉的主心骨。"

&emsp;&emsp;喬子仲身影一動，消失不見，聲音悠悠傳來:“徐福對你動殺心，此例不可開。我須得讓他知道，我峨眉並非無人!”

&emsp;&emsp;他還有一件事沒有說出口，心道:“況且，徐福出現的時機太微妙了，我家被洗劫一空，他就出現了。此子在這兩千多年間，小動作不斷，難道這次盯上我了?”

&emsp;&emsp;雁空城追上前幾步，只見白雲悠悠，青山含翠，已經不見喬子仲的蹤影。

&emsp;&emsp;“清霜祖師竟能從大商時期活到現在，難道成爲儺仙，真的可以長生嗎?"

&emsp;&emsp;雁空城怔怔出神，許應傳授他儺術儺法，但卻沒有說過儺仙可以長生這回事

&emsp;&emsp;而且即便是許應，對此事也不敢肯定，因爲許應曾經見過一位在隱景地避世的女儺仙，名叫白秋姿，已有四千歲。白秋姿在自己的隱景潛化地中藏身，自言近些年衰老速度加快。

&emsp;&emsp;只是這些，雁空城並不知曉。

&emsp;&emsp;“有清霜祖師坐鎮，峨眉復興可期!”

&emsp;&emsp;另一邊，許應避開徐福，離開峨眉山，直奔雲夢澤而去。

&emsp;&emsp;他上次是借祖龍復生引起的動亂，這才擺脫徐福的控制，這次自然不希望自己落入徐福手中。

&emsp;&emsp;“鍾爺，你從前與徐福交手，一招被擒。此次若是徐福追來，你能堅持幾招?”許應心中隱隱不安，詢問道。

&emsp;&emsp;大鐘盤算片刻，道:“我離開報廢主人之後，破而後立，今非昔比。嬋嬋老祖提煉法寶碎片，用不知多少寶物爲我煉此真身。我還參悟出金丹大道的真、靈、虛、靜、空、明，身上又有八個仙道符文，日常還借你和七爺的氣血修煉，當然沒還過。我的實力，比那時強了不知多少!現在，我能堅持兩招!”

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;大鐘連忙道:“或許堅持一招。他的乾坤一手，我覺得還是躲不過去，或許一招就被擒下。”

&emsp;&emsp;許應痛心疾首:“鍾爺，我也能被他一招擒下，你並不比我高明多少!”

&emsp;&emsp;大鐘訥訥道:“但是他打我，一招打不死，打你，一招就死了……’

&emsp;&emsp;許應黑着臉，東去三萬裡，來到巴南一代。

&emsp;&emsp;徐福始終沒有追來，許應稍稍放心，笑道:“鍾爺，我們此行收穫匪淺，解決了符毅這個隱患不說，結識雁空城這樣的朋友。雁空城這小子居然三千歲了!”

&emsp;&emsp;他禁不住驚歎，自己居然見到了三千歲的少年，真是一次不可思議的旅途。

&emsp;&emsp;大鐘聞言，心道:“阿應還是把自己當成捕蛇者阿應，才十八歲。不過算起來，他應該十一歲，因爲七歲之前的記憶都是假的。"

&emsp;&emsp;“想要解決北辰子和玉棠二人，就有些困難了。這兩人是臭棋簍子，一向形影不離，有空便坐在一起下棋，無法逐個擊破。”

&emsp;&emsp;許應盤算道，“不解決他們，不知道什麼時候，我便又被他們暗算。我不可能次次都幸運，能夠擺脫他們的算計。不過總算從符毅那裡得到了一些線索!”

&emsp;&emsp;他望向遠處，有一種如釋重負的感覺，道:“孟婆總是在奈何橋上賣茶，尋到她比尋北辰子和玉棠簡單太多了。鍾爺，你說孟婆會知道許家坪嗎?”

&emsp;&emsp;他露出自信的笑容:"我覺得她一定知道!"

&emsp;&emsp;就在這時，他看到前方一座山頭上飄浮着一塊方方正正的石頭，石頭上站着一人。

&emsp;&emsp;許應心頭一跳:“徐福!沒想到他來得這麼快!”

&emsp;&emsp;大鐘沉聲道:“阿應，怎麼辦?"

&emsp;&emsp;“躲肯定是躲不過去，他守在前面，顯然是已經算定我們要經過那裡。”

&emsp;&emsp;許應硬着頭皮上前，大鐘也悄悄汲取許應的氣血，漸漸提升自己的威力。

&emsp;&emsp;“阿應，待會我若是沒有血拼徐福，而是轉身就跑，你一定要知道我並非不講義氣。"

&emsp;&emsp;大鐘悄聲道，“我並非貪生怕死，而是去搬救兵，讓金爺來救你。"

&emsp;&emsp;“嗯。”許應道。

&emsp;&emsp;徐福在方丈仙山上等候，見他飛身前來，後退一步，示意許應登上仙山。

&emsp;&emsp;許應在仙山旁邊停步，並未登山。

&emsp;&emsp;徐福不以爲意，與他齊頭並進，一起向雲夢澤方向而去，風輕雲淡道:“能再見到許君，我心裡也是歡喜得很。許君見過雁空城，覺得煉氣士的道法神通如何?

&emsp;&emsp;許應道:“精妙絕倫，歎爲觀止。"

&emsp;&emsp;徐福笑道:“峨眉的傳承，只是煉氣士萬千傳承之一。古老時代，還可以飛昇的時候，這些煉氣士宗派留下了精妙的仙法仙訣，傳承久遠。三千年前的天地劇變，這些宗派飛昇到仙界的仙人，肯定會爲他們各自的道統留一條後路。”

&emsp;&emsp;他望向遠處籠罩在雲霧之中的山嶽，那裡還不斷有新的奇山涌現，道:“繼承他們道統的傳人逐一復甦的時候，你會看到煉氣士的新生。”

&emsp;&emsp;他看向許應，道:“你可以折服一個雁空城，但折服不了所有人。當今天下，儺師腐朽的世家，腐敗的世道，在煉氣士面前，不堪一擊。儺法的昌盛，只是一時現象，就像祖龍焚書坑儺那樣，終將付之一炬!"

&emsp;&emsp;許應笑道:“阿福，或許也有可能是這些繼承道統的人，會主動接受儺法，賦予煉氣以新生。你也接受儺法吧。”

&emsp;&emsp;徐福目光掃來，許應與他對視，眼中沒有懼色。

&emsp;&emsp;大鐘頓時緊張萬分，隨時準備暴起，心道:“我先替阿應擋住徐福的致命一擊，再逃走也不遲!"

&emsp;&emsp;突然，徐福的身體漸漸繃緊，一股戰意自他體內提升!

&emsp;&emsp;許應微微一怔，他察覺到這股戰意並非針對自己!

&emsp;&emsp;這時，他看到了一個長着死人臉的普通人站在遠處，許應心頭一跳，立刻從徐福身邊抽身而退。

&emsp;&emsp;“你讓我意外了。”

&emsp;&emsp;徐福淡淡道，“你老老實實收割你的莊稼，沒有人有機會對你下手，你卻主動尋上我，爲何?”

&emsp;&emsp;那個普通人正是喬子仲，面色漠然道:“你不應該對峨眉掌教動殺心，更不應該存操縱之心。”

&emsp;&emsp;徐福驚訝，不解道:“就爲了這事，你來阻截我?你知不知道你在冒生命危險，你收割了太多莊稼，體內積累的仙藥足以讓其他收割者對你垂涎三尺。你全盛時期，沒有人會冒這個險，但只要你受傷，他們就會像聞到血腥味的鬣狗圍上來，等待掏空你的機會。"

&emsp;&emsp;喬子仲走來，身後隱約浮現出一個個洞天的虛影，道:“我不全是爲了峨眉。你盯上我很久了對吧?對我來說，你是一個隱患，對峨眉來說，你也是一個隱患。我會用最小的代價，給你一個教訓。”

&emsp;&emsp;徐福皺眉，不知道他爲何這麼說，不過，他也無須知道。

&emsp;&emsp;站在方丈仙山上，他便是仙人，便是無敵!

&emsp;&emsp;“你將峨眉的法術與儺術融合，把移植而來的洞天煉到無毛無界的境地，令人歎服。”

&emsp;&emsp;徐福站在仙山上，衣衫無風自動，淡然道，“峨眉是仙家正統，你得到峨眉真傳，又將儺法融合得如此完美。好，我給你一個機會，只要你能接下我一招，我放你離開，不再過問峨眉。”

&emsp;&emsp;喬子仲向他走來，他的法力、元氣、肉身、神識、元神、陰陽二氣，無不達到仙人的層次，再加上峨眉的仙法傳承，哪怕他是移植而來的洞天，也極盡完美!

&emsp;&emsp;喬子仲出手，這一刻，他周身竟然仙光絢爛，讓這個容貌平平的煉氣士宛如真仙降臨!

&emsp;&emsp;峨眉的神通在他手中進發出仙道纔有的威能，合天地之道，挾天地之威，向方丈仙山上的徐福攻去!

&emsp;&emsp;許應此時已經走遠，突然心神悸動，回頭望去，便見難以忘懷的一幕。

&emsp;&emsp;方丈仙山上，仙道如長河，匯聚成流，迎上喬子仲的峨眉神通!

&emsp;&emsp;那條長河，宛如天河，如此壯麗，令人過目難忘。

&emsp;&emsp;“阿應，別看了，快走!"大鐘催促道。

&emsp;&emsp;許應收回目光，加快速度，將極意自在功催發到極致，向雲夢澤方向掠去，現在離雲夢澤還遠，即便他一刻不停的催動極意自在功，恐怕也得花上一天半天才能趕到扶桑樹下。

&emsp;&emsp;突然，前方一座小巧仙山從天而降，徐福腳踩方丈仙山，黑色衣衫向四面八方攤開，徐徐降落。

&emsp;&emsp;許應放慢速度，咬了咬牙，向前走去，再度來到方丈仙山旁邊。

&emsp;&emsp;“剛纔那一招如何?”徐福習慣性的面帶笑容，問道。

&emsp;&emsp;許應由衷道:“妙不可言，是我見過的最強最美的神通。"

&emsp;&emsp;“你創的。”

&emsp;&emsp;徐福停下，沒有繼續前行，道，“許君，是你創的。許君，如此完美如此強大的神通，是你在海外傳給我的。”

&emsp;&emsp;許應向前走去，回頭望了望，徐福沒有阻攔，讓他有些不解。

&emsp;&emsp;不過，既然徐福不想捉住他，那麼他便趁機離開!

&emsp;&emsp;後方，傳來徐福意味深長的聲音:“許君，你想融合儺法，想讓神通結合儺術，就是對你自己的背叛!”

&emsp;&emsp;許應充耳不聞，化作一道長虹破空而去。

&emsp;&emsp;徐福目送他遠去，過了片刻，突然咳嗽兩聲，取出方帕擦去嘴角的血，低聲道:“不愧是兩萬歲的老怪物，修爲太深了……但並非煉氣不敵他儺氣兼修!他比我傷得更重!”
