<title>《擇日飛昇》▷ 第七百九十六章：道盟來人</title>

&emsp;&emsp;他腦海中一瞬間轉過一個個念頭，破解他的誅仙劍指的人，必定精通時空因果輪迴殺伐劫運這些大道，甚至在道行上超越他，才能破解！

&emsp;&emsp;但這世上除了自己，還有誰能同時精通這麼多大道？

&emsp;&emsp;而且就算道行超過他，也未必能破解，許應如今道行大進，便自忖自己也無法破解。

&emsp;&emsp;須得道行超越他良多，纔有破解的可能！

&emsp;&emsp;“難道是長孫聖海？不過聖海大師兄肯定不會做出這種事，而且他的道行不可能超越我！”

&emsp;&emsp;“難道是道尊？是了，道尊傳道，將先天九道都傳了出去，他一定也精通先天九道。他的道行肯定遠在我之上！不過，道尊沒有理由出手破我的道法救羅道主……”

&emsp;&emsp;“難道除了我們三人之外，還有人精通先天九道？”

&emsp;&emsp;他正在胡思亂想，羅道主合攏衣裳，緩緩站了起來，笑道：“我原本以爲此生無望能夠站起，卻沒想到我還有站起來的一天。哈哈哈哈，許道友，我站起來了！”

&emsp;&emsp;他的雙腿還是太瘦弱了，皮包骨頭，有些顫抖，許應急忙上前，攙扶着他。

&emsp;&emsp;羅道主擡手止住他，要自己走動，笑道：“無須你攙扶。如今我終於可以站起來了！我終於可以正常行走！”

&emsp;&emsp;他哈哈大笑，道：“我不僅可以站起，還可以大展宏圖！更可以親手報仇！”

&emsp;&emsp;他目光幽幽，道：“太一將我刺成殘廢，一定會再度出手。這一次出手，他便是要我的命！但好在，我已經有了對付他的把握。”

&emsp;&emsp;許應驚愕萬分，羅道主能夠破回到過去殺人這種手段？

&emsp;&emsp;羅道主微微一笑，道：“太一以你爲媒介，與我的大道對了一招。這一招只怕讓他以爲，他能擋下我一招而不死。既然上次他能讓我變成殘廢，那麼這一次他一定會試着要我的命！而這一次……”

&emsp;&emsp;他聲音森然：“便是我要他的命之時！”

&emsp;&emsp;許應眼珠子轉動，拼命思索：“羅道主爲何如此肯定能夠破去我的神通？他所修持的大道是魂道，魂道只是與力道、靈道差不多的先天大道，並不算如何出衆。隔行如隔山，更何況道？他絕無破解我神通的可能！那麼他又怎麼肯定，非但可以破解我的招法，還能將我與太一道主一起殺掉？難道……”

&emsp;&emsp;他心中悚然：“難道真的是道尊幫他抹去了我給他留下的道傷？不對！道尊不可能幫他！羅道主說可以除掉我和太一，顯然指的是他有這個能力和手段。但道尊不可能留在他的身邊幫他。這個人，不是道尊……”

&emsp;&emsp;羅道主沒有繼續說下去，笑道：“許道友，我的傷雖然好了大半，但還有一些頑疾未去。這些日子，還需要你幫我調理調養。你畢竟得到太一真傳，他留下的道傷，只有你纔有能力破解。”

&emsp;&emsp;許應稱是。

&emsp;&emsp;羅道主又回到玉塌上，許應一點一點爲他解開道傷中的殘存大道。

&emsp;&emsp;許應這一招貫穿時空，做到過去現在未來一統，劫運殺伐，因果輪迴，再加上時空二道，方能有如此成就。

&emsp;&emsp;但因爲大道混成，所以難以破解，即便許應自己也無法解開。

&emsp;&emsp;而且這道傷還會隨着羅道主的道行修爲的提升而提升，他的修爲越強，道傷越強，越是難以破解。

&emsp;&emsp;羅道主的修爲有多高，道傷便有多強，道傷自我成長，如今早已是道主巔峰期的道傷。

&emsp;&emsp;不過，如今羅道主道傷中的主體已經被人破去，剩下些殘渣，解開對許應來說並不困難。

&emsp;&emsp;“道主，是誰幫你解開道傷？”

&emsp;&emsp;許應頗爲好奇，直接相詢，道，“此人既然能幫你解開道傷，剩下的這些道傷對他來說應該也是輕鬆，隨手就可以拂去。但是他爲何沒有出手？”

&emsp;&emsp;羅道主目光閃動，不緊不慢道：“此人自然極爲厲害，他拂去殘存的道傷自然是舉手之勞，但他更想控制我，更想看我出醜。所以故意留着殘存道傷。”

&emsp;&emsp;許應驚詫道：“何人這般膽大包天？”

&emsp;&emsp;羅道主嘆了口氣，道：“他有資格膽大包天。”

&emsp;&emsp;許應見他不願提起此人，便不再詢問，而是幫羅道主一點點清理道傷。

&emsp;&emsp;“聽羅道主話中的意思，此人應該是彼岸人，其人的地位只怕不比他低。難道是其他兩位道主？”

&emsp;&emsp;他想起華道主和林道主，華道主修煉的是力道，以力證道，肯定不能破解他的神通。

&emsp;&emsp;“難道會是林道主？若是林道主的話，他的修爲實力只怕會超越華、羅二人良多，三大道主之間的態勢便會失衡。但他們偏偏保持平衡，應該也不是他。”

&emsp;&emsp;不知不覺間過去數月，許應將羅道主體內的道傷逐一煉去，羅道主的雙腿也漸漸長出了些血肉，行動越來越是方便。

&emsp;&emsp;“再過三五日，道主體內的道傷便再無大礙。”

&emsp;&emsp;許應笑道，“恭喜道主，終於擺脫頑疾！”

&emsp;&emsp;羅道主也難掩激動，哈哈笑道：“我頑疾痊癒，許道友居功至偉！”

&emsp;&emsp;許應連忙謙遜道：“這全仰仗道主洪福齊天，弟子又有何德何能？”

&emsp;&emsp;羅道主的心便似寒冬臘月被熨燙了幾遍一般，說不出的舒坦，笑道：“說實在的，我與其他人相談，他們總是懼我怕我，弟子如此，外人也是如此。就連四大道君見我，也是不敢說話。華、林兩位道主則勾心鬥角。唯獨與你說話無拘無束，令我開顏。”

&emsp;&emsp;許應跟在他的身邊，走出安佑宮，笑道：“也就是因爲道主平易近人，弟子這才大膽一些。道主，咱們這風景秀麗，爲何卻叫做九丘山？”

&emsp;&emsp;羅道主擡眼，看着前方的九座山丘，目光閃動，道：“九座普通的山頭罷了，沒有什麼奇特之處。我這人戀舊，當年便是在九丘起家，因此開闢道紀天時，便將九丘遷徙到道紀天中。”

&emsp;&emsp;許應肅然起敬：“道主飛黃騰達卻不忘本，沒有丟掉初心，這份修養，弟子望塵莫及。”

&emsp;&emsp;羅道主哈哈大笑。

&emsp;&emsp;就在這時，只聽一個聲音笑道：“世宗，何事這般開懷？”

&emsp;&emsp;羅道主臉上笑容斂去，身軀不由自主繃緊，但下一刻卻又放鬆下來，笑道：“父親，孩兒只是傷勢痊癒，因此有些得意忘形。”

&emsp;&emsp;他悄悄揮手，示意許應退下。

&emsp;&emsp;許應躬身退下，偷眼看去，卻見另一個模樣與羅道主有幾分神似，但是長相卻比羅道主年輕許多的男子走來。

&emsp;&emsp;那年輕男子目光落在許應身上，兩人錯身而過，許應漸漸走遠，他才收回目光。

&emsp;&emsp;“世宗，這個人是？”年輕男子問道。

&emsp;&emsp;“此人是太一弟子，得到太一真傳，此來是幫孩兒清理身上的道傷殘餘。”

&emsp;&emsp;羅道主對他又敬又畏，心中又有些不服，但卻隱藏得很好，道，“太一已經得道，成爲道主。他此次必會對我動手，因此我準備給他一個大驚喜。”

&emsp;&emsp;那年輕男子便是羅道主之父，叫做羅太宗，瞥了他一眼，冷笑道：“太一隱藏得這麼深，他若是得道，便是太一、因果、輪迴、劫運和殺伐得道，憑你的九靈時空天劫能殺了他？當心殺他不成，反倒被他宰了。”

&emsp;&emsp;羅道主哼了一聲，道：“父親爲何從道盟回來？”

&emsp;&emsp;“我若是不回來，彼岸還不知要被你們三個混蛋弄成什麼樣子。況且，還有道盟的棄子在這其中生亂，你們三個遠非他的對手。還須我親自前來對付他。”

&emsp;&emsp;羅太宗淡淡道，“不要以爲我此次回來是爲了奪權，你們三個混蛋的那點權力，還不放在我眼裡。”

&emsp;&emsp;羅道主頗爲不服，但還是低頭稱是，笑道：“這自然是。道盟什麼沒有？豈會看中我彼岸的這點財富？”

&emsp;&emsp;羅太宗瞥他一眼：“你目光太淺，修爲境界只能到此爲止了。讓我檢查一下，看看太一弟子是否真的將你治癒了！”

&emsp;&emsp;羅道主回到安佑宮，羅太宗爲他檢查一番，詫異道：“這個太一弟子的本事倒是了得。我留下的道傷殘餘雖然不是那麼厲害，但也不是一個道境九重的不朽便能解開的。沒想到他居然能這般輕易破解。”

&emsp;&emsp;他沉吟片刻，沒有解開其他道傷殘餘，示意羅道主提上褲子。

&emsp;&emsp;羅道主又羞又怒，默默提上褲子，道：“你明明有本事爲我解開道傷殘餘，卻不動手，還需要外人助我。”

&emsp;&emsp;羅太宗笑道：“我念在你是我的血脈，不讓你做個癱子便已經是待你不薄，不要得寸進尺。當年你與華盛晟林傳庭聯手之時，連我都想清理，逼得我不得不遠走道盟。虎毒不食子，但子毒卻食父。世宗，從前你不如我，現在你還是不如我。”

&emsp;&emsp;羅道主羞憤難當。

&emsp;&emsp;羅太宗不以爲意，目光看向外面，悠悠道：“但是幫你治療道傷的那個小鬼，倒是很有意思，很有意思……”

&emsp;&emsp;羅道主警覺道：“你絕不可以動許應！我還要他幫我治療其他道傷！”

&emsp;&emsp;羅太宗對他的威脅渾然沒有放在心上，笑道：“我做事，何須經過你的同意？”說罷，走出安佑宮。

&emsp;&emsp;許應站在九丘山前方，正在觀察九丘的地理，心中盤算着陵墓的門戶和主墓室在何處，應該在哪裡打盜洞，才能直接進入主墓室，這時一個聲音傳來：“你便是許應？”

&emsp;&emsp;許應聞聲回頭，只見那個被羅道主稱作父親的年輕男子走來，急忙見禮，道：“弟子許應，見過太上道祖。”

&emsp;&emsp;羅太宗徑自走到他的身邊，上下打量他，笑道：“便是你將犬子的道傷治癒的？你精通太一、因果、輪迴、劫運和殺伐？”

&emsp;&emsp;他打量許應，心中卻是暗驚。

&emsp;&emsp;他居然看不出許應修煉的是什麼大道！

&emsp;&emsp;在他眼中，許應便如同一個沒有修煉過的尋常人，體內沒有大道氣息，混元如一，樸拙無華。

&emsp;&emsp;這種境界很像道主，但又有不同。道主的大道無構，混元一體，但是他可以看得出道主修煉的是什麼大道。

&emsp;&emsp;但是在許應身上，連他修煉的是什麼大道都無法看出來！

&emsp;&emsp;這種情況極爲少見！

&emsp;&emsp;許應恭謹道：“是。弟子師從太一……”

&emsp;&emsp;“太一？”

&emsp;&emsp;羅太宗冷笑道，“那個少年老成的太一？這種話只有我那傻兒子世宗肯信！太一若是有這般能爲，他至於今日才成爲道主？他連太一大道都搞不明白！”

&emsp;&emsp;他目光森然，死死盯着許應，冷笑道：“一個連自己修持的大道都搞不明白的人，一個需要讓自己的弟子提點，才能證道的人，如何同時精通因果、輪迴、劫運、殺伐？如何開創出如此精妙的道法？”

&emsp;&emsp;許應心中凜然。

&emsp;&emsp;“除非，精通這些大道的人不是他，除非開創逆轉時空殺人的法門的人不是他！”

&emsp;&emsp;羅太宗淡淡道，“這個人不是他的話，那該會是何人？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“太上道主說的是。我太一道門中的確還有其他人精通各種大道，我師兄長孫聖海便是個中翹楚。”

&emsp;&emsp;羅太宗頗爲驚訝，饒有趣味道：“除了你之外，還有其他人也精通先天九道？但是，即便有其他人，你也無法洗清嫌疑。”

&emsp;&emsp;許應失聲笑道：“太上道主該不會以爲，羅道主的傷是我弄出來的吧？若是我弄出來的，我豈能幫他治療？而且，我怎麼可能擁有這般實力？”

&emsp;&emsp;羅太宗微微一笑，道：“即便是你弄出來的也無妨。”

&emsp;&emsp;許應愕然，不解的看向他。

&emsp;&emsp;羅太宗悠然道：“逆子總是不順我的心意，給他一個難忘的教訓也是好的，我很欣賞。”

&emsp;&emsp;許應愈發錯愕。

&emsp;&emsp;羅太宗拋出一塊令牌，道：“若是你弄出來的，反倒說明你有本事。這個你先收下。”

&emsp;&emsp;許應連忙接住，定睛看去，不由哭笑不得。

&emsp;&emsp;落在他手中的，竟然是一塊綠色的方方正正的無字牌，正是道盟令！

&emsp;&emsp;“原來他是道盟的人，難怪能破去我的神通！”

&emsp;&emsp;許應定了定神，取出一塊相同的令牌。

&emsp;&emsp;羅太宗呆住，望向他手中的那塊令牌：“你、你也是道盟中人？”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，又取出另外一塊令牌。

&emsp;&emsp;“加上你這塊，我這裡便有三塊了。”他無奈道。
