<title>《擇日飛昇》▷ 第二百零三章 必成大器</title>

&emsp;&emsp;蚖七看着許應和大鐘飛上飛下，將一顆顆山河皓月珠摘下，慌忙道:“阿應，不可這樣，咱們來這裡是做客的，唔……”

&emsp;&emsp;許應把一顆顆明珠塞到他嘴裡，打斷他的話。

&emsp;&emsp;大鐘倒扣下來，鎮住墓中樓宇，此樓是異寶，由大大小小的法寶組成，樓檐下掛着四顆鈴鐺，分別可以催動地水風火，極爲厲害。

&emsp;&emsp;但好在此寶沒有通靈，被大鐘鎮住之後便無法進發威力。

&emsp;&emsp;許應用力掀起樓宇一腳，將整座三層樓閣擡起。

&emsp;&emsp;大鐘在上面發力，一道道光芒垂落，將樓宇鎖住，一人一鍾配合，託舉這棟樓向蚖七走去。

&emsp;&emsp;"阿應，若是被人發現……唔唔唔，咱們就完了!”蚖七驚恐道。

&emsp;&emsp;許應從他嗓子眼裡走出，大鐘跟在後面，提醒道:“阿應，你看那道臥波橋，橋身烙印有水龍道象，形成符文，有百龍嬉戲，定是異寶。”

&emsp;&emsp;"拆!”

&emsp;&emsp;許應來到跟前，依舊是大鐘鎮壓，許應拆橋，將百龍臥波橋拆下，送入蚖七腹中。

&emsp;&emsp;“阿應，這道飛瀑定非凡品。此瀑是無根之水，定是太陰之氣煉製而成，可銷人元神，極爲厲害!”

&emsp;&emsp;“拆!"

&emsp;&emsp;“阿應，看那幾只鎮陵獸，靠近必然會化作遠古巨獸，乃是用巨獸精魂和精氣所煉，輔以道象，不是俗物!”

&emsp;&emsp;“拆!”

&emsp;&emsp;"阿應，那邊有座道臺!”

&emsp;&emsp;“拆!"

&emsp;&emsp;.......

&emsp;&emsp;許應和大鐘忙前忙後，將清霜祖師喬子仲的陵墓拆了一遍，亭臺樓榭假山流水，統統拆得乾淨，便是地上的金磚，也給小心翼翼的揭下來。

&emsp;&emsp;一人一鍾一蛇輕車熟路，不是第一次處理這種事情，大鐘鎮住寶物，免得驚動主人，許應小心翼翼送到蚖七腹中。

&emsp;&emsp;蚖七雖然絮叨，但還是小聲說話。

&emsp;&emsp;而今，清霜祖師墓變得清爽無比，一貧如洗，只剩下黑水潭和那口棺槨。

&emsp;&emsp;大鐘道:“阿應，是口棺材，躺進去屍骨不壞，福廕子孫。那黑水潭只怕也是了不起的寶物，此二寶，只怕不遜於二十四枚山河皓月珠!”

&emsp;&emsp;許應望向黑水潭和錦繡棺槨，大是心動，但還是忍耐下來，道:“我有一種古怪的感覺，水潭下必有東西，極爲不祥。我們若是動錦繡棺槨，必會驚動水潭下的東西。鍾爺，七爺，我們走!"

&emsp;&emsp;大鐘戀戀不捨，只好與他一起撤退，

&emsp;&emsp;-說來也怪，自從它損毀被竹嬋嬋修復之後，便染上了與竹嬋嬋一樣的毛病，看到寶物便想撈過來。

&emsp;&emsp;蚖七心思細膩，道:“阿應，這些寶物都帶有主人烙印，倘若主人發現此地失竊，便會召喚法寶。只怕我的肚皮鎮不住這些寶貝兒，直接被清霜祖師招走。"

&emsp;&emsp;許應笑道:“所以七爺立刻前往扶桑樹，去見嬋嬋，讓她把清霜祖師的烙印抹去。如此銷贓，經嬋嬋的手，這些寶物便算是乾淨了。”

&emsp;&emsp;蚖七恍然，連聲稱是。

&emsp;&emsp;他們走出瘋師叔墳，許應四下望了望，左右無人，便收起破木門。

&emsp;&emsp;蚖七在山中潛行，遊過幾座山頭，這才駕起劍氣，破空而去，前往扶桑樹去尋竹嬋嬋。

&emsp;&emsp;許應與大鐘返回山中金殿，繼續參研各位祖師的典籍。

&emsp;&emsp;“對了，忘記詢問七爺，清爽祖師喬子仲是什麼時候的人了。”

&emsp;&emsp;許應翻找一番，沒有尋到蚖七所說的那本典籍，也沒有放在心上，心道，“多半是與李逍客同時期的煉氣士，因爲成仙無望，所以假死，暗中傳授假儺法栽培韭菜。他這樣的存在，也不過是別人眼中的魚兒。"

&emsp;&emsp;他潛心鑽研道法神通，過了幾日，終於觸類旁通，將太上仙書的真、靈、虛、靜、空、明六字的運用之妙領悟。

&emsp;&emsp;許應祭起金丹，閉上眼睛，經過交煉期的水火淬鍊，他的金丹先得水火三昧，後來煉到無昧的境地。

&emsp;&emsp;而今突破到第二叩關期，添油加命對他來說無關緊要，但金丹想要再進一步，便需要更高的領悟。

&emsp;&emsp;大鐘正在盜取許應六秘的仙藥修煉，突然被心生莫名悸動，不由自主醒來，便見許應將金丹祭起。

&emsp;&emsp;大鐘偷摸觀察，只見這粒金丹虛空無界，完全沒有邊緣，與從前完全不同!

&emsp;&emsp;從前許應的金丹有着清晰的邊界，因爲金丹是由無比精純的氣血組成，高度凝聚，輔以神識。

&emsp;&emsp;更有甚者，把自己參悟的道象烙印在金丹裡，提升威力。

&emsp;&emsp;那時，金丹甚至可以當成法寶祭起，被當做一種攻擊手段!

&emsp;&emsp;當然金丹的威力雖強，但是被人擊碎金丹，輕則重傷，重則喪命!

&emsp;&emsp;許應雖然沒有這樣做，但也曾祭起金丹，鎮壓敵人，後來見到他人的金丹被打碎後的慘狀這纔有所收斂。

&emsp;&emsp;後來他修煉武道，金丹中充斥着旺盛至極的武道氣血，金丹與外界的界限，便更加清晰分明!

&emsp;&emsp;而現在，大鐘發現許應居然做到了金丹無界，只剩下一團圓坨坨純粹的光!

&emsp;&emsp;透明的光!

&emsp;&emsp;非但無界，大鐘甚至覺得這金丹是空的，沒有重量感，像是空無一物懸在那裡，它感受不到許應金丹中恐怖的氣血，磅礴的元氣，也察覺不到金丹蘊藏的道象。

&emsp;&emsp;它懸在那裡，卻又是真實的。

&emsp;&emsp;真，靈，虛，靜，空，明。

&emsp;&emsp;大鐘原本對金匱太上仙書沒有任何興趣，覺得自己是個通靈的法寶，無須去學，也學不會，但是現在看到許應的金丹圓融一體，頓時有所感悟。

&emsp;&emsp;“我將真、靈、虛、靜、空、明參悟，或許我便可如金丹一樣，自身無邊無界，身藏虛空，通明透徹，無傷無損。”

&emsp;&emsp;它觀摩許應金丹，只覺這顆金丹便像是一個小小的世界，與許應體內的希夷之域相連，與外界相連，道法相通。

&emsp;&emsp;大鐘徹悟，鐘壁徐徐轉動，不知不覺間鐘壁上漸漸多出真、靈、虛、靜、空、明六字的仙道符文。

&emsp;&emsp;它雖然無法像許應、七那樣修煉，但畢竟誕生靈智，但凡有所感悟，皆會化作烙印出現在自己身上。

&emsp;&emsp;從前，大鐘因爲知道李逍客愛乾淨，因此不敢在自己身上添加任何其他烙印，自從意識到李逍客的真面目後，便破罐子破摔，肆無忌憚起來。

&emsp;&emsp;許應金丹洞照，以金丹爲媒介，只覺自己與四周的天地相連相容，彷彿自己的觸覺變得豐富起來，視覺也便的清晰透徹，看外界，便如希夷之域中用神識觀察一般，清晰無比色彩豐富得令人感動!

&emsp;&emsp;他甚至覺察到，天地間遊離着大道的力量，神秘，無法觸摸，可以感悟，可以爲他所調動!

&emsp;&emsp;他便是金丹所照之處的道，便是金丹照耀之地的理!

&emsp;&emsp;這便是金丹大道!

&emsp;&emsp;“不知道我的金丹大道，能照耀多遠?”

&emsp;&emsp;許應正欲走出這座山中金殿，突然外面傳來雁空城的聲音:“哎呀，許兄我忘記了，竟然把這座藏經殿的封禁關閉了，讓你們無法出來。我一定是沉睡了了三千年，腦子有些糊塗!”

&emsp;&emsp;雁空城笑容滿面，出現在許應面前，笑道:“你不會怪我吧?”

&emsp;&emsp;大鐘飛臨許應身後，悄聲道:“阿應，此子如此虛僞，將來必成大器!”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，皮笑肉不笑道:“你也是無心之失，我怎麼會怪罪呢?阿城，你我是故識，相識三千年，自古以來兄弟親情能支撐百年，但能支撐三千年嗎?但咱們的感情卻可以。"

&emsp;&emsp;雁空城惺惺相惜，道:“許兄說的極是。我來通知許兄，我已經打開了人體六秘，將六秘洞天逐一打開，兄弟我修爲大增，想必你也是極歡喜的。”

&emsp;&emsp;許應喜不自勝，笑道:“阿城大才，你有所突破，我豈能不爲你開心?我的金丹大道，也略有小成了呢!"

&emsp;&emsp;雁空城動容，驚歎道:“這麼短的時間，許兄竟然學會了金丹大道，我不如你遠矣!許兄閉關之前，神通、功法、身法以及對道的理解，都不如我。這幾天想來一定追上我了。”

&emsp;&emsp;大鐘有些恍惚，心道:“前幾天被打敗的是阿應嗎?難道我被金爺傳染，記憶出現錯誤了?"

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，道:“阿城，峨眉道法果真不凡，將來你死之後，嘴巴一定萬年不腐。有人刨伱的墳時，你還能一張嘴跳出來罵人。”

&emsp;&emsp;雁空城哈哈大笑，看着自己的雙手，似笑非笑道:“口說無憑，其實我很想再見識一下許兄的手上功夫。”

&emsp;&emsp;許應伸出雙手，打量自己的指甲，淡淡道:“希望阿城你的嘴，還和以前一樣硬。”

&emsp;&emsp;“我的拳頭，比以前更硬了。”雁空城淡淡道。

&emsp;&emsp;兩人向外走去，大鐘晃晃悠悠跟在後面，心道:“阿應這次佔不到修爲渾厚的便宜了。雁空城開啓了人體六秘，一定會一鼓作氣，六秘洞天連開數層。以他而今的修爲，可以將六秘洞天開闢到第四層。"

&emsp;&emsp;許應也是將六秘開闢到第四層洞天，共有二十八座洞天。

&emsp;&emsp;倘若雁空城也將六秘開闢到第四層，那麼肉身活性、蚖七、心力、神識、魂魄和陰陽二氣的水準，只怕都直追許應!

&emsp;&emsp;而許應參悟金丹大道才幾日，道法的運用純熟，定然不如雁空城。

&emsp;&emsp;此消彼長，大鐘對許應頗不看好。

&emsp;&emsp;不知不覺間，許應與雁空城已經來到山外，許應只見峨眉羣山錯落有致，雲海飄蕩，雲中羣山露出金玉般的山峰，霎時好看，不禁心曠神怡。

&emsp;&emsp;他金丹祭起，頓時金丹空明照耀，光芒璀璨，與一座座峨眉金頂的飛昇霞光相連，隱隱有天地大道與金丹共鳴。

&emsp;&emsp;雁空城見他果真修成金丹大道，心頭微震，也將金丹祭起。

&emsp;&emsp;兩枚金丹浮空，交相輝映，爭日月之輝，哪怕懸在天空中的太陽，也不如這兩枚金丹明亮!

&emsp;&emsp;峨眉羣山，風雲習習，似乎被無形的手所撥動，虛空生電，漸有雷霆醞釀。

&emsp;&emsp;兩人暗自感天應地，將各自金丹催發到極致，力圖調動更多天地元氣和天地大道。

&emsp;&emsp;許應早就想知道自己的金丹感天應地的極限所在，當即讓金丹光芒照耀到更遠處，笑道:“阿城，你若是撐不住的話，不如打開人體六秘，讓我指點指點你的洞天修行。”

&emsp;&emsp;雁空城見他沒有調動洞天，哪裡肯先他一步調動洞天?當即笑道:“許兄，你年紀畢竟比我大，年老不以筋骨爲能，小弟讓你先開洞天!”

&emsp;&emsp;兩人氣血漸漸鼎盛，許應雙目瞪圓，頭頂氣血形成雲氣，飄搖不定，發出刀兵相接的脆響，笑道:“阿城，我曾經苦修武道，錘鍊磨礪精神意志，將武道煉入金丹，不開洞天也可以堅持很久!"

&emsp;&emsp;雁空城臉皮抖動，頭頂一縷青氣沖天而起，如同旗幟飄搖，笑道:“我太上證道功乃是太上祖師驗證過的，可以成仙證道的功法，你以爲區區武道，便可以追平我這門功法?”

&emsp;&emsp;兩人面容漸漸扭曲，卻還是沒有開啓六秘，打開洞天。

&emsp;&emsp;他們各自催發金丹，力圖讓自己的金丹在籠罩範圍上壓過對手，佔據先機。

&emsp;&emsp;“這就是修煉金丹大道的弊端吧。"

&emsp;&emsp;大鐘老神在在，心道，“兩個修煉金丹大道的煉氣士，修爲相差不多的情況下，同時利用金丹調動天地大道和元氣，那麼天地大道和元氣，該聽誰的?”

&emsp;&emsp;許應與雁空城的面孔愈發扭曲，逐漸猙獰。

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:"阿、阿城，你支持不住了吧?支、支持不住你就說一聲，不、不丟人!"

&emsp;&emsp;雁空城眼珠子瞪圓，眼睛像似要跳出眼眶，漲紅着臉，吭吭哧哧道:“許、許兄，我、我聽你結結結結巴巴，口齒都不利索了。你、你不行了吧?別、別勉強…"

&emsp;&emsp;兩人大眼瞪小眼，額頭汗水如瀑般流下。

&emsp;&emsp;大鐘確信，心道:“兩個都修煉金丹大道的煉氣士，最好一上來就動手，絕對不要動用金丹，否則就是眼前這種情況。"

&emsp;&emsp;“一、一起開?”許應顫聲道，有些堅持不住。

&emsp;&emsp;雁空城也達到了自身承受的極限，點頭道:“我數、數、數一二三……三!”

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;兩人幾平同時打開各自的六秘洞天，頓時明亮無比的光芒沖天而起，雙方身後各有二十八座洞天奪目爭輝!

&emsp;&emsp;許應調動洞天之後，突然察覺到自己的元氣修爲還是遠在雁空城之上，不再遲疑，一掌打出，便如仙器從天而降，將天打翻，正是戰神八法第一法，翻天

&emsp;&emsp;“轟隆!”

&emsp;&emsp;這一掌劈落，不管雁空城動用任何金丹大道，催發任何神通，統統碾碎。

&emsp;&emsp;雁空城聽到自己骨骼啪啪斷裂的聲響，倒飛而去，嵌入遠在數十里外的金頂之中!

&emsp;&emsp;許應放聲大笑，笑聲在羣山之間來回激盪，迴音不絕!

&emsp;&emsp;“我服下這麼多原道菁萃，煉化仙藥，法力豈能不碾壓你?”

&emsp;&emsp;峨眉清霜祖師喬子仲陵墓。

&emsp;&emsp;平靜的黑水潭突然有波紋動盪，一圈圈漣漪從水面生出，向四周蕩去。水紋動靜越來越大，漸漸只聽嘩啦啦的水聲傳來，水聲中傳來一個鼻翼哼出的聲音，哼着輕快歡脫的曲調。

&emsp;&emsp;“收割完成，這次收成不錯……嗯，我走錯地方了?”
