<title>《擇日飛昇》▷ 第三百五十五章 碧遊宮扎小人</title>

&emsp;&emsp;“焱真君風采翩然，有古士之風,倘若能與此人結拜,不枉此生。"麒麟輦上,許應感慨道。

&emsp;&emsp;小天尊眼角肌肉抖動一下，心中默默道:“實在不行,不如殺了他，讓不滅真靈再長出一個師父。”兩隻墨麒麟載着他們奔行兩日,漸漸疲乏,就近停下歇腳。

&emsp;&emsp;此地有個宗派,名叫碧遊宗。

&emsp;&emsp;他們來到此地時,宗主玄涯子詢訊前來迎迓,請小天尊、許應、周涯書等人落腳歇息。

&emsp;&emsp;這兩日小天尊自我療傷，氣色好了許多,道:“玄涯子，追殺我者衆多，我在你這裡歇腳一日，便立刻離開，不會連累你。”

&emsp;&emsp;玄涯子笑道:“小天尊對我碧遊宗有再造之恩，便是留在碧遊宗又有何妨?我碧遊宗上下勢必守護小天尊的安全!”

&emsp;&emsp;小天尊搖頭，道: “區區小事，我自己可以解決，無須勞煩你們。對了，有素一些的衣裳，爲我備兩套。還有沐浴的地方，也勞煩道友爲我備好。”

&emsp;&emsp;玄涯子稱是,下去準備,

&emsp;&emsp;許應與周涯書則在碧遊宗遊覽，這碧遊宮四周有十幾座山峰倒插在地上，山峰周圍的大地上遍佈峽谷。想來當年這些山峰應該是飄浮在天空中。不知何故墜落，砸入大地。

&emsp;&emsp;峽谷,便是山峰落下時砸出來的大地裂痕。

&emsp;&emsp;許應放眼望去，只見碧遊宗內外，仙道異常區域數量衆多，泛着紅的綠的白的光芒，霞光如輕霧,縹緲不定。

&emsp;&emsp;許應只覺心驚肉跳，那些仙道異常區域往往有異常兇悍的大凶之物，輕易難以接近。不過碧遊宗內雖然也有一些仙道異常區域，但多數已經被碧遊宗用重寶或者陣法鎮壓，不會生亂，

&emsp;&emsp;“"此地的危險,絲毫不遜於離恨垣!”

&emsp;&emsp;在更遠的地方，許應還看到有一口頂天立地的斷劍,如同天的墓碑，插在大地之中，上端藏在雲霧之內,散發出滔天殺氣。

&emsp;&emsp;方圓數千裡,不見活物,甚至連仙道異常區域也沒有。

&emsp;&emsp;斷劍不見把柄,劍身上有凌亂的道紋組成鳥篆蟲文。

&emsp;&emsp;許應細細讀去,低聲道:誅仙。"

&emsp;&emsp;他們楚那口斷劍，。心神彷彿也要披利劍割開，心道:“此劍可規摩道象，但同時又難以觀摩。單單觀看此劍，都會被割裂心神，常人倘若法目，眼睛只怕都會瞎掉。譴行不到，強行觀摩只會受損。"

&emsp;&emsp;對面的山醛上還人在修煉，是個少年，已經煉成金丹，正在試圖突破，化金丹爲元神。旁邊還有十多個年輕人爲他護法，其中一個年長的，正在爲那些年輕人講解化神精妙。

&emsp;&emsp;那少年周身光芒燦燦，體內像是有一團珠光,經五嶽仙山,過尾閭玄關，走天山,過天河，過了夾脊,來到咽喉。

&emsp;&emsp;他咽喉內有一團神光照耀，映照喉結如十二重樓。

&emsp;&emsp;金丹便是在這裡化作元神,入理池而脫胎,登神橋而入天關，路玉京而飛昇。

&emsp;&emsp;那碧遊宗少年功法運轉到極致時,便見天地間霞光紛紛涌來，這正是金丹破而元神出的異象!許應也是前不久才正式修成元神,也想看看他人修成元神的情形，於是駐足觀望。

&emsp;&emsp;碧遊宗四周的天地元氣也被那少年引動,從空中涌來,注入那少年體內。

&emsp;&emsp;完成金丹到元神的蛻變,需要的元氣極爲龐大,天地元氣不足的地方還需要服用靈丹妙藥才能完成蛻變。不過碧遊宗一帶的天地元氣充沛，無須擔心這一點。

&emsp;&emsp;許應看到天地元氣中央雜着一些若有若無的仙光，霞光中的天地大道也多是破碎的大道，心中詫異:“祖庭的天地大道不完整，還有仙道污染，這樣突破修成元神，不會留下隱患嗎? "

&emsp;&emsp;他剛想到這裡,突然那少年不知何故,體內丹火驟起,將肉身自內而外點燃。

&emsp;&emsp;其他人尚未來得及施救,便見那少年已經自內而外燒得一千二淨,自剩下幾件衣物失去支撐,飄落在地!這變故來得極快,讓所有人都反應不及!

&emsp;&emsp;許應呆呆的站在那裡，一個有着大好前程的少年，就這樣當着他的面燒成灰燼!

&emsp;&emsp;對面的山崖上，傳來那少年的同門低低的哭聲和抽泣聲，年長那人嘆了口氣道:“此是命也,怨不得旁人。廖師弟沒有修成元神的命。”許應還未回過神來，只聽身後傳來玄涯子的聲音:“這種事情在祖庭各地都常有發生，不足爲奇。”

&emsp;&emsp;許應回頭，便見玄涯子頭上束着高高的髮髻,身穿飄逸道袍，手肘處搭着拂塵,頗有古意，向這邊走來。

&emsp;&emsp;"祖庭的煉氣士，不僅金丹化元神時，可能會因爲天地大道殘缺或者仙道污染而死，也有可能在叩關期，因爲仙道污染入侵而死，還有可能會在交煉期，因爲水火不全，無法煉成金丹。”

&emsp;&emsp;玄涯子像是在說一件很尋常的事情，道，到了第二叩關期,又有可能因爲仙道污染而死。就算過了這些關勝，也有可能會因爲理池被污染，無法脫胎換骨。嘿。就算修煉到神橋，還要面對第三道天關。”

&emsp;&emsp;許應不禁頭皮發麻,祖庭的煉氣士修行,簡直步步都是死局!

&emsp;&emsp;悟性越高,死得越快!

&emsp;&emsp;悟性高便會在突破境界時入道或悟道，入道會因爲天地大道殘缺，而走火入魔,悟道便容易被仙道污染入侵!祖底中,到處都是仙道異常區域,被仙道入侵的可能性極大!

&emsp;&emsp;就算是碧遊宗這等聖地,鎮壓了宗門內部的仙道異常區域，但還是會有弟子在悟道入道時，被仙道污染,死於非命。至於天地大道殘缺造成的死亡,更是不計其數。真正能修煉到極高境界的人，畢竟還是少數。

&emsp;&emsp;“"天地殘缺，大道不全,仙道污染天地,祖庭民不聊生，煉氣士也難崛起。

&emsp;&emsp;玄涯子身上有着神魔的香火之氣，伸手相請，笑道，"許道兄這邊請。四萬八千年來，我們相庭的人都是這麼過來的。外界還有煉氣土殺入祖庭，除魔衛道，我M修士很難抵擋。幸好最近些年，小天羣調教出一個楚天都，戰敗諸天萬界的煉氣士，才讓我祖庭修士揚眉吐氣。許道兄身上穿的,是楚天都的衣裳罷?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“道友慧眼。”

&emsp;&emsp;玄涯子笑道:“楚天都與小天尊到我碧遊宗幾次，雖然總是戴着面具，但這身衣裳我還是認得的。”

&emsp;&emsp;他身上的播火之氣極爲雄渾,古老,直追真武觀的龜蛇二將,讓許應甚至懷疑他到底是人還是神。前方一座山巒中突然有強大的氣血直衝雲霄,血氣形成雲霧,久久不散。

&emsp;&emsp;玄涯子見狀,臉色黯然,道:“應該是華正雲師侄突破境界時走火入魔,如今一身大道迴歸天地了。“

&emsp;&emsp;他饒是見慣生死,此刻也有些悲傷。

&emsp;&emsp;許應道:“祖庭修煉極爲兇險，但即便如此，也還是留下了許多高手。不畏艱辛，捨生忘死，祖庭的煉氣士令人欽佩。”

&emsp;&emsp;玄涯子面色肅然，道:“這要多虧小天尊,若是沒有小天尊這些年四處鎮壓仙道異常區域，嘗試補天，只怕祖庭的煉氣士遠沒有如今這麼多。”

&emsp;&emsp;他來到一處古老的宮殿前,這片宮殿也是一處仙道異常區域，籠罩在仙光之中,充滿了未知。

&emsp;&emsp;宮殿坍塌倒伏。門戶孤零零的立在那裡。

&emsp;&emsp;許應打量門楣,只見門額處寫着碧遊宮三字。

&emsp;&emsp;玄涯子沒有繼續前行，停在碧遊宮外，道:“小天尊想補天道，讓祖度的煉氣士不必在突破境界時死亡，不必在入道途中死亡，也不必在悟道時死亡。他有大志向。”他取出幾柱香,點燃了,擎香向碧遊宮拜了拜。

&emsp;&emsp;碧遊宮中有恐怖的仙光涌動，這一刻許應感應到仙光下像是藏着一股無比古老的力量;被玄涯子這幾炷香喚醒!

&emsp;&emsp;那股力量被仙光銷壓,此時得以喘息,汲取香火之力!

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，過了片刻，方纔道:""小天尊補天道的事情我也聽說了,只是祖庭實在太遼闊了，補天談何容易。”

&emsp;&emsp;玄涯子臉色期淡:“是明。尤其是祖庭危若累卵，諸天萬界的煉氣土不斷入侵，殘殺相度修士，還有嵬墟虎視眈眈。仙界又高懸在上，毀滅祖庭易如反掌。小天尊想在這種情況下做出些事業，突在太難。”

&emsp;&emsp;許應取出幾柱看，正要上前敬香,玄涯子臉色微變，連忙攔住他，伸手把香頭掐滅，搖了搖頭。許應不解其意，玄涯子連忙前進幾步,查看一番，發現沒有香火之氣飄入碧遊宮,這才鬆一口氣.“許道兄，得罪。

&emsp;&emsp;玄涯子致歉，道,“當年你在此地敬香紿碧遊宮中的那位古老存在，結果引發仙遵異常區域暴動，詭異大湖險些席捲整佃祖庭，所有人都差點被異化!此事，不可再發生一次了。”

&emsp;&emsp;許應也嚇了一跳,失聲道:“詭異大潮,這裡就是源頭?”

&emsp;&emsp;玄涯子輕輕點頭，道: “事後，我們有所猜測，碧遊宮裡的古老存在太過剛烈，得到你的敬香，因此香火之氣大盛，便試圖突破鎮壓，引發了連鎖反應，導致整個相度的仙遒異常區域全部爆發。"祖庭的仙道異常區域數量太多，星羅棋佈，數以萬計，這些異常區域一起爆發的結果，就是吞噬整個祖庭!

&emsp;&emsp;茲涯子道:“我們推測，碧遊宮的古老存在太強，因此在鎮壓他時，有人借用仙道異常區域的力量。只要他甦醒，這些異常區域便被引動，集合所以仙遒力量，將之再度鎮壓。”

&emsp;&emsp;許應不禁悠然神往,很想回到四萬八千年前,看一看那場詭異大潮。

&emsp;&emsp;仙道扭曲整個祖庭,異化所有生物，場面一定壯觀得很。

&emsp;&emsp;玄涯子看了看他的表情,道:“當年你便是這種神態,令人銀之入骨。“許應連忙整了整面色,正色道:“我已經悔改了,今世的我與那時不同。”

&emsp;&emsp;玄涯子含混兩句,顯然不信。

&emsp;&emsp;許應也沒指望他會相信,道:“道友也是那時的煉氣士?”

&emsp;&emsp;玄涯子點頭:我那對還是少年，沒有什麼名頭，也就是跟在你們身後學一點你們整理出的東西罷了，這輩子沒什麼成就。後來你們走的走歉的散，我也就留在碧遊密，照看此地，免得再生出什麼亂子。這碧遊宗,也是我信手創立。“

&emsp;&emsp;他仙神兼修，一邊修煉煉氣士功法,一邊修煉香火之氣,存命至今,四萬多年勤修不綴,修爲已經極其強大。許應遲疑片刻,還是鼓足勇氣,問道:“當年我離開祖庭,選擇飛昇仙界,對祖庭有很大影響嗎?“

&emsp;&emsp;玄涯子笑道:“過去的事情,不必再說了,讓它過去便是。”

&emsp;&emsp;許應道:“我記憶被封印,不知過去的事情。難得遇到一個知情人,當然要問個清楚。”

&emsp;&emsp;玄涯子遲聶一下，遵:當年，你被尊爲許天尊，是祖庭最耀眠的人物。追隨在價身邊的入，都期盼着你能掃蕩妖氛，還祖庭一個朗朗乾坤。你飛昇仙界，大家便沒了那個精氣神，各回各家，沒有人再提從前的那些豪言壯語了。倒是小天尊,一直堅持着做那些你沒能完成的事,堅持到現在。”

&emsp;&emsp;他笑了笑:“當年的老兄弟，倒有不少被他感動的，覺得從他身上見到了你的影子。!我的影子....."許應心中默默道。

&emsp;&emsp;“你們會恨我嗎?“許應問道。

&emsp;&emsp;玄涯子腳步停下，身貶僵住，雙手不由自主的握緊拳頭，過了片刻，回頭展顏笑道:“許天尊，大家都是成年人了，有什麼恨不恨的?以前的事情，不是早就過去了嗎?-我早就看淡了。最放不下的，應該是小天尊纔對。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭,道:“我也知道他恨我。”

&emsp;&emsp;玄涯子轉過身去,笑道:“我還有事,不能奉陪。”許應道:道友請自便。”

&emsp;&emsp;玄涯子化作一道青光,匆匆離去,落入碧遊宗的先天紫金殿,屏退左右,雙手還有些顫抖。他抖着手，一手取出一個草人,一手取出銀針，只見草人上綁着布條，上書許應二字。“扎死你。扎死你!讓你當年拋棄我們,飛昇仙界取富貴,扎死你這小人!”

&emsp;&emsp;過了良久,玄涯子終於穩住道心,榮光滿面走出紫金殿,恢復昔日從容,待人和善。
