<title>《擇日飛昇》▷ 第四百一十三章 嵬墟來歷</title>

&emsp;&emsp;許應跟上她，四下打量，嵬墟的天空到處都被仙道污染，變得稀奇古怪，像是打翻了顏料盤，紅的綠的紫的藍的黃的，塗抹得哪兒都是。

&emsp;&emsp;至尊的頭顱實在太龐大，內部的空間比一個諸天世界還要遼闊，至尊的眼球如同巨大的星辰，飄浮在那裡，頗爲震撼。

&emsp;&emsp;許應跟隨她從巨大眼球旁邊繞過，這顆眼球四周甚至有云氣縹緲，還有粗大如同山峰的神經叢連接着這顆眼珠。

&emsp;&emsp;這些神經叢上有一些宮殿，應該是鎮守此物的仙人所居之地，不過已經空置。

&emsp;&emsp;許應回頭看去，嵬墟深淵正自從那些煉氣士體內汲取力量，陣陣靈氣從深淵中飄出，彷佛雲氣，滋潤這片天地。

&emsp;&emsp;“錯影，你剛纔說仙人們喜歡往這裡丟東西，丟的是些什麼東西？”許應問道。

&emsp;&emsp;突然，天空裂開，一道黑光從天而降，墜入嵬墟深處。

&emsp;&emsp;黑光墜落的那一瞬間，許應看到黑光的來源正是仙界！

&emsp;&emsp;花錯影道：“就是那種黑光。父親說，那是仙人提煉出來雜念，丟入凡間，化做天魔。”

&emsp;&emsp;“天魔？”

&emsp;&emsp;許應驚愕萬分，喃喃道，“天魔是仙人提煉出的雜念？”

&emsp;&emsp;他渾渾噩噩，有些難以接受。

&emsp;&emsp;花錯影道：“你飛昇之後，便可以明白仙人要保持大道之純淨，必須要煉出自身的雜念。這些雜念便像是你元氣中的雜質，影響你的修爲實力不說，還會影響你的境界進境。倘若這種雜念太多，便會讓你無法進軍下一境界。因此每個仙人都要提煉雜念。”

&emsp;&emsp;“可是，仙人與天魔怎麼會是一體的？”許應喃喃道，還是難以置信。

&emsp;&emsp;仙人，對諸天萬界的所有人來說，都是一個不可玷污的詞語，無數人夢想成仙，視仙人一塵不染，聖潔如道。

&emsp;&emsp;但現在突然被告知，聖潔如道的仙人，與最骯髒邪惡的天魔同出一源，着實讓人難以接受！

&emsp;&emsp;曾參與許願季預約活動領點幣但現在突然被告知，聖潔如道的仙人，與最骯髒邪惡的天魔同出一源，着實讓人難以接受！

&emsp;&emsp;仙魔一體兩面，就像是一個人長着善惡兩幅面孔他們從至尊眼球旁邊的神經叢飛過，到了近前看去，許應才發現這顆巨大的眼珠中飄浮的仙屍被一些道鏈連接起來，道鏈組成陣法結構。

&emsp;&emsp;“這些飄浮的仙屍是從哪裡來的？”許應問道。

&emsp;&emsp;花錯影瞥了一眼，道：“他們是當年圍剿你的那一戰中死掉的仙人，死後沒有浪費，用在這裡佈置陣法，方能催動嵬墟的至尊之眼。”

&emsp;&emsp;她生活在嵬墟這種地方，早就習慣了這裡的價值觀，因此對這些視若無睹。

&emsp;&emsp;許應心中卻被深深震撼。

&emsp;&emsp;儘管這些仙人都是死在他的手中，但他卻爲他們深深感到不值。

&emsp;&emsp;爲這樣的仙界賣命，太不值得！

&emsp;&emsp;花錯影道：“只有要用到這隻眼珠，纔會有謫仙來到這裡，平日裡沒有人會來此地。嵬墟中到處都是天魔念，稍有不慎，便會被那些天魔念圍住。天魔中有些傢伙實力強大，若是被困住，會***掉。那些天魔一直在找寄生體···”

&emsp;&emsp;突然，只聽一個女子的聲音叫道：“花錯影，小***！你居然還敢回嵬墟，真是自尋死路！”

&emsp;&emsp;花錯影急忙看去，卻見有七人正自從一座宮殿中走出，四女三男，都是花家的裝束。

&emsp;&emsp;她不由暗道一聲糟糕，剛纔嵬墟怪眼發作，擒住一個世界的煉氣士作爲養料，她知道辦事的人可能沒走，所以多等了半日時間，這才與許應一起潛入。

&emsp;&emsp;沒想到，竟然還有人未走。

&emsp;&emsp;那七人有的前往花家通報，有的則氣勢洶洶殺來，爲首的女子冷笑道：“花錯影，沒

&emsp;&emsp;想到你出息了，盜走仙王的法寶不說，還勾搭了野男人！”

&emsp;&emsp;“呸！”

&emsp;&emsp;一羣人向許應吐口水，憤憤道，“野男人！”

&emsp;&emsp;花錯影殺心大熾，咯咯笑道：“原來是落落堂姐。我走之後，堂姐現在風光了，居然負責主持至尊之眼了！”

&emsp;&emsp;她衝上前去，突然身形一轉，繞過衆人，手中一道霞光飛出，先將那個通風報信的花家女子轟殺。

&emsp;&emsp;她身軀搖動，身上宮裝數以百計的法寶飛出，圍繞她團團飛舞，迎戰衆人。

&emsp;&emsp;花錯影心狠手辣，短短十多招，七人便被她殺了六人，那個花落落修爲較強，見勢不妙，立刻轉身便逃。

&emsp;&emsp;花錯影衝上前去，幾百件法寶鎮壓下來，將她肉身打碎。花落落元神逃遁，也被她一把抓住。

&emsp;&emsp;“錯影妹妹饒命！”花落落元神連忙叫道。

&emsp;&emsp;花錯影笑嘻嘻道：“落落姐，咱們是堂姐堂妹，我怎麼會殺你？你們爲何這時啓動至尊之眼？不是應該再過幾個月嗎？”

&emsp;&emsp;花落落元神不敢隱瞞，道：“仙界來客，奉命傳旨，讓我們懲戒方度世界。據說是方度世界的某位煉氣士，殺了上面一位大人物的後裔。大人物震怒，要懲戒懲戒這些無法無天之徒。”

&emsp;&emsp;花錯影詫異，道：“仙界來客？以前仙界不都是一道金榜下來的麼？怎麼這次還有仙界使者下界？”

&emsp;&emsp;花落落道：“我也不知。使者奉命下界，現在還在花家，不曾回去。”

&emsp;&emsp;“落落姐，你只能怨自己歹命。”

&emsp;&emsp;花錯影祭起諸多法寶，將她元神轟殺，歉然道，“我已經等了半日才進來，以爲你們都走光了，沒想到你們沒走。爲了我的性命，只好送你們上路了！”

&emsp;&emsp;她殺光衆人，立刻回到許應身邊，道：“仙界有使者就在嵬墟之中，這使者的主人，便是我父和第九仙王背後的存在，極爲可怕。”

&emsp;&emsp;她引領許應向下方飛去，道：“我殺了他們之後，花家見他們遲遲未歸，便會前來查看，此地不宜久留。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“五絕仙王和第九仙王背後的存在是誰？”

&emsp;&emsp;他對這兩位仙王背後的人物很是好奇。當年兩大仙王奉命截殺他，功成之後卻被人奪走功勞，不得不跑到嵬墟安身。

&emsp;&emsp;給他們穿小鞋的，顯然便是帝君。帝君借剷除許應的時機，剷除那些不聽話的勢力，兩大仙王便是要剷除的對象。除掉兩大仙王，換上自己人。

&emsp;&emsp;不過，兩位仙王落寞之後，肯定有其他人做了兩大仙王的靠山，讓他們在下界爲自己辦事。

&emsp;&emsp;花錯影道：“我也不知。不過父親說，這位存在智謀深沉，志向遠大，有容人之量，比帝君強多了。跟着這位存在，是他因禍得福。”

&emsp;&emsp;兩人匆匆飛向嵬墟的大地，花錯影道：“我們不能凌空飛行，但也不能落地。飛得太高，便會成爲天魔的靶子。這裡的天魔厲害得很。落在地上也不成，有些地方，至尊血肉還活着，倘若被這些血肉捕獲，就算是花家和第九仙王的秘法，也無法脫身，會被吃掉。”

&emsp;&emsp;他們腳下便是蠕動的血肉。

&emsp;&emsp;許多血肉在往一些巨大的骨架上爬，還有血污長河，腐朽污濁。

&emsp;&emsp;許應心中駭然，至尊頭骨可能是古老時代乃至古老時代之前的遺留，經歷了不知多少風霜歲月的侵襲，血肉竟然還能活到現在！

&emsp;&emsp;他望向四周，這裡如此險惡，玄黃境黃庭府真的會在這樣的地方嗎？

&emsp;&emsp;他不禁深深懷疑。

&emsp;&emsp;不過神婆神機妙算，說玄黃境黃庭府在此地，那麼就一定在此地！

&emsp;&emsp;“錯影，你剛纔說嵬墟中天魔，都是仙人斬去的惡念雜念，難道仙人便不能養鳳凰嗎？”

&emsp;&emsp;許應問道，“鳳凰是天神天魔的天敵，可以食用這些天神天魔增強實力。養一批鳳凰，便無須擔心天魔爲禍世人了。”

&emsp;&emsp;花錯影引領着他飛向嵬墟的大地，聞言噗嗤笑道：“堂堂許仙主，凶神惡煞的人物，連我父親談起你都要色變，沒想到你居然還有如此天真的一面。”

&emsp;&emsp;許應氣結：“那叫天真？難道那是是解決天魔的辦法嗎？”

&emsp;&emsp;花錯影熱笑道：“天魔中是仙人的雜念惡念，鳳凰吃掉天魔，便會知道仙人的想法。作爲仙人，怎麼不能讓人知道心中所想？小人物敢讓鳳凰吃掉自己的斬出的天魔，這麼那個小人物離隕落便是遠了！沒些方的存在斬出天魔之時，故意要斬出自己一部分修爲，方的爲了壯小天魔的實力，讓天魔是懼鳳凰。免得自己的天魔被人吃了，讓自己的想法暴露。”

&emsp;&emsp;許應神色呆滯，過了片刻，喃喃道：“那仙界，真的是仙界嗎？渡劫飛昇前，真的就成了仙了嗎？”

&emsp;&emsp;花錯影面色肅然，道：“仙主，他的想法十分安全。他是在否定所沒的仙人嗎？他若是飛昇仙界，在仙界顯露出他沒那種想法，方的要扣他一個反賊的帽子！”

&emsp;&emsp;許應頗爲是服：“他怎麼知道你沒那種想法便是後融？”

&emsp;&emsp;許應頗爲不服：“你怎麼知道我有這種想法便是反賊？”

&emsp;&emsp;花錯影正要反駁，突然呆住。許應可不就是反賊？

&emsp;&emsp;她的父親五絕仙王就是圍剿這個反賊而下界。

&emsp;&emsp;“這人天生反骨，第一世時只怕就抱有這種大逆不道的念頭。他沒有自知之明，我跟他爭這個做什麼？”她心中暗道。

&emsp;&emsp;旋即，這女子又愁容滿面，心道：“我淪落到與他一夥，也成了反賊了。”

&emsp;&emsp;不過多時，峰巒嶺和疊翠谷便先後映入許應眼簾這兩處地方可以說是嵬墟的異類，如同仙境一般，或者說就是仙境。

&emsp;&emsp;五絕仙王和第九仙王在這裡打造的仙境還是不如蓬來廣大，只有幾座山嶺山谷。

&emsp;&emsp;蓬來是許應第一世從仙界帶到下界的仙山，極爲廣大，打造成仙境，可以竊仙界的資源修煉，養活一大批仙人。四

&emsp;&emsp;峰巒嶺和疊翠谷則是牽引那些“肥人”的靈氣，讓這片地方如仙境一般。

&emsp;&emsp;花錯影遙遙望向峰巒嶺，遲疑一下，心道：“我若是大喊一聲許應在此，花家所有人便都會被許應吸引走，我便可以進入花家，把老父親的財富洗劫一空。等到老父親與許應兩敗俱傷，我便可以撿漏，奪取許應身上的五大仙家重寶，去諸天萬界自立門戶，做個老祖。有了這麼多寶物，渡劫飛昇，不在話下。”

&emsp;&emsp;她猶豫一下，還是沒有這麼做，她在蓬來仙山的這段日子，無憂無慮，與楚湘湘，與姑射的交情都很好，不必勾心鬥角。

&emsp;&emsp;神婆帶着他們四處遊歷，學習古老時代的仙法，她這段時間經歷的歡笑，比在花家多了太多，讓她珍視這段經歷。

&emsp;&emsp;花錯影咬牙，與許應一起離去，心道：“這次我先帶着許應，前去尋找那勞什子玄黃境，等到他尋到玄黃境，我再引來天魔，把他困住。然後我便去告訴花家許應被困在此，我便可以趁機去花家奪寶。如此一來，等到天魔把老父親和許公子吃掉，我便可以去撿寶貝了。這樣的寶貝，心安理得。”

&emsp;&emsp;兩人匆匆離去。

&emsp;&emsp;此時峰巒嶺花家，五絕仙王畢恭畢敬，款待一位白衣錦帶公子。第九仙王與納蘭都也在一旁作陪。

&emsp;&emsp;那位公子玉樹臨風，面如冠玉，生得白淨，卻是一位下凡的仙家。

&emsp;&emsp;“寧清公子此次下凡傳旨，又要去嵬墟深處，沒有老朽親自帶路，只怕兇險重重。”

&emsp;&emsp;五絕仙王遲疑一下，道，“嵬墟深處，便不是我們的管轄範圍。那裡鬼神難渡，是天魔

&emsp;&emsp;所居之地。”

&emsp;&emsp;那玉樹臨風的寧清公子笑道：“我聽聞當年曾有仙家被貶下界，發配到嵬墟鎮守天魔，免得動亂。那位仙家，是一位叫做金河劍君的存在。此人還在嵬墟嗎？”

&emsp;&emsp;五絕仙王與第九仙王對視一眼，道：“寧清公子有所不知，金河劍君不是鎮壓天魔，而是另有重任。”

&emsp;&emsp;寧清公子驚訝，道：“願聞其詳。”

&emsp;&emsp;五絕仙王遲疑一下，道：“九兄，你來說罷。”

&emsp;&emsp;第九仙王猶豫片刻，道：“寧清公子是否察覺到嵬墟有仙界的某些特性？”

&emsp;&emsp;寧清公子輕輕點頭：“我來此地時，也有些奇怪，這裡竟與仙界有些相似。兩位仙王在嵬墟，竟能保存仙王的修爲！這是何故？”

&emsp;&emsp;第九仙王道：“一開始嵬墟並非是流放天魔的地方，而是至尊之首形成的奇特空間。後來仙界征討魔域，戰死了許許多多仙人。這些仙人的屍體，總不能帶回仙界吧？仙界寸土寸金，哪裡有地方埋葬他們？於是有些仙人屍體被留在魔域，鎮壓魔道。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，也遲疑一下，繼續道：“有些仙人的屍體，就被丟入嵬墟。這些戰死的仙人數量太多，以至於在這裡形成一片屍鬼仙域。金河劍君，便是負責鎮壓那裡。”

&emsp;&emsp;寧清公子驚訝道：“既然都是爲了仙界和萬界衆生而戰死的仙人，必有一身正氣，即便死而不衰。又爲何需要鎮壓他們呢？”

&emsp;&emsp;第九仙王和五絕仙王面色都有些不太好看。

&emsp;&emsp;五絕仙王訥訥道：“他們覺得自己爲仙界戰死，死後沒有得到公正對待，因此死後頗有怨氣。”
