<title>《擇日飛昇》▷ 第八百四十三章：決戰林傳庭</title>

&emsp;&emsp;太一今日的精神不錯，應該是這幾天修復道心，不再爲彼岸再度陷入劫運而自責。

&emsp;&emsp;這種精神狀態，對於決戰很是有利。

&emsp;&emsp;但那只是勢均力敵的情況下。

&emsp;&emsp;倘若實力相差太大，就算精神狀態再好，也於事無補。

&emsp;&emsp;許應和洞玄子所擔憂的，就是太一與林傳庭的實力差距太大。

&emsp;&emsp;“太一還有辦法獲勝，那就是跳出太一大道，領悟出吾性自足的奧妙，逆推出無極、鴻蒙、混沌，順推出輪迴、因果、劫運、殺伐和寂滅。”

&emsp;&emsp;許應心中默默道，“他做到九道循證，道力和境界上的不足便可以彌補，神通的威力便會超越林傳庭，這一戰便有獲勝的可能。”

&emsp;&emsp;只是，太一道主領悟出太一之道吾性自足，都需要六十萬年的光陰，更何況吾性自足？

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，這一戰凶多吉少。

&emsp;&emsp;“要不三代太一，一起決戰林傳庭？”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，還是搖了搖頭，“不成。我只收割八座宇宙的鴻蒙道力，就算加上洞玄子師祖，也絕非林傳庭的對手。三代太一一起上，結果被林傳庭悉數格殺，那就丟大臉了。既然增強我方實力不行，那麼能否削弱對方實力？”

&emsp;&emsp;他目光閃動，拉着對方一起比爛，也是一種戰勝對手的法門。

&emsp;&emsp;倘若斷去虛空，讓林傳庭無法與大千宇宙相連，那麼林傳庭便只是一個普通的因果道主。

&emsp;&emsp;那時，太一與林傳庭一戰便有了十足的把握！

&emsp;&emsp;就在這時，只聽林傳庭的聲音傳來：“原來兩位道友也在。林某有禮了。”

&emsp;&emsp;許應看去，只見林傳庭走來，向兩人見禮。

&emsp;&emsp;許應和洞玄子也自還禮。

&emsp;&emsp;林傳庭向太一道主見禮，驚訝道：“道友竟然能保持道心，着實令人欽佩。”

&emsp;&emsp;太一道主正欲說話，洞玄子已然哈哈笑道：“林傳庭，你機關算計，卻沒有料到我們能補上破碎的十九條天地大道罷？太一的新政，也讓彼岸的天地大道更爲穩固！你妄自撥弄因果，除了害死二十位道主之外，沒有其他任何成果！”

&emsp;&emsp;林傳庭笑道：“我撥弄的只是因果，然而劫運卻非我所能操控。兩位道友須得認清這一點。太一被劫運矇蔽，才做出殺害十九位道主，破碎天地大道的蠢事，與我無關。”

&emsp;&emsp;他目光落在太一道主身上，悠然道：“太一可以殺十九位道主，破碎他們所修持的天地大道，自然也可以格殺我，將我所修持的因果大道粉碎。那時，彼岸便會陷入寂滅劫中！”

&emsp;&emsp;他狠狠打擊太一的道心，笑道：“以太一道友目前的狀態，很有可能。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“林傳庭，你又在嚇唬太一。既然我能補上那十九條天地大道，自然也能補上其他天地大道。就算太一殺了你，將你修持的天地大道統統擊碎，我也能確保彼岸無虞！”

&emsp;&emsp;林傳庭目光落在他的身上，道：“許應，你是外地人，難怪我未曾算到你在我彼岸中的因果作用。你若是沒有出現，此刻洞玄子已經死了，太一也是我掌中玩物。你用的是第一聖地修補天地大道罷？”

&emsp;&emsp;許應心頭一突。

&emsp;&emsp;林傳庭道：“第一聖地雖然神奇，但畢竟也是彼岸的一部分。彼岸陷入劫運之中，難道第一聖地便能獨立世外？”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，他在補天之後，的確感應到第一聖地的天地大道也有些不穩！

&emsp;&emsp;林傳庭察覺到他的神態變化，道：“看來，第一聖地也救不了彼岸。第一聖地畢竟也在彼岸之中，也會受彼岸劫運的影響。許應，你只是推遲了彼岸劫運的爆發。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“一派胡言！林傳庭，你不過是爲了打擊太一的道心而已！”

&emsp;&emsp;林傳庭搖頭道：“是否是一派胡言，你比任何人都清楚。我與太一一戰，也可以印證這一點。”

&emsp;&emsp;他面色肅然，道：“我二人實力太強，交鋒之中迸發的道力，勢必會帶給彼岸的天地大道極大的壓力！而這會讓你用第一聖地修補的天地大道，也隨之而崩潰。”

&emsp;&emsp;他的目光落在太一道主身上，悠悠道：“這一幕，將徹底擊垮太一道友的道心。”

&emsp;&emsp;太一道主身軀一顫，目光向許應看來。

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，道：“就算破碎，我也可以補天。天地大道依舊不會少半點。”

&emsp;&emsp;林傳庭輕笑一聲：“許應，你還是沒有意識到嗎？今日已經不同往昔。從前道主便是世間劫運的源頭，是因爲道主身上糾纏了太多的因果。除掉道主，便可以除掉那些紛亂的因果線，讓其他因果清明，自然劫運不顯。從前，是因果錯亂，化作了劫運。”

&emsp;&emsp;他目光從三人臉上掃過，道：“而現在，是劫運集中在道主身上，讓道主的判斷失誤。甚至左右道主的心理和行動，讓道主做出錯誤的舉動！太一屠殺十九位道主，便是明證！是劫運選擇了太一！”

&emsp;&emsp;他森然道：“太一不除，彼岸必定入寂！”

&emsp;&emsp;太一道主身軀一顫，想到自己殺死十九位道主之後，摧毀他們修持的天地大道的情形。

&emsp;&emsp;就是這個舉動，造成了彼岸天地大道衰敗！

&emsp;&emsp;林傳庭殺氣騰騰：“我雖是太一道友的敵人，但絕非推動劫運纏繞着他的人物。我並不懂劫運大道，我只知道因果，我看出來是彼岸的劫運選擇了他。爲了保護彼岸，我只能盡我所能，將他斬殺！太一！”

&emsp;&emsp;他目視太一道主，逼上前去：“你若果真是爲彼岸着想的大英雄大豪傑，你若是真的想彼岸的人們生存下來，你便應該捨身取義，主動赴死！”

&emsp;&emsp;許應和洞玄子頓時緊張萬分，林傳庭的話，字字誅心，他們也擔心太一道主會因此想不開！

&emsp;&emsp;突然，太一道主道：“林傳庭，按理來說以你的實力，你無須想方設法破壞我的道心，你的道力超越我太多太多，我根本不可能與你爭勝。”

&emsp;&emsp;林傳庭的氣勢突然一滯，不如先前那般咄咄逼人。

&emsp;&emsp;太一道主繼續道：“你卻想盡辦法，破壞我的道心。這說明我身上一定有什麼東西讓你忌憚無比，你並沒有把握勝過我。”

&emsp;&emsp;林傳庭臉色微變。

&emsp;&emsp;太一道主若有所思道：“正是這件東西，讓你膽戰心驚，讓你以爲自己可能會敗，會死。因此，你一定要破壞我的道心，讓我在決戰之時，想不起動用這種法門。如今，我已經知道你在畏懼什麼。”

&emsp;&emsp;林傳庭仰天大笑，聲音響徹雲霄：“我會有所畏懼？笑話，真是天大的笑話！”

&emsp;&emsp;太一道主笑道：“你可以不信，但你會死。”

&emsp;&emsp;兩人目光遭遇，道紀天四周的空間頓時隱隱有些不穩。

&emsp;&emsp;林傳庭四周道力激盪澎湃，他的境界更高，在境界上對太一道主形成壓倒性優勢。

&emsp;&emsp;太一道主的大道更爲完美，天地大道混元一體，共築太一，在大道質量上遠勝林傳庭的因果。

&emsp;&emsp;兩人出奇的沒有催動任何天地靈寶，皆是空手。

&emsp;&emsp;突然，林傳庭率先出手，霎時間因果錯亂，前後顛倒，上下不分，過去未來也變得模糊，種因未必有果，結果未必有因！

&emsp;&emsp;太一道主的任何一個舉動，都是錯的，他避開林傳庭攻來的神通，卻嘭地一聲恰恰迎上這道神通，被轟飛出去。

&emsp;&emsp;他剛剛穩住身形，擡手抵擋林傳庭的攻勢，怎料卻撲了個空，又被林傳庭那渾厚無比的道力擊中胸口！

&emsp;&emsp;他嘴角溢血，倒跌飛出，心念微動便是數十道神通迸發，迎着趕來的林傳庭轟去！

&emsp;&emsp;然而那些神通還未接近林傳庭，便突然折向，威力變得更大，反倒向他轟來！

&emsp;&emsp;他側身閃躲，只聽嘭嘭嘭一連串爆響傳來，太一道主每躲避一下，便被自己的神通轟擊一次。

&emsp;&emsp;他連續躲避數十次，他所發出的四十道神通，便統統落在他的身上，竟然一個也沒能躲過去！

&emsp;&emsp;許應和洞玄子目瞪口呆，只見這電光石火般的一瞬間，太一道主便已經遭到重創，渾身是傷！

&emsp;&emsp;“太一怎麼沒有施展出那件東西？”洞玄子緊張萬分道。

&emsp;&emsp;許應醒悟，道：“可能太一根本沒有領悟出他所說的那個東西。他只是在詐林道主！”

&emsp;&emsp;兩人剛剛說到這裡，太一道主便像是沒頭蒼蠅，四下攻擊，沒有一招能落在林傳庭的身上。

&emsp;&emsp;然而無論是他的攻擊，還是林道主的攻擊，都會落在他的身上！

&emsp;&emsp;就在短短片刻，太一道主便身中數百招，被打得皮開肉綻，從空中栽落下去，砸穿道紀天一座又一座聖地！

&emsp;&emsp;許應和洞玄子連忙跟上兩人，驚疑不定。

&emsp;&emsp;適才太一道主說的那麼認真，兩人都以爲太一道主必然領悟出那個令林道主畏懼的東西，但現在，顯然太一自己也不知道那件東西到底是什麼！

&emsp;&emsp;林道主依舊極爲謹慎，他沒有調動大千宇宙的因果道力，依舊是自己的力量向太一痛下殺手。

&emsp;&emsp;他們二人表現出的戰力，只是相當於洞玄子這等道主中期的戰力，並沒有高絕之處！

&emsp;&emsp;太一道主雖然不及林道主，然而卻十分抗打，領悟出太一之道吾性自足，讓他的太一大道中各種天地大道隨破隨聚，就算遭到重創，下一刻也會痊癒。

&emsp;&emsp;突然，太一道主祭起羅天道樹，向林道主刷去。

&emsp;&emsp;然而羅天道樹的光芒大放，萬千枝條突然齊刷刷向後刺出，咄咄咄，一聲聲悶響傳來，太一道主被萬千枝條刺穿。

&emsp;&emsp;他收起羅天道樹，祭起無極盈天鏡，此鏡祭起，便被因果神通影響，唰地一聲照耀在他自己的身上！

&emsp;&emsp;太一道主的肉身血肉模糊，肌膚炸裂，血霧蒸騰，元神竟要分裂分解，大道也要蒸發！

&emsp;&emsp;他連忙收起無極盈天鏡，又祭起陰陽天印，一印向林道主砸下！

&emsp;&emsp;下一刻，太一道主被碾碎時空的陰陽天印砸翻在地，骨斷筋折。

&emsp;&emsp;太一道主收起陰陽天印，身軀又恢復如初，連中林道主數道大神通轟擊，還是沒死，依舊生龍活虎。

&emsp;&emsp;許應和洞玄子見此一幕，稍稍鬆一口氣。

&emsp;&emsp;太一道主旋即祭起鴻蒙金箭，彎弓射向林道主，下一刻自己便被萬千道金色箭光洞穿。

&emsp;&emsp;太一道主忍痛，帶着一道道箭羽翻滾，恰恰滾落到林道主蓋落的大掌印下，被打得連連吐血。

&emsp;&emsp;許應和洞玄子瞠目結舌，不明所以，卻見太一道主傷勢再度痊癒，又祭起天音古箏，箏聲鏗鏘，霎時間便將他自己刺得千瘡百孔！

&emsp;&emsp;許應又驚又怒：“太一這老東西到底在做什麼？明知道自己無法在對方面前祭起靈寶，偏偏還要一件一件祭起！”

&emsp;&emsp;洞玄子看出一絲端倪，道：“我覺得，他是想試探出林道主會被哪種先天靈寶所傷。他可能以爲，林道主懼怕的那個東西，就藏在先天靈寶之中！”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟，憂心道：“老東西得到了羅道主的三百多件先天靈寶，豈不是要試驗三百多次？”

&emsp;&emsp;三百多次，鋼打的人兒也被揍成爛泥了。

&emsp;&emsp;洞玄子道：“不止三百件。你走之後，太一與林道主和談，林道主把自己手中的三百多件先天靈寶，也都交給了太一。”

&emsp;&emsp;“嗯……”

&emsp;&emsp;許應望向太一道主，只見這老者還在固執的一件又一件的祭起先天靈寶，試驗到底是哪件先天靈寶可以破林道主的因果神通。

&emsp;&emsp;每一件先天靈寶都將他打成重傷，但好在沒有直接將他打死。

&emsp;&emsp;“師祖，你說有沒有可能，林道主早就預料到今日，所以把自己的三百多件先天靈寶，也都交給太一？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;洞玄子遲疑一下，道：“有可能。”

&emsp;&emsp;許應繼續道：“那你說有沒有可能，林道主所忌憚的那個東西，或許不是先天靈寶？”

&emsp;&emsp;洞玄子呆了呆，道：“那件東西如果不是先天靈寶，林道主爲何還要交出自己的先天靈寶？他把先天靈寶交出，豈不是資敵？”

&emsp;&emsp;許應看着一次又一次被重創的太一道主，搖頭道：“這些先天靈寶落在太一手中，比在林道主手中的效果還要好。太一自己會祭起這些靈寶，將他自己重創！”

&emsp;&emsp;說話之間，太一道主已經先後祭起了一百多件先天靈寶，每一次都被自己的先天靈寶打得半死！
