<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十一章:至尊肉身對決至尊元神</title>

&emsp;&emsp;火文修一邊關注着獻祭許應的進展，一邊關注上將軍龍宇的氣息，聲音沙啞道:“白鈺，若是待會我走了，你來主掌大局!"

&emsp;&emsp;他身旁的一位龍仙默默點頭。

&emsp;&emsp;過了片刻，火文修感應到龍字的氣息爆發，異常凝重絢爛，竟有幾分慘烈氣息。

&emsp;&emsp;火文修擡頭看向天空，道道遠祖龍氣不斷垂落，向許應的頭顱中鑽去。

&emsp;&emsp;“不容失敗呵……”

&emsp;&emsp;他的眼圈泛紅，口中低聲嗚咽，“千萬年的等待，不容失敗啊，失敗了，龍庭落入敵手，龍族也將萬劫不復!”

&emsp;&emsp;就在此時，龍宇的氣息突然消散。

&emsp;&emsp;火文修轉身，大步走去，層層道境不斷綻放，元神盤踞在道境中，乃一條火龍，道境有如烈火組成。

&emsp;&emsp;白鈺接替他的位子，繼續主掌大局，沉聲道:“我去之後，應山，你來接替我。”

&emsp;&emsp;一尊強壯背生雙翼的龍仙道:“你放心去。"

&emsp;&emsp;過了片刻，火文修的氣息消散，白鈺轉身離去。

&emsp;&emsp;燭千里。我去之後，你接替我。"應山的聲曾傳來"燭千里領命!"

&emsp;&emsp;"師侄，你感應到了嗎?"

&emsp;&emsp;韋字長髮飛舞，神采飛揚，臉上露出興奮之色，向祖龍道，“感受到那個絕頂強者了嗎?他的出手很快。他的神通威力也極爲驚人!這等高手，我已經很久沒有遇到過了!"

&emsp;&emsp;他哈哈大笑，突然旋風般闖入一座龍庭仙殿中，探手便向供奉在此地的萬龍幡抓去!

&emsp;&emsp;祖龍心中一驚，萬龍幡中藏有太古龍庭時代的強者元神，其中多是天君境界的存在，甚至有些更爲強橫，此次來龍庭探險的仙人，已經多數死在萬龍幡下!韋序儘管強大，還能抵得過萬龍奪舍不成?

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，只見那尊一身凶氣的巨人便將萬龍幅抓在手中，幡面頓時龍氣飛舞，一尊尊龍仙元神紛紛飛出，向韋序體內瘋狂鑽去!

&emsp;&emsp;"痛快!痛快!今日看看是你們奪舍了我，還是我煉化你們!"

&emsp;&emsp;韋序興奮莫名，催動玄功，硬生生煉化那些龍仙元神笑道，“煉化了你們後，我便可以恢復到巔峰狀態，再與那位高手一決高下!"

&emsp;&emsp;對於其他人來說，萬龍幡便是奪命的法寶，對他來說。萬龍幡便是大補的靈丹，助他快速恢復修爲的利器!

&emsp;&emsp;若非龍族遠祖的思維實在強大，他甚至還想殺到祭壇上，去掠奪遠期的思維能量炸化!

&emsp;&emsp;他的修爲節節攀升，周身凶氣越來越濃烈，力是越來越強。越來越恐悔!

&emsp;&emsp;"師兄，還是你瞭解我。你讓我來到龍庭，真的來對了!"

&emsp;&emsp;書序面露兇光，道場八景愈發清晰奪目，煉化仙龍元神的速度越來越快。

&emsp;&emsp;“這裡對我來說，就是一座至尊洞淵!"

&emsp;&emsp;萬龍幡中諸多仙龍元神被這絕世兇人震情，不敢再飛出萬龍幡，然而下一刻書序竟然元神出竅， 飛入萬龍鋪 中，將這些仙龍元神統統吞噬!

&emsp;&emsp;他的元神飛出萬龍幡，將空白的萬龍幡丟給祖龍，咧嘴一笑，向外走去:“師侄，我帶你去看這世上最強大的存在之間的對決!"

&emsp;&emsp;祖龍收起萬龍幡跟上他的腳步，心中默默道:“韋師叔是絕世惡人，但也是豪傑!"

&emsp;&emsp;龍宇、火文修、白鈺、應山相繼倒在天尊的腳下，而天尊此時也來到祭壇不遠處，燭千里走來，他已經安排好後事，做到了從容赴死。

&emsp;&emsp;他就算不在，也有人會接替他的位子，把召喚遠祖繼續下去。

&emsp;&emsp;然而，一個身軀異常魁梧的巨人邁步走來，肉身筋肉猙獰，亂髮飛舞，頗爲狂野。此人還未走近，燭千里便心臟亂跳，心中不覺生出恐懼，彷彿屍山血海向自己涌來。

&emsp;&emsp;這人散發的凶氣，直接鎮壓他的心他死尚且不怕，但是面對這個絕世兇人，他被不無法提起與之對戰的勇氣!“天尊?"

&emsp;&emsp;那巨漢望向天尊，笑道，“聽聞你是仙帝之下第人?#

&emsp;&emsp;天尊迎上他的日光這目光竟然讓他有一種灼燒感，令他很不舒服，就像是被一頭野獸盯上，野獸隨時可能撲來，咬住他的咽喉!"韋序，我知道你。"

&emsp;&emsp;天尊微笑道，“當年你半個身子已經跨入至尊的境界。成就非凡，結果被人算計，落得被人鎮壓五十餘萬年的慘狀。你如今脫困，原本可喜可賀，但你剛出狼羣又人虎口，竟然落在至尊手中，可謂命運多舛。"這話可謂字字誅心。

&emsp;&emsp;韋序渾不在意，懶洋洋道:“當年我技不如人，被人算計，也是正常。被比自己能力大的人算計，不算丟人。若是能力不濟，偏偏還想算計比自己更強的人，這纔是自尋死路。"

&emsp;&emsp;天尊搖頭道:“我已經修成道果，與你一樣接近至尊境。就算神算的能力再強，也算不到我!即便能算到我，也會被我察覺!"

&emsp;&emsp;韋序搖頭，哂笑道:“天尊，你真是不知天高地厚。與其你被人算計致死，不如索性把你的肉身元神交給我，讓我吃了你!”

&emsp;&emsp;他露出興奮之色，隨時可能會出手:“吃掉你這樣的高手，我的修爲實力會再上一層樓!"

&emsp;&emsp;他的兇惡，讓天尊也不禁皺眉:“至尊是何等從容售雅，但他師弟怎麼會如此兇殘?"

&emsp;&emsp;韋序長一聲，聲音炸裂，重重音浪甚至將燭千里震得氣血翻騰，不得不後退避讓!

&emsp;&emsp;天尊的萬界道場鋪開，道樹矗立，韋序視面不見，效然殺入他的道場之中，不管他的萬界至尊不滅經是何等可怕，統統一拳效開!

&emsp;&emsp;那是無敵的戰意，哪怕萬界道場也鎮壓不住，哪怕那株鎮壓萬界的道樹也無法讓他感覺到壓力!

&emsp;&emsp;他的拳就是世間最鋒利的刀，最沉重的錘，最迅捷的箭，最霸道的槍!

&emsp;&emsp;他勢如破竹，殺入天尊道場，直接殺到天尊面前，他的攻勢就是如此霸道，如此直接，如此兇悍!

&emsp;&emsp;天尊臉色微變，擡手硬擋，但覺一股無可匹敵的力量襲來，碾壓着他和他的道場向後平飛面去!

&emsp;&emsp;天尊絲毫不亂，道樹下突然多出一枚道果，這是仙帝至尊賜給他的人蔘道果，服下之後煉成的道果。

&emsp;&emsp;他只有一座祖洲洞淵，祖洲所能提供給他的仙靈之氣。只是夠他日常呼吸吐納之用，甚至無法讓他突破到大羅金仙的境界!

&emsp;&emsp;更別說至尊境了!

&emsp;&emsp;因此人蔘道果的珍貴，可見一斑，絕對是比任何天君洞淵都要好得多的寶物!

&emsp;&emsp;此道果一出，天尊頓時只覺彌天之力紛至沓來，哪怕韋序那無敵的力量也不再可怕。

&emsp;&emsp;他擡起手掌，接住書序這一擊。兩人幸力睡撞，龍庭也在剛烈晃動，彷彿元狩與龍興兩大世界碰撞一般剛烈!燭千里飛速後退，臉色大變，似書序、天尊這等強大的存在，即便在龍庭時代，也沒有很多!

&emsp;&emsp;後世竟然有人修煉到這種程度!

&emsp;&emsp;"痛快!痛快!我自脫困以來，遭遇許應那等牲口一般的對手，也遭遇許多不堪一擊的小角色，憔獨遇到你，才能打個痛快!"

&emsp;&emsp;韋序哈哈大笑，攻擊速度越來越快，狂風暴雨般向天尊攻去，他的道場顯現，道場八景越來越明亮，哪怕沒有道果，他與天尊對抗也絕對不落下風!

&emsp;&emsp;他非但不落下風，甚至佔據上風，掌控八成攻勢!這種悍不畏死的打法，縱觀天尊一生，也不曾遇到過!韋序越打越強，突然施展出太極無極連環手，連續十三記重擊，玄黃變幻，無極太極轉變順暢無比，終於突破天尊的防禦，最後一擊重重拍在天尊的胸口!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;天尊向後連翻帶滾飛去，但他肉身儘管被書序擊飛，元神卻留在原地。

&emsp;&emsp;韋序這一掌印在他元神的胸口，將天尊元神打得胸口凹陷下去一大塊，但在韋序的掌印下，卻隱隱有不滅靈光的光芒閃爍!

&emsp;&emsp;韋序驚愕的擡起頭來，只見天尊元神遍體不滅靈光閃爍不定，甚是耀眼!

&emsp;&emsp;“不滅真靈，不滅元神!”

&emsp;&emsp;書序露出難以置信之色，失聲道。"你將良通和元神炸到至尊境了?"

&emsp;&emsp;"不錯。書字，你當年將肉身炸至不滅的程度，肉身帶先成就至尊。但在那時，我便已經師從祖神，夠成了不滅真靈和不滅元神。"

&emsp;&emsp;天尊肉身破破爛爛一邊咳血，一邊向自己的元神走來。剛纔韋字那一擊，帶給他肉身極大的破壞，讓他這具身體處在重死邊緣

&emsp;&emsp;"我的功法之所以叫做萬界至尊不滅經，就是來源幹此，我是不滅的，永遠不死!"

&emsp;&emsp;說到這裡，天尊大口吐血，倒地面心

&emsp;&emsp;但見天尊的元神外有肉身生長，很快便又長出一個天尊，笑道:“你的不滅肉身，對陣我的不滅元神，不知孰高孰下?"

&emsp;&emsp;“肯定是我!”

&emsp;&emsp;韋序再度衝來，更加興奮，“服用你的不滅元神，我會再上一層樓!"

&emsp;&emsp;天尊哈哈大笑，豪氣沖天:“你這等高手，我也很想與你決一生死，印證你我的智慧武力高低!但是我沒有空陪你死鬥!韋序，我教你一招，讓你知道何謂一步先機!”

&emsp;&emsp;他避開韋序的攻擊，話音剛落，突然間整個龍庭的天地大道爲他所調動!

&emsp;&emsp;“我之所以走的很慢，就是爲了復甦龍庭的天地大道，掌握這裡的天地大道!龍庭是太古時代的龍族天庭，這裡的天道是何等強大?"

&emsp;&emsp;天尊氣勢越來越強，拍手接下韋序一擊，整個尼定爲之刷烈顏料，但也將韋字這一擊擋下。

&emsp;&emsp;書序奉峰炸開，露出森森白骨，不由臉色頓變

&emsp;&emsp;掌控了龍庭天道的力量，天尊的實力已然凌駕在他之上，僅僅是拳掌碰撞一記，他便察覺到自己已經與天尊有了不小的差距。這就是一步先機

&emsp;&emsp;韋序雖然先天尊來到龍庭，但是他對天道不精通，就算精通也達不到天尊的高度。

&emsp;&emsp;天尊雖是後到卻掌握龍庭天道，步步爲營，終於在這一戰中，對他形成壓倒性優勢!

&emsp;&emsp;倘若換一個地方，哪怕是仙庭，兩人之戰，鹿死誰手尚未可知。但在龍庭，天尊佔據的優勢實在太大

&emsp;&emsp;仙庭的天道不爲天尊掌握，但龍庭的天道卻在天尊操控。

&emsp;&emsp;天尊覆手，韋序接下第二招，被震得踉蹌後退，喉頭一甜，一口鮮血便要涌出。

&emsp;&emsp;他受傷了，至尊肉身受傷，非同小可。

&emsp;&emsp;這便是一步先機，步步先機!

&emsp;&emsp;韋序縱身而起，以後背硬生生承受天尊的第三記重擊，借力飛去，抄起祖龍破空而去。

&emsp;&emsp;天尊向前追趕，追出兩步便停了下來，只見韋序已經帶着祖龍遁入龍淵之中，速度之快，令他瞠目其後。“正事要緊!”

&emsp;&emsp;天尊拂袖轉身，向龍庭的祭壇走去，心神一片激盪。

&emsp;&emsp;他如今掌控龍庭天道，終於掌握了最大的話事權，可以與龍族遠祖討價還價，甚至脅迫遠祖!

&emsp;&emsp;“嗯?祭壇上的那個龍仙，好像有些面善……"

&emsp;&emsp;他突然怔住，臉色劇變，“他是……我義弟許應許天尊!不好，他不是元狩世界的土著，龍族遠祖奪舍他，就死定了!”

&emsp;&emsp;這一刻，他腦中萬般想法閃過，最終做出判斷:“必須拯救遠祖!”
