<title>《擇日飛昇》▷ 第一百三十五章 一諾千金</title>

&emsp;&emsp;此言一出，在場所有人都不禁失望，儺法開創出來的目的，難道是騙人吃人的？

&emsp;&emsp;這個消息若是從其他人口中說出，他們還不至於相信，但是從一個四千年前的儺仙口中講出，便由不得他們不信了。

&emsp;&emsp;雙酒窩女子道：“你們是怎麼尋到我這裡的？”

&emsp;&emsp;許應道：“我感天應地，察覺到你的隱景地泄露了一絲氣息。”

&emsp;&emsp;郭小蝶道：“雲夢澤出現後，我們郭家儺師便來這裡探尋，看看是否有洞天福地，便見此地有紅霞溢出，形成異象，所以通知族人前來。”

&emsp;&emsp;雙酒窩女子聞言臉色頓變，轉身細細檢查自己的隱景潛化地，跺腳道：“我的潛化藏形之所果然漏了！難道是雲夢澤出現時撞擊所致？”

&emsp;&emsp;突然，她察覺到有些不對，回頭看去，便見那少年少女以及少年肩頭蛇妖紛紛探出頭，盯着自己的後腦勺。

&emsp;&emsp;雙酒窩少女眼珠子轉動，警覺道：“你們以爲我被人吃了，想尋我後腦是否有一條細細的線，裡面還有光照出來？”

&emsp;&emsp;她將自己後腦的秀髮撥開，笑道：“讓你們看個仔細。”

&emsp;&emsp;許應等人湊到跟前細看，果然沒有裁開的細線，都鬆一口氣。許應道：“我近期尋到九個儺仙的隱景地，裡面的儺仙都被掏空吃掉。”

&emsp;&emsp;雙酒窩女子修好了隱景潛化之地的泄露處，打量四周，道:“你們將龍馬放開，到我潛化藏形之地裡來，外面兇險。我氣息外漏，引來了你們，只怕也會引來我那位便宜老師。他不知何時就會尋到這裡！”

&emsp;&emsp;許應稱是，大鐘不再鎮壓龍馬，飛臨他的頭頂。

&emsp;&emsp;許應當先一步，跟着雙酒窩女子走入她的隱景潛化地。郭小蝶、李櫻珠、郭躍等人也紛紛進入其中，衆人看去，只見這片潛化地山清水秀，道象連連，仙光掛於空中。

&emsp;&emsp;他們看到了完整的希夷之域。

&emsp;&emsp;五嶽仙山，天山天河，三玄關，十二重樓等都歷歷在目！

&emsp;&emsp;許應仰望，還在神橋上看到了那女子的元神，有如仙子，等待飛昇。

&emsp;&emsp;更爲奇特的是，天空中有一座座洞天倒懸，不僅有泥丸九洞天，還有玉池九洞天，絳宮九洞天!

&emsp;&emsp;顯然，雙酒窩女子是一個走儺氣兼修路線的大宗師！

&emsp;&emsp;大鐘疑惑道：“她明明是三四千年前的煉氣士，爲何會儺氣兼修？”

&emsp;&emsp;許應心中也有同樣的疑惑。

&emsp;&emsp;儺氣兼修，分明是近些年纔有的事情，伴隨着周齊雲的渡劫，儺氣兼修纔在神州大地上流傳開來。

&emsp;&emsp;女儺仙請他們自便，道:“我姓白，名秋姿，是秦末漢初時的儺師，在這裡隱居了快四千年了。四千年來，我躲避老師，未曾被他尋到。不曾想，今日反倒被你們發現。”

&emsp;&emsp;白秋姿很是緊張，取出一面明鏡，輕輕揮袖，便見明鏡懸在天上，只見明鏡能照到隱景潛化地外的景象。

&emsp;&emsp;此時，龍馬脫困，飛奔而去，潛入一片大澤深處，在水中潛游。

&emsp;&emsp;白秋姿向許應道：“你們若是能感應到我的氣息，那麼我老師必然也能。他應該快要尋來了！你們不要發出任何聲音！”

&emsp;&emsp;她的話音剛落，許應便看到鏡面微微動盪，一個扭曲的身影出現在鏡面中，鏡面時不時抖動一下。

&emsp;&emsp;那身影四下搜尋，沒有尋到任何蹤跡，他口脣未動，卻有聲音傳到白秋姿以及許應等人的耳中：“秋姿，你躲藏多久了？快四千年了吧？還要躲來躲去嗎？”

&emsp;&emsp;他的身後元神躍出。

&emsp;&emsp;那元神坐於虛空之中，顯得無比廣大，但實際佔用的空間卻不大。元神神光燦燦，仙氣繚繞。眉心突然有眼珠子滾動，現出第三隻眼，洞照層層虛空，搜尋隱景地下落！

&emsp;&emsp;那模糊扭曲的身影依舊在說話，很是輕鬆，笑道：“你我師徒一場，何至於有這麼大的隔閡？”

&emsp;&emsp;他的聲音在每個人腦海中響起，卻是以神識說話，悠悠道：“秋姿，你可能誤會爲師了。爲師欣賞你的才華，又怎麼會吃你呢？只要你出來，我傳你正法。”

&emsp;&emsp;他呵呵笑道:“你隱藏這麼久，想來也覺察到了吧？儺法雖然可以長生，但並非永生。你修煉儺法體內積累的仙藥，並不能讓你真正的長生不死。你隱景潛化之地，也並非真正的仙界只是減緩你的衰老。你現在應該覺察到你變老了吧？”

&emsp;&emsp;白秋姿臉色頓變，有些緊張不安，顯然說到了她的痛處。

&emsp;&emsp;許應看了看她的秀髮，其中夾着一些白髮，心道：“儺仙隱景潛化，也不能真正長生？”

&emsp;&emsp;那模糊身影的元神在短短時間搜遍附近的虛空，沒有找到白秋姿的隱景潛化地，不禁微微皺眉，低聲道：“小丫頭，能逃到哪裡去？”

&emsp;&emsp;那模糊扭曲的身影消失。

&emsp;&emsp;衆人正要說話，白秋姿揚起手，寫下幾個字。

&emsp;&emsp;“他還會回來。”

&emsp;&emsp;天空的鏡面中，那個模糊扭曲的身影又自出現，扭曲旋轉的面孔突然貼在鏡面上，似乎發現了什麼，一隻大眼睛堵住鏡面往裡看。

&emsp;&emsp;鏡面散發出的神通波動，吸引了他的注意力，讓他探查這股波動來源。

&emsp;&emsp;天空鏡面本來就很大，籠罩了半個天空，此刻鏡面全部被這隻眼睛填滿，甚至在潛化地中的衆人能清晰看到的這隻眼睛的細緻構造！

&emsp;&emsp;一時間氣氛無比壓抑，所有人都屏住呼吸，不敢喘氣，甚至連心臟也暫時停止跳動！

&emsp;&emsp;壓迫感實在太強了！

&emsp;&emsp;白秋姿緊張萬分，取出一根銀針，祭在空中，懸在鏡面前。

&emsp;&emsp;她的身軀顫抖，隨時準備將銀針插入鏡中的眼睛裡！

&emsp;&emsp;“你就在這裡。”那個聲音在她耳畔響起。

&emsp;&emsp;白秋姿手一抖，便要將銀針刺入鏡中的怪眼，突然那隻堵滿鏡子的眼睛向後撤去，顯露出模糊扭曲的身影。

&emsp;&emsp;那模糊身影仰起頭看向天空，只見空中一口黑棺飛來。

&emsp;&emsp;這口黑棺映入明鏡中時，突然鏡面正常了一下，讓那模糊扭曲的身影也恢復正常。

&emsp;&emsp;那模糊扭曲的身影面目顯露出來，是一個看似三十餘歲，眼角下有一顆芝麻大小的淚痣的男子，模樣很是英俊，但帶有一些妖異。

&emsp;&emsp;那淚痣男子突然間從鏡面中消失，應該是躲避黑棺的追蹤。

&emsp;&emsp;他前腳剛走，那黑棺便從天而降，落在鏡面的中央，一個少女緩緩落在黑棺前，娥眉輕蹙，打量四周，低聲道：“古怪，我明明覺察到了你的氣息。你從蒼梧之淵中出來，意欲何爲…

&emsp;&emsp;她身形飛起，與黑棺一起消失在鏡面之外。

&emsp;&emsp;白秋姿靜候片刻，鬆了口氣，低聲道：“他們應該都走了。我馬上就要搬家，你們有什麼想問的想說的？”

&emsp;&emsp;衆人如釋重負，身上都是汗水，溼漉漉的。

&emsp;&emsp;剛纔那一幕，着實把他們嚇到了。

&emsp;&emsp;郭小蝶詢問道：“白前輩，我見你儺氣兼修，修爲實力極高，你爲何自稱儺仙？”

&emsp;&emsp;白秋姿甜甜一笑，露出兩個酒窩，道:“儺師本來就是煉氣士。人難修仙，就是儺字。我們那時，煉氣士已經到了窮途末路，有的煉氣土堅持正統，不肯改變，有的煉氣土見正統這條路走不通，於是開闢秘藏。開闢秘藏的煉氣士，便被稱作儺。

&emsp;&emsp;郭家一衆儺師瞠目結舌，不知道煉氣士和儺師原來是一家！

&emsp;&emsp;白秋姿推開隱景地的廟門，請衆人出去，道：“儺法在很早之前便出現了，那時煉氣士爭吵得很厲害，有人認爲不是正統，加以攻擊，有人認爲守舊的冥頑不化。吵着吵着就打了起來

&emsp;&emsp;白秋姿最後一個走出來，不知何時已經換了一身衣裳，村姑打扮，粗布花頭巾，道:“後來，有人發現儺法內藏陷阱，懷疑散播儺法的人心術不正，於是祖龍皇帝焚書坑儺，把那些藏有陷阱的儺法燒掉，還抓了一批傳害人儺法的傢伙殺掉。然而沒用，後來我還是中了招，掉進陷阱裡。

&emsp;&emsp;那個時代儺仙衆多，不少人選擇隱景潛化，歸隱山林。

&emsp;&emsp;白秋姿發現她的許多朋友在隱居之後，便失了蹤，她前去拜訪，發現這些儺仙已經被吃掉，變成了空殼。

&emsp;&emsp;她那時看出不對，便知自己這批儺仙被人算計，但好在她經歷過各種大戰，雖然不是最強的那個，但手段頗多。

&emsp;&emsp;她將自己的隱景潛化地藏在龍馬身上，驅龍馬入雲夢澤，那個夢中傳法的仙師屢次尋找她的下落，都無法找到。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“白姑娘，你爲何說儺法一開始便是騙局？儺法難道不是煉氣士開創的嗎？我遇到武帝之後的一位煉氣士，他修煉的儺法便沒有陷阱，可以煉化仙藥。”

&emsp;&emsp;白秋姿道：“我在隱居之前，已經有一批儺師意識到陷阱，應該是他們開創了正法。我雖然沒有學到他們的正法，但是卻多活了好幾千年。”

&emsp;&emsp;她騎在龍馬背上，道: “就算得到正法，我猜測儺仙也難免衰老。我躲在隱景潛化地中做儺仙，做了三千多年，原本沒有感覺到歲月流逝。但近些年來感覺到了。”

&emsp;&emsp;她面色凝重，道：“而且，我感覺到自己衰老的速度有越來越快的趨勢。想來，儺法修仙，還不是正宗。只有飛昇，纔是真正的長生！這次，我將入世，尋找飛昇之法，不能再躲藏下去了！”

&emsp;&emsp;她正要向衆人告辭，許應取出幾卷薄薄的手抄冊，道:“白姑娘，我這裡有泥丸、絳宮和玉池的正法，可以煉化三大秘藏的仙藥。你修煉之後，應該可以避免被那人發現。煉化仙藥之後，你便無須擔心被人吃掉。

&emsp;&emsp;白秋姿接過來，細細讀去，越讀越是心驚，越讀越是激動。

&emsp;&emsp;按照這幾卷手抄本修煉，絕對可以煉化她體內的三種仙藥！

&emsp;&emsp;“你是來找我求正法的？”

&emsp;&emsp;白秋姿壓下心頭的激動，目如秋水剪波，上下打量許應，道，“我未能傳給你正法，反倒從你這裡得到三門正法。你還缺少一門涌泉秘藏對嗎？”

&emsp;&emsp;她見許應點頭，當即笑道：“涌泉秘藏的法門，交給我，我幫你搞定！前方洞庭山上有座山神廟，你在廟中等我！”

&emsp;&emsp;她騎着龍馬，龍馬狂奔，踩着水面噠噠而去。

&emsp;&emsp;李櫻珠看向許應，用肩頭蹭了蹭他的後肩，嗐嘻笑道：“許妖王，那個，三門正法你能不能給我們抄一份兒？”

&emsp;&emsp;她附在許應耳邊，悄聲道：“還記得九嶷山上的那天晚上嗎？小蝶是我脫光塞到你被窩裡的。”

&emsp;&emsp;郭躍見他們離得太近，咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;許應想到那天晚上的事情，臉色微紅，道：“二姨，郭家對我有恩，郭老祖爲了護住我，對抗聖神皇帝，區區三門正法，何足掛齒？”

&emsp;&emsp;李櫻珠笑得露出一對虎牙，悄聲道：“晚上我把小蝶塞到你被窩裡去！”

&emsp;&emsp;許應臉色漲紅，不知她的話是真是假，心裡怦怦亂跳。

&emsp;&emsp;他們來到洞庭山的山神廟，這裡早就沒有了神靈，郭家衆人打掃一下，在山神廟靜靜等候。

&emsp;&emsp;陰間。

&emsp;&emsp;一匹數十丈長短的龍馬疾馳，鐵蹄嗒嗒作響，從羣山之間飛馳而過，驚動陰庭。陰庭衆鬼神紛紛張望，只見龍馬直奔陰間禁區而去，不由駭然。

&emsp;&emsp;“這是何人？膽敢闖入我陰庭也不敢涉足的地方？”

&emsp;&emsp;那龍馬一路奔行，夜行十萬裡，來到禁區深處，只見這裡羣山陰沉，墳冢遍地，處處鬼火。

&emsp;&emsp;龍馬停在一座陰沉大山前，那座大山整塊都是峭壁，壁上有懸棺，黑鐵所鑄。

&emsp;&emsp;白秋姿站在龍馬額頭上，仰望黑鐵懸棺，開口道：“我要報恩，需要涌泉秘藏的功法。”

&emsp;&emsp;那黑鐵懸棺中傳來一個威嚴的聲音，冷冷道：“白秋姿，你還沒死？你要報恩，關我何事？”

&emsp;&emsp;白秋姿笑道：“九幽老妖，我的仇家中畢竟只有你有涌泉秘藏功法，我自然前來找你。”

&emsp;&emsp;“白秋姿你找死！”

&emsp;&emsp;那黑棺炸開，滔天威能從棺中涌出，“你我都躲藏得好好的，你偏偏來撩撥我！今日拼着被邪惡發現，我也要送你上路！”

&emsp;&emsp;許應在洞庭山的山神廟等了一宿，有些心焦，蚖七嘀咕道：“阿應，這人還有沒有信用？”

&emsp;&emsp;大鐘稱是，道：“沒見到李櫻珠把郭小蝶脫光送來。”

&emsp;&emsp;蚖七道：“鍾爺，我說的是白秋姿。

&emsp;&emsp;大鐘訥訥道：“我以爲你在說李櫻珠。”

&emsp;&emsp;突然，噠噠的蹄聲傳來。

&emsp;&emsp;廟外龍馬嘶鳴，許應走出山神廟，白秋姿跳下龍馬，渾身是血，遍體鱗傷，遞來一卷黑色經書，笑道：“這是黑水黃泉經卷，我費了好一番手段纔拿來。”

&emsp;&emsp;許應接過經書，正要說話，白秋姿向他揮了揮手，笑道：“江湖再見！”

&emsp;&emsp;說罷，她縱身上馬，龍馬疾馳，載着這英姿颯爽的女子奔入黑暗中，消失無蹤。
