<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十七章：完美奪舍</title>

&emsp;&emsp;潛龍殿內鴉雀無聲，一雙雙目光落在許應身上，有的露出詢問之色，有的面帶疑感，有的充滿了審視和懷疑。氣氛一片肅殺。

&emsp;&emsp;許應很快便在痛斥這些龍首怪人還是承認與他們一夥中做出抉擇，大聲道:“我奪舍了一位擁有龍庭氣運的小鬼!"

&emsp;&emsp;“口桀口桀!"

&emsp;&emsp;那些龍首怪人異口同聲的笑了起來，一個個雙眼放光盯着許應，彷彿在看一件瑰麗的寶物。剛纔的壓抑不翼而飛。

&emsp;&emsp;適才那怪人踏前一步，急切道:“小兄弟，你真的奪舍成功了?你成功奪舍一位元狩人?”

&emsp;&emsp;許應詫異，看了看他們，點了點頭。奪舍一位元狩人至於如此激動嗎?

&emsp;&emsp;那些龍仙見他點頭，又紛紛大笑起來:“口桀口桀!天佑我龍族!”

&emsp;&emsp;那怪人抄起白幡，重重一頓，頓時四周鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;“我名叫龍宇，小兄弟怎麼稱呼?”那龍首怪人詢問道。

&emsp;&emsp;相比他們，許應個頭要矮不少，修爲也不如他怕雄渾。尤其是許應如今不能當着他們的面祭起九大法寶來維特外在境界，修爲僅僅與天仙仙王差不多。

&emsp;&emsp;此等修爲在強者如林的龍仙之中，顯得極爲弱小，所以纔會被人稱作小兄弟。許應道:“在下龍應。"大鐘連忙道:“在下龍鍾。"

&emsp;&emsp;它也瀰漫着龍氣，渾身佈滿龍鱗，像是龍族煉製而成的龍首怪鍾。

&emsp;&emsp;衆多奪舍的龍仙瞥它一眼，沒有在意。在龍庭中，類似龍鍾這樣的寶物不計其數，這是一種文化。只是像龍鍾這般能夠開口說話的還是不太多

&emsp;&emsp;不過，在這些龍仙眼中，顯然許應比一個老態龍鍾更加吸引人。

&emsp;&emsp;那龍首怪人龍宇面色肅然，沉聲道:“此爲我龍族復興的萬世大計，小兄弟，你祭起元神，讓我們查看一番，你是否真的完美奪舍!"

&emsp;&emsp;許應心頭暗道一聲糟糕，他哪裡是被奪舍?只是被龍氣凶氣同化變得像是龍族仙人而已。

&emsp;&emsp;從外表來看，他的確像是被龍族仙人奪舍，但只要仔細查看，便可以發現他的肉身雖然變化，但元神還保持着不滅真靈的形態，並未被龍氣凶氣所轉變。

&emsp;&emsp;“我會被打死的吧?”

&emsp;&emsp;許應硬着頭皮，將自己的不滅元神祭起。不滅元神是他兩世修成，第一世修成不滅真靈，第二是在祖神那裡參悟近一年時間，纔算是煉成。其中蘊藏得機種的元神奧妙，非同凡響，不是龍氣凶氣所能改變。

&emsp;&emsp;一尊尊龍仙望着他的不滅元神，紛紛驚歎:“完美融合，真的完美融合!"

&emsp;&emsp;"看不出一絲不對勁之處!""極盡完美的奪舍!"

&emsp;&emsp;許應茫然，大鐘也隨時準備跑路，保全有用之身將來爲許應報仇雪恨，聞言也不禁呆住。至於瀛洲洞淵中的衆人，更是呆若木雞。

&emsp;&emsp;惟獨神婆老神在在，一幅盡在我掌握的樣子，然面後背早就被冷汗打混。

&emsp;&emsp;她雖是神算，但而今算不准許應，算這些龍仙更是算不準，還容易被龍仙察覺。畢竟，這些龍仙的道行極高，算他們，便會讓他們心血來潮，去追殺誰人動了自己的因果，從而尋出她

&emsp;&emsp;“可是，許仙主是怎麼糊弄過去的?"神婆心中茫然。

&emsp;&emsp;許應比她們還要茫然，龍宇笑道:“小兄弟，快收了元神，伱剛剛奪舍成功，不要離體太久，免得傷到了。"

&emsp;&emsp;許應依言收回元神，還是有些不太明白，大着膽子道:“龍宇道兄，你們爲何說我的元神是完美奪舍?”

&emsp;&emsp;龍宇笑道:“小兄弟修爲不高，能夠存活到現在，着實不易，對我龍族的奪舍只怕也所知不多。"

&emsp;&emsp;許應面帶愧色，道:“我的修爲的確不高。”

&emsp;&emsp;龍宇道:“我們奪舍的肉身，沒有龍庭氣起，不是最住肉身。這些肉身要不了多久便會腐敗。最佳的肉身，來自元狩。元狩人的內身，經歷了龍庭氣運千萬載的沒潤，變得適合我們龍族奪舍。其他世界的人族肉身，都只能做暫時的容器，不適合奪舍。你奪舍的就是元持肉身，擁有龍庭氣運，與祖龍完美契合!"

&emsp;&emsp;許應與大鐘心頭一突，錯愕非常，這與他們得到的消息不一樣。

&emsp;&emsp;雁空城告訴他們，此次只有在元狩出生的人，擁有龍庭氣運，才能得到龍庭的寶物。

&emsp;&emsp;龍庭氣運，是獲得寶物的氣運，還是被奪舍的氣運?

&emsp;&emsp;“雁空城、祖龍、周天子和泥丸宮主人他們，只怕也快要遭殃了!”許應心道

&emsp;&emsp;又有一位龍仙道:“奪舍也有完美和不完美。我們奪舍這些軀殼，就無法與之完美結合，只好血肉化形，從他們的軀殼中爬出。他們的元神，也被我們的元神撐得爆開。但你不一樣!"

&emsp;&emsp;許應愕然，只見這些強大至極的龍仙一臉欽佩的看着他，龍宇讚道:“你融合了他的軀殼不說，還完美的融合了他的元神!他的元神沒有任何破損，完美的承受了你的力量!”

&emsp;&emsp;許應恍然大悟:“原來如此!”

&emsp;&emsp;“太古之時，浩劫將至，我們沉寂萬世，等候復生良機。"

&emsp;&emsp;龍宇祭起那轉動的白幡白幡飄行，一衆龍仙跟着白幡向外走去。龍宇來到許應身邊，不疾不徐道，“只可惜我們復生出錯，奪舍的肉身沒有龍庭氣運，承受不了我們的神魂，要不了多久便會肉身潰散。在此之的，我們須得先去參見遠祖，復生遠祖，請遠祖來主輩大的!"他的身後，喧譁聲一片，諸多老仙神態亢奮，叫道:“參拜遠祖之後，便殺到元狩，奪取真正的肉身!"許應心頭一突:“能見遠祖，還復生遠祖?能不能不去?"

&emsp;&emsp;不過眼下的局勢顯然不能。

&emsp;&emsp;龍宇等人神態亢奮，對於參見遠祖一事極爲狂熱，他若是不願意去，肯定會被這些龍仙懷疑。

&emsp;&emsp;龍宇來到許應身邊，與他同行，道:“龍應，你是我們之中唯一一個成功奪舍的，有一個重擔，不得不落在你的肩頭。"

&emsp;&emsp;他遲疑一下，道:“這個重擔原本不應該交給你的，但如今也只能落在你的頭上。你聽說過萬龍幡計劃嗎?”許應道:“我聽說過，但我地位不高，所知不多。"

&emsp;&emsp;龍宇笑道:“這也難怪。萬龍幡計劃、偷天計劃與復甦計劃，只有龍庭最頂尖的那一批龍仙知道，你的修爲還遠不能接觸到這方面的信息。恐怕像你這樣的龍族仙人，至今還是渾渾噩噩，不明白前因後果吧?"

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;他對那段歲月的確一無所知，祖神雖然知道許多故事。但卻很少說起。

&emsp;&emsp;“當年三界尚在，人間界還沒有被毀掉，地仙界和天仙界處在不同的時空，三界盡在我們龍庭的掌控之下。”

&emsp;&emsp;龍宇娓娓道來，講述龍庭那段時間發生的事情。

&emsp;&emsp;這是太古時代發生的往事，龍族的先贊露到一場難以想象的浩劫將至，會摧毀龍族建立的仙庭，摧毀龍族的文明，甚至整個龍族都將在劫難逃，因此提出三個應對計劃。

&emsp;&emsp;第一個計劃便是煉製萬龍幡，讓龍族強者可以在浩劫到來時，元神進入萬龍幡中躲避，以待將來浩劫過後。

&emsp;&emsp;第二個計劃是偷天計劃，集合龍族強者之力之物資;創造規模宏偉的樓船艦隊，一部分龍族強者乘着這些眼隊，在浩劫到來之前逃出這個宇宙時空，尋找彼岸。

&emsp;&emsp;如此一來，就算其他兩個計劃失敗，他們也還有一支餘裔能夠倖存下來。

&emsp;&emsp;第三個計劃，便是復甦計劃，也是最關鍵的計劃。

&emsp;&emsp;龍族的神算算到將來，浩劫過去，統治世界的不再是龍族，而是妖族。輝煌的妖族擁有掌控寰宇的力量，不會任由他們這些古老的龍仙復生，危及妖族的統治地位。

&emsp;&emsp;所以，他們不能在妖族統治時期實施復甦計劃。

&emsp;&emsp;龍族神算繼續向後世推算，只有等到妖族覆滅之後，他們纔有生機。果然如他們所料，妖族十代妖帝都極爲重視龍庭的沉沒，於是在元狩的太陽中設立太陽守，看管龍庭，鎮壓龍庭。

&emsp;&emsp;而元狩這個世界之所以叫元狩，也與此有關，意思是指妖族狩獵鎮壓的戰場。

&emsp;&emsp;而且，妖族負責鎮壓元狩的人，都是妖帝金烏一脈，以至於後來帝族滅絕，只剩下金不遺這一支倖存下來。後來金不遺在太陽守尋到妖族大帝的功法東皇平天訣，也是這個原因(詳情參見前文)。

&emsp;&emsp;許應也因此想通很多事情，心中很是歡喜，突然想道:“我在太虛之境中遭遇的那艘規模極大的樓船，會不會就是當年執行龍族偷天計劃的樓船?"

&emsp;&emsp;他曾追擊過那艘樓船剛剛接近，便被樓船上的飛劍逼退，不得不捨棄。

&emsp;&emsp;"龍族的偷天計劃失敗了?"

&emsp;&emsp;他想到這裡，又搖了搖頭，聽龍宇的意思，偷天計劃應該建造了一支艦隊，不是一艘樓船。應該還有其他樓船試圖逃離這個宇宙時空，躲避浩劫。

&emsp;&emsp;他很想詢問龍宇，浩劫到底是什麼，但又擔心龍宇因此懷疑他的身份。--身爲浩劫的親歷者，怎麼可能不知道浩劫是什麼?

&emsp;&emsp;龍宇繼續道:“那時的龍庭神算繼續往後推算，卻越算越是失望，因爲他們算到龍庭被封印之後從世間消失，千年過去，萬年過去，百萬年過去，千萬年過去，龍庭都沒有再度現身的機會。最後龍庭第一神算青沐風用自己的性命來推演未來，終於算到千萬年之後，將會有一場三界潮汐。”

&emsp;&emsp;瀛洲中，神婆心神激盪:“神算推演到千萬年後的未來?這是何等的能力?這位青沐風，纔是有史以來的第一神算!”

&emsp;&emsp;龍宇繼續道:“青沐風前輩算出這個結果後，便肉身瓦解，元神崩散。但他在臨終前還是幫助仙庭完成復甦計劃。那就是在浩劫中將龍庭沉沒，埋葬在時空深處，靜候千萬年後的未來。待到那一日，將會有三界潮汐，元狩世界與其他世界碰撞，會讓龍庭現身!”

&emsp;&emsp;一個橫跨千萬年光陰的計劃，就此展開。

&emsp;&emsp;這個計劉是由龍庭一個個神算耗盡性命來推導出的計劃，關鍵一步就在於龍庭對元狩的潛移默化的影響，改變元狩人的氣運，讓元狩人更加契合龍族的元神，方便奪舍。

&emsp;&emsp;“但只要有一個龍仙奪舍了元狩人，便可以主掌大局，成爲龍庭的希望!"

&emsp;&emsp;龍宇悄聲道，“我們都奪舍錯誤，肉身維繫不了太久，唯獨龍應你，才能掌握這大局，得到遠祖的傳承!"許應被這個消息衝擊的腦袋有些昏沉:“什麼傳承?”“遠祖的傳承!”

&emsp;&emsp;龍宇壓下心頭的興奮，道，“這個秘密，只有龍庭的高層才知曉，當年我在龍庭還有些地位，參與其中。龍應，你是我們的希望!"

&emsp;&emsp;他更加興奮:“進入此地的所有人，都會遭遇我們的奪舍，但只有完美奪舍的龍族仙人，才能得到遠祖的傳承!你就是這個龍族仙人!你將得到遠祖傳承，帶着萬龍幡來到元狩，助所有龍仙元神奪舍復生!"這就是龍族的第三個計劃，復甦計劃!

&emsp;&emsp;說話之間，許應看到了龍庭的千宮萬殿，那是一座座類似潛龍殿的龐大仙殿!

&emsp;&emsp;這些仙殿中，一尊尊巍峨的龍仙屍身坐在高大的神龕之中，正有來自仙界和諸天萬界的冒險者進入其中，尋找寶物!

&emsp;&emsp;與此同時，這些仙殿中，一面面萬龍幡開始復甦，龍仙元神紛紛飛出，尋找寄主!
