<title>《擇日飛昇》▷ 第四百零四章 揮拳斬神王</title>

&emsp;&emsp;“幹掉許應，凡間就能平安太平，古神們死得安穩，古老時代殘渣不起，諸仙高枕無憂。但許應這個小鬼還能四處蹦圜，恐怕是仙界有些人不想天下太平。”

&emsp;&emsp;孟婆收回目光，低聲道，“天下太平了，還怎麼立功？沒有功勞還怎麼往上爬？上頭不死幾個老對頭，也沒有位子往上爬。”

&emsp;&emsp;她感慨道：“有人野心勃勃啊。”

&emsp;&emsp;許應站在樹葉之上，樹葉隨奈河漂流，只見望鄉臺中巍峨的道樹鬱鬱蔥蔥，拔地而起，玄都玉京山越來越高，越來越巍峨。

&emsp;&emsp;環繞玄都玉京山四周的望鄉臺，突然有一塊塊巨大的殘片也跟着飛起，那是八方大羅的殘片。

&emsp;&emsp;當年玄都玉京山墜入陰間，大羅碎片散落在奈河的一側，形成一條狹長地帶。許許多多強大存在發現此地有非凡功效，於是各自潛入此地，隱居下來，久而久之形成了望鄉臺。

&emsp;&emsp;甚至連一部分仙界的強者也知道望鄉臺，在鬥爭失敗，往往會逃往此地，因此望鄉臺的天空纔會幹瘡百孔。

&emsp;&emsp;此時，玄都玉京山的道樹光芒璀璨，將那些破碎的殘片祭起，隱居在望鄉臺中的老怪物們哪裡還能坐得住？

&emsp;&emsp;許應仰頭看去，一尊尊無比強大的身形也從那些望鄉臺碎片中騰空而起，古老的時空，沉寂的大道，早已長滿各種詭異植物的道場，紛紛運轉！

&emsp;&emsp;甚至還有遍佈鏽跡的青銅仙殿，破破爛爛的古船，破損的仙器，這些原本屬於仙界的東西，此刻也各自綻放威能，共同拱衛玄都玉京山！

&emsp;&emsp;萬幹古老而可怕的存在，環繞在玄都玉京山的四周，而七寶宮的道樹下，東明虛皇屹立，仰望天空。

&emsp;&emsp;天空破裂，巨型漩渦的另一端，仙界展露出猙獰的爪牙，三十三重萬仙大陣催動，毀天滅地的氣息從另一個世界轟下！

&emsp;&emsp;這一刻，炫目的光芒洞穿天幕，照耀得奈河也無法呈現出原來的形態而現出本體。

&emsp;&emsp;一條由無數亡靈的魂魄組成的浩瀚大河，飄浮在宇宙星空之間，串聯着萬幹世界，無數巨大的星球飄蕩在亡魂河流的四周。

&emsp;&emsp;孟婆那無比龐大的身軀遮天蔽日，坐鎮在奈河連接一個個世界的河口，所有亡魂都要經過此地，才能進入陰間。

&emsp;&emsp;而許應此時，正飄行在星空之中，從一個世界的奈河進入另一個世界奈河。光芒落下，墜入望鄉臺。

&emsp;&emsp;許應眼睛被刺激得酸脹流淚，看不清事物，待到這炫目的光芒過後，這無比壯觀的一幕才從許應的視野中消失。

&emsp;&emsp;奈河又恢復如常。

&emsp;&emsp;“孟婆真強！”許應心中暗贊，“此等法力，我未必是他的對手。不過，應該相差不太遠了。”

&emsp;&emsp;他望向望鄉臺，那裡的天空還在震盪不休，一股股可怕的威能向下衝擊，卻距離他越來越遠。

&emsp;&emsp;仙界似乎對東明虛皇極爲重視，不想看到他復生，因此調動的力量規模也是極大。然而許應看了片刻，也不禁有些狐疑。

&emsp;&emsp;“仙界既然已經調動了三十三重天的大陣，三十三座萬仙大陣，那麼爲何始終沒有類似帝君那樣的高手主持陣法，主動出擊呢？”

&emsp;&emsp;他大惑不解，倘若真的想除掉東明虛皇，肯定要高手盡出。然而仙界調動的人馬雖多，但帝君那樣的高手卻不出面。人數再多，又有什麼用？

&emsp;&emsp;他忽然又想起道啓之地復甦一事，一千三百仙器鎮壓道啓之地，待到太清道人復生，一千三百仙器的主人們也是象徵性的攻打道啓之地，然後便偃旗息鼓。

&emsp;&emsp;這些表現，都着實古怪，處處透露着可疑。

&emsp;&emsp;許應突然露出笑容，自言自語道：“看來有人想搞大事情呢。”

&emsp;&emsp;那片樹葉載着他越走越遠，駛過一片片陌生的山河，這些山河其實是不同世界。奈河在不同世界的陰間流淌，主幹和支脈四通八達，形成諸天萬界的龐大網絡。進入諸天萬界的渠道有很多種，天路靈根、蒼梧之淵、崑崙、嵬墟、神秘海和第三天關，都可以通往其他世界。奈河也是其中一種。

&emsp;&emsp;只是，沒有孟婆的手段，休想摸清自己進入的是什麼世界。

&emsp;&emsp;許應站在河面上，從一個個世界中穿過，心中感慨諸天萬界的廣大和孟婆的神力。

&emsp;&emsp;孟婆掌握奈河，萬界衆生祭祀的香火源源不斷，雖然當年比不上陰間四巨頭，但四巨頭死了六萬多年，孟婆這段時間卻依舊在吸收香火。

&emsp;&emsp;“以孟婆的實力，應該可以與四巨頭並列了吧？”許應心道。

&emsp;&emsp;他從未見識過陰間四巨頭真正的戰力，但孟婆的法力的確讓人佩服。

&emsp;&emsp;過了不知多久，許應腳下的樹葉漸漸放慢速度，駛入支流，向一片古老大陸中駛去。

&emsp;&emsp;許應心中微動：“北帝應該是隱藏在這個世界，不知是在陽間還是在陰間。”

&emsp;&emsp;奈河在這裡分散開來，有着萬干支流，連接着一個個城市，接引亡魂。

&emsp;&emsp;樹葉的速度越來越慢，突然一股恐怖的氣息自上空傳來，許應仰頭看去，便見兩個偉岸的身形壓垮了天空，從陽間墜入陰間！

&emsp;&emsp;“吳三四，你好大膽子，竟然敢追殺我，追殺到我的世界裡來！”

&emsp;&emsp;天空中，外神神王玄天身軀偉岸，強大無邊的神力扭曲了陰間的天空，呵呵笑道，“我在四荒世界經營四萬多年，得億萬人香火供奉，神力無雙！更煉就天道神器，五嶽仙山，修成五嶽仙道化身！你拿什麼跟我鬥？”

&emsp;&emsp;他話音剛落，但見天空劇烈震盪，五座形如心肝脾肺腎的仙山從天而降，香火濃郁，神力纏繞仙山！那五座仙山上，各有一尊神王屹立，模樣與玄天神王一模一樣！

&emsp;&emsp;他們便是玄天神王五嶽仙道化身，因爲五嶽仙山分屬五行，心屬火，肝屬木，脾屬土，腎屬水，肺屬金，因此這五大仙道化身又叫五行化身。

&emsp;&emsp;玄天神王煉就五行化身，掌握五行神力，此刻仙山和化身一起降臨，滾滾神力自天空壓下！他對面的正是帝君弟子吳三四，在仙界也是鼎鼎有名的高手，奉帝君之命下界輔佐玉川公子。

&emsp;&emsp;他自斬修爲下界，來到下界後又再度渡劫，成爲仙人，卻不飛昇。

&emsp;&emsp;兩人一路好鬥，從望鄉臺殺到四荒世界。

&emsp;&emsp;吳三四原本大佔上風，但到了四荒世界後，玄天神王竟然反敗爲勝，修爲實力暴增，一舉將他壓下。

&emsp;&emsp;吳三四面色凝重，望向五嶽仙山和仙山上的五尊神王化身，謹慎道：“這五嶽仙山，莫非便是許應的採氣境界煉製而成？”

&emsp;&emsp;那五嶽仙山按照希夷之域的五行排列，五大神王化身各自氣息滔滔，將四周時空封鎖，佈下五行劫陣。

&emsp;&emsp;此陣與仙界的五行陣不同，乃是運用五行之力操控天劫，讓劫威化作自己的力量，以此煉死對手。

&emsp;&emsp;此時，天空中劫雲密佈，越來越低沉，無數道雷霆如龍般在雲層中穿梭。

&emsp;&emsp;玄天神王身上傷口頗多，先前受傷很重，聞言笑道：“沒錯。當年我奉命與其他神王率領天道世界的諸神堵在天路上，立下赫赫戰功。那一戰，我天道世界死傷慘重，連玄囂神王也戰死了。但我倖存下來。分寶時，其他神王仙王仙人都以爲境界越高，威力越強，但唯獨我知道，許應最強的還是他的採氣境界。這個境界，是大道之基，他修煉最久。所以我取了他的採氣境界，煉製成寶。”

&emsp;&emsp;吳三四哈哈笑道：“那許應尚未死亡，你用他的境界煉寶，難道便不怕他將此寶收走嗎？”

&emsp;&emsp;“許應？”

&emsp;&emsp;玄天哼了一聲，五大神王化身各自催動天道神通，頓時五行劫陣啓動，天空中神雷落下，與五大神王化身的掌力結合。五大神王化身，扯着風雨雷電，同時攻向吳三四！

&emsp;&emsp;五座仙山進發仙道威力，神力也同時運轉，齊齊向下吳三四壓去！

&emsp;&emsp;吳三四功法神通催發到極致，但那五座仙山壓來，力量壓在他的肉身元神上，讓他扛着五座山，再去與玄天神王的五大化身抗衡，可想而知這一戰對他是何等不利！

&emsp;&emsp;五座仙山飛舞，五大化身身形縱橫，道道天雷從仙山之間穿過，與化身掌力結合，力量之強，讓吳三四也大感吃力！

&emsp;&emsp;吳三四催動仙道道場，強自支撐，突然，玄天神王殺入道場，吳三四頓時再難支撐，幾招下來，便被打得連連咳血。

&emsp;&emsp;就在這時，心嶽仙山突然旋轉飛去，墜向下方。

&emsp;&emsp;玄天神王冷笑道：“帝君真是好手段，竟能奪取我的法寶！”

&emsp;&emsp;吳三四心中納悶，但少了一座仙山，讓他只覺壓力一輕，便見另一座肺嶽仙山也自墜落下來，讓他壓力再度降低不少。

&emsp;&emsp;玄天神王攻勢更猛，五大化身催動五行劫陣，攻勢越來越猛。

&emsp;&emsp;突然，腎嶽也自掉落下來，墜入下方的奈河。

&emsp;&emsp;玄天神王面色凝重，突然縱身一躍，跳出吳三四的道場，喝道：“是哪位道友在與本座開玩笑？”

&emsp;&emsp;那奈河河面上一片黑暗，只有鬼火幽幽，四下飄散。

&emsp;&emsp;三座仙山，便漂浮在河面上，隨風浪起伏。

&emsp;&emsp;玄天神王讓自己的五大化身困住吳三四，免得這尊仙人逃脫，眼中神光四射，向下掃去。

&emsp;&emsp;他的眼中神光乃天道神光，目光所及，一切被照得通透，然而沒有任何發現。他試圖召回那三座仙山，然而那三座仙山似乎也失去了感應，他留在仙山中的烙印似乎也被人抹去了。

&emsp;&emsp;“我的烙印當然不可能被人抹去。”

&emsp;&emsp;玄天神王眼中神光四下掃視，心道，“造成這種原因的，只有三種可能，第一便是對方修爲實力超越我太多，直接抹去我的烙印。第二種可能便是有人用異寶屏蔽了我的感應。第三種可能，便是許應藏在下面，奪取了仙山掌控權！”

&emsp;&emsp;第一種最是不可能，因爲他雖是神王，但實力比仙王也不遜色。

&emsp;&emsp;“那麼只剩下兩種可能..”

&emsp;&emsp;玄天神王冷笑一聲，催動剩下的脾嶽仙山和肝嶽仙山，兩大仙山散發出滔天神力，迸發陣陣仙威，向下方的奈河河面轟然壓下！

&emsp;&emsp;“此地乃是我四荒世界的陰間，許應怎麼可能尋到這裡？所以下方屏蔽我感應的，定是一件了不起的寶物！給我出來！”

&emsp;&emsp;那兩座仙山威力越來越強，尚未落在水面，便壓得四周山巒不斷炸開，亡魂紛紛化作童粉！

&emsp;&emsp;終於，奈河河面上一座巨大的寶物顯露形體，浩浩水火涌出，形成汪洋和火海，旋轉開來，化作水火太極圖，迎上兩大墜落的仙山。

&emsp;&emsp;“果然有寶物！”

&emsp;&emsp;玄天神王向下飛去，冷笑道，“給我破！”脾嶽仙山和肝嶽仙山轟然砸落，將那水火太極圖砸得支離破碎。

&emsp;&emsp;玄天神王哈哈大笑，雙臂揚起，喝道：“不管你是誰，敢搶我仙山，都得死！起……”他擡起雙臂，高聲暴喝。

&emsp;&emsp;然而肺嶽、心嶽和腎嶽三大仙山並未飛起，非但這三座仙山沒有飛起，甚至連他剛纔祭起的脾嶽和肝嶽兩大仙山也未曾聽他號令。

&emsp;&emsp;這兩座仙山向河面墜去，河面上有一口大鼎，瀰漫天道威嚴，正自吞吐水火。剛纔被兩大仙山壓碎的水火太極圖，被收入鼎中。

&emsp;&emsp;那兩座仙山也墜入鼎中，一動不動。玄天神王臉色微變；“這口大鼎……起！”

&emsp;&emsp;他曲起手指，連連招動，然而五座仙山紋絲不動。！”起！起！起！”

&emsp;&emsp;玄天神王再招，突然，五座仙山飛起，按照希夷之域的五形排列，玄天神王心中一喜，但隨着五嶽仙山一起飛起的還有那座水火混天鼎。

&emsp;&emsp;五座仙山來到他的對面，飄浮在空中，水火混天鼎飄浮在仙山後上方。

&emsp;&emsp;玄天神王緩緩擡起頭，看向對面，只見一座十二重樓出現在混天鼎的上方，光芒漸漸亮起，照亮了上方的瑤池。

&emsp;&emsp;玄天神王擡起目光，看到了瑤池上空的第三天關。這些威力恐怖的寶物，組合依循着奇特的規律，像是處在一個無形的希夷之域中。

&emsp;&emsp;他眼角劇烈跳動一下，低聲道：“第三種可能”

&emsp;&emsp;他看到了飄浮在他前方的一個細小身影。

&emsp;&emsp;許應！

&emsp;&emsp;玄天神王怒吼，奮力召回自己的五行化身，但他五行化身被吳三四道場困住，一時間無法衝出！許應身形一動，一拳轟出！

&emsp;&emsp;五嶽仙山、水火混天鼎、十二重樓、仙道瑤池和第三天關同時大放光明，三大仙界洞天捲動少年身後的天空，從天而降，連接他的肉身。

&emsp;&emsp;無邊的力量隨着他而涌動，拳峰剎那間來到玄天神王面前。玄天神王倉促之間擡起右掌護在眉心。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;他掌心炸開，掌心中指指骨被一拳打穿，那細小的身影從他掌心穿過。

&emsp;&emsp;玄天神王眉心血光炸開，下一刻，他後腦炸裂，血光與一個細小身影一起衝出，血灑天幕。
