<title>《擇日飛昇》▷ 第二十九章 廟裡日出仙山起</title>

&emsp;&emsp;週一航來到無妄山腳下，正欲登山，突然心中警覺，只見一個土地神從泥土裡鑽出，頭頂的帽子裡還頂着塊石頭。

&emsp;&emsp;“土地神尋到這裡，恐怕薛城隍和石龍子等人也不遠了！”

&emsp;&emsp;他正要痛下殺手，除掉這個土地神，免得祂回去通風報信，突然石龍子等人的聲音傳來：“城隍爺，土地問過這附近的妖神和妖獸，見到許應就在此地出沒。”

&emsp;&emsp;薛城隍的聲音傳來，道：“周老頭呢？”

&emsp;&emsp;“聽土地說，週一航也到了附近。我們一路跟蹤他來到這裡，這老兒的草木皆兵術果然不凡，居然能尋到許應的藏身之地。”

&emsp;&emsp;“是該好好謝謝他。等遇到了他，便送他一程罷。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;週一航心中凜然，悄悄隱去，心道：“我現在傷勢還在，不宜與他們衝突，還是藏在暗處爲妙。”

&emsp;&emsp;過了片刻，只見許許多多土地神從地底鑽出，漫山遍野搜尋。

&emsp;&emsp;週一航心道：“就算許應藏在地底，恐怕都會被這些土地挖出來。不過，祂們想搜遍全山野頗爲不易。”

&emsp;&emsp;突然，有土地叫道：“城隍爺，看天上！”

&emsp;&emsp;週一航急忙擡頭望天，心神大震，只見無妄山的天空中有一片光田，大約半畝。所謂光田，是陽光中的太陽精氣凝結，如禾苗一般金燦燦的栽種在空中，在空中承接清晨陽光，光彩奪目。

&emsp;&emsp;遠遠看去，便像是發光的禾田。

&emsp;&emsp;無妄山中的那片光田足有半畝大小，如此龐大的光田週一航與薛城隍別說沒有見過，甚至連聽都沒有聽過！

&emsp;&emsp;“這光田下方，必是許應。此人修煉妖法，修爲大進，因此出現妖神也無法展現的異象！”

&emsp;&emsp;週一航低聲道，“這人，果然是修煉妖法的不世天才。殺了他可惜了，待會給他留個全屍。”

&emsp;&emsp;他飛速向那半畝光田趕去，與此同時，城隍薛靈府率領石龍子等神靈，也在趕往光田所罩之處。

&emsp;&emsp;光田下，許應催動太一導引功，體內元氣越來越盛，元氣被那朵純陽異火淬鍊，化作純陽。

&emsp;&emsp;隨着他修爲提升，希夷之域中的黑暗不斷向後退去，顯露出更多的疆域。

&emsp;&emsp;這些新的疆域得到雷音淬鍊，大日照耀，再加上元氣化雨，雨水澆灌，變得生機勃勃，許應也只覺自己的氣血越來越旺盛，體魄也越來越強。

&emsp;&emsp;他呼吸之間，掀起狂風捲起砂石，眼中也有半尺光芒吞吞吐吐，那是神識顯現！

&emsp;&emsp;棺中少女將純陽異火贈予他，修煉起來異常迅捷，甚至連神識也得到強化。

&emsp;&emsp;“打開這座玄關，會發生什麼事？”

&emsp;&emsp;許應神識來到黑暗前，仰望這座人體玄關。

&emsp;&emsp;只見這座玄關屹立在天地間，一邊是奔騰而下的天河，一邊是瑰麗雄起的山脈，各自從天上而來！

&emsp;&emsp;只有打通這座橫在天地間的門戶，才能探索後面更爲廣闊的體內世界！

&emsp;&emsp;“棺中少女說，儺師的隱景潛化法門是錯的，走她的路纔是對的。可是，和她一樣的煉氣士都消失了，煉氣士的功法也被儺師的儺法所取代。”

&emsp;&emsp;許應心中默默道，“那麼，儺法是正道，還是煉氣是正道？”

&emsp;&emsp;儺法大行其道，煉氣士的功法卻變成了妖怪修煉的法門，這期間發生了什麼故事？

&emsp;&emsp;他鼓盪氣血，凝聚精神，正欲推開玄關大門，突然大地劇烈震動，耳畔傳來天崩地裂般的巨響，許應立足不穩，連忙停止功法運轉，穩住身形！

&emsp;&emsp;蚖七也被甩得連翻帶滾，急忙尾巴捲住一塊巨石，驚疑不定。

&emsp;&emsp;“陰間入侵不是發生在晚上嗎？怎麼白天也入侵？”大鐘疑惑道。

&emsp;&emsp;許應站穩身形，循聲看去，不由目瞪口呆，只見西邊十里開外，大地震動，塵煙四起，羣山之中，一輪太陽從塵埃中躍出！

&emsp;&emsp;陽光照耀，大放光明！

&emsp;&emsp;光芒中，一座巍巍山嶽拔地而起，漸漸騰空，巨大的山體遮天蔽日，掛在天空中！

&emsp;&emsp;不斷有巨大的石塊從浮空的山嶽上墜落，有的砸向大地，有的漂浮在空中。

&emsp;&emsp;許應呆呆的看着這場變故，迷茫的回頭看向身後，那裡是東方，另一輪太陽正自升起。兩輪太陽，一東一西，交相輝映。

&emsp;&emsp;他耳邊傳來大鐘的聲音：“阿應，你又做了什麼？”

&emsp;&emsp;許應喃喃道：“我什麼都沒做，這是我能做出的事？”

&emsp;&emsp;“這可難說。”

&emsp;&emsp;大鐘飄來，道，“我鎮壓小石山三千年來一向平平安安，什麼怪事都沒遇到過。自從遇到了你，第一晚就出事了，先是奈河改道，後是古井黑棺，我廟都被拆了！然後就是鞭打瘟神，路上還要被人追殺。現在，地底又跑出個太陽。每次案發現場都有你，你還說與你無關？”

&emsp;&emsp;許應悶哼一聲，邁開腳步。

&emsp;&emsp;蚖七連忙跟上他，叫道：“阿應，你去哪裡？鍾爺說得對，你別再作案了！”

&emsp;&emsp;許應回頭笑道：“這輪太陽與這座山峰，就在咱們無妄山附近，咱們作爲無妄山兩大妖王，豈有不去看看的道理？”

&emsp;&emsp;蚖七張望，道：“好像是水口廟的方向。”

&emsp;&emsp;他體型龐大，遊動起來速度極快，叫道：“到我背上來，我載你過去！”

&emsp;&emsp;許應腳下輕輕一點，落在巨蛇的背上，大鐘則緊隨許應，他速度慢，跟不上巨蛇，索性鑽入許應的腦海之中。

&emsp;&emsp;週一航、薛城隍等人正在登山，也發現這驚天動地的變化，不由得呆了。

&emsp;&emsp;薛城隍立刻道：“捉拿許應倒在其次，這輪大日和這座仙山更加要緊！料想許應那小子也一定會過去，不如在那裡將他成擒！”

&emsp;&emsp;週一航擡頭望去，只見那半畝光田也在空中，直奔山下，看方向便是水口廟的方向。

&emsp;&emsp;“水口廟只有一座破廟，那裡能冒出一輪太陽和一座仙山？”

&emsp;&emsp;他不禁茫然，立刻折向，率先一步趕往水口廟，心道，“許應也是往那裡去，我先到一步，等他自投羅網！”

&emsp;&emsp;水口廟原本就在吳望山下，但陰間入侵以來，大地不斷震動，兩地之間相隔越來越遠，而今水口廟已經遠在十多裡外。

&emsp;&emsp;蚖七載着許應一路前遊，速度比許應全力奔跑也慢不了多少，有許多野獸與大妖紛紛向這邊跑來，只有他們是逆行。

&emsp;&emsp;天空中，一塊小樓般大小的石頭從天而降，蚖七連忙躲避，石頭砸在地上，將地面砸出一個大坑！

&emsp;&emsp;許應也是嚇了一跳，仰頭張望，只見頭頂一片巨大的山嶽陰影遮住了天空，忽然又有亮光傳來，那是一輪太陽，從這座山嶽的背面運行過來，照耀古樸巍峨的山體！

&emsp;&emsp;空中，不斷有巨石從山體上落下，雨點一般，遍佈天空。

&emsp;&emsp;那些漂浮在空中的巨石倒也罷了，墜落下來的才嚇人，稍有不慎被砸中，就是碎成肉泥的下場！

&emsp;&emsp;又有一塊更大的石頭從天而降，落在他們前方，嚇得蚖七尖叫起來。

&emsp;&emsp;許應縱身落下，來到剛纔墜落的那塊大石頭旁邊，仔細查看，小聲道：“古怪，這石頭居然還長毛。鍾爺，你見過這種情況嗎？”

&emsp;&emsp;這塊從空中墜落的大石頭，長有類似毛髮又類似觸手的東西，像是無數頭髮揉在一起，搓成繩子，又亂糟糟的。

&emsp;&emsp;石頭四壁便覆蓋着這些東西，有的是從石頭縫裡長出來，有的像是苔蘚佈滿石壁。

&emsp;&emsp;大鐘飛出，用神識細細查看一番，道：“奇怪，這石頭似石非石，似毛非毛，似肉非肉，到底是什麼東西？”

&emsp;&emsp;他見多識廣，也未曾見過如此古怪的石頭。

&emsp;&emsp;蚖七書讀得最多，但也不認得這種石頭。

&emsp;&emsp;突然，大地再度劇烈震動，十里開外的地方又有一座巍峨山嶽拔地而起，漸漸騰空！

&emsp;&emsp;這座大山，山頭倒懸，動靜比剛纔那座山嶽更大，從地底升起時，火光和霞光從山體中迸發出來，極爲耀眼！

&emsp;&emsp;同時，地底傳來咻咻的怪響，像是弓弦繃斷的聲音，但是更加響亮，處在這聲音中，整個人像是要被從中間撕裂一般！

&emsp;&emsp;許應突然察覺到地底傳來一股奇異的劍氣，臉色劇變，急忙縱身躍開，喝道：“蚖七，到我這邊來！”

&emsp;&emsp;蚖七急忙游到他的身邊，他們腳下的大地突然裂開，裂開之處，地底有奇特的氣流噴涌，彷彿劍氣從地下向天空噴去，形成一道長達數十里的劍氣牆！

&emsp;&emsp;劍氣從蚖七蛇尾處擦過，蚖七隻覺尾部一疼，回頭看去，尾巴被削尖了許多，頓時痛得眼淚橫流，心道：“我的尾巴尖之所以有點鈍，是方便施展象力牛魔拳，現在被削尖了，只怕拳法威力大減。”

&emsp;&emsp;這道劍氣牆越來越寬，越來越高，幾乎與天空中的兩座山嶽齊平。

&emsp;&emsp;待到裂縫中的劍氣釋放乾淨，劍氣牆才漸漸消失。

&emsp;&emsp;許應和蚖七驚疑不定，順着這道大裂縫看去，只見裂縫極爲平整，是一條筆直無比的線，裂縫的斷面也平整得像是鏡子一樣！

&emsp;&emsp;彷彿真有無雙巨人，手持擎天之劍，將大地劈開！

&emsp;&emsp;“這世界，大抵是瘋了。”蚖七喃喃道。

&emsp;&emsp;許應來到裂縫邊，向下望去，只見裂縫不知有多深。

&emsp;&emsp;“這條裂縫中封存着一位劍道絕頂高手的劍氣，被深埋在地底許多年，積鬱不出。若非這次陰間入侵，陰間與陽間陸地碰撞，也不會將裂縫震開。”

&emsp;&emsp;許應感應藏於地底的劍氣，依舊能感應到一些細碎的劍氣在裂縫的千百丈深的地方，來回跳躍，交擊碰撞，道，“可惜裂縫中蘊藏的劍氣已經散發乾淨，無法細細參悟其中蘊藏的劍法神妙。”

&emsp;&emsp;蚖七也被深深震撼，道：“這一劍，比望鄉臺袁天罡的劍術還要強！”

&emsp;&emsp;許應嘗試着感受劍意，可惜那絕世強者施展這一劍的時代距離現在太久遠，而且隨着大裂縫中的劍氣散發，裂縫中蘊藏的劍意已經極爲淡薄。

&emsp;&emsp;突然，他覺察到背後的劍匣在輕輕震動，彷彿匣中有什麼活物在歡快的跳躍。

&emsp;&emsp;不僅如此，劍匣中一股若有若無的劍氣和劍意滲透出來，與自己的神識相連！

&emsp;&emsp;他心中一喜，這劍匣是袁天罡的劍匣，裡面藏有袁天罡的劍氣，久而久之運煉成寶。

&emsp;&emsp;許應一直揹着劍匣，但劍匣從未與他有過聯繫，沒想到今日劍匣有靈，感應到從地底飛出的絕世劍氣，竟然主動與他相互交感，助他去感悟大裂縫中隱藏的劍意劍氣！

&emsp;&emsp;大鐘也察覺到劍匣中的劍氣和劍意，輕咦一聲，道：“這個小輩前途無量，快要和我一樣，覺醒靈智了！不壞，不壞！”

&emsp;&emsp;它語氣傲然，顯然它的成就要比劍匣高出許多，自認爲是前輩。

&emsp;&emsp;許應一邊細細感應大裂縫中的劍意，一邊沿着裂縫向水口廟走去，越是接近水口廟，那裂縫中蘊藏的劍意便越是強烈，令劍匣中的劍氣也興奮雀躍！

&emsp;&emsp;“快點趕往水口廟！”

&emsp;&emsp;許應遠遠望見幾個衣着光鮮的官吏揹着葫蘆，正沿着大裂縫飛奔，其中一個官吏向其他官吏叫道，“這個太陽和兩座仙山，是從水口廟的那座破廟裡噴出來的！”

&emsp;&emsp;“通知刺史大人了嗎？”

&emsp;&emsp;“通知了。不過刺史大人應該已經看到水口廟異象了！”

&emsp;&emsp;許應聞言，心頭大震：“太陽和仙山，是從破廟裡噴出來的？這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;他去過水口廟，因爲在水邊有一座大廟而聞名，不過年久失修，而且沒有神靈入住，早就斷了香火破落了。

&emsp;&emsp;他還進去過這座破廟，與尋常的廟宇看起來並無多少區別，無非是凡夫俗子供奉神靈祈求庇佑的地方，破落後便淪爲野狐黃鼠狼之流的棲身之所。

&emsp;&emsp;這座破廟，能噴出仙山和太陽？
