<title>《擇日飛昇》▷ 第六百八十九章：怒從心頭起</title>

&emsp;&emsp;這一劍將造化之炁劈成兩半，大的一半立刻向衛奕涌去，將他裹成一團，從眼耳口鼻乃至全身十萬八千個毛孔, 鑽入他的身體之中。

&emsp;&emsp;小的那一半，居然要繞過誅仙殘劍，也向衛奕流去！

&emsp;&emsp;同一時間此地的造化大道的道力還在激盪，向許應涌來，阻止許應奪取另外一小半的造化之炁！

&emsp;&emsp;“天境墟的天地大道，未免也太偏心了！不過修仙，本就是逆天而行！”

&emsp;&emsp;許應將大鐘懸在頭頂, 邁步向前衝去，如同醉酒一般左搖右晃, 一晃一震盪，迎上這股恐怖的道力，鐘聲鐺鐺作響，勢頭宛若要將這片山谷震成混沌之炁一般！

&emsp;&emsp;這股造化道力爆發的一瞬間，許應身形一搖，搖出無數自己虛影，施展出神通蒼穹！

&emsp;&emsp;“鐺——”

&emsp;&emsp;大鐘與造化道力碰撞的一瞬間，許應橫推神通蒼穹，也迎上造化道力！

&emsp;&emsp;這一瞬間釋放出的威能，直逼不朽境的存在，一面是太一大道的極致大神通，一面是鐘聲震盪萬道覆滅，與天境復甦的造化大道碰撞，逼得那造化大道頃刻間演化天地萬物, 芸芸衆生, 日月星辰，抵禦他的攻擊！

&emsp;&emsp;但這一切皆在鐘聲和神通下破滅！

&emsp;&emsp;“天境若是不給, 我便巧取豪奪！”

&emsp;&emsp;許應的身形也因此受阻，當即催動一炁化三清，頭頂一道清炁衝出，化作三個許應，相互借力衝上前去！

&emsp;&emsp;“拿來吧你！”

&emsp;&emsp;許應暴喝，白炁所化的許應終於在小半團造化之炁融入到衛奕的肉身之前，將之收入自己的太一洞淵之中。

&emsp;&emsp;然而那團造化之炁還是不老實，向外鑽去。

&emsp;&emsp;下一刻，青黃白三個許應向後飛去，同時太一洞淵化作造化洞淵，三個許應化作三道元氣，融爲一體，落入許應頭頂，而造化洞淵則嗡的一聲，豎在許應身後。

&emsp;&emsp;他的太一洞淵乃兩百餘種洞淵熔鍊而成，大道混一，也可以化作單一的大道。現在化作造化洞淵便是小試牛刀。

&emsp;&emsp;這座造化洞淵，奇大無比, 洞淵中造化道力激盪澎湃, 造化之炁也是濃郁得嚇人, 立刻將那團造化之炁擋住，將之煉化。

&emsp;&emsp;山谷中的造化道力幾乎被他打散，察覺到他煉化造化之炁，像是變得豁達許多，立刻止住，沒有繼續進攻。

&emsp;&emsp;而在這片山谷遠處，生死大道君看到這幅景象，微微一怔：“這個少年，有些不對勁！他有着天境的造化和氣運！”

&emsp;&emsp;他大爲不解。

&emsp;&emsp;許應奪取他的弟子衛奕的氣運，奪得一部分造化之炁，在他看來，是絕不可能發生的事情。

&emsp;&emsp;天境的大道漲潮，天地大道水漲船高，須得擁有天境的造化和氣運，才能得到天境的寶物。

&emsp;&emsp;沒有此等氣運的，別說得到寶物，只怕還會死無葬身之地。

&emsp;&emsp;許應奪取衛奕氣運，雖然遇險，但造化之道也並未反抗到底，便讓許應得手。這說明，要麼許應的修爲極強，可以對抗天境的天地大道，要麼許應也擁有天境的氣運。

&emsp;&emsp;“他應該不是天境的人，怎麼會有天境的氣運？”生死大道君大惑不解。

&emsp;&emsp;不過他並未現身，任由許應和衛奕各自收取一團造化之炁。

&emsp;&emsp;他修煉的是生死大道，可以左右有性命之物的生死，小到微塵螻蟻，大到星辰星系，乃至強者修成的大道，都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;他需要的是大道主級的功法，區區一團造化之炁還不被他放在眼中。

&emsp;&emsp;“如今顯露蹤跡的，是造化之炁和造化道力，但造化之道的大道主級的功法並未顯露出來。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，低聲道，“大道主，擁有着無量神通，神機妙算，是混元一體的大道之君。天境的大道主，一定會留下自己的傳承給後人！”

&emsp;&emsp;許應煉化收取的那團造化之炁，立刻發現有些不對勁，這團造化之炁，與他的造化洞淵中演化的造化之炁，好像不是同一種東西。

&emsp;&emsp;這團造化之炁內蘊造化大道，這種造化大道，居然是無符文結構理文結構的狀態！

&emsp;&emsp;無結構的造化大道！

&emsp;&emsp;“這是……大道主級別的先天大道！”

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分，只有大道主這個境界的存在，才能達到大道無構的狀態。

&emsp;&emsp;造化之炁是一團先天之炁，內藏無構級別的造化大道，這種道理實在高深莫測！

&emsp;&emsp;就在他煉化這團造化之炁的短短片刻，他在造化之道上的道行便節節攀升，大有進軍不朽的趨勢！

&emsp;&emsp;許應修爲又有不小提升，心中愕然：“這種先天之炁，着實神妙莫測，天境墟怎麼會有此等寶物？”

&emsp;&emsp;就在此時，山谷中道光大作，地動山搖，一股浩浩道威自地底透傳過來，下一刻天崩地裂，兩座山巒頓時鉛塵盡去，山石亂飛，只剩下一座翠青色的門戶！

&emsp;&emsp;那重寶呼的一聲飛起，越來越小，立在衛奕身後的虛空之中，門內造化之道氤氳，整個山谷中復甦的造化之道，竟然全部往門中匯聚！

&emsp;&emsp;造化之門是大道退潮之前的重器，此物運轉，統籌萬千大道，衛奕所修持的生死大道也是統籌萬千大道的高等大道，但竟然在造化之道的範疇之中！

&emsp;&emsp;衛奕的修爲原本便極高，可以與不朽真王商堃交鋒而不死，此刻得到造化之門的加持，修爲更是水漲船高！

&emsp;&emsp;許應瞠目結舌，頓時只覺自己剛纔千辛萬苦搶到的那團造化之炁，似乎沒有那麼重要了。

&emsp;&emsp;這座山門，顯然是一件傳承古老的造化之門，其威力只怕已經達到不朽所能達到的極致，如此重寶，毫無徵兆的便選擇衛奕爲主人！

&emsp;&emsp;再加上適才衛奕站在那裡不動，便得到造化之炁的垂青，主動流向他，許應只能說同人不同命。

&emsp;&emsp;“衛奕說，這裡呼喚着他，難道是真的？”

&emsp;&emsp;許應左思右想，怎麼也想不通自己哪裡比不上衛奕，心道，“難道是我早年做摸金校尉，折了氣運？不能夠吧？我也沒刨多少墳，長短不過一兩千座……”

&emsp;&emsp;衛奕吸收了那團造化之炁，又得到造化之門的認主，心中不勝歡喜。他見許應手段百出，卻也只是奪了一小半的造化之炁，心中暗讚許應好本事，又替他有些惋惜。

&emsp;&emsp;“道友本事非凡，太一大道君門下可以位列前三，只是運道差了點。”

&emsp;&emsp;衛奕道，“道友，這次是我得到了這處寶地的認可，因此得寶，此地還有其他寶地，一定有認可道友的。”

&emsp;&emsp;許應對他的心胸卻也欽佩不已，笑道：“多謝衛師兄相讓。你若是主動收取造化之炁，就算我有幾分本事，也無法從你手中奪去半點。”

&emsp;&emsp;衛奕道：“天地間的大道並非我的私物，如何敢據爲己有？”

&emsp;&emsp;許應大是驚訝，求教道：“生死大道君，也有閣下這般胸懷嗎？”

&emsp;&emsp;衛奕正色道：“我師尊虛懷若谷，掌管生死大道，是四位大道君中最慈悲的一位。”

&emsp;&emsp;許應思量片刻，道：“倘若生死大道君慈悲，又何必收割大千宇宙中的芸芸衆生？衛奕道友，防人之心不可無。告辭。”

&emsp;&emsp;衛奕微微皺眉，心中有些不快。不過許應說的卻也沒錯，生死大道君收割大千宇宙的修士，此舉的確說不上慈悲。

&emsp;&emsp;“難道師尊的慈悲，是假的？”

&emsp;&emsp;他想到這裡，心中悚然，“我與這個許應只是一面之緣，豈能因爲對方一句話，便懷疑自己的恩師？”

&emsp;&emsp;天境墟原本昏暗，此刻伴隨着漲潮，天地大道的復甦，竟然多出了些許亮光。

&emsp;&emsp;許應奔着這些亮光而去，有些地方雖有大道復甦，但是卻無寶物，不過遊戲地方卻有着類似造化之炁的重寶！

&emsp;&emsp;“古怪，天地大道復甦，豈有天生寶物擇主的道理？”

&emsp;&emsp;許應心中納悶，愈發好奇起來，低聲道，“這裡面必有文章！會是天境時代的不朽或者大道主留下的佈置嗎？”

&emsp;&emsp;他又有些不解，倘若是天境的大道主或不朽留下的佈置，那麼爲何彼岸的不朽不親自前來搜刮這裡的寶物？

&emsp;&emsp;突然，前方一團鴻蒙之炁映入許應的眼簾，許應心中一喜，急忙奔過去。

&emsp;&emsp;“鴻蒙之炁我熟，這團鴻蒙之炁，合該爲我所有！”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，他的鴻蒙之道是因爲補天，補上三界的洪源核心，得到了莫大的氣運，天地灌輸而來，讓他掌握鴻蒙大道。

&emsp;&emsp;他在鴻蒙大道上的造詣，已經達到不朽的層次，因此篤定這次天境出現鴻蒙之炁，定是因爲自己的緣故！

&emsp;&emsp;鴻蒙之炁四周的鴻蒙道力極爲活潑，試圖侵入許應體內，輕而易舉便被許應擋住。

&emsp;&emsp;除開天之外的最強功德，非同小可，此地的鴻蒙大道只是剛剛復甦，根本奈何不得他！

&emsp;&emsp;許應來到鴻蒙之炁旁，躊躇滿志，正要收取這團鴻蒙之炁，忽然只聽衛奕驚訝的聲音傳來：“許道友？”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見衛奕帶着虞珺和寧樺二人向這邊走來，三人都很是錯愕。

&emsp;&emsp;許應心頭一突，有些不快道：“衛兄，難道這團鴻蒙之炁也與你有緣？”

&emsp;&emsp;衛奕赧然，道：“實不相瞞，我也是受鴻蒙之炁的感召而來。此地的鴻蒙之炁，大概與我有那麼一點兒緣分……”

&emsp;&emsp;許應氣極而笑，喝道：“你莫非在詐我？我去哪兒，哪兒的寶物便與你有緣！有沒有這麼巧？”

&emsp;&emsp;“我也不知這裡面的原因，我只是來到此地，便察覺到此地的寶物與我有緣。”

&emsp;&emsp;衛奕後退一步，道：“道友，我已經得了造化之炁和造化之門，這團鴻蒙紫炁我便不指望了，你收取此炁罷。”

&emsp;&emsp;許應見他氣量驚人，搖頭道：“倘若果真與你有緣，我不搶你的，只取一小半便是。”

&emsp;&emsp;他突然催動誅仙殘劍，一劍斬落下來，四周的鴻蒙大道頓時沸騰，竟欲阻擋許應！

&emsp;&emsp;但許應在鴻蒙大道上的造詣極高，在四周道力還未凝聚之時，便已經將那團鴻蒙紫炁斬落下一小半。

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;他祭起大鐘，將鴻蒙道力擋住，奪取一半的鴻蒙紫炁便退。

&emsp;&emsp;那鴻蒙道力見他奪取了紫炁，便沒有繼續追擊。

&emsp;&emsp;許應從衛奕身旁一閃而過，回頭看去，只見剩下的大半鴻蒙紫炁自主向衛奕涌去，不像是衛奕吸收鴻蒙紫炁，反倒像是鴻蒙紫炁主動被衛奕吸收！

&emsp;&emsp;許應剛剛離開，便聽得後方傳來咔嚓咔嚓的巨響。他回頭看去，但見虛空裂開，又有一件鴻蒙重寶，如同構造無比複雜的符文玉輪盤，從虛空中飛出，落在衛奕的身後，掛在造化之門中！

&emsp;&emsp;許應妒火中燒，酸得牙齒髮抖：“主動送上門的法寶，一定不是什麼好法寶。好法寶都矜持得很，得追求很久才能答應。是不是鍾爺？”

&emsp;&emsp;大鐘道：“那鴻蒙玉輪盤染成紫色，一看便不是什麼好法寶！”

&emsp;&emsp;許應匆匆離去，儘量避開衛奕。

&emsp;&emsp;遠處，生死大道君目光從衛奕身上離開，落在許應的身上，愈發不解：“不對，不對。他身上爲何會有天境的氣運？他能奪造化之炁，尚且好說，爲何連鴻蒙之炁也能奪？此等大道主級別的道炁，連我都奪不了！”

&emsp;&emsp;他反而對許應越來越好奇，丟下衛奕，跟上許應，心道：“他不是天境人，怎麼可能擁有天境氣運？或許這小子，比衛奕還要珍貴！”

&emsp;&emsp;過了許久，許應終於又尋到一處寶地，陰陽二炁在逐漸壯大，四周充斥陰陽大道的道力。

&emsp;&emsp;“這一次，應該沒有人與我搶了吧？”許應舒了口氣，向陰陽二炁走去。

&emsp;&emsp;他探手便向陰陽二炁抓去，突然心神悸動，只覺一股恐怖的力量向自己襲來，其中夾雜陰陽二道，太陰、太陽、純陰、純陽、少陰、少陽等各種大道在神通中組合構建，極爲精妙。

&emsp;&emsp;這神通襲來之後，才伴隨着一聲喝問：“你是何人，膽敢搶我的機緣？”

&emsp;&emsp;許應怒從心頭起，惡向膽邊生：“大道無私，原來都是假的，都是內定好的！今日就算是天王老子來了，這陰陽二炁我也搶定了！”

&emsp;&emsp;他不由分說催動混沌混天手，向後迎去，同一時間探出手掌，向那陰陽二炁抓來！

&emsp;&emsp;攻向許應的那人乃是陰陽大道君門下弟子南宮顥，修爲實力極爲強橫，修煉《陰陽應象經》，施展出的神通也是大道君所傳的神通。

&emsp;&emsp;但是許應這一掌拍來，萬道俱滅，道法不存，讓他的神通立刻被破！

&emsp;&emsp;“天地無窮，陰陽相轉！”

&emsp;&emsp;南宮顥立刻變招，神通威力暴漲，掌下陰陽變化，相互繞動，化作一片天地，蘊藏着陰陽大道的無上妙訣，迎上許應這一擊！

&emsp;&emsp;許應即將抓住那團陰陽二炁，突然只見陰陽二炁溜走，繞開他，反倒向他身後的南宮顥飛去！

&emsp;&emsp;同時，許應感應到此地天地大道變得異常濃烈，陰陽二道的道力匯聚，向自己襲來！

&emsp;&emsp;“大道有私是不是？給誰都不給我是不是？”

&emsp;&emsp;許應與南宮顥神通碰撞的一剎那，覺察到對方的實力，不在自己之下，立刻怒嘯一聲，身形旋轉，三千仙劍飛出，佈下誅仙劍陣！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;劍陣爆發，許應祭劍，誅仙殘劍飛入劍陣核心，絕世殺意充塞天地，萬道滅絕！

&emsp;&emsp;許應喝道：“那麼，大家誰都別想好！便將這片天地徹底毀滅，一切盡歸混沌罷！”

&emsp;&emsp;遠處，陰陽大道君神態錯愕的看着這一幕，有些迷茫：“不對，這小子有些不對！他明明是通天道人的傳人，是通天道人安插在我彼岸的內奸，他不是天境人，爲何可以奪取天境人的氣運？在他動手之時，道主級的道力，應該將他抹殺了纔對！”

&emsp;&emsp;另一側的黑暗中，生死大道君也目不轉睛的盯着迎戰陰陽道力的許應，心中更加詫異。

&emsp;&emsp;ωωω●Tтkā n●C〇
            “原來他是通天道人安插到太一大道君身邊的內奸，這次可算露出馬腳了。這小子，絕對擁有天境氣運！可是，這天境氣運從何而來？”
