<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十章：至尊?你也配</title>

&emsp;&emsp;山水丈天尺失而復得，讓許應喜出望外，但是他又擔心長生帝在尺中做手腳，於是反覆觀察試探，又祭煉幾遍，這才安心。

&emsp;&emsp;適才他藉助丈天尺，在太一神橋上與長生帝相爭，竟然接下長生帝九招，讓他心中歡喜無比，對丈天尺更是喜歡。

&emsp;&emsp;此寶落在他手中，如同戒尺，又似一柄長劍，可以施展劍法，同時只要他催動此寶威力，便會有尺影佈滿四周空間，讓人無從抵擋!

&emsp;&emsp;若非對手是長生帝，換做他人，早就被他打殺了!"

&emsp;&emsp;而長生帝輕拂在他後心，那一擊也是極爲恐怖，但好在許應的無漏金身有所小成，沒有被長生帝打死。

&emsp;&emsp;長生帝那一拂，力量驚人，打入他的體內，希夷之域動盪如風暴，大羅道場十景錯亂，但許應運轉無漏金身，體內的一切異種力量都飛速被煉去!

&emsp;&emsp;許應非但傷勢痊癒，反而感覺到自己的修爲，竟然因爲長生帝這一擊而提升了少許，令他欣喜若狂!

&emsp;&emsp;無漏金身是第一種可以同時運煉他的大羅十景，用十景力量來淬鍊提升肉身的功法，對他肉身提升極爲迅猛。

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是，這門功法捱打還能提升功力，是他所沒有想到的。

&emsp;&emsp;“悟空道人處於什麼心理，開創了這門捱打提升功力的煉體法門?”許應心中暗自揣度。

&emsp;&emsp;無漏金身最大的好處，是可以煉化體內的造化之炁。

&emsp;&emsp;他體內的造化之炁是歸道玉盤爲他重塑肉身時，將造化之炁留於體內，將他肉身改造爲造化聖體，比從前強橫許多。

&emsp;&emsp;但是後來許應在五莊觀，對決帝君分身，在滅絕仙陣中肉身毀滅，只剩下不滅元神。

&emsp;&emsp;那時許應以不滅元神滋生肉身，新的肉身原本應該是純正的肉身，不再是造化聖體，然而他復原的肉身還是造化聖體。

&emsp;&emsp;歸道玉盤中，造化之炁幫他恢復肉身，可能未必是好意!

&emsp;&emsp;如今無漏金身可以煉化造化之炁，也可以讓他擺脫可能被歸道玉盤的主人操控的命運!

&emsp;&emsp;“悟空道人大概是我遭遇的，唯一一個沒有在我身上動心思的存在了。”

&emsp;&emsp;許應心道，"這山水丈天尺，只怕也有很大問題。但只有悟空道人，是出於報恩才幫我這麼多，是性情中人。"

&emsp;&emsp;與此同時，鍾儀帝君和陳潮生等人飛速追趕脫困的韋序，只見前方天地元氣滾滾涌動，形成雲氣，化作萬里烏雲。

&emsp;&emsp;天地元氣在那烏雲中旋轉，形成一個巨大的磨盤，磨盤中心伴隨着陣陣雷音，無數雷霆咔嚓咔嚓劈來劈去，陡然間一道粗大無比的靈氣從天而降，注入韋序的體內。

&emsp;&emsp;韋序身形移動，天地元氣形成的烏雲也隨之移動。

&emsp;&emsp;“這身凶氣，當真是驚天動地!"

&emsp;&emsp;鍾儀帝君暗自心驚，韋序成名很早，早在六十萬年前便已經名動天下，是鼎鼎有名的戰鬥狂人，曾經爲仙界立下無數汗馬功勞。

&emsp;&emsp;當年鍾儀帝君只是個小小的仙人，在仙界排不上名號，而韋序光芒萬丈，被譽爲最有希望成爲至尊的存在。

&emsp;&emsp;當年韋序便是他需要仰望的存在，鍾儀帝君修煉到現在，竟然發現自己還是要仰望他!

&emsp;&emsp;不過韋序成名快，消失也快，突然間便從仙界銷聲匿跡，沒了蹤影。

&emsp;&emsp;所有人對韋序都絕口不提，彷彿這個人從未存在過。畢竟那時創業初成，仙界初立，大家都等着分功勞，分功勞的人能少一個，他們分得就多一些。

&emsp;&emsp;直到這次，纔有人傳令，讓鍾儀帝君和陳潮生來搭救韋序。畢竟此次三界潮汐，危難重重，能多一個強者分擔危險，自己便少一分危險。"

&emsp;&emsp;箇中道理，大家都懂。"

&emsp;&emsp;韋序飛離無量火海，徑自來到祖庭的核心地帶，四下巡視，突然在一座聖山上降落下來。

&emsp;&emsp;此地山清水秀，鳥語花香，聖山盛產仙靈之氣，極爲不凡，還有一個祖庭宗門建在這裡，約有四五百人，很是興盛。

&emsp;&emsp;但下一刻，天地旋轉，整個聖地扭曲，連同附近的山嶽一起捲曲起來。化作一個方圓千百里的洞淵，懸浮在韋序頭頂。

&emsp;&emsp;這聖地中出產的所有仙靈之氣，如同遭遇了疾風被吹拂着，拉扯成白色煙氣，從洞淵中流出，流入韋序體內!

&emsp;&emsp;不僅如此，建在此地的祖庭宗門所有子弟。一身精氣飛速流逝，很快便骨瘦如柴，金丹化去，元神枯死短短片刻，便魂飛魄散!

&emsp;&emsp;聖地中還有幾位仙家，都是祖庭新晉的仙人，作爲宗門的宗主或者長老，實力不俗。

&emsp;&emsp;但面對半個身子跨入至尊境的存在，他們也僅僅是多堅持了片刻，便仙域腐朽，元神渙散，身死道消!

&emsp;&emsp;至於洞淵中千百里江山，江河蒸發，草木枯萎，什麼仙藥靈藥，統統頃刻間便靈力盡去，化作焦土!

&emsp;&emsp;便是生活在那裡的人們，也化作一具具白骨。

&emsp;&emsp;韋序將這片天地的靈氣和元氣榨取乾淨，放鬆下來，將適才形成的洞淵舒展開來。只見那片聖地宛如被縐幹水分的毛巾，一點生機都沒有，只剩下累累白骨。

&emsp;&emsp;陳潮生、鍾儀帝君等人追到這裡，見此情形，心中悚然:“聽聞當年韋序得到命令，來到祖庭這裡，要將祖庭所有餘孽斬草除根，一個不留。此人果然心狠手辣，難怪會被委派執行這等任務!”

&emsp;&emsp;韋序被八卦煉丹爐煉了數十萬年，一身修爲幾乎被煉得油盡燈枯，此次脫困，當然要第一時間汲取天地靈氣，補充這些年來損耗的修爲。

&emsp;&emsp;剛纔吸收那座聖地，他的修爲恢復一些，氣勢更加驚人，帶着森然的壓迫感。

&emsp;&emsp;陳潮生飛身而來遠遠叫道:“韋前輩，家師九天之上的羅聖人，請閣下留步!”

&emsp;&emsp;“原來是羅老怪的弟子，沒想到這幾十萬年不見，他已經被尊爲聖人了!”

&emsp;&emsp;韋序冷笑道，“我被困在無量火海中，長達五六十萬年，羅老怪一直沒有去救我。現在救我，可見是要利用我。”

&emsp;&emsp;陳潮生停下，躬身道:"弟子臨來前，家師告誡弟子，說這些年之所以遲遲不救韋兄，是因爲前輩的劫數未滿。直到現在，前輩劫數纔算圓滿。”

&emsp;&emsp;韋序哈哈大笑，面目森然:“鬼扯一般的理由。先前不救我，無非是不想把當年許給我的權力地位給我，現在救我，只是要我爲他拼命而已!”

&emsp;&emsp;他目光如電，向陳潮生、鍾儀帝君等人掃去，不像是看人，而像是在看幾個肥嫩多汁的食物!

&emsp;&emsp;鍾儀帝君等人被他注視，心中均有一種毛骨悚然的感覺:"他要吃我!”

&emsp;&emsp;他們剛剛想到這裡，突然韋序的身形消失下一刻出現在一尊仙君身後，探手一抓，便將那仙君一切變化鎖死，將其抓在手中。

&emsp;&emsp;他身軀高大，四肢健壯無比，渾身肌肉，即便是脖子上也都是隆起的肌肉，大異常人，竟然張開大嘴，真的將那仙君三兩口吃下!"

&emsp;&emsp;鍾儀帝君、陳潮生等人駭然，各自後退祭起法寶，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;韋序吞下那尊仙君，催動功法，將那仙君的元神、肉身中的仙靈之氣提煉出來。

&emsp;&emsp;過了片刻，韋序張口吐出一顆頭骨，笑道:"這東西不好消化。”

&emsp;&emsp;鍾儀帝君、陳潮生看到他的笑容，只覺驚心動魄，連打幾個哆嗦。

&emsp;&emsp;韋序彬彬有禮道:"你們不用擔心，我平日不吃人，只是被困五六十萬年，沒有嘗過葷腥，有些饞了，又需要海量的天地靈氣來恢復體能。所以吃個人嚐嚐味道。”

&emsp;&emsp;他嘴角帶血，笑道:“我雖然不齒羅老怪的爲人，但畢竟他派你們救我出來，我不能把你們都吃了，否則羅老怪還要埋怨我以大欺小。你們出門沒有帶着洞淵?”

&emsp;&emsp;鍾儀帝君、陳潮生等人各自搖頭。

&emsp;&emsp;他們此番下界，本是隱秘的事情，帶着洞淵下界，目標太大，仙庭盤問不好交代。何況鍾儀帝君本來就是閒差，沒有實權，若是因此被剝奪帝君的封號，那就得不償失了。

&emsp;&emsp;韋序失望道:“羅老怪還是這麼小氣。看來我只好在祖庭多吞噬一些聖地，來恢復實力了。”

&emsp;&emsp;他兇相畢露，突然，他心有所感，望向遠處不由眼前一亮，笑道:"居然有人送上 門來了!

&emsp;&emsp;這座洞淵不壞!"

&emsp;&emsp;陳潮生、鍾儀帝君遠遠望去，只見那座洞淵極爲明亮，洞淵內部空間方圓十萬裡，多玉山、仙草、仙藥。

&emsp;&emsp;鍾儀帝君認得，道:"這座洞淵換做瀛洲，是當年地仙界的十大洞淵，由地仙界的瀛洲聖地煉製而成，本是地仙界的一部分。此洞淵，可使人修成天君。不過我聽聞這個洞淵被人打得裂開，一分爲三，現如今已經跌落到仙君洞淵，被反賊許應盜走。”

&emsp;&emsp;陳潮生道:“我們在二郎真君墓穴中，遇到反賊許應的時候，他的頭頂的確有這麼一個洞淵。”

&emsp;&emsp;韋序舔了舔嘴脣上的血，嘿嘿笑道:"我得此洞淵，便不用吃你們了，將這洞淵吞了，我便能恢復七八成的實力。”

&emsp;&emsp;鍾儀帝君打個冷戰，心道:“這老魔頭剛纔說不吃我們，沒想到心裡還惦記着吃我們!"

&emsp;&emsp;韋序沒有道德理念，對吃人絲毫不放在心上，他若是一個聖地一個聖地的吞噬，固然可以恢復到巔峰，但耗時太久，不如直接吞掉鍾儀帝君這等高手來得方便。

&emsp;&emsp;吞噬其他人恢復修爲，他雖然不樂意做，但也沒有少做。

&emsp;&emsp;大黑狗循着韋序飛去的方向趕去，許應、小天尊和大鐘連忙追上，大鐘叫道:“狗爺停下，對方實力太強，從長計議!"

&emsp;&emsp;大黑狗直奔韋序所在的方位而去，叫道:"這是二爺給我的任務!二爺臨終前讓我鎮守仙墓，若是被那廝逃了，我死後怎麼向二爺交代?”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，看向前方那驚天動地的天地元氣漩渦，如此大規模的元氣漩渦，他前所未見!

&emsp;&emsp;這個韋序的實力着實非同小可，脫困之後，立刻來到祖庭吸收天地元氣，讓自己的修爲實力恢復，心態也是穩得很。

&emsp;&emsp;神婆聲音從瀛洲中傳來，道:“仙主，不要往前去了，那人已經在至尊境的邊緣，再往前走，吉凶難料!”

&emsp;&emsp;“吉凶難料?”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，神婆的意思是，她已經無法算到那人的心思，無法推算那人的神通。

&emsp;&emsp;算不準，正是至尊境的存在的特徵之一!

&emsp;&emsp;被二郎真君鎮壓在此地的韋序，修爲境界，真的到了這等程度了嗎?

&emsp;&emsp;神婆道:"此人的道行極高，只怕還在帝君、天尊之上，我若是算他，必會被他察覺，反來殺我。仙主，現在回頭還來得及!"

&emsp;&emsp;許應猶豫一下，放慢速度。

&emsp;&emsp;就在這時，一片白骨映入他的眼簾，那是一片村鎮，鎮上到處都是森森白骨，或站或臥，彷彿人們在一瞬間死去，來不及有任何反應便血肉全無。

&emsp;&emsp;他向前望去，前方有更多的白骨，田野中樹蔭下，城郭裡。處處一片死寂，沒有任何生機。

&emsp;&emsp;"這是至尊的仙道?"

&emsp;&emsp;他聲音有些沙啞，手指有些顫抖。這與他想象的至尊仙道不一樣，至尊仙道，不應該像是青玄道人的太虛十景嗎?

&emsp;&emsp;不應該像是他的大羅十景嗎?"

&emsp;&emsp;奪天地靈氣，奪衆生生機，這是什麼狗屁的至尊仙道?

&emsp;&emsp;許應腳步加快，突然道:“神婆，幫我。”神婆怔住，幫他?怎麼幫?

&emsp;&emsp;就在這時，她突然有所覺察，回頭看去，只見瀛洲洞淵上空突然變得明亮起來。太一洞淵散發着耀眼的光芒，距離塵世更近了！

&emsp;&emsp;"仙主強行拉來太一洞淵，這是要拼命了!”

&emsp;&emsp;神婆咬牙，喝道:“姑射、天罡，來助我一臂之力!”

&emsp;&emsp;許應很快超越大黑狗，大黑狗也是微微一怔，連忙加快速度，叫道:"賢弟，這是我的事，與你無關!”

&emsp;&emsp;許應鼓盪氣血，震盪法力，身後一座座巨大的仙王法寶飛出，構成體外九大境界!"

&emsp;&emsp;他的腦後，如意大羅天運轉，道場如同一道光暈掛在身後，許應抄尺在手，目光落在那尊高大的身影上。

&emsp;&emsp;“狗日的!”他低聲罵道，身形如離弦之箭般衝出。

&emsp;&emsp;大黑狗怔住，但是覺得許應不是在罵他。"許應衝出的一瞬間，小天尊、大黑狗和大鐘從他身後的陰影中衝出，分別迎上鍾儀帝君、陳潮生和那幾位倖存的仙君!
