<title>《擇日飛昇》▷ 第七百章：惺惺惜惺惺</title>

&emsp;&emsp;許應擡手，像是要抓住那些光粒，但點點靈光自他指尖滑過，像是冰雪般消融, 最終消失。

&emsp;&emsp;彼岸的大道主實在太強了。

&emsp;&emsp;哪怕玄皇道主聚集了所有天境人的怨恨怨念，也不是他的對手。

&emsp;&emsp;殺掉一位大道主，哪怕是剛剛復甦還遠未達到全盛的大道主，在不朽者和至尊境的眼中，也是一個永遠不可能完成的任務。

&emsp;&emsp;大道主在不朽者和至尊境的眼中，是不可能被擊敗的存在，是不可思議無法理解的存在。

&emsp;&emsp;但殺掉一位大道主, 對另一位大道主而言, 卻並非不可辦到。

&emsp;&emsp;彼岸的大道主此來，便是以太一、陰陽、神魔和生死四位大道君爲誘餌，引誘出玄皇道主，從而將其擊殺，永絕後患。

&emsp;&emsp;將來，哪怕天境的大道漲潮，天境人重歸故土，但沒有道主坐鎮，也不能威脅到他。那時天境只會是彼岸統治的另一片土地而已。

&emsp;&emsp;突然，一股股強大的氣息向這邊逼近，虛皇大道君心中微動，道：“是巫臣、洪璽、慶載和盤焱四位道君前來，搜尋我們的下落。如今我傷勢未愈，還是避開他們。”

&emsp;&emsp;他帶着許應等人匆匆離去，避開巫臣道君等人, 返回天境深處。這裡天地大道復甦地衆多, 還有着許多黑暗地帶，詭異莫測, 稱作道誅之地。因爲怨念太重, 彼岸的道君也不願前來。

&emsp;&emsp;來自三界的強者便藏身在這裡，借道誅之地的險惡避開彼岸的追殺。

&emsp;&emsp;他們進入一座古老無比的仙殿，虛皇大道君放下衆人，只是仙殿中還是一片沉默。

&emsp;&emsp;他們一時間難以接受，強大無匹的玄皇道主，還是就這樣死掉了。

&emsp;&emsp;許應留在這裡月餘時間，將自己看到的聽到的《玄皇道界經》講給虛皇、地仙之祖等人。

&emsp;&emsp;他只能大致講一遍，這門功法莫測高深，是玄皇道主參悟出的如何煉萬道於自身，形成大道世界，成爲大道之主的法門，短時間內根本無法參悟透徹。

&emsp;&emsp;不過、卓道純、衛奕、南宮顥和師玉庭那裡也各有一套玄皇道界經，可以隨時供他們參悟。

&emsp;&emsp;許應大致講一遍這門功法，又將元界道主道宗元的《混洞不滅經》大致講了一遍。

&emsp;&emsp;這門功法，他也是講了大概，並未細緻無漏的講一遍，這門功法太複雜, 而且牽扯到元界的修煉體系和大道架構以及道語體系，短時間內很難說完。

&emsp;&emsp;他只是將這門功法的理念, 傳給衆人。到了不朽境這個階段, 有時候功法理念會比功法本身更加誘人，更能帶給他們啓迪啓發。

&emsp;&emsp;“許應，你此去必將兇險萬分。還是執意要回彼岸嗎？”

&emsp;&emsp;玉虛道祖關切道，“你回去的話，太一大道君必將逼迫你交出《玄皇道界經》，其他三位大道君，也會逼你交出這門功法。我只怕你自身難保。留在此地，我們也好相互扶持。”

&emsp;&emsp;許應搖頭笑道：“我們不是已經說好了麼？你們留在天境，我前往彼岸，兩邊下注，總會有勝的一方。”

&emsp;&emsp;玉虛道祖便沒有繼續勉強他。

&emsp;&emsp;卓道純道：“我來送許師弟，他前去投靠太一大道君，我還有些事情要交代他。”

&emsp;&emsp;許應點頭。

&emsp;&emsp;兩人向外走去。

&emsp;&emsp;卓道純道：“太一門下，有多位師兄已經證道不朽，其中實力最強的便是九憎道君。他是大師兄。其次便是玉權真王，宗義真王。他們證道的，往往有着自己的宗府，在道紀天開宗立派。其他沒有證道不朽的弟子，日常侍奉在大道君身旁。”

&emsp;&emsp;他娓娓道來，將太一大道君門下的情況大致說了一番，道：“我在日常侍奉的弟子中，並不能位列第一，平日裡我並不顯山露水，在弟子之中只能位列前十。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，道：“卓師兄的真實實力，能夠位列第幾？”

&emsp;&emsp;卓道純遲疑一下，道：“第一，或者第二。大師兄長孫聖海，實力可能在我之上。只是我沒有與他較量過，孰高孰下，尚未可知。”

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分，追問道：“你說的是昊天帝悟道地中的你，還是此時的你？”

&emsp;&emsp;昊天帝武道地中的卓道純，驚才絕豔，實力極爲強大。但是與現在的卓道純相比，還是要遜色許多。

&emsp;&emsp;現在的卓道純吸收了諸多道炁，領悟出各種大道，再加上《玄皇道界經》，他的實力比那時提升倍餘不在話下。

&emsp;&emsp;卓道純道：“如今的我。許師弟不要小覷了彼岸聖族，若是沒有足夠強橫的手段和傳承，又談何統治大千宇宙？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;兩人並肩而行，漸漸來到兩大道主交戰的場地，如同鏡面一般的戰場中。

&emsp;&emsp;卓道純道：“送君萬里，終須一別。我便送你到這裡，將來再見。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“卓師兄留步。今日一別，我便是太一大道君的弟子，而你便是反賊了。將來再見，說不定便是仇人。”

&emsp;&emsp;卓道純沒有說話，目送他轉身離去。

&emsp;&emsp;只見兩人的影子在鏡面中，相距越來越遠。

&emsp;&emsp;突然卓道純道：“你不想知道長孫聖海的實力深淺嗎？”

&emsp;&emsp;許應停下腳步，笑道：“想知道長孫聖海的實力，便一定能知道嗎？”

&emsp;&emsp;“自然能。”

&emsp;&emsp;卓道純認認真真道：“我的實力與長孫聖海差不多，你若是與我較量一番，便可以知道長孫聖海的修爲實力到了哪一步。”

&emsp;&emsp;許應轉過身，滿面笑容：“長孫聖海的實力與你差不多，是不是便說明，我若是能擊敗卓師兄，便能擊敗長孫聖海？”

&emsp;&emsp;卓道純露出笑容，道：“但長孫聖海絕非憑藉一時努力，便能追趕上的。我擔心許師弟的實力不濟。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“我只是與卓師兄體驗一下，並非真的與他交手。至於勝敗，我是從來沒有放在心上。”

&emsp;&emsp;卓道純笑道：“我也是從不計較勝敗。”

&emsp;&emsp;兩人假惺惺的吹捧自己的胸懷，大有惺惺惜惺惺之感。

&emsp;&emsp;許應自從在昊天帝悟道地見識到卓道純的本事之後，便意識到自己的不足，一直以卓道純爲目標。這段時間他修爲實力獲得非凡提升，自然想驗證一下自己修行的成果。

&emsp;&emsp;而卓道純在天境墟中被許應夥同大鐘、誅仙殘劍聯手擊敗，也一直耿耿於懷，察覺到許應的進步神速。

&emsp;&emsp;再加上混沌空間中，他們聯手對付洪道君，卓道純驚駭的發現，許應居然在這段時間的進步更加驚人，大有趕超自己的架勢。因此他也想知道，許應比如今的自己到底還有多大差距。

&emsp;&emsp;突然，許應暴喝一聲，頃刻間便將武極證道催發到極致，體內武道洞淵運轉，人蔘果樹的根鬚連接其他洞淵，形成體內的道主境！

&emsp;&emsp;他的修爲節節攀升，一出手便是不朽八法的第八法，混沌混天手！

&emsp;&emsp;他這一掌下去，天傾地斜，萬道不存，大有混沌混天地大道的架勢！

&emsp;&emsp;卓道純也早已將太一大道催發到極致，神通極境爆發，頃刻間便是各種太一神通施展出來，速度之快，甚至比許應的武道招法還要快了許多！

&emsp;&emsp;他的神通已經做到隨心意而發，他的心意也做到了若存若亡，各種心意一晃而過。

&emsp;&emsp;許應見此情形，便立刻知道自己的混沌混天手絕對擋不住：“他這一手神通極意施展出來，下一步便是昊天帝的神通蒼穹！”

&emsp;&emsp;卓道純名義上是太一大道君的弟子，但實際上是昊天帝的傳人，這身本事多數是從昊天帝的悟道地中學來的。

&emsp;&emsp;許應惡向膽邊生，也催動武道極意，心道：“既然他下手這麼黑，那麼我何須留手？”

&emsp;&emsp;他的武道極意與神通極意一樣，都是極道的精神去窮究一切武道招法或者神通，探尋招法神通的終極奧妙。

&emsp;&emsp;卓道純見他施展出武道極意，頃刻間便如同多出了無數個許應，施展出不同的神通。

&emsp;&emsp;卓道純心中一懵：“他要用神通蒼穹來對付我！我若是不施展神通蒼穹，斷然抵擋不住，一招就會被他廢掉！”

&emsp;&emsp;他當機立斷，催動神通蒼穹。

&emsp;&emsp;許應見此情形，心中冷笑：“他果然是要施展神通蒼穹對付我！既然如此，那就一起玩完！”

&emsp;&emsp;他鼓盪武道洞淵，頃刻間武道神通蒼穹迸發！

&emsp;&emsp;一邊是來自昊天帝的原汁原味的神通蒼穹，一邊是武道神通蒼穹，兩人可謂針尖對麥芒，霎時間毀天滅地的波動自二人之間爆發！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;燦爛至極的道光爆發，各種大道道力混雜在一起，被太一統御，碰撞的一瞬間，許應和卓道純臉上的笑容僵硬，面容逐漸扭曲，鼻孔開始噴血，眼下的小孔也自滋滋向外飆血起來。

&emsp;&emsp;兩人各自身軀大震，向後跌去，身子貼在那無比光滑的鏡面上滑向遠處。

&emsp;&emsp;對拼了這一招過後，他們二人心中又有些暗暗後悔。

&emsp;&emsp;“畢竟是同道中人，不應該下死手。”

&emsp;&emsp;過了片刻，兩人各自穩住身形，一個個一躍而起，隨即氣息委頓，哇哇的大口吐血。

&emsp;&emsp;許應強行鎮壓住傷勢，飛速療傷，心道：“我擁有人蔘果樹，修成道果，如今我的修爲不懼他分毫，再加上我的肉身恢復能力更強，先衝過去，只要他在我面前吐血，我便算是贏了！”

&emsp;&emsp;他還未將傷勢完全鎮住，便向卓道純飛奔而去。

&emsp;&emsp;他一晃萬里，正好遇到飛奔而來的卓道純，兩人看到對方，各自蹲下腳步，免得撞在一起。

&emsp;&emsp;許應將傷勢鎮住，免得一口老血噴出，又用舌頭舔了舔牙齒外殼，免得留下血痕，方纔笑道：“我還以爲我傷到了卓師兄，不免前來探望，見到卓師兄安然無恙，我便放心了。”

&emsp;&emsp;卓道純笑道：“我也擔心我剛纔使出四分力，是有些太過了，唯恐許師弟受了傷。見到你依舊龍馬精神，我也鬆了口氣。”

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，笑道：“卓師兄，你牙齒上有血！難道是被我打傷了？小弟誠惶誠恐！”

&emsp;&emsp;他興奮得險些跳起來。

&emsp;&emsp;卓道純舔了舔牙齒上的血跡，道：“我還以爲真是血，原來是我吃的辣椒塞到牙縫裡，讓師弟見笑了。師弟，你的手有些抖，莫非接我剛纔那一招，有些難以承受？”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“我老年癡呆，犯病的時候就是這樣。”

&emsp;&emsp;兩人惺惺惜惺惺，只覺對方越來越不順眼。

&emsp;&emsp;許應提議道：“咱們動用神通蒼穹，展現不了各自的手段，不如這樣，不用神通蒼穹再比較一次。”

&emsp;&emsp;卓道純也知道神通蒼穹這一式神通的威力實在太大，雙方都施展這一招，只怕彼此都很難討好，於是點頭應允。

&emsp;&emsp;許應叱吒一聲，不由分說便動用《混洞不滅經》上的記載的神通，鴻臺淵海。

&emsp;&emsp;此神通是元界宇宙的一種奇特道象，鴻臺臨於深淵之上，深淵下便是混沌海的異象。

&emsp;&emsp;這招神通使出，卓道純只覺神志森竦，自己從前學過的悟出的任何神通都無法抵擋，無法破解。

&emsp;&emsp;他不假思索，立刻催動神通極意。

&emsp;&emsp;許應見他催動神通極意，心中凜然，顧不得將鴻臺淵海徹底施展出來，便徑自變招。

&emsp;&emsp;“神通蒼穹！”

&emsp;&emsp;“神通蒼穹！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;炫目的道光爆發，撕裂天境墟的天空，讓茫茫的時空迷霧又多了幾分閃爍的光芒。

&emsp;&emsp;許應大口咳血，貼着鏡面倒飛而去，連忙鎮壓住傷勢，心道：“兩招神通蒼穹消耗極大，基本上可以把他的修爲耗光。我練成三炁通玄，九玄歸一，從太一洞淵中流出的便是純正無比的元氣，恢復速度更快！”

&emsp;&emsp;他鎮壓住傷勢，飛速恢復修爲，穩住身形，便立刻向卓道純所在的位置奔去。

&emsp;&emsp;卓道純也在奔來，兩人見面哈哈大笑，笑着笑着，便發現對方的修爲也在飛速恢復，便笑不出聲來。

&emsp;&emsp;“咱們都是一個師父教的，破不了招，還是算了。”

&emsp;&emsp;卓道純揮了揮手，轉身離去，道，“下一次，再分出高下！”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，揮手離去。

&emsp;&emsp;天境墟的仙山上，四座仙宮飄浮，巫臣、洪璽、慶載和盤焱四位道君鎮守此地。

&emsp;&emsp;巫臣道君正自閉目養神，突然心有所感，虎目睜開，便見許應自黑暗中向這邊走來。

&emsp;&emsp;巫臣道君氣勢爆發，猛然間大錘飛起，落在手中，喝聲如雷音滾滾：“許應，你已經事發，還敢回來？”

&emsp;&emsp;許應詫異道：“我是太一大道君弟子，爲何不敢來？我師父呢？”
