<title>《擇日飛昇》▷ 第三百五十二章 正宗太陰虛天功</title>

&emsp;&emsp;孟無懷目光閃爍不定,躬身笑道:“老朽明白。小天尊在亂星海中，便已經引蛇出洞，將一大批高手引出來，將他們剿滅在亂星海中。"許應心頭一突。

&emsp;&emsp;他知道像孟無懷這樣的老狐理，僅憑隻言片語肯定無法打消其心中的懷疑，但沒想到孟無懷居然還知道亂星海中的事情。小天尊晤了一聲,道:“你對亂星海之戰，所知多少?

&emsp;&emsp;許應目光閃動，孟無懷試探他，他也在試探孟無懷。孟無懷上次被他重創，直接削落仙王境界，雖說現在許應沒有蓬萊仙山在身邊，但交手起來，他未必便輸!

&emsp;&emsp;孟無懷笑道:“我聽人說，小天尊與他在一起,躲入亂星海。有很多高手衝入亂星海。，卻遭到重創，剛纔有些人逃出來，老朽隨口問了一兩句。”

&emsp;&emsp;小天尊道:“孟仙主到底想說什麼?”

&emsp;&emsp;孟無懷連忙笑道:以小天尊，我並無惡意，實在是關心你的傷勢。我只是打聽到一些傳言，不敢相信而已。傳言說你昏死過去，被許應背在身後，手持仙器與人交鋒，殺了好多人。”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣,搖頭道:“這種事情，我怎麼敢相信呢?小天尊畢竟是祖庭第一人，修爲實力是仙王層次的存在，我怎麼敢相信你會重傷昏迷呢?

&emsp;&emsp;許應心中漸漸沉下,孟無懷越是這麼說,便越是猜忌懷疑。

&emsp;&emsp;“而且,小天尊對那惡人許應恨之入骨,許應又怎麼會揹着小天尊與衆人廝殺。這定然是假的!“

&emsp;&emsp;孟無懷感慨道，“更何況，小天尊就在老朽面前，並沒有許應的蹤跡，只有一位戴着面具的紫衣神侯。可見，那人的確是在騙我。但好在我已經將他殺了。”他笑眯眯道:“紫衣神侯，老朽做得對嗎?”

&emsp;&emsp;小天尊笑道:“你做得很好,很好.…..不過,我身邊的的確是許應，並非楚天都。”許應輕輕揭開面具,微笑道:“仙主，好久不見。”

&emsp;&emsp;此舉倒是出乎仙主孟無懷所料，這高大老者心頭一怔，暗道:“小天尊居然讓許應露出本來面目，是有恃無恐還是虛張聲勢?”

&emsp;&emsp;他原本以爲他揭破小天尊的謊言，小天尊便會進退失據，沒想到小天尊反倒打他一個措手不及,讓他不敢真的動手。

&emsp;&emsp;許應笑道:“仙主，我被小天尊以屍神大法控制,迫不得已才幫他。莫非你也被屍神大法控制了?”

&emsp;&emsp;仙主孟無懷凜然:“屍神大法?”

&emsp;&emsp;小天尊突然哼了一聲，目光威嚴,向許應掃來;“多嘴!”

&emsp;&emsp;許應頓時面色漲紅，額頭青筋綻起，渾身顫抖,彷彿忍受了極大的痛苦。過了片刻，許應嘶聲道:"天、天尊,小應不、不敢了!”

&emsp;&emsp;仙主孟無懷見狀毛骨悚然，他知道許應是何等厲害;不動聲色便能把自己的蓬菜仙境奪了去，沒想到竟然被小天尊的屍神大法折磨得低頭服軟!

&emsp;&emsp;這屍神大法,果然厲害得很!

&emsp;&emsp;孟無懷呵呵笑道:老朽是小天尊的故友,比你有用多了，小天尊豈會用屍神大法控制我?”

&emsp;&emsp;許應從屍神大法的折磨中緩過勁來，抹去額頭冷汗，冷笑道孟無杯懷，你能有什麼用?蓬菜仙山而今落在我手中，我率領仙山投靠小天尊，還能幫小天尊完成補天計劃!你能幫小天尊做什麼?."

&emsp;&emsp;此言一出，孟無懷額頭冷汗津津，急忙向小天尊看去。果然，小天尊向他投來審視的目光。

&emsp;&emsp;“我能幫小天尊的太多了1”

&emsp;&emsp;孟無懷連忙道，“我熟知第九仙王和五絕仙王的底細，知道嵬墟的奧.秘.……了!我還知道帝君的紫幽冥刀的下落!就是當年那個斬殺了許應的紫幽冥刀! "許應間言心頭一突，他的第一世戰敗被擒，但這一身修爲着實驚天動地，無人能將他斬殺，於是帝君賜下他的仙器紫幽冥刀，這口仙器,將許應肉身元神斬殺。只是紫出冥刀還是不能徹底斬殺許應,許應只剩下不滅真靈，猶有新的肉身魂魄自不滅真員中誕生。

&emsp;&emsp;這纔是真正的不死不滅。

&emsp;&emsp;後來,紫幽冥刀並未回到仙界,而是依舊留在凡間,陸時應對不測。

&emsp;&emsp;倘若有人尋到這口仙器,只怕斬殺許應輕而易舉!

&emsp;&emsp;許應絕對不想再度回到一次又一次的輪迴之中!

&emsp;&emsp;他想到這裡，笑道:“我可以幫小天尊斬殺敵寇，清除異己，你行嗎?你剛纔還需要讓這位小友攙扶着才能走來，分明是重傷之軀,，沒有半點力量!”

&emsp;&emsp;孟無懷立刻精神大振，不復從前的老朽姿態，冷笑道:“許應，我只不過是裝作傷勢未愈而已。離開了蓬萊，你什麼也不是，你能幫小天尊做的，我也能做!.”許應冷笑道:“好!那麼下次遇到敵人,便請孟仙主出手,讓我見識一下孟仙主的真本事!”

&emsp;&emsp;孟無懷痛快答應,隨即怔了位,覺得哪裡有些不對。

&emsp;&emsp;自己明明得到消息，匆匆趕來。打算趁着小天尊遭到重創,將其擒下，換來重返仙界的機會。怎麼現在就變成爲小天尊出力了?"“我原本想要試探小天尊的傷勢有多重,要不要拿下他，取個飛昇名額。現在因爲他的屍神大法而不敢試探，未免有些憋屈。”只是,屍神大法連許應都被折磨得服軟,他自然不敢輕易冒險。

&emsp;&emsp;若是小天尊的修爲實力還在,自己豈不是自取其辱?

&emsp;&emsp;他怎麼也沒料到，屍神大法只是許應隨口編造，並無這種法門，被控制的也不是許應，而是小天尊。

&emsp;&emsp;許應露出笑容，心道:“待會遇到敵人，便讓孟無懷出手，可以看看他的神通道法路數,以及實力高低。他若是受傷，那就更好了,直接弄死他!”孟無懷身邊的藍衣少年不住打量許應和小天尊,若有所思。

&emsp;&emsp;許應留意到他的目光,露出和善笑容,道:“小兄弟怎麼稱呼?”藍衣少年連忙道:“在下週涯書,是仙主新近收的弟子。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“你師父的傷勢如何了?他被我打傷,這段時間。傷勢應該快好了吧?”

&emsp;&emsp;孟無懷咳嗽一聲，周涯書連忙道:“我師尊學究天人，太陰虛天功出神入化,區區一點小傷，早就痊癒了。”孟無懷露出笑容。

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛:“太陰虛天功?莫非就是孟無懷的功法?他的仙王功法的確極爲神妙。”

&emsp;&emsp;孟無懷的神通虛天鼎,所過之處,一切皆化作虛無,這一手神通着實驚人，令許應也極爲忌憚。四人中三人心懷鬼胎,一人昏迷,向前走去。

&emsp;&emsp;突然，孟無懷停下腳步，冷笑道:“哪位朋友在這裡設下仙陣圖?未免太高看自己了吧?”

&emsp;&emsp;許應心中一驚，急忙催動壺天證道經，打量四周，果然看到這裡的山水樹木與真實的世界有一層淡淡的分界，就算仔細觀察，也不可能分辨得出!許應所修煉的天眼神通是得自青裝仙子，青裝仙子修煉的則是壺天問仙經,還不如壺天證道經。

&emsp;&emsp;許應用壺天證道經只是能勉強看出山水邊緣有問題，而孟無懷卻一眼看出不對勁，這位仙王的確有點水平!前方山水寂寂,並無任何人出來。

&emsp;&emsp;“還想隱藏?”

&emsp;&emsp;孟無懷冷笑一聲,輕輕一掌拍出，突然前方天地突然虛化,山川樹木統統化作虛無，接着天地劇烈抖動，一件仙器隨之浮現出來，卻是一卷陣圖。

&emsp;&emsp;那陣圖散發仙光,但自身卻不斷化作虛無,根本無法擋住孟無懷的掌力!

&emsp;&emsp;許應心頭一跳,太明虛天功,的確霸道無比!

&emsp;&emsp;眼看那捲仙陣圖便要完全虛化，突然一個身影從後方殺來，向小天尊撲去。孟無懷身形鬼魅般繞動，來到小天尊身後，擡手一掌迎上那仙圖主人的神通!來殺小天尊的是一位祖庭高手,如神如仙，實力強大,比計道人還要高出一籌，與孟無懷手掌碰撞的一瞬間,臉色劇變，抽身便走。

&emsp;&emsp;“此人活不了啦。”

&emsp;&emsp;孟無懷被震得氣息浮動，連連後退，急忙穩住氣血，笑道, “他中了我的神通，長則一天，短則小半個時辰、便會一身虛化，肉身元神都要不斷燕發，直至死亡! “許應讚道:“仙王神通,果然不俗。”

&emsp;&emsp;他不禁皺眉，遇到如此詭異的神通,他的確不易抵擋。

&emsp;&emsp;“鈴瓏天宗應該就在附近吧?若是祭起此寶，別說孟無懷只是飛昇期境界,就算他是仙王境界,只怕也能鎮死! ”許應仔細感應玲瓏黃金寶塔的方位,卻什麼也沒有感應到。

&emsp;&emsp;他從亂星海上岸,走的路不是原來的路,距寓玲瓏天宗越來越遠。

&emsp;&emsp;他不認識路。

&emsp;&emsp;這時,前方簫聲響起,許應心頭一突,暗道一聲不妙;“滄月真人!這廝陰魂不散!”

&emsp;&emsp;他瞥了孟無懷一眼,有了主意。

&emsp;&emsp;小天尊淡淡道:“孟仙主,又來敵人了,該你出手了,”

&emsp;&emsp;孟無懷不疑有他,邁步上前,笑道:“這有何難?我去解決他!”

&emsp;&emsp;他向前走出幾步，,突然臉色微變,只覺體內的大道在簫聲中蠢蠢欲動,孟無懷擡頭，露出驚訝之色:“來人是個高手!“他元神飛出,體內仙道四溢,進發出仙道道音,與那音律抗衡。

&emsp;&emsp;但見四周天地異道橫行,頃刻間草木瘋狂生長、扭曲，宛如無數觸手凌空舞動。孟無懷與那誑聲抗衡,一步一步向前走去。

&emsp;&emsp;許應全神貫注，關注着這一戰，試圖尋出太陰虛天功的破綻，突然他身邊那藍衣少年道:“太陰虛天功的功法，我這裡有一份。”

&emsp;&emsp;許應證住,向周涯書看去。

&emsp;&emsp;周涯書道:“我是元初大世界道真宮弟子，幾個月,一道虛天鼎神通從道真宮上方劃過，我道真宮因此滅絕。”

&emsp;&emsp;許應心頭微動,他說的虛天鼎神通，正是當初許應與孟無懷隔空對戰，孟無懷所施展的神通!

&emsp;&emsp;周涯書取出一卷經書，塞入許應手中。

&emsp;&emsp;許應翻開經書匆匆看去,經書的內容,正是《太陰虛天功》!

&emsp;&emsp;不過從其抄錄的內容來看，周涯書並未得到孟無懷的真傳，因爲這卷太陰虛天功中刻錄的太、陰、虛、天四字仙道符文，似是而非，囊括的仙道並非真正的仙道!

&emsp;&emsp;真正的太明虛天功,應該是以四字仙道符文來記載經文,闡釋最高奧妙!

&emsp;&emsp;文以載道,這種仙道文字,往往要記錄在玉簡上,稱作玉簡道書,而不是紙上。紙無法承載仙道文字的道行!

&emsp;&emsp;周涯書的這卷太陰虛天功,大部分都是抄錄,只有太陰虛天四字,筆跡不同，應該是孟無懷親筆書寫。但這四涸字空有其形，而無真正的仙道藏於其中,分明是不想傳授真功給周涯書!

&emsp;&emsp;許應飛速閱讀一遍,目光閃爍。

&emsp;&emsp;雖然周涯書送來的《太陰虛天功》不是真經，但看到太陰虛天這四個字，他的腦海中立刻浮現出更爲高深仙道符文，也是這四個字,更爲精妙!

&emsp;&emsp;太、陰、虛、天四字,喚醒了他第一世的某段記憶,讓他對這四字仙道奧妙無師自通。

&emsp;&emsp;這四字的奧妙,再加上太陰虛天功的心法，許應立刻便將這門功法掌握!

&emsp;&emsp;“周涯書送來的不是真經，我無法得知孟無懷這門功法的破綻所在，既然如此，那麼我索性便修煉太陰虛天功,以彼之道還施彼身!”

&emsp;&emsp;許應不由分說，立刻催動這門功法，運煉起來，心道，“我倒要與孟仙主比一比,看看誰的太陰虛天功纔是正宗!

&emsp;&emsp;過了不久,突然簫聲和仙道靡靡之音止歇,前方山林陷入寂靜。

&emsp;&emsp;周涯書暗暗心急，這時，他露出驚駭之色，看向許應，只見許應身形漸漸虛化，由實化虛，像是要從世間消失一般1

&emsp;&emsp;過了片刻，許應又由虛化實!

&emsp;&emsp;再過不久，許應再度由實化虛,如此再三,方纔漸漸穩定。

&emsp;&emsp;周涯書驚疑不定,他在仙主孟無懷身上見過這種異象!

&emsp;&emsp;他心中生出一個大膽的念頭:“仙主孟無懷好像、好像..…還不如他施展的精妙!可是，他明明剛剛拿到太陰虛天功啊!”

&emsp;&emsp;這時,許應睜開眼睛，向他微笑道:“涯書，你想不想學正宗的太陰虛天功?”

&emsp;&emsp;周涯書連忙道:“我學的便是太陰虛天.…..…”

&emsp;&emsp;許應淡淡道:“但我教你的,纔是正宗。連孟無懷都不會的正宗。”
