<title>《擇日飛昇》▷ 第七百四十八章：殺伐之主劍無雙</title>

&emsp;&emsp;昭界的劫運結束，留下滿目瘡痍，曾經的昭界擁有一位道主，數百位不朽，至於至尊級的存在更是不計其數。

&emsp;&emsp;而經歷這場動盪，不朽、至尊的數量銳減，只剩下原來的兩三成，至於仙人、凡人，也死傷慘重。

&emsp;&emsp;原來的昭界可以說是彼岸麾下大千宇宙之中，最爲強大的幾大宇宙之一。現在一下子跌落到中下層。

&emsp;&emsp;悟空道人找到昭界太子，他是帝主趙赫之子，在此次動亂中存活下來。

&emsp;&emsp;”聖海師兄不是告訴你，除掉不朽，可以延緩劫運麼？爲何還要製造針對仙凡的殺劫？悟空道人問道。

&emsp;&emsp;昭界太子冷笑道：“我亦是不朽，屬於昭界的統治者。我若是背叛統治者的地位，對其他不朽下手，他們哪個還會服從我的統治？那時，死的便是我！劫運臨頭，我只能統一不朽，對仙凡下手。浩劫之中，我們倖存，更有價值，而不是凡人！

&emsp;&emsp;悟空道人一棒子敲碎他的腦袋，打殺他的元神，扛着染血的金棒遠去，冷笑道：“嘿嘿，也是個老倌兒.....“

&emsp;&emsp;黎筱幽幽甦醒，卻見長孫聖海不在附近舒了口氣，急忙感應劫運，不由心中一片冰涼。

&emsp;&emsp;她竟然感受不到昭界的劫運氣息！這時，陸異人的聲音傳來：“黎師姐，昭界的劫運已經結束了。

&emsp;&emsp;“結束了?“

&emsp;&emsp;黎筱心中一驚，此次華道主派她與兩位師弟前來，目的便是要得到昭界劫運，栽培他們，讓他們以劫運證道、成道，從而可以讓彼岸掌握劫運。

&emsp;&emsp;她一直在華道主門下做個童女，雖然看似風光，但地位不上不下。若是能獨立出去，做個劫運道君，怎麼也比童女的地位高出許多。

&emsp;&emsp;因此她對此次劫運勢在必得，在混沌海上毫不猶豫便除掉兩位師弟。

&emsp;&emsp;然而人算不如天算，她卻在昭界中先後遭遇陸異人和長孫聖海。

&emsp;&emsp;這二人的實力一個比一個變態，尤其是長孫聖海，在她與陸異人聯手的情況下，她還是被長孫聖海一招打得昏死過去！

&emsp;&emsp;此時醒來，一切都結束了。

&emsp;&emsp;陸異人走來，勸慰道：“長孫聖海有句話沒有說錯，劫運何須掠奪自我感悟亦無不可。雖然昭界劫運結束，但是我們憑藉此次的感悟，順着這一個方向繼續鑽研，痛下苦功，將來也可以劫運成道。”

&emsp;&emsp;黎筱冷哼一聲，道：“那樣成道，不知要到何年何月！”

&emsp;&emsp;太史也是被長孫聖海打暈，此時甦醒過來。他們沒有被兩具道主之屍吞噬，實在是運氣好得很。

&emsp;&emsp;如今昭界的劫運結束，他們也只好返回彼岸，向三大道主覆命。

&emsp;&emsp;此時，許應、青玄、聖尊等人也來到了宇宙邊陲的裝鑼樹下，準備返程。

&emsp;&emsp;長孫聖海則在另一艘翠巖樓船上，同樣準備返回彼岸。

&emsp;&emsp;衆人相見，默默無語。

&emsp;&emsp;突然，一道金光遠遠飛來，落在許應的翠巖樓船上，卻是悟空道人扛着金棒。

&emsp;&emsp;金棒的一端還啪嗒啪嗒的滴着道血，應該是一位不朽的血漿。

&emsp;&emsp;那猴子面目陰鶯，泛着凶氣，道：“打殺了一個惡人，我好了，何時啓航？

&emsp;&emsp;許應笑道：“這便啓航。聖海，你一個人一艘船，不怕路途寂寞到師叔船上來，我們人多，路上談風說月，倒也快活。“

&emsp;&emsp;長孫聖海聞言，笑道：“小侄豈敢不從？”於是收了翠巖樓船，來到許應的船上。

&emsp;&emsp;許應目光落在陸異人、黎筱和太史身上，笑道：“三位道友，我們此行都參悟劫運之道，但任誰都沒有完整的得到劫運之道。俗話說一人智短衆人計長，我這，艘船還有位置，何不同行？“

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“許道友相邀，豈能不從？說罷，他也收了自己那艘樓船，登上許應的船。

&emsp;&emsp;太史猶豫一下，也收了樓船，向許應笑道：“叨擾叨擾。“

&emsp;&emsp;黎筱遲疑最終也來到許應的船上，衆人催動樓船，啓航返回彼岸。

&emsp;&emsp;與此同時，那座天地風雅塔也自緩緩隱去，回到彼岸。

&emsp;&emsp;道紀天，九丘山。

&emsp;&emsp;羅道主收起風雅塔，向林道主、華道主道：“兩位道兄，此次彼岸的劫運雖然消退了，但是我們這些道主身上的劫運依舊還在。不得不消。”

&emsp;&emsp;林道主起身道：“既然已經準備多時，便讓選定的那幾位道友，承擔我們的劫運，替我們應劫。”

&emsp;&emsp;華道主也起身告辭，道：“兩位，早消劫，免得夜長夢多。”

&emsp;&emsp;華、林二人相繼離去，羅道主擡手，天地風雅塔旋轉越來越小，落在手中，笑道：“我也該消劫去了。端木道友，此次便委屈你了。”

&emsp;&emsp;車輦駛出九丘山，從道紀天的上空飛過，很快便來到凡間。

&emsp;&emsp;彼岸的凡間對於其他宇宙來說也是高等無比，堪稱仙山福地，不計其數，甚至比其他宇宙的仙庭仙界還要光鮮亮麗。

&emsp;&emsp;五嶗山元符觀，此地古老無比，當年彼岸人來天境，從天境人那裡學到許多功法神通，回到彼岸開辦的第一個，聖地，便是五嶗山元符觀。

&emsp;&emsp;不過如今的五嶗山元符觀早已凋敝，被人遺棄，曾經這裡發生過一起道法污染，導致方圓萬里人畜滅絕，因此再無人膽敢來到這裡。

&emsp;&emsp;時至今日，五嶗山一帶還是可以看到當年道法污染留下的痕跡，四周的山巒被侵蝕得千瘡百孔，花草樹木也變得扭曲，地上到處都是蠕動的藤蔓。

&emsp;&emsp;河水綠油油的泛着斗大的氣泡，氣泡炸開，便有綠霧向外涌出。這些綠霧會在空中游蕩，結合在一起，變成瘴氣，所過之處，一切皆亡。

&emsp;&emsp;這時，一個青袍長衣的長老者邁步走來，身子消瘦，面容高古，從其相貌來看顯得多少有幾分古板。

&emsp;&emsp;這時，元符觀內傳來一個聲音，有如雷霆震動，道，"當年我從天境學成歸來，心裡想着一定要將這種奇妙的功法傳授給彼岸的人們，讓他們也強大起來。“

&emsp;&emsp;那長髯老者走入觀中，只聽那個聲音繼續道：“然而我怎麼知道，證道竟會發生這一些古怪的事情？當年我在此地證道，但是卻遭到了彼岸原有的天地大道的反抗。以至於發生一場大道污染。”

&emsp;&emsp;長髯老者來到元符觀的正殿，但見一尊高大無比的古神背對着他，坐在大殿中央。

&emsp;&emsp;那尊古神氣息神妙莫測，與天地相連，高遠無比。

&emsp;&emsp;他沒有回頭，繼續道：“這場大道污染的結果，便是彼岸原有的天地大道，被徹底磨滅。同樣，也導致了無數人的慘死。就是因爲這場大道污染，我突然有所覺悟。“

&emsp;&emsp;長髯老者身形瘦高，但那是與常人相比，對比這尊古神，他便顯得太細小了。

&emsp;&emsp;然而他卻有一種斐然氣度，彷彿他纔是無邊廣大，渺小的是這尊古神。

&emsp;&emsp;那尊古神緩緩站起身來，龐大的身軀東搖西擺，讓這座異人的宮殿也顯得擁擠了很多。

&emsp;&emsp;“我的這一個覺悟便是，彼岸原生的天地大道太低微了，不配存在。彼岸若態成爲天境，若想超越天境，便需要全面毀掉原生大道！”

&emsp;&emsp;他緩緩轉過身來，是一尊彼岸原生的聖族，筋軀虯結，身軀偉岸，俯視下方的青衫老者。

&emsp;&emsp;“彼岸，果然越來越強大，統治的宇宙也越來越多。但是終於有一天，我們覺察到一種奇特的浩劫正自悄然到來，它纏繞在我們身上，越來越緊，越來越重。我們面對這，種劫數，心中唯有惶恐。最終，我們決定剷除我們中的一部分人，降低劫運。”

&emsp;&emsp;他注視着那青衫老者，像是在與那老者說話，又像是自言自語，最終，我也因爲敗落，而死在華道主之手。沒想到時隔數千萬年，居然還有人將我喚醒。我便在想，一定是劫運捲土重來，讓華道主他們恐懼了。“

&emsp;&emsp;老者仰頭問道：“端木道主？“

&emsp;&emsp;那古神道：“我便是端木。你是來殺我的，我從你的身上感應到了殺意。華道主讓你來的嘿嘿，他果然是個厲害人物。他當年殺我們，有些道主被他用先天靈寶完全磨滅，沒有復生可能，有些如我一般，只殺死鎮壓，卻不磨滅。”

&emsp;&emsp;端木道主露出譏諷之色，道：“他這是在儲存糧食呢，可能是因爲當年鬧過饑荒，餓怕了，把我們這些道主當成儲備的糧食儲存起來，等到劫運捲土重來時再吃！”

&emsp;&emsp;他面色突然轉冷，冷笑道：“你能追蹤到我，是因爲我得到的這件先天靈寶鴻蒙道樹罷？”

&emsp;&emsp;他祭起一株道樹，但見此樹乃是由鴻蒙之烈凝練而成，是混沌海中的大道靈根，垂下道道紫，威力無窮！

&emsp;&emsp;端木道主冷冷道：“當年，華道主恐我復生，用鴻蒙道樹鎮壓我。我此次脫困，居然能將這株靈根收走，可見是華道主在靈根中動了手腳，故意讓我收走！”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“我將此寶反覆祭煉千百遍，始終沒有尋到華道主將自己的烙印藏在何處。你既然是他的人，那麼你是否能告訴我？”

&emsp;&emsp;那長髯老者緩緩搖頭道：“我能追蹤到你的下落，並非因爲鴻蒙道樹，而是我修煉的是殺伐之道。”

&emsp;&emsp;端木道主不解，但那長髯老者也無心向他解釋，直接催動殺伐之道，但見一道翠青色劍光經地而起，直奔端木道主而來！

&emsp;&emsp;端木道主冷笑一聲，催動道主級功法，調運洞淵同時調動數百座宇宙的天地大道的道力加持己身！

&emsp;&emsp;他祭起鴻蒙道樹，此等混沌靈根在他手中發的威能，遠非許應、青玄等人爆發的威能所能媲美！

&emsp;&emsp;鴻蒙道樹砸來，道力形成萬千條瑞氣，萬千道霞光、呼嘯輪轉，切碎一切！

&emsp;&emsp;那長髯老者手中的劍刺出，千機動，星如雨，宛如魚龍舞！

&emsp;&emsp;那充塞天地的殺氣斬斷所有道力，哪怕端木道主從其他宇宙借來的道力，也被劍光斬斷！

&emsp;&emsp;端木道主臉上露出駭然之色，失聲道：“殺伐之道！終於還是有人將它煉成了！”

&emsp;&emsp;萬千道鴻蒙道樹的枝條間穿過，刺入端木道主的咽喉，向上輕輕一跳，端木道主那宛如山巒般的大腦袋就此平平分成兩半，向左右倒下！

&emsp;&emsp;他的眼睛瞪得滾圓，眼中的驚駭還是未曾消散。

&emsp;&emsp;老者收劍，枯瘦的大手探出，將鴻蒙道樹抓在手中，只見這株先天靈寶越來越小，很快變得如同盆景般大小。

&emsp;&emsp;長髯老者收起鴻蒙道樹。

&emsp;&emsp;端木道主噗通一聲跪在他的面前，眼中的驚駭還在，生機卻在漸漸飄散。

&emsp;&emsp;他的身後連接數百座宇宙的洞淵運轉的越來越澀滯，突然轟轟隆隆的崩塌，破碎！

&emsp;&emsp;“先天九道，因果、劫運、殺伐，以此爲序。”

&emsp;&emsp;那長髯老者擡手，將誅仙劍插在背後的劍鞘中，淡淡道，“殺伐自劫運而生，因此天下劫運，皆瞞不過我的感應。華道主他們想要滅掉自己的劫運，還是另覓他人罷。“

&emsp;&emsp;他轉身離去，留下端木道主的屍體。

&emsp;&emsp;那屍體震動，體內所有大道突然齊齊斷裂，炸開，即便無構的大道，也被殺伐之道斬得粉碎！

&emsp;&emsp;過了片刻車輦駛來，羅道主坐在車輦上，這一車輦不大，恰恰只能容納他一人，也無須坐騎，隨心所欲的行駛。

&emsp;&emsp;“端木道友，在下前來送老哥哥一程！

&emsp;&emsp;羅道主面帶笑容，悠然的駛入元符觀，目光落在端木道主的屍體上，不由呆住。

&emsp;&emsp;他的手掌在顫抖，用力的捏住車輦扶手，唯恐自己失態。

&emsp;&emsp;“通、天......”

&emsp;&emsp;羅道主上下牙齒磨得咯吱作響，怒不可遏，猛然大叫一聲，車輦破空而去，直奔碧遊宮！

&emsp;&emsp;待來到半途，他冷靜下來，頓住車輦，臉色陰晴不定。

&emsp;&emsp;”通天來殺端木，搶我的劫運，無非是爲長孫聖海和許應報仇！我若是殺到碧遊宮，與他廝並起來，華道兄和林道兄未必會助我，反而會樂見我與他兩敗俱傷！“

&emsp;&emsp;羅道主吐出一口濁氣，低聲道：“如今之計，唯有忍耐，另尋一位道主來替死。可是，此次只准備了四位道主，偏偏紀蒼與許應一起跑去昭界......”

&emsp;&emsp;就在此時，紀蒼道主乘船，回到混沌海渡口。
