<title>《擇日飛昇》▷ 第六百五十一章：隱元子與陸異人</title>

&emsp;&emsp;許應頭頂的洞淵在不斷擴大，修爲在不斷提升，打斷他的遐思，讓他不由沉浸在證道的喜悅之中。

&emsp;&emsp;傳統境界，從道境一重到道境七重，從飛昇到道境，從人仙到天君，都只是提升境界，從未有過證道這種說法。

&emsp;&emsp;唯獨至尊境、道境八重、大羅妙境，有證道一說。

&emsp;&emsp;所謂證道，便是大道烙印天地，形成一個大道世界，道證天地，法承自然。

&emsp;&emsp;太古龍庭的道境八重，道境便是其大道世界。遠古時期的大羅妙境，也是將自身大道烙印在道場之中，形成大道世界。

&emsp;&emsp;上古時期，青玄開創至尊境，大道烙印在洞淵之中，洞淵便是其大道世界。只是那時的洞淵都是召喚而來，大道烙印在別人的洞淵之中，隨時會被人收割。

&emsp;&emsp;如今許應證道，大道烙印自己的洞淵之中，六大洞淵都已經修成至尊洞淵，其中太一、無極、鴻蒙、混沌、輪迴，共尊武道。

&emsp;&emsp;那武道洞淵最是奇特，因爲虛空自然之中，不存在先天武道一說，沒有這種大道，也沒有武道洞淵，是許應無中生有，硬生生創造出來的洞淵。

&emsp;&emsp;武道洞淵在成就至尊級洞淵時，許應的武道固然烙印在其中，洞淵卻沒有因此成長，所以從其他五座洞淵中汲取力量，形成五大洞淵共尊武道的異象。

&emsp;&emsp;許應心中微動，調運各種道法，只覺法力提升如同汪洋大海，深不可測!

&emsp;&emsp;尤其是各大洞淵中的道境，一座座道景瑰麗萬分，混沌海、鴻蒙炁、玉京城、無量山、玄黃二炁等等道景在飛速成長，壯大，宛如一個個諸天世界!

&emsp;&emsp;此刻他的這些道景，已經與青玄的太虛十景規模相差不多，但數量更多。

&emsp;&emsp;尤其是合併了其他三十種洞淵的太一洞淵，其中的道景達到了二百五十六座!

&emsp;&emsp;“力量，我感覺到了無窮無盡的力量!”

&emsp;&emsp;許應喃喃道，“這股力量，我覺得我完全可以去挑戰那位彼岸來的不朽真王……噗!”

&emsp;&emsp;他突然一口鮮血噴出，只覺五臟六腑受損嚴重，各種道場纏繞在臟腑上。不僅如此，各種奇奇怪怪的道傷也遍佈各個境界之中，他竟然受了重傷!

&emsp;&emsp;“別胡思亂想。”

&emsp;&emsp;祖神慈眉善目，笑道，“我們適才助你突破，下手稍微重了那麼一點兒。”

&emsp;&emsp;遠祖大龍連忙點頭:“重了那麼一點點兒!我們也是爲了你好，看到你即將突破，所以愛之深，揍之重。“

&emsp;&emsp;明洵帝道:“適才若是不給你些壓力，你難以突破。”

&emsp;&emsp;聖尊露出笑容，道:“你我之間的那點私怨，一筆勾銷了。”

&emsp;&emsp;他顯然已經報復回來。

&emsp;&emsp;許應悶哼一聲，急忙跏趺而坐，全力治療道傷。

&emsp;&emsp;聖尊、遠祖和明洵帝各自繼續參悟仙道符文和龍紋，他們沒有許應那麼深厚的天道造詣，可以三種道文隨意切換，他們就算領悟其中一種，也需要不短的時日。

&emsp;&emsp;祖神則飛出這片地下龍城，將更多的道灰化作天地大道。

&emsp;&emsp;她在地底穿梭，準備在地下再造一個天道世界。只要地底的天道範圍越廣，天道的力量便會越來越強。天仙界的異種天道對她的壓制便越來越小，她可以發揮出的實力便也會越發高明。

&emsp;&emsp;雖說她反對直接對陣不朽真王隱元子，但既然衆人已經同意，她便會全心全意去準備，將自己的修爲實力提升到極致!

&emsp;&emsp;如今的天仙界建立在厚達千里的道灰之上，其中有不少龍族仙城，遇到這些地方，祖神便自繞過。

&emsp;&emsp;尤其是龍庭帝都，她更是遠遠避開，免得因爲地下被掏空而驚動了隱元子等人。

&emsp;&emsp;許應治癒道傷，睜開眼睛，只見遠祖等人還在修煉，明蔓公主醒來，捧着自己的腦袋連連呼疼。

&emsp;&emsp;“小師父，我的腦袋好像被什麼東西撞了，像是要裂開一樣。不過我的修爲提升了一大截!”明蔓公主又驚又喜，只是失憶了一段時間，不記得自己被許應震飛一事。

&emsp;&emsp;許應也不知道發生了什麼事，道:“明蔓，我們將與彼岸不朽真王大戰，這一戰，吉凶難料。你不適合跟着我們，我送你回龍庭帝都。”

&emsp;&emsp;明蔓公主猶豫一下，點了點頭。

&emsp;&emsp;與不朽真王之戰，勢必會極爲劇烈，她的確無法插手甚至連觀戰都會必死。最佳的情況，便是回到龍庭帝都，有她父親明道帝的保護，不至於出問題。

&emsp;&emsp;許應在空中留字，說明自己的動向，心念微動，顛倒乾坤，帶着明蔓一起回到地面。

&emsp;&emsp;“我如今已修成至尊，肯定是比不上隱元子那等不朽存在，但是混入帝都，應該還是可以辦到。”

&emsp;&emsp;許應心中極爲好奇，很想去見一見這位彼岸的不朽存在，到底與遠祖、明洵帝這等不朽存在有多大差距。

&emsp;&emsp;他身軀飛速龍化，很快化作一個龍首人身的男子，低聲道:“知己知彼，方能百戰百勝!”

&emsp;&emsp;明蔓公主見狀，也從人族少女化作龍族少女，兩人並肩而行，宛如一對璧人，引得路上的龍仙連連張望。

&emsp;&emsp;龍庭帝都上空，一座座旋轉的洞淵中不時有彼岸異人走出，這些異人是不朽真王隱元子的弟子。

&emsp;&emsp;隱元子降臨天仙界，要對三界下手，打穿天地之間的凝膠地帶。但這種事情，豈能真王親自出手，當然是要奴役龍族去將凝膠地帶打穿。

&emsp;&emsp;他的弟子此次降臨，便是代他役使龍族強者。

&emsp;&emsp;至於隱元子自己則樂得清淨。

&emsp;&emsp;這時，一個弟子匆匆走來，躬身道:“師尊，外面來個一個聖族年輕人，自稱陸異人，衣着談吐都很古怪，來求見師尊。”

&emsp;&emsp;“陸異人?”

&emsp;&emsp;隱元子驚訝，“這是什麼名字?太古怪了。讓他進來。”

&emsp;&emsp;那弟子離去，過了片刻，陸異人走入這座仙殿，向隱元子見禮。隱元子見他行的是一種陌生禮節，並非彼岸的晚輩見長輩的禮節，心中有些不快，只是他也不知陸異人的來歷，耐着性子道:“陸異人你來見我所爲何事?”

&emsp;&emsp;陸異人見他不請自己落座，於是站着回話，笑道:“晚輩此來，是想請教功法。”

&emsp;&emsp;隱元子微微皺眉，更加不快，道:“你若是請教功法，當去請教自己的恩師。恩師教導，勝過我這個外人百倍。何須來見我?”

&emsp;&emsp;陸異人道:“我並未師承。我父母乃是護送三塊翠巖的使者，來到三界時被本地的龍族誤會，結果父母雙亡，只剩下我一人流落三界。我從其中兩塊翠巖上學到彼岸的絕學，但多有不懂之處，以至於境界被困，遲遲無法突破。”

&emsp;&emsp;隱元子心中的不快盡去，驚訝道:“你是斥候之子?你父母被三界的蠻夷殺了?”

&emsp;&emsp;陸異人稱是。

&emsp;&emsp;隱元子起身來到他的身前，雙手扶住他的雙肩，上下打量，笑道:“有功之臣的孩子，流落他鄉，居然能長大成人，真是異數。你修煉翠巖上的道法，當然無法修煉到至高境界。那三塊翠巖，是用來刀耕火種的。”

&emsp;&emsp;陸異人錯愕，不明白他的意思:“何謂刀耕火種?”

&emsp;&emsp;隱元子哈哈一笑，邁步走出仙殿看向廣袤無垠的天仙界，道:“你看，這片宇宙飄浮在無邊無際的混沌海中，野蠻發展。它有着無數個星系，有着無窮財富。這個宇宙的修士還很原始，他們靠着那麼一點聰明才智，走上修煉的道路。”

&emsp;&emsp;陸異人笑道:“三界的道法的確很是低微，他們發現且掌控的大道實在太少了。”

&emsp;&emsp;隱元子道:“所以在我們眼中，三界就是一片長滿了雜草的野地。想要在這裡種植莊稼，須得刀耕火種，把野地開墾出來。”

&emsp;&emsp;陸異人笑道:“彼岸前來散播文明，我父母便是信使。”

&emsp;&emsp;隱元子搖頭，打斷他，道:“你父母是斥候。前往混沌海，護送翠巖，探尋混沌中的蠻荒宇宙的斥候。”

&emsp;&emsp;陸異人心中生出一種不妙的感覺張了張嘴想要說話，卻不知該說什麼。

&emsp;&emsp;幼年時，父母便告訴他，他們是去散播文明。可是現在，似乎有些不太一樣。

&emsp;&emsp;“何謂刀耕火種?便是把原生宇宙的雜草除掉，就像是一把火燒掉一樣，這叫火種。你的父母便是負責將火種送到蠻荒宇宙的斥候。待到火種爆發，你的父母還要確定蠻荒宇宙的方位，返回彼岸。”

&emsp;&emsp;隱元子的聲音傳入他的耳朵中，“有他們確定方位，彼岸便可以啓動前往那個已經被燒掉一切雜草的蠻荒宇宙，成爲那裡的主宰。”

&emsp;&emsp;陸異人頭腦裡嗡嗡作響，心中彷彿有一種信念崩塌的感覺，聲音有些沙啞道:“然後呢?”

&emsp;&emsp;隱元子笑道:“刀耕火種，並不會滅絕蠻荒宇宙所有的生命，還是會留下一批，這纔是種植的關鍵。這些倖存下來的蠻子們，會發現這三塊翠巖，他們對翠巖恐懼，但又無比崇拜，會學習翠巖上的道法，甚至想掌握翠巖的力量。但只要他們修行了……”

&emsp;&emsp;他臉上的笑容越來越濃，悠然道:“他們就會變成彼岸種下的一顆顆莊稼。待到彼岸到來，便可以收割這些已經成熟的莊稼。”

&emsp;&emsp;陸異人喃喃道:“這就是刀耕火種?”

&emsp;&emsp;隱元子輕輕點頭，道:“這就是刀耕火種!被刀耕火種過的蠻荒宇宙，會被改造得適合彼岸的人生存，可能這就是你存活下來的原因。”

&emsp;&emsp;陸異人張了張口，他想說自己之所以能存活下來，是那個殺了自己父母的龍族看在自己是個孩子的份上，饒了他一命。可是這句話，他說不出口。

&emsp;&emsp;“改造蠻荒宇宙，這個宇宙一切天才鑽研彼岸的大道，用他們的智慧，辛辛苦苦爲我們開創道法，壯大我們的洞淵，修補我們受損的大道。他們就是最勤勞最無私的人，等到彼岸降臨，還會把他們收割一遍，留下更多的種子。’

&emsp;&emsp;隱元子望向那萬千龍族，笑道，“只是三界有些奇特，出乎了彼岸的預料。斥候沒有回來報告三界方位不說還有個自稱通天的蠻夷，殺到了彼岸…

&emsp;&emsp;他的臉色漸漸有些不太好看，吐出一口濁氣，繼續道:“後來，又有一個自稱昊熠的人，也來到彼岸。”

&emsp;&emsp;“昊熠?”

&emsp;&emsp;陸異人心中微動，想起翠巖邊的那個人族少年，自己曾經指點過他修行，算是自己的半個弟子!

&emsp;&emsp;“昊熠的才華實在太高了。”

&emsp;&emsp;隱元子臉皮抖動一下，道，“他的成就太高了。以至於彼岸不少同道差點栽在他的手中。除了這個昊熠之外，還有一些奇奇怪怪的人，自稱佛祖道祖大道君的，也闖入了彼岸。這些混蛋，都是來自三界宇宙。”

&emsp;&emsp;陸異人張了張嘴，還是沒有說話。

&emsp;&emsp;佛祖和太清、玉虛等道祖，其實是被他送入彼岸的。

&emsp;&emsp;當年他祭起翠巖，嘗試尋找自己的出生地，不料翠巖飛去。佛祖道祖等人立刻跟着這塊翠巖一起飛去，陸異人想要一同前往，卻被虛皇大道君打落下來，不得不留在三界。

&emsp;&emsp;他萬萬沒想到，大道君、佛祖等人竟然成了隱元子口中的混蛋。

&emsp;&emsp;隱元子望向前方，喃喃道:“三界宇宙，一個不算大的宇宙，竟然誕生了這麼多厲害的蠻夷，不容我們不對這片宇宙動了好奇之心。”

&emsp;&emsp;他轉過身來，道:“陸異人，你父母遇難，是我預想不到的事情，更加預想不到的是你居然能在這個蠻荒宇宙中存活下來。你是個人才，彼岸不會讓有功之臣的孩子繼續受苦。

&emsp;&emsp;“我……“陸異人心亂如麻。

&emsp;&emsp;隱元子道:“你先換掉這身衣裳，還有那些亂七八糟的禮節，你也得改一改。那些是蠻夷，是牲口莊稼的東西。尊貴的彼岸聖族，自然不能用這些東西。”

&emsp;&emsp;陸異人稱是。

&emsp;&emsp;隱元子喚來一位弟子道:“帶他下去，給他準備幾身得體的衣裳，教他彼岸的禮節。陸異人，學好之後再來見我，我帶你去將三界收割!

&emsp;&emsp;陸異人腦中渾渾噩噩，跟着那位異人下去。

&emsp;&emsp;走到半途，陸異人聽到自己說道:“這位師兄，彼岸翠巖，不是來傳播文明的麼?全面莖化是好事，對不對?”

&emsp;&emsp;那位異人笑道:“當然是來傳播文明的。把這些土着蠻夷種植收割，我們聖族定居在此，高高在上，不就是文明?至於全面基化，只是喂得肥美的肥料罷了。”

&emsp;&emsp;陸異人頭腦一片混亂，一腳高一腳低的跟着他，心底一個聲音道:“我是聖族，不對，我是三界之民，我是被人族餵養長大的……但我是聖族!不，是龍族給了你一條命……可是，我是異人啊——”

&emsp;&emsp;他眼中噙着淚，扭斷了前面的異人的脖子。
