<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十五章：許應黑化</title>

&emsp;&emsp;祖龍和韋序離去之後，沉丸宮主人邢道遠也向許應輕輕點頭，閃身遠去，沒有多做停留。

&emsp;&emsp;龍庭極爲兇險，哪怕是許應。陳潮生這樣的存在也感覺到自己實力不濟，僅僅是龍骨守衛便讓他們非以抗衡，裡面只怕還會有更多的危險。願空城有陳潮生保護，祖龍趙政有韋序護法，周天子也有羣美守護，唯獨哪道遠是孤身一人，沒有人保護。

&emsp;&emsp;但這尊巨人卻絲毫沒有與他人結伴的意思，神出鬼沒，很快消失無蹤

&emsp;&emsp;“許道友，龍庭險惡，哪怕你我也是獨木難支，不如聯手。”

&emsp;&emsp;柳如意殷勤相邀，笑道，“妾身這朵祥雲乃是大羅仙人煉製而成的寶物，道友若是不嫌棄，你我可以同行。我們這裡姐妹頗多，還要許道友多加照顧呢!"

&emsp;&emsp;許應看了看祥雲上如花似玉的仙子們，哈哈笑道:“多謝仙子美意，我獨來獨往慣了，還是不打擾你們了。"

&emsp;&emsp;柳如意沒有勉強，請周天子進入中宮，乘雲離去，向周天子道:“此次許應來勢洶洶，勢要奪龍庭的寶物，但他非但會一無所獲，反倒要把性命耽誤在這裡。"

&emsp;&emsp;周天子疑惑道:“這是爲何?"

&emsp;&emsp;柳如慈道:"能夠在龍雄中得到寶物的人，我推是論將世界出生的人，他不是，強行奪取龍庭寶物，協必會活到龍庭反嗽。龍庭雖然很滅，但是這裡畢竟曾經是龍顧仙庭所在，別說他一個小小的煉氣士，就算是天花來此，只怕也難能全身面題。"

&emsp;&emsp;周天子搖頭道:"許應是元特世界的人，怎麼會遭到反峰?"

&emsp;&emsp;柳如意婚眼如然，笑道:"他是崑崙出生的人，崑崙並不屬於元符世界，因此他只要伸手，便會通劫。我剛纔邀請他一起，他不領情，活該枉死。

&emsp;&emsp;周天子見她嫵媚的神態，妖嬈的身姿，又是郎有情變有意的時刻，禁不住邪火大動，幾乎要忍不住。

&emsp;&emsp;“萬一女色是陷井呢?”周天子內心天人交戰。殺得血流成河，無形中憔悴了幾分。

&emsp;&emsp;陳潮生唯恐許應再度挑戰自己，早就拉着雁空城遠離許應，不敢停留。

&emsp;&emsp;雁空城道:“祖師，你實話告訴我，許應是不是與你有過節，祖師是不是打不過他?"

&emsp;&emsp;陳潮生支支吾吾道:“過節麼，是有一些，但打不過他這話就不對了。我十招之內，打得他毫無還手之力。"“真的假的?"

&emsp;&emsp;“當然是真的，不信你去問他!”

&emsp;&emsp;陳潮生頓了頓，道，“你與許應有舊，對不對?這次許應只怕要遭劫了。"

&emsp;&emsp;雁空城連忙詢問緣故，陳潮生道:“他是崑崙山出生的人，不是元狩世界出生的人，沒有進入龍庭得到寶物的氣運，強行出手，必然遭劫!"

&emsp;&emsp;雁空城心頭一突，停下腳步，轉身向許應走去，道:“我去告訴他!"

&emsp;&emsp;陳潮生連忙抓住他，道:“你與他非親非故的，何必告訴他?咱們抓緊去龍庭!我師尊告訴我，這龍庭中的"物了不得，其中有關係道哭的奧妙!"

&emsp;&emsp;雁空城搖頭道:“我與許應是故交，有着生死交情，不得不去。"

&emsp;&emsp;陳潮生拗不過他，道:"你用神識傳音告訴他便是，何必親自跑一趟?不要耽擱時間。”

&emsp;&emsp;雁空城看向遠處，只見許許多多仙人已經進入龍庭，也知道時間緊迫，於是調動神識傳音許應，告訴他沒有元狩血脈，強摘寶物便會遭劫一事。

&emsp;&emsp;他也修煉了六秘祖法，神識強大，哪怕有着龍庭的龍氣凶氣干擾，還是能傳遞極遠。

&emsp;&emsp;"竟有此事?我在元狩生活了四萬八千年，憑什麼我就不是元狩的人?”

&emsp;&emsp;許應勃然大怒，過了片刻，也神識傳音回話道，“空城無須擔憂，我此來不是尋龍庭的寶物，而是搶其他人的寶物。他們奪得龍庭寶物之後，我搶他們的，便沒有危險了!”

&emsp;&emsp;雁空城呆了呆，怒道:“你就作死吧!祖師，咱們走!”

&emsp;&emsp;“空城，真我兄弟也!"

&emsp;&emsp;許應讚不絕口，將方丈仙山祭起，飛入瀛洲洞淵，自言自語道，“現在進入龍淵的人，肯定還沒有得到什麼寶物，現在搶劫他們不划算，我先將瀛洲調以修復了，而去搶他們。"

&emsp;&emsp;他心中大是歡喜:“這些人千辛萬苦得到生物，加被我搶了，一定大動肝火，打我打得比從的任何時候都狠!"

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵已經融合了蓬萊仙山，內部空間更顯廣闊嘉洲邊緣便是天海，那尊當年揹負着蓬菜邀遊的玄龜也在天海中暢遊，自由自在。

&emsp;&emsp;他落在方丈仙山上，只見這座仙山像是被一股莫名的氣機牽引，不由自主的向遠處飄去。

&emsp;&emsp;過了片刻，仙山來到一處嘴壁的，嵌入崖壁之中。

&emsp;&emsp;許應身形飄落瀛洲中兩百多位仙人跟在他的身後，緊張的看着這一幕。只見隨着這塊方方正正的石頭嵌入山體，突然間他們面前的崖壁中有靈泉流出，芬芳四溢。不遠處的空中有不滅靈光溢出，靈光在空中結成鮮花，嬌豔欲滴。

&emsp;&emsp;天地間的靈氣很快變得濃郁起來，靈氣如風，吹遍瀛洲的每一個角落，讓仙株盛開，仙草茵茵，生長速度大大加快。

&emsp;&emsp;最讓他們感覺到驚喜的是，這片天地間竟然有一種奇妙的天地大道在悄然復甦，這是一種極爲高深的大道，充盈天地!

&emsp;&emsp;先前的瀛洲雖然廣袤，雖然靈氣也極爲充沛，但是卻沒有這種奇特的道力。與完整的瀛洲相比，不可同日而語!

&emsp;&emsp;感悟這種大道，變得極爲容易。

&emsp;&emsp;在這裡悟道、入道乃至成斑，都比外界更爲簡單!

&emsp;&emsp;"難怪得到天君洞淵纔可以修成天君，這等調淵，天生道力，再加上如此豐沛的資源作爲庭蘊，才能一岸突破成就天君。"

&emsp;&emsp;許應仔細感受瀛洲洞淵的變化，這座洞淵中蘊藏的能量，便恍若一個無比強橫的大高手，其氣若淵，深不可

&emsp;&emsp;其人在緩緩呼吸吐納，呼吸之間掀動的力量，比一個世界的天地元氣還要維渾百倍!

&emsp;&emsp;“天君的實力可見一斑!"

&emsp;&emsp;許應動容，他與天君交過手，死在他手中的鐘儀帝君，便是一位天君。但鍾儀帝君並無瀛洲洞淵這等深邃強大的氣息。

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵的呼吸吐納，比鍾儀帝君還要強大數倍!

&emsp;&emsp;“鍾儀帝君應該只是進入天君的境界，但他沒有天君級洞淵。只有瀛洲、祖洲、鳳麟洲這樣的洞淵，才能保證天君境界的存在的日常呼吸吐納。

&emsp;&emsp;鍾儀帝君的地位並不高事實上仙界中所有帝君的地位。都比不上天尊。封號天君的存在掌握着實權，而帝君這個封號沒有多少實權。

&emsp;&emsp;比如鍾儀帝君便是負責至尊與大羅仙人的儀仗的官員。

&emsp;&emsp;因此鍾儀帝君修成天君後，多半洞淵便被收回，無法依靠洞淵每日修煉。從天君的吐納量來看，天君之間的差距，只怕極大!

&emsp;&emsp;擁有天君級洞淵的天君，與沒有天君級洞淵的天君，可能是成年人與嬰孩的差距!

&emsp;&emsp;許應感受瀛洲中殖藏的恐怖力量，許陣心作，溫洲消洲的呼吸吐納，基本上等同於天君一次呼吸旺的所要消耗的能量。

&emsp;&emsp;“擁有天君級洞淵的帝君、天尊、元君和東王，其全部實力，只怕極爲恐怖!"許應心中默默道，

&emsp;&emsp;他的目光卻不由瞥向更高遠的地方，那裡是太一洞淵。

&emsp;&emsp;天君級的瀛洲洞淵尚且如此厲害，大羅至尊級的太一洞淵呢?

&emsp;&emsp;他現在已經隱隱能感應到太一洞淵中蘊藏的大道，高深莫測，帶給他極大的誘感，誘使他做出突破，挑這座洞淵從無比逼遠的虛空拉到現世!

&emsp;&emsp;蓬萊的仙人們歡呼雀躍，興奮無比。

&emsp;&emsp;許應耳畔傳來他們的歡呼聲，心神卻很蕩得很遠。

&emsp;&emsp;瀛洲復原，一是可以遮擋住太一洞淵的氣息， 二是神

&emsp;&emsp;婆、姑射等人修爲實力也會因此可以大大提升，若是運用得當，甚至可以讓己方多出一尊天君!

&emsp;&emsp;他掌握完整的瀛洲洞淵，也可以打消仙帝至尊的懷疑，讓仙帝至尊以爲他還未曾領悟出如何召喚太一洞淵，爲自己爭取到更長的成長時間。

&emsp;&emsp;“現在瀛洲洞淵恢復完整，我就算修煉速度再快，應該都不會引來任何懷疑吧?”許應心道。

&emsp;&emsp;的確如雁空城所猜測的那樣，他的太一洞淵即將來到現世，只要他渡劫飛昇，他便可以召來太一洞淵，參悟太一大道!

&emsp;&emsp;若是瀛洲洞淵沒有恢復完整，必然不能隱藏太一洞淵。

&emsp;&emsp;許應感受瀛洲中殖藏的恐怖力量，許陣心作，溫洲消洲的呼吸吐納，基本上等同於天君一次呼吸旺的所要消耗的能量。

&emsp;&emsp;“擁有天君級洞淵的帝君、天尊、元君和東王，其全部實力，只怕極爲恐怖!"許應心中默默道，

&emsp;&emsp;他的目光卻不由瞥向更高遠的地方，那裡是太一洞淵。

&emsp;&emsp;天君級的瀛洲洞淵尚且如此厲害，大羅至尊級的太一洞淵呢?

&emsp;&emsp;他現在已經隱隱能感應到太一洞淵中蘊藏的大道，高深莫測，帶給他極大的誘感，誘使他做出突破，挑這座洞淵從無比逼遠的虛空拉到現世!

&emsp;&emsp;蓬萊的仙人們歡呼雀躍，興奮無比。

&emsp;&emsp;許應耳畔傳來他們的歡呼聲，心神卻很蕩得很遠。

&emsp;&emsp;瀛洲復原，一是可以遮擋住太一洞淵的氣息， 二是神

&emsp;&emsp;婆、姑射等人修爲實力也會因此可以大大提升，若是運用得當，甚至可以讓己方多出一尊天君!

&emsp;&emsp;他掌握完整的瀛洲洞淵，也可以打消仙帝至尊的懷疑，讓仙帝至尊以爲他還未曾領悟出如何召喚太一洞淵，爲自己爭取到更長的成長時間。

&emsp;&emsp;“現在瀛洲洞淵恢復完整，我就算修煉速度再快，應該都不會引來任何懷疑吧?”許應心道。

&emsp;&emsp;的確如雁空城所猜測的那樣，他的太一洞淵即將來到現世，只要他渡劫飛昇，他便可以召來太一洞淵，參悟太一大道!

&emsp;&emsp;若是瀛洲洞淵沒有恢復完整，必然不能隱藏太一洞淵。

&emsp;&emsp;突然，又是一股無比強烈的時空能動傳來，做是元物世界又撞上了什麼東西。

&emsp;&emsp;隨即龍庭中響起驚天動地的龍吟，許應收找思緒。振奮精神，飛離瀛洲洞淵，道:“神婆、姑射、天定，做好準備!"

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵中，神婆、姑射仙子和袁天星各自落座，隨時準備推算他即將面對的一切危險。

&emsp;&emsp;許應循着龍吟聲望去，不由心神大震，只見前方廣袤無垠的天空中有神龍骸骨從虛空中蜿蜒面來。龍首問下，龍爪攀附在天幕上，骨節蜿蜒扭曲，像是在注視着下方。

&emsp;&emsp;類似的神龍骸骨，約有九具，天如穹廬，這些神龍骸骨便攀附在穹廬狀的天幕上，九龍環繞之處，便是一片仙光璀璨的仙宮仙闕，沐浴在仙光中，美輪美奐“難道是龍庭仙宮，在撞擊中現身了?"

&emsp;&emsp;許應不假思索，向那裡飛去，但見九龍籠罩之地，龍氣強盛無比，甚至讓這裡的草木開始生出龍鱗!

&emsp;&emsp;仙草開的花，花蕊便似一條條幼龍，結出的果，也呈現出龍吐珠的形態。

&emsp;&emsp;瀛洲洞天中，蓬萊祖師顏宇忽覺手臂發癢，伸手撓了撓，便見一片龍鱗從皮膚下鑽了出來，不由嚇了一跳急忙催動功法，煉化體內的異種龍氣，鱗片這才消失。

&emsp;&emsp;其他人也往往有類似的症狀，正是因爲這裡的龍氣太強，影響到他們的肉身形態!

&emsp;&emsp;甚至有人的仙家法寶，也被龍氣影響，長出龍鱗!

&emsp;&emsp;衆人急忙各自催動功法，煉化龍氣，才各自復原。

&emsp;&emsp;調淵內部尚且被影響，外謝的影響自然更大，許應趕往龍庭的途中，便見許多仙人飛着飛着，便突然口吐龍吟，肉身飛速變化，化作黃龍奔騰而去。

&emsp;&emsp;他驚疑不定，甚至看到有些實力不俗的仙王，肉身沒有變化，元神競自化龍，矯騰飛起，捨棄肉身遠去!

&emsp;&emsp;這些黃龍、神龍奔去的方向，正是龍庭的深處，像是受到什麼神秘的力量感召。“此地實在兇險!"

&emsp;&emsp;許應想起書序吞噬煉化龍骨守衛的情形。突發奇想"韋序能夠煉化龍氣凶氣，我的無漏金身難道便不能?我若是能吞噬煉化龍氣凶氣，何須找打?"

&emsp;&emsp;他想到這裡，立刻催動無漏金身，洞開自己一切穴竅。主動汲取充盈於天地間的凶氣和龍氣

&emsp;&emsp;這些龍氣凶氣本來便會主動侵襲進入此地的人們，遇到這個主動吸收龍氣凶氣的，若是有意識，一定會想還有這等好事?

&emsp;&emsp;許應功法運轉，頓時天地間的龍氣凶氣滾滾面來，一時間瘋狂至極，龍氣形成龍形紋理，凶氣凝結成煞，瘋狂鑽入他的體內!

&emsp;&emsp;所謂凶神惡煞，凶氣太盛，就會形成煞氣，衝擊三魂七魄，改變思維意識!

&emsp;&emsp;許應四周涌來的龍氣和煞氣，形成密不透風的雲層，將他籠罩。

&emsp;&emsp;此時，正有一衆仙人趕到此地，見那龍煞之氣濃郁無比，各自心驚肉跳。爲首的仙人乃北落師門蕭帝君，進入此地之前，與許應有過交手。

&emsp;&emsp;他見識翻博，立刻道:“各位當心!此乃龍漢之氣，讓染不得，否則便會藏化龍化，成爲揮揮重出，毫無意識的怪物!"

&emsp;&emsp;衆仙凜然，守護在蕭帝君身邊。突然，只聽那龍熬之氣中傳來攝人心魄的笑聲:“口桀口桀，這股力量……突在太強大了!"

&emsp;&emsp;衆仙臉色頓變，一位顏聲道:“龍庭中難道還有太古時代的龍仙存世?”

&emsp;&emsp;蕭帝君也是變了臉色，揭頭道:“絕不可能………"

&emsp;&emsp;他話音剛落，那濃雲之中龍煞衝擊，宛如萬千魔龍榮吼，吼聲重疊在一起:"太強大了!比被天君毆打還要爽快!"

&emsp;&emsp;蕭帝君心頭一突:“難道真有太古龍仙存世?"

&emsp;&emsp;就在此時，濃雲龍煞飛速收縮，變淡，裡而傳來那個提人心魄的聲音:"等一下，有些吃不消……完了，金身頂不住了!"

&emsp;&emsp;衆仙看去，隱約間看到濃雲龍煞中有一個瘦長的身影，猙獰扭曲，個頭越來越高，手臂也在延伸變長，猛地五指變成龍爪，臉面也變成龍臉，口吻狹長，滿是利齒!

&emsp;&emsp;那龍首怪物的腦袋上，又長出兩根龍角。

&emsp;&emsp;接着嗤嗤兩聲，那身影的雙足化作龍爪，撐爆了鞋子。

&emsp;&emsp;“不要長尾巴，不要長尾巴……”衆仙聽到那邪惡的聲音在念叨，不由面面相覷。

&emsp;&emsp;一流浪地球二，昨天下午宅豬去看了，非常震撼，可能是有史以來最偉大的科幻電影了。除了有點地方不那麼通順之外，無可挑剔，是真正的中國科幻，力薦！！！
