<title>《擇日飛昇》▷ 第九百五十二章：毫不受力，無懈可擊</title>

&emsp;&emsp;混沌海中，一片濃郁海域中的混沌之炁彷彿突然崩塌一般，混沌之炁從此地溢出，被一個個宇宙洪源所吸引，落入這些洪源之中。

&emsp;&emsp;大大小小的混沌靈根，託舉着一個個宇宙洪源，像是混沌海的大道果實，呈現出不同的大道形態。

&emsp;&emsp;這其中靈芝宇宙的洪源最爲廣大，勝過其他宇宙洪源萬千倍。

&emsp;&emsp;黑玉靈芝的力量實在太強大了，它吞噬混沌之炁的速度，也是其他混沌靈根的萬千倍!

&emsp;&emsp;突然，一張面孔出現在宇宙洪源的膜胎內壁上，接着，越來越多的面孔出現，卻是一個個許應，打量洪源之外。

&emsp;&emsp;而在這個無比龐大的洪源中，正有不計其數的許應在各個大道聖地中，參悟此地的道妙。

&emsp;&emsp;還有數以萬計的許應，行走在各種大道的道海中，觀察在濤生濤滅間的大道演變。

&emsp;&emsp;這些許應，正是混沌態下的許應。

&emsp;&emsp;除了許應之外，還有混沌態下的大鐘，帶着同樣是混沌態下的靈榷橋滿洪源晃盪，或者參悟道海，或者藉助驚濤駭浪淬鍊自身。

&emsp;&emsp;自從許應藉助黑玉靈芝的力量，誅殺道隱之後，他便刻苦修行，鑽研這座洪源中的鴻蒙、無極和太一。

&emsp;&emsp;而參悟這些大道，用混沌態最適合不過。

&emsp;&emsp;靈芝宇宙洪源，是混沌海最大的洪源，也是蘊藏大道奧妙最多的洪源，尤其是太一道海，蘊藏着的大道更是變化莫測。

&emsp;&emsp;這時，忽然一個許應仰起頭來，看向天外，緊接着洪源中無數許應突然間相互合攏!

&emsp;&emsp;下一刻，整個洪源中的所有許應盡皆消失，只剩下唯一一個許應，站在太一道海的海面上。

&emsp;&emsp;只是這一刻，他的身後還是有些身影時不時晃動一下。

&emsp;&emsp;不過數量不多，只有三五人。

&emsp;&emsp;他儘管經歷了道隱的磨礪，參悟出大道混元，但還是沒能修成唯一的真我，未曾徹底一統混沌態。

&emsp;&emsp;他的後天大道也因爲不曾混元，而無法讓他形成自己的大道烙印，尚且不算是大道盡頭。

&emsp;&emsp;不過如今的許應，已經可以短暫發揮出大道盡頭的威力。

&emsp;&emsp;大鐘見狀，也是無數混沌態併攏，合而爲一，化作一口大鐘的形態，詢問道:“阿應，怎麼了?”

&emsp;&emsp;它是法寶，參悟道法神通的過程奇特，只管往身上烙印，因此一統混沌態反而最是容易，輕易便做到大道混元。

&emsp;&emsp;這也是證道元始時，很多人選擇法寶證道元始的原因。法寶的確比修士更容易進入元始道境!

&emsp;&emsp;靈榷橋也一統混沌態，飄浮在許應身後，那木橋上還有青衣白襯的小道童，眉清目秀，坐在木橋中央，雙手抓住腳腕，頗爲緊張。

&emsp;&emsp;它是靈榷橋的靈神。

&emsp;&emsp;如今靈榷橋是大鐘的弟子，要稱大鐘爲老師，當然大鐘稱它爲橋爺。

&emsp;&emsp;許應的目光明亮無比，望向天空，彷彿可以看到洪源之外的景象，笑道:“終於等到宇宙墳場來客了!”

&emsp;&emsp;就在適才，他突然感應到有人潛入洪源之中。要知道這座宇宙洪源的膜胎堅固無比，許應自己也是動用黑玉靈芝的力量，讓自己進入洪源之中。

&emsp;&emsp;能夠潛入洪源中的存在，自然非同小可!

&emsp;&emsp;許應這段時間，一直在等待宇宙墳場的強者尋來，然後逐個擊破，將他們逐一格殺於此。

&emsp;&emsp;“我雖然不能帶着黑玉靈芝和洪源前往宇宙墳場，但他們可以自己尋過來。”

&emsp;&emsp;許應眼中精芒閃動，四下張望，藉助黑玉靈芝和洪源的大道，感知入侵者的方位。

&emsp;&emsp;但古怪的是，除了那人穿過膜胎進入洪源之時，他捕捉到輕微的波動之外，如今他全力感應之下，居然無法感知到那人的任何蹤跡!

&emsp;&emsp;“來人只怕非同小可!”

&emsp;&emsp;他微微皺眉，就在這時，只見一道消瘦的身影出現在太一道海的海面上。

&emsp;&emsp;太一道海中，怒濤洶涌，大浪裂空，每一道浪濤拍擊，都相當於一位巔峰的元始道境存在的全力一擊,極爲險惡。

&emsp;&emsp;然而那道消瘦的身影卻在海面上行走，閒庭信步，視驚濤駭浪若等閒。

&emsp;&emsp;他從道道浪濤間穿過，那驚天動地的威能，甚至不能掀動他的衣角。

&emsp;&emsp;許應心頭劇烈跳動一下，不假思索，立刻催動黑玉靈芝，頓時那黑玉靈芝無邊道力化作一道黑色的雷霆，從天而降，筆直來到那消瘦身形的頭頂!

&emsp;&emsp;“咔嚓!”

&emsp;&emsp;黑玉靈芝的威能爆發，頃刻間海面陷入一片黑暗之中，道光不存，世間的一切大道，彷彿都因此而沉寂下來，再無半點勃勃生機!

&emsp;&emsp;這便是黑玉靈芝的威力。

&emsp;&emsp;先前許應與道隱一戰時，只是借玉如意來操控黑玉靈芝，借黑玉靈芝的威力，而這些年過去，他已經逐漸熟悉此寶，能夠發揮出更強的威力。

&emsp;&emsp;他發現黑玉靈芝最恐怖的威能，不是發揮出驚人道力，而是讓一切大道，有如死寂一般，半點威力也發揮不出!

&emsp;&emsp;他這一擊，甚至讓太一道海陷入道寂之中!

&emsp;&emsp;“就算來人的修爲再高，面對這一擊，也要被打成凡

&emsp;&emsp;人，然後被這一擊劈殺。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;突然那黑暗的海面上，有淳淳的道光突然亮起，彷彿無邊遼闊的大死寂中長出嫩綠的芽苗，又彷彿漆黑的夜傳來的第一聲雞啼，接着東方吐白。

&emsp;&emsp;黑暗的道海上，那一抹道光像是春雷，撕開嚴寒，化料峭爲春風，讓陷入道寂的道海在下一刻便勃勃然大道復興!

&emsp;&emsp;許應呆滯，只見那綿綿淳淳的道光中，瘦削的身影背後，彷彿有無量的宇宙從寂滅的狀態下復甦，彷彿這些宇宙中有無數生靈從朽骨的狀態中、從灰燼的狀態中站起，重新煥發生機!

&emsp;&emsp;這一幕，令他也不禁深深震撼。

&emsp;&emsp;那瘦削身形走來，洶涌澎湃的太一道海也變得風和日麗，微波粼粼，先前的險惡不復存在。

&emsp;&emsp;海中各種大道泛着霞光，如金龍舞動，躍出海面，展現大道的奧妙。

&emsp;&emsp;神龍多變，大道也多變，一時間，萬千龍舞，龍吟如歌,道音悠揚。

&emsp;&emsp;許應望着這片海面，與道隱死戰而不能徹底參悟的混沌態一統，突然間便豁然貫通，籠罩在他道心上的陰霾，突然散去，變得開朗起來!

&emsp;&emsp;他的身後，那時不時出現的三五個身影，逐一消失。

&emsp;&emsp;他的腳下，不覺浮現出不計其數的大道洪流，化作長河，鋪就道路。

&emsp;&emsp;許應自身的氣機，引動自身無數大道，化作鴻光，發出鴻音，燦爛而輝煌，映照這片道海，這座洪源!

&emsp;&emsp;待到許應清醒過來，只見自己已經站在後天大道的盡頭處，擡頭看去，世間一切大道，歷歷在目，一切修持這些大道的人，化作道路上的一個個身影，清晰的映入他的眼眸。

&emsp;&emsp;他的道路上，有着近千萬條分叉口，每一條分叉上的修士皆是不計其數，人潮涌動，熙熙攘攘。

&emsp;&emsp;那些是求道的人。

&emsp;&emsp;“這些修士倘若有一天修煉到絕頂處，仰起頭來，可以看到我。”

&emsp;&emsp;許應怔然，這就是大道盡頭。

&emsp;&emsp;只是，他不是一條大道的盡頭，而是所有後天大道的盡頭，不論人們修煉的是所謂的先天九道，還是自己開創的大道，皆在他的道理之中!

&emsp;&emsp;“不對，我尚且如此強大，那麼這個給予我啓發，讓我從而參透混沌混元的人，又該是何等強大?”

&emsp;&emsp;他甦醒過來，心道，“我的後天大道，依舊稱不上完美。若是完美，此人便指點不了我!”

&emsp;&emsp;他想到這裡，向那消瘦身影遙遙躬身見禮，朗聲道:“混沌主許應，見過道皇。多謝道皇指點迷津，讓我得以突破。”

&emsp;&emsp;那個瘦削身影正是道皇，從道海上走來，聞言停步，還禮道:“許道友無須客氣。你修至道盡邊緣，已經勉強可以調運道盡的力量，隨時可能突破，修成大道盡頭。我也不過錦上添花而已。”

&emsp;&emsp;說話之間，他便已經直起腰身，來到許應身前。

&emsp;&emsp;許應趁機打量道皇，只見道皇的確頗爲清瘦，面如童子，身如老叟，眼眸開合間，似藏有吞吐宇宙之玄機，呼吸之間，彷彿天地大道隨之而生滅。

&emsp;&emsp;對於他來說，混沌海似乎再無秘密可言。

&emsp;&emsp;不過，他的氣息處於枯榮之間，顯然體內有寂滅天火在燃燒，而他以自身的大道在鎮壓天火。

&emsp;&emsp;天火與其修爲，處於一種微妙的平衡之中。

&emsp;&emsp;許應心中凜然:“能夠與第一代混沌主爭鬥，不相上下的道皇，已經被寂滅天火折磨的不成人形!他的實力，大部分都用來鎮壓寂滅天火了!”

&emsp;&emsp;大部分實力鎮壓寂滅天火，只用一絲力量，便鎮壓了黑玉靈芝的威能，甚至平息太一道海，讓許應無法借宇宙洪源的道力!

&emsp;&emsp;甚至，散發出的異象，可以指點許應，助他修成大道盡頭!

&emsp;&emsp;這份道行，實在高得可怕!

&emsp;&emsp;許應原本不認爲宇宙墳場能開闢混沌海，見識到道隱的實力之後，他更是這麼認爲。但是看到道皇的實力後，他便不那麼肯定了。

&emsp;&emsp;道皇的實力，已經超出他的認知，到了另一個層次!

&emsp;&emsp;許應客客氣氣道:“我曾聽聞道皇見過第一代混沌

&emsp;&emsp;主，當年在宇宙墳場，道皇阻止第一代混沌主剷平墳場，讓他知難而退。晚輩驚聞此事，既是欽佩，又是敬畏。此刻見到道皇，不禁誠惶誠恐。”

&emsp;&emsp;大鐘聞言，心中不禁暗贊:“應爺已經無敵了，我沒有什麼東西可以教他了。”

&emsp;&emsp;道皇面色溫和，道:“混沌主，我並無道德可言。”

&emsp;&emsp;許應心頭一突。

&emsp;&emsp;適才他放低姿態，自認晚輩，又提及第一代混沌主，意指道皇是與第一代混沌主齊名的人物，若是打死自己，便是欺負晚輩。又用誠惶誠恐敬畏的詞語，來讓道皇打消殺心。

&emsp;&emsp;然而道皇直接一句我不講道德，便讓他的算盤落空。

&emsp;&emsp;道皇繼續道:“當年我與七公子混沌一戰，並未佔到便宜，他之所以退走，是因爲有更重要的事情去辦。

&emsp;&emsp;而且，我與他並無理念衝突，不至於要見生死。”

&emsp;&emsp;許應展顏笑道:“第一代混沌主與道皇沒有理念衝突，作爲晚輩，我與道皇，也肯定沒有理念衝突。“

&emsp;&emsp;道皇想了想，若非自己已經沒有了所謂的世俗道德，只怕還真的沒有辦法出手打殺他。

&emsp;&emsp;但好在他已經跳出了這種心態。

&emsp;&emsp;道皇面帶笑容，道:“道友，混沌主與宇宙墳場雖有衝突，但並非不可化解。咱們大道理念雖然衝突，但倘若道友肯退讓，還是可以化解的。”

&emsp;&emsp;許應沉吟片刻，道:“道皇應該知道，除了第一代混沌主和我，其他混沌主，都死在宇宙墳場的道兄之手。這筆仇恨，不可謂不深。”

&emsp;&emsp;道皇輕輕點頭，道:“歷代混沌主視宇宙墳場爲腐朽之地，誓要剷除，然而螻蟻尚且偷生，更何況元始?

&emsp;&emsp;搏命廝殺之下，難免有所死傷。宇宙墳場送命的道友，數量比葬身的混沌主多了十倍不止!”

&emsp;&emsp;許應繼續道:“引起雙方廝殺的，正是理念上的衝突。混沌主要守護混沌海，維持混沌海秩序。宇宙墳場則圖謀開闢混沌海，驗證大道真實。兩者矛盾，不可調和。”

&emsp;&emsp;道皇聞言，嘆了口氣，道:“道友，你意已決，我便不再勸你……”

&emsp;&emsp;許應不等他說完，笑道:“可是，我這個人一向沒有原則。"

&emsp;&emsp;道皇怔住，深深看他一眼，試探道:“那麼道友的意思是?”

&emsp;&emsp;許應側身靠近他，也試探道:“道皇此來的意思是?”

&emsp;&emsp;道皇有些不適，悄悄離他遠一點，道:“我此來化干戈爲玉帛，平息雙方之爭。你不要再守護混沌海，與墳場的道友作對，墳場的道友也不會繼續追殺伱。我們兩家，一起開闢混沌海，見證大道之真實。你的意思是?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“道皇的意思，便是我的意思!”

&emsp;&emsp;道皇沉默片刻，解釋道:“道友，並非我偏袒他們，而是任由混沌海如此演變下去，永遠也不見盡頭。如我和他們這般的腐朽者越來越多，遲早有一天會拖垮混沌海，將整個混沌海化作墳場。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，斂去笑容，道:“道皇意識到了宇宙墳場的危害?”

&emsp;&emsp;道皇輕輕點頭，道:“宇宙墳場，便是因我們而生。

&emsp;&emsp;我們這些腐朽者的所立之地，便是墳場，會吸引來一座座宇宙的屍骸。”
