<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十五章：殺到最後一個人</title>

&emsp;&emsp;白衣少年驚訝道:“許天尊何出此言?"

&emsp;&emsp;許應笑道:“無他，一句玩笑話而已。蘇六公子認得我?"

&emsp;&emsp;瀛洲中，清風頗爲不忿，道:“這個蘇葉青滿嘴胡言，祖師作爲地仙之祖，豈能沒有領怕這四種道妙?"

&emsp;&emsp;許應聞言不答，地仙之祖的確沒有領悟生死、道力、虛空和混元，倘若領悟了，那麼他便會領悟太一，召喚出太一洞淵的人便是他，而不是昊天帝。

&emsp;&emsp;地仙之祖另有成就，不在昊天帝之下，沒有必要去爭是否練就這四種道妙。

&emsp;&emsp;白衣少年蘇葉青道:"許天尊的名頭在仙界極爲響亮仙界第一反賊，仙庭第一打手，囂張跋扈，神采飛揚，才華過人，不認識閣下的人不多。”

&emsp;&emsp;許應頭頂一道清炁飛出，化作青衣、黃衣和白衣三個許應，讓他們去參悟天仙道場，自己則哈哈笑道:“如今的我是個粗人，沒什麼才華。

&emsp;&emsp;他悄悄傳音瀛洲，道:“神婆，與我算一算這個蘇葉青的來歷!”

&emsp;&emsp;蘇葉青道:“我觀許天尊修成十種洞天，着實驚人，地仙之祖未曾領悟出的道妙，閣下已經領悟出來。倘若許天尊參悟地仙之祖的天仙道場，再加上這四種道妙，今生定勝前世。"

&emsp;&emsp;許應感慨道:“我如今不奢望勝過前世，我只希望能擊敗帝君，爲我這幾萬年的苦難報仇。我沒什麼野心。"

&emsp;&emsp;蘇葉青笑道:“我倒是覺得你修成十洞天，這條路是一條問鼎至尊的道路。倘若你再得到一個上好的洞淵，基本上至尊之路便是一片坦途。"

&emsp;&emsp;許應失聲道:"你這話容易，但洞淵都是有數的，上好的洞淵何其難得?即便是我前世，做到仙庭第一打手，也不過只撈到一個瀛洲洞淵，而且還是殘缺的。想修成至尊，得需要多少瀛洲洞淵?”

&emsp;&emsp;蘇葉青道:“一萬個瀛洲洞淵，也比不上一個至尊洞淵。據我所知，這世間還有至尊洞淵無主，可以召來。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“那些洞淵雖然名義上是無主之物，但實際上不知有多少人盯着，像帝君、天尊這樣的存在無不虎視眈眈。就算是仙帝至尊，恐怕也在尋找機會。我何德何能?”

&emsp;&emsp;他唏噓道:“我這輩子最大的願望，便是補全瀛洲洞淵，將之提升到天君的層次，與帝君決戰，報仇雪恨!”

&emsp;&emsp;神婆傳音道:“仙主，算不出來!"許應心中微動:“算不出來?”

&emsp;&emsp;神婆面色蒼白:“關於蘇葉青的任何信息，都算不出來!就像，就像……這個人從未存在過一樣!"

&emsp;&emsp;許應心中一突，面色如常，道:“蘇六公子莫非對至尊法寶不動心?爲何不去追蹤山水丈天尺?

&emsp;&emsp;蘇葉青笑道:“至尊法寶威力無邊，誰又能不動心呢?只是我知道此去必會中計，所以寧願在這裡坐山觀虎鬥。"

&emsp;&emsp;許應試探道:“蘇六公子莫非認得山水丈天尺的主人?"

&emsp;&emsp;蘇葉青微微一笑:“此人雖然實力強大，但生性小心，又擅長捉弄人，玩弄人心。他故意多次祭起至尊法寶，目的便是引誘對手前來，要將對手一網打盡。他的目的是獨吞人蔘果樹和道果。"

&emsp;&emsp;他嘆了口氣:“他野心勃勃，人蔘果樹是地仙界的天地靈根，他又怎麼會不動心呢?不動心的人，又有幾個?所以無論如何，他都要進入此地的所有人趕盡殺絕。"

&emsp;&emsp;許應臉色陰晴不定，突然暴喝一聲:“老六，這個人就是你罷?”蘇葉青呆了呆。

&emsp;&emsp;許應冷笑道:“伱祭起山水丈天尺，將所有人吸引到前方去，引入你的包圍圈，再將他們一網打盡!你留在這裡，好整以暇，催動至尊法寶。你好心機!"

&emsp;&emsp;蘇葉青似笑非笑道:“我若是他，站在我面前，識破我的面目，我還能容忍你?"

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑:“如今我在五莊觀已經無敵，你被清風明月所傷，傷勢很重，不是我的對手!你以爲在我面前，你還有活路?”

&emsp;&emsp;這時，清風道童悄悄傳音道:“阿應師兄，我與明月師弟從未遇到過此人。

&emsp;&emsp;許應心頭一突，暗道一聲不妙。

&emsp;&emsp;明月道童也已經醒來，額頭上長着兩個血包，瘋梅愎傻的坐在瀛洲洞淵中。

&emsp;&emsp;蘇葉青突然面目陰沉，森然道:“你說出這話的時候你便已經死了。但幸好我不是他。"

&emsp;&emsp;他面帶玩味笑容，悠然道:“現在，他已經開始動手了。"

&emsp;&emsp;他的話音剛落，突然遠處的天空中，丈天尺突然出現，在天空中鋪開，一分二，二分四，四分八，八分十六，頃刻間，鋪滿天空!

&emsp;&emsp;至尊法寶的威力啓動，那片天地突然近乎淫滅般坍塌，一切蕩然無存!

&emsp;&emsp;這一幕讓許應的眼角肌肉一直跳個不停，在這等寶物的威力下，就算他的不滅元神也支撐不住，會被打得粉碎!

&emsp;&emsp;至尊法寶的威力，實在太恐怖了!

&emsp;&emsp;蘇葉青道:“此人不會真身前來。他修煉一縷化身，派化身前來。他這一路上動用至尊法寶的次數，多達四十九次。尤其是最後一次，動用了全力。如今他的化身力量，已經大不如從前。"

&emsp;&emsp;許應揉了揉亂跳的眼部肌肉，試探道:“蘇六公子似乎對他很是瞭解。"

&emsp;&emsp;蘇葉青笑道:“略有了解。此人的化身雖說修爲大損，但追殺那些殘餘力量，還是可以辦到的。此戰之後，五莊觀中除了你我之外，便再無能威脅到他的人。然而他依舊不會放心。

&emsp;&emsp;他微微一笑，道:“他不知我來此地，所以會將山河文天尺的最後一擊，放在你的身上。"許應臉色頓變。

&emsp;&emsp;蘇葉青身形一閃，消失不見，聲音飄忽不定，不知從何處傳來:“你殺帝君分身，引起了他的注意。因此你死之後，他才能安心奪取人蔘果樹。"

&emsp;&emsp;許應定了定神，突然遠處傳來一聲慘呼，接着距離慘呼聲不遠的地方，又是一聲慘叫傳來。

&emsp;&emsp;許應心頭惴惴不安，第三聲慘叫傳來，距離他又近了不少!

&emsp;&emsp;山河丈天尺的主人，開始擊殺那些漏網之魚，飛速向他這邊接近!

&emsp;&emsp;許應不由分說，立刻沖天而起，向玉京城外倉惶飛去

&emsp;&emsp;就在他飛起的那一刻，身形同樣也暴露在丈天尺主人的面前，只見山河丈天尺飛起，流光一般向許應追去!

&emsp;&emsp;這就是蘇葉青所說的最後一擊!

&emsp;&emsp;儘管山河丈天尺的主人已經是強弩之末，但山河丈天尺的威力依舊極爲恐怖，帶着毀滅一切的威能，向許應面去。

&emsp;&emsp;這一擊落下，許應所在的那片天空被抽塌一大塊，接着絲絲縷縷的混沌之炁自那片坍塌的天空下墜落。

&emsp;&emsp;這種天地元炁極爲沉重，雖然是氣體，但是砸下來時卻落地有聲，發出澎湃的聲響。

&emsp;&emsp;這一尺，許應被完全摧毀，無論肉身，還是不滅元神，都不復存在。

&emsp;&emsp;山河丈天尺飛回，沒入金仙道鏈的奇異之地中

&emsp;&emsp;那山河丈天尺發出清越的道音，圍繞一個身材高大的男子旋轉一週，緩緩落在這男子手中。“最後一個威脅也除掉了。"

&emsp;&emsp;那男子一頭短髮，髮質捲曲，頗有些狂放不羈的感覺他剛剛說到這裡，忽然只聽腳步聲傳來，擡頭望去，只見一個骨架寬大的少年緩緩走來，穿過一條條道鏈，來到他的身前不遠處。

&emsp;&emsp;兩人相距十多丈，那少年站定。

&emsp;&emsp;那短髮男子露出驚愕之色，這少年的皮膚稍黑，正是已經死在他的手中，被丈天尺打成混沌之炁的許應!他顯然沒有料到這個結果!

&emsp;&emsp;“許天尊是怎麼做到的?”他詢問道。

&emsp;&emsp;許應默不作聲，突然頭頂一道清炁沖天而起，化作一個白衣許應破空而去。

&emsp;&emsp;“一炁化三清。”

&emsp;&emsp;短髮男子嘆了口氣，幽幽道，“你的一炁化三清，已經讓我分不出真假了。我見你飛去，便以爲是你的真身，沒想到只是你的天地元神。"

&emsp;&emsp;許應悠悠道:“我聽到一位朋友說，你的法力只剩下最後一擊時，我便已經想出對策。"“朋友?”

&emsp;&emsp;短髮男子疑感道，“什麼朋友?”

&emsp;&emsp;許應存想出蘇卟青的樣子，微笑道: 名叫蘇葉 青，你認識嗎?"

&emsp;&emsp;短髮男子搖頭道:"不認識。沒有聽說過。"許應揚了揚眉，蘇葉青多半是個假名

&emsp;&emsp;短髮男子道:“此人指點了你，告訴你我只剩下最後-擊?難道你便不擔心他在騙你?倘若我還可以祭起山水丈天尺，你豈不是死路一條?"“試試便知道!"

&emsp;&emsp;許應突然催動太一不滅真經，一道太一金橋鎮壓下來，橫在兩人之間。

&emsp;&emsp;許應殺上金橋，那短髮男子手持丈天尺來到橋上，一道金橋，十多丈距離，那短髮男子被金橋鎮壓，還是手持丈天尺殺到許應跟前!

&emsp;&emsp;許應赤手空拳，拳、掌、指、勾、即、印、切等招法變化，與那短髮男子近身快打，神通在他指掌間爆發，以剛猛無比的威勢，迎戰那短髮男子和丈天尺!

&emsp;&emsp;兩人招式極快，但一招一式卻清晰分明，硬橋硬馬，只在剎那間，許應身中數十尺，那短髮男子中了他十二記重手，終於堅持不住，跌落橋下。“你的神通不壞。”

&emsp;&emsp;短髮男子露出笑容，身軀崩潰瓦解，化作一股股玄黃之炁，被太一金橋煉死。

&emsp;&emsp;許應站在橋上，回憶適才短髮男子擊中自己的那幾十招，不禁大皺眉頭，從招法上來說，倘若那短髮男子還有餘力，他早已死了數十次。

&emsp;&emsp;他與短髮男子近戰，只傷到短髮男子十 都是重 傷，不是致命傷。

&emsp;&emsp;“他的神通造詣，在我之上。”許應心中默默道。

&emsp;&emsp;他輕輕擡手，山水丈天尺緩級飛起，落在他的手中。許應拋了拋丈天尺，目光閃動，藏入瀛洲洞淵中。

&emsp;&emsp;神婆面色凝重，道:“仙主，此寶不容易拿出去，沒有煉化剛纔那人的烙印，出去之後便會被他感知到，到那時，滅頂之災便至也。"

&emsp;&emsp;許應淡淡道:“你放心，我自有處置辦法。”

&emsp;&emsp;神婆微微皺眉，望向那根尺子，心中還是大爲不安。“神婆，你能算出此人的根腳嗎?”許應詢問道。

&emsp;&emsp;神婆搖了搖頭，道:“算不出。此人彷彿沒有過去，沒有未來，沒有沾染任何因果。便像是憑空裡冒出來的人一般。這種人物……"她打個冷戰，不敢再說。

&emsp;&emsp;許應低聲道:“與蘇葉青一樣。這個蘇葉青，又是什麼來頭?”

&emsp;&emsp;他心中隱隱有個猜測，只是不敢確定。“採摘人蔘道果要緊!”

&emsp;&emsp;許應壓下胡思亂想，立刻向人參果樹形成的道場趕去他走後沒多久，白衣少年蘇葉青緩緩走出，來到許應擊殺短髮男子的地方。

&emsp;&emsp;這少年打量許應的太一金橋對金仙道鏈造成的破壞，若有所思:“這金橋，連接太極無極，精妙絕倫，已經具備至尊之姿。許應已經算是一個小至尊，同樣的境界，我最多也只能如此。”

&emsp;&emsp;小至尊，指的是擁有至尊相同境界的戰力。

&emsp;&emsp;蘇葉青緩緩擡起頭，看向離去的方向，低聲道:“赤手空拳，打死長生帝的化身。這份成就，足以自傲了。"

&emsp;&emsp;-兩歲的小閨女新冠痊癒後，突然起燒，有可能是復陽，我們夫妻要去醫院檢查一下。
