<title>《擇日飛昇》▷ 第六百二十一章：第九境，不朽玄功</title>

&emsp;&emsp;孟山明怎麼也不知道，他聽到的嘭嘭敲擊聲，其實是自己的腦袋一次又一次被打爆的聲音。

&emsp;&emsp;天淵之戰後，再無人見到仙帝孟山明的蹤影, 有人說他已死，也有人說他因爲戰敗而隱居，還有人說他隱藏在黑暗中，圖謀東山再起。

&emsp;&emsp;不過隨着時間推移，他漸漸被人遺忘。

&emsp;&emsp;地仙界迎來了一個屬於新道的時代，這個時代中羣雄並起, 有着太多的高手，太多的英才, 早就將仙帝孟山明那個殘缺的時代掩蓋。

&emsp;&emsp;這個新時代中, 從前的那些洞淵已經被人所遺棄，煉氣士和仙人開始修煉屬於自己的洞淵。

&emsp;&emsp;甚至，已經有人向傳聞中的至尊境衝刺。

&emsp;&emsp;很多人都把第二次天淵之戰，當成新道對舊道的徹底摧毀，自那之後，若是還有人修煉老舊的功法體系，會被人嘲笑食古不化。

&emsp;&emsp;之後一段時間，地仙界安靜很多。

&emsp;&emsp;“許道祖，有沒有見過我師父？”

&emsp;&emsp;寧清找到許應，道，“你與仙帝交戰的前一天，我師父造化至尊說要去做一件讓我爲之驕傲的大事。他現在不見了。你見過他嗎？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“不曾見過他。”

&emsp;&emsp;寧清憂心忡忡，道：“我看到仙帝動用他的造化洞淵，擔心他會出事。而且，仙帝與你交手時，身上有造化之道留下的道傷, 我總有些心驚肉跳。”

&emsp;&emsp;許應安慰他道：“造化至尊一向謹慎，他未慮勝先慮敗, 當年聖尊大清洗時，他便提前假死脫身。這次，他一定也安然無恙。”

&emsp;&emsp;寧清還是不太放心，繼續尋找造化至尊，很久都沒有找到。

&emsp;&emsp;後來，他來求見神婆，神婆笑道：“公子，老身算不到至尊。”

&emsp;&emsp;寧清公子取出厚禮。

&emsp;&emsp;神婆笑道：“不過，老身卻可以幫你算到知情人的下落。”

&emsp;&emsp;過了不久，寧清尋到元英道主。

&emsp;&emsp;元英道主自廢修爲，躲藏起來，潛心修煉，卻不曾想他居然能尋到自己。

&emsp;&emsp;寧清公子道明來意，元英道主見他不是來殺自己，舒了口氣，道：“當日在翠螺島上，造化師兄將明尊孟山明引走，他們之間應該發生過一場惡戰, 之後明尊孟山明一個人歸來，帶着造化洞淵。”

&emsp;&emsp;寧清公子心中一片冰涼, 喃喃道：“他要做的大事，就是刺殺明尊？他爲什麼這麼傻……”

&emsp;&emsp;元英道主思索道：“我想，他應該是不想看到明尊投靠天仙界使者龍岱，又無法挽回這一切，所以決心刺殺明尊。造化師兄大概知道自己活不下來，就算刺殺了明尊，也無法逃出龍岱長老的手掌心。他當時應該已經抱有死志。”

&emsp;&emsp;她想了想，道：“只是，明尊那時的實力，已經遠遠超過了他。所以他的目標自始至終應該都只是要重傷明尊，讓明尊在第二天的決戰中死在許道祖的手中。”

&emsp;&emsp;寧清公子淚流滿面，喃喃道：“這就是他所要做的大事嗎？他就算這樣做，也根本不會有人知道！”

&emsp;&emsp;元英道主見他傷心，勸慰道：“造化師兄未必就死了。他這個人一向很謹慎的。當年聖尊都沒有弄死他。”

&emsp;&emsp;寧清公子心中空空蕩蕩，他覺得，造化至尊可能死在翠螺島的某個安靜的角落裡。

&emsp;&emsp;造化至尊想做一件驚天動地的大事，讓自己的弟子爲他驕傲，但這件事並沒有驚天動地。

&emsp;&emsp;他默默無聞的死去，就像是巷子黑暗角落裡老死的野狗，無人在意。

&emsp;&emsp;沒有人知道明尊孟山明身上的道傷是他留下的，沒有人知道爲何造化洞淵會出現在孟山明的身上。

&emsp;&emsp;更不會有人知道，造化至尊爲了留下這道傷，付出了自己的性命。

&emsp;&emsp;寧清公子來到翠螺島，他想尋到造化至尊的痕跡，卻沒有發現什麼蹤跡，最終只找到破碎的歸道玉盤。

&emsp;&emsp;他將歸道玉盤殘片收集起來，向翠螺島磕了幾個響頭，灑淚離去。

&emsp;&emsp;“師尊，無論你是否名揚天下，我都會爲我是你的弟子而驕傲！”

&emsp;&emsp;他來到望鄉臺，來見虛皇大道君。

&emsp;&emsp;玄都七寶宮有八株大道之樹，道樹蒼茫，道樹下坐着一尊尊虛皇的身影。離去前往天仙界阻擊敵人的那位虛皇，叫做東明虛皇，祂是虛皇大道君的八個天地元神之一。

&emsp;&emsp;寧清公子拜見大道君，將歸道玉盤放在大道君的面前。

&emsp;&emsp;幾位天地元神看着這破碎的玉盤，各自默默不語。

&emsp;&emsp;過了良久，西華虛皇道：“當年殷原反出玄都山玉京宮，屠殺同門，那時他便已經不再是玉京宮的弟子。不過既然他已經死了，那麼過往一切，便不追究。寧清，你既是他弟子，便入我道門中來。大道君修成八種大道，結出八枚道果，造化是其中之一。你還有其他七種可學。”

&emsp;&emsp;北玄虛皇道：“只可惜這八種大道，都是舊道。你是新道新秀，大有可爲。”

&emsp;&emsp;寧清公子躬身拜下。

&emsp;&emsp;西華虛皇沉默片刻，詢問道：“他的死，值得麼？”

&emsp;&emsp;寧清公子道：“默默無聞。但弟子以他爲傲。”

&emsp;&emsp;西華虛皇與其他一衆虛皇紛紛點頭，齊聲道：“大道無名。”

&emsp;&emsp;天海渡口一片安靜祥和。

&emsp;&emsp;地仙界的天工分出一部分，留在渡口，打造更多的三界金船，打算送移民前往人間界，開闢新的棲息地。

&emsp;&emsp;聽聞遷徙一部分人去人間界，是許道祖與聖尊、呂道尊等人商議的結果，送三成左右的人們移民人間界，就算天仙界入侵，只要斷去靈光長河，便可以保留一部分文明火種。

&emsp;&emsp;這日，突然靈光長河動盪，一個大腹便便的胖老者掙扎着從長河的另一端游來，守在渡口的那些天工都看得呆了。

&emsp;&emsp;那胖老者遍體鱗傷，周身纏繞着靈光，掙扎着游上船塢，爬了上來，四仰八叉的仰面躺下，呼呼喘着粗氣。

&emsp;&emsp;他像是太累了，喘了很久，才把氣喘勻了。

&emsp;&emsp;突然，胖老者歡呼一聲，叫道：“我回來了！我活着回來了！明尊，造化，我不投降你們，也可以活着游出靈光長河！”

&emsp;&emsp;“你是，羅聖人？”

&emsp;&emsp;一個天工見過這個胖老者，道，“明尊已經死了有大半年了，屍體多半都臭了。”

&emsp;&emsp;那胖老者正是羅聖人，身上纏繞的靈光便是他得到的遠祖元神碎片，靠着這碎片，他纔在靈光長河中存活下來。

&emsp;&emsp;羅聖人錯愕萬分，急忙詢問道：“明尊死了？他死在誰的手中？當今的仙帝是誰？還有聖尊呢？等一下，祖神呢？”

&emsp;&emsp;那天工哪裡能回答得了這麼多問題，叫道：“我就是個掄錘子的，羅聖人不要爲難我！”

&emsp;&emsp;羅聖人爬起來，放慢語速，道：“還有造化至尊，曜羅至尊呢？”

&emsp;&emsp;“造化至尊不知道。不過曜羅至尊或許瘋了。”

&emsp;&emsp;羅聖人詢問其他天工，這才知道這場改變了地仙界格局的天淵之戰的大致經過，沉默良久，突然哈哈大笑，中氣十足。

&emsp;&emsp;“如此說來，除了許應，便是我了？六尊十二妙，死的死，傷的傷，還有自斬修爲重修的，說不定連許應也在與仙帝的決戰中遭到重創，至今傷勢難愈！”

&emsp;&emsp;他躊躇滿志，“我若是登臨帝位，誰敢反對？”

&emsp;&emsp;他話音未落，只聽鐺鐺的鐘聲由遠而近，急忙循聲看去，但見空中一尊靈光巨龍脖子下掛着一口靈光大鐘，疾馳而至，唰地一聲落在他的身前。

&emsp;&emsp;“胖子，你便是羅聖人？”那大龍不懷好意的問道。

&emsp;&emsp;羅聖人目瞪口呆，吃吃道：“你、你是……遠祖！你活過來了？”

&emsp;&emsp;那大龍的龍爪握拳，一拳將他放倒在地，踩在腳下，將他的好不容易纔煉成的靈光法寶抽出，熔鍊到身軀之中。

&emsp;&emsp;一個小青年從那大龍的腦門上滑下來，對着倒地不起的羅聖人便是一頓拳打腳踢。

&emsp;&emsp;他脖子上的大鐘也飛下來，砸在羅聖人的腦門上，鐺鐺作響。

&emsp;&emsp;那大龍煉化了元神碎片，化作一個龍首男子，筋肉猙獰，渾身肉疙瘩，推開小青年和大鐘，叫道：“放着我來！”

&emsp;&emsp;羅聖人被打得昏死過去，兩人一鍾圍着他又打了半晌，這才心滿意足。

&emsp;&emsp;雄壯男子又化作靈光巨龍，小青年和大鐘一個飛到他的頭頂，一個掛在他的脖子下，大龍騰空，呼嘯而去！

&emsp;&emsp;“這次我的元神完整，便可以硬拼祖神，拳打聖尊了！等祖神死後，你們隨我殺上天仙界！”

&emsp;&emsp;地仙界漸漸安靜下來，但這種安靜只是一種表象，不少修煉到道景境界的存在，都在憋着一口氣，加緊苦修，要趕在哮天道人之前，證道至尊。

&emsp;&emsp;而且，仙帝的位子空懸，還是有不少人對這個位子很是覬覦，很想上去坐一坐。若是有至尊的境界，那麼坐上仙帝的寶座似乎便不那麼困難了。

&emsp;&emsp;天道祖庭中，元未央叱吒一聲，調動自身六大洞淵，突然間六大洞淵的道力合一，衣袖飄飛。

&emsp;&emsp;許應臉色微變，擡手硬接，被震得氣息浮動，連連後退，讚道：“不朽玄功，果然厲害！”

&emsp;&emsp;元未央停下，搖頭道：“翠巖上記載的這招羅雲飛袖神通，還是差了點火候。”

&emsp;&emsp;她這些日子研究翠巖上記載的不朽境功法，有所成就，於是和許應演練一番，那不朽境的神通的確厲害非常，出手之時同時調動所有大道之力，擰爲一股，道力可以在一瞬間提升到極致。

&emsp;&emsp;許應與仙帝決戰時，調動自身的七大洞淵，以自身的武道爲根基，其他六大洞淵中蘊藏的大道之力涌來，以武道的方式施展出來，因此他的攻擊至剛至猛。

&emsp;&emsp;但那時，他並未接觸過不朽境的功法，在道力運轉上，總有些不靈便之處，因此面對元未央施展的不朽境功法中蘊藏的神通有些吃虧。

&emsp;&emsp;翠巖上的不朽境功法，是調動不同道力的功法，對他很有啓迪。

&emsp;&emsp;兩人又安靜下來，繼續破譯翠巖上的功法。

&emsp;&emsp;自仙帝至尊死後，他們便留在這天道祖庭中，對外界的事不聞不問，專心研究第九境不朽境。

&emsp;&emsp;除了他們之外，還有許許多多年輕才俊和老一輩強者，也聚集在此，一起參悟那塊翠巖上的第九境功法。

&emsp;&emsp;這門功法是自彼岸而來，是虛皇大道君等人得到的彼岸不朽玄功，單單破譯這門功法都是一個浩大的工程，並非可以一蹴而就。

&emsp;&emsp;許應這些日子與元未央在一起，感情日漸升溫，兩人總是膩在一起，只是欠缺最後一步。

&emsp;&emsp;突然，只聽一個聲音遙遙傳來：“聖尊元煜，前來拜會許道祖！”

&emsp;&emsp;許應露出笑容，與元未央一起前去迎接。

&emsp;&emsp;婁明鈺與聖尊元煜聯袂前來，婁明鈺的修爲愈發深厚雄渾，比在天淵之戰時還要渾厚許多，但始終未能突破，修成至尊境。

&emsp;&emsp;倒是他身邊的聖尊元煜的修爲後來居上，距離至尊境越來越近。

&emsp;&emsp;許應看出兩人的修爲境界上的細微差距，笑道：“聖尊，明鈺，你們何時有空到我這裡來了？”

&emsp;&emsp;“這裡是你的？”

&emsp;&emsp;聖尊冷笑道，“這裡明明是祖神的道場，何時變成你的了？”

&emsp;&emsp;許應解釋道：“我是祖神的半個弟子，理當繼承祖神的家業，所以我是此地的地主。”

&emsp;&emsp;旁邊，天師兄和土地神張口欲言，卻無話可說。

&emsp;&emsp;許應伸手相請，聖尊跟着他，來到那塊翠巖前，仔細打量這翠巖上的不朽玄功，目光閃動，詢問道：“許應，你在這裡破譯不朽玄功，破譯了這麼久，你說，到底是本土化的不朽玄功更強，還是塟化的不朽玄功更強？”

&emsp;&emsp;許應不假思索，道：“塟化更強。”

&emsp;&emsp;聖尊躬着身子，打量翠岩石刻，淡淡道：“既然塟化更強，爲何還要本土化？你精通翠巖大道，理解大部分的理架構，你是少數可以做到完全塟化的人。你修煉不朽玄功，比其他人更快！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“本土化之後，更方便在本土傳播。更何況，本土化只是學，學來之後，加以創新，不斷進步，不就有可能超越塟化嗎？”

&emsp;&emsp;聖尊直起腰身，笑道：“直接塟化，我們永遠也玩不過彼岸的異人，但本土化後，加以演進，有了自己的東西，我們纔有可能勝過彼岸異人。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;聖尊笑道：“許道祖這些日子鑽研不朽玄功，在修爲上是否落下了？”

&emsp;&emsp;許應真誠萬分道：“一點都不敢落下，天天都練。你呢？”

&emsp;&emsp;聖尊道：“我此次重修，已經來到道景境的巔峰，即將大圓滿。普天之下，古往今來，只有三人修煉到我之前的水準，一是虛皇大道君。虛皇大道君將八種大道，修煉成道果，厲害非凡，是舊道當之無愧的第一人！”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“除了虛皇和你之外，還有一人呢？”

&emsp;&emsp;聖尊道：“誅仙劍主。不過，他只是一個傳說。我若是新道成就至尊，定然會超越虛皇，同樣也會超越他！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“真的嗎？我不信。”

&emsp;&emsp;聖尊笑道：“試一試？”

&emsp;&emsp;許應躍躍欲試：“試試就試試。我怕道兄你身子骨扛不住。”

&emsp;&emsp;聖尊沉默片刻，道：“我想試試你完全塟化後的力量。”

&emsp;&emsp;許應愕然，向他看來。

&emsp;&emsp;聖尊笑道：“祖神之後，便是我了。我想知道完全塟化，到底有多強！許道祖，成全我。”
