<title>《擇日飛昇》▷ 第六百七十九章：不滅的烙印</title>

&emsp;&emsp;許應與石天養連忙跟上，只是悟空道人的速度實在太快，他們窮盡所能，也只是能遠遠的吊在後面。但凡只要稍微落後一點, 那道人便已經無影無蹤。

&emsp;&emsp;每當此時，悟空道人總要停下，等候兩人。

&emsp;&emsp;“這個三界土蠻，逃命本事也是一絕！”石天養讚道。

&emsp;&emsp;待他們走後，虛空炸開，不朽真王御玄通走出虛空, 面目森然，望向許應等人逃遁的方向。

&emsp;&emsp;他的身後, 大大小小的洞淵林立, 對應着彼岸治下的大千宇宙。

&emsp;&emsp;“奇怪，適才襲擊我的那兩人，一個像是三界的蠻夷，一個卻是我彼岸聖族。”

&emsp;&emsp;御玄通低聲道，“聖族，怎麼會與蠻夷搭上了？”

&emsp;&emsp;被悟空道人打傷的那些弟子紛紛上前叩拜，御玄通衣袖一拂，破空而去，追向許應等人，低聲道：“蠻夷所祭起的法寶大有古怪，此寶我僅看一眼，便讓我雙眼化作混沌之炁。這寶物的威力不大，但架構實在了得, 竟能毀我道身！”

&emsp;&emsp;他的道心也不禁起了貪念。

&emsp;&emsp;“此寶上的烙印, 比修煉混沌大道而證道不朽的混元道君，還要精妙許多。不過看那蠻子，似乎不會運用, 只是祭起那法寶而已。若是能爲我所得……”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡, 忽然心有所感，回頭看去，只見虛空之中鑽出一個九泉真王，接着大地之中也有一個九泉真王鑽出，天空中，還有一個九泉真王飛過。

&emsp;&emsp;其他地方，隱約也可以看到九泉真王的身影。

&emsp;&emsp;御玄通微微一怔，低聲道：“九泉真王這是在尋找什麼？是了，難道他也看到過那口大鐘？”

&emsp;&emsp;他心中凜然，九泉真王若是知曉此寶，必會也動了貪念，勢要奪寶！

&emsp;&emsp;“這個老鬼，鼻子比狗尖，聞到肉味，比狗跑得還快！”

&emsp;&emsp;御玄通目光閃動，果然遠遠看到九泉真王的真身向這邊而來，速度極快。

&emsp;&emsp;九泉真王也注意到御玄通，心中一緊：“御玄通這老鬼也知道洪源？是了, 我道是怎麼會有人先我一步奪走洪源，原來是御玄通在背後搗鬼！六十餘萬年前, 這老匹夫被昊熠大道君所傷，不知道這些年過去，他的傷勢痊癒了沒有……”

&emsp;&emsp;他的目光落在御玄通身後的黑暗之中，這黑暗中隱藏着萬萬千千的太上洞淵。

&emsp;&emsp;九泉真王眼睛一亮，立刻看出這些洞淵上的大裂痕，依舊觸目驚心，顯然當年昊熠大道君留下的傷，至今未曾痊癒！

&emsp;&emsp;“御玄通這老匹夫當年尊號道君，比我真王的尊號要高，他當年的實力在我之上，不過六十餘萬年過去，他被道傷糾纏，而我卻依舊在進步。此消彼長，我定能勝他！”

&emsp;&emsp;兩人各懷心思，對對方視而不見，各自向許應等人奔逃的方向追去。

&emsp;&emsp;兩位不朽境存在一步跨出，便見天地在他們腳下層層迭迭，不斷收縮。待到他們腳步落下，另一步擡起，那收縮的天地便在身後自然舒展，恢復如初。

&emsp;&emsp;他二人不需要像許應等人那般亡命狂奔，速度卻比許應等人更快！

&emsp;&emsp;以此速度，要不了多久，他們便能追上許應三人。

&emsp;&emsp;前方，許應、石天養還在追趕悟空道人，那道人時不時停下，向他們招手：“快點！快點！”

&emsp;&emsp;許應和石天養快步奔行，只覺身軀越來越重，漸漸生出疲憊感，但那悟空道人卻還是生龍活虎，彷彿精力無窮無盡。

&emsp;&emsp;不知不覺間，他們奔行不知多遠，然而這座彼岸大陸還是沒有望見盡頭。

&emsp;&emsp;許應心中駭然，若是在三界，哪怕是規模最大的人間界，他們只怕也已經飛出人間了。

&emsp;&emsp;然而彼岸還是一眼望不到邊。

&emsp;&emsp;“快到了！”悟空道人催促道。

&emsp;&emsp;兩人咬牙堅持，維繫全力奔跑，忽然間，他們身後的空間竟然開始層層迭迭的收縮起來，將兩人的身形向後拉去。

&emsp;&emsp;許應回頭看去，只見御玄通向這邊走來，遠看並不大，但腳步邁開，呈現在他眼前的御玄通便越來越大，越來越偉岸！

&emsp;&emsp;甚至連許應身前的空間和大地，也開始波紋般收縮，向御玄通靠近！

&emsp;&emsp;許應和石天養立刻全力奔行，向前衝刺，浮光掠影般遁出千萬裡，然而前方的空間再度折迭，將他們向御玄通腳下送去！

&emsp;&emsp;“鍾爺！石道友！全力出手！”

&emsp;&emsp;許應祭起大鐘，暴喝一聲，體內一座座洞淵瘋狂運轉，全力祭起大鐘。

&emsp;&emsp;與此同時大鐘的四周，數十座洞淵也在瘋狂旋轉，將自己催動！

&emsp;&emsp;石天養也催動自己的洞淵，將修爲提升到極致，竭盡所能催動這口大鐘！

&emsp;&emsp;兩人一鍾聯手，向後方轟去！

&emsp;&emsp;鐘聲大作，鐘壁上奇異的褶皺彷彿活過來一般，發出無比洪亮的鐘響，形成道道漣漪！

&emsp;&emsp;漣漪所過之處，被御玄通以莫大法力收縮的空間頓時湮滅，御玄通一腳踩空，便見自己與許應等人的距離瘋狂延伸，中間是一片縷縷混沌之炁飄浮的無道地帶！

&emsp;&emsp;“真是好寶貝！”

&emsp;&emsp;九泉真王讚歎一聲，從他身邊經過，進入無道地帶之中。

&emsp;&emsp;御玄通哼了一聲，與他並肩而行，淡淡道：“九泉道友，我的囊中之物，你也想染指？”

&emsp;&emsp;九泉真王笑道：“此寶無主，何時是你的囊中之物了？誰弄到手，便是誰的。”

&emsp;&emsp;兩人說話之間，又將距離拉進不少。

&emsp;&emsp;就在這時，前方的天地多出諸多壯觀非凡的神通烙印，有的如掌印，有的如烈火，有的如羣星，還有山巒，江河，世界，等等奇異的景象，印在天空和大地上。

&emsp;&emsp;九泉真王和御玄通臉色微變，各自頓住腳步，不敢再收縮時空，面色都有些凝重。

&emsp;&emsp;“這三人，居然逃到這裡了。失策，實在失策！”

&emsp;&emsp;御玄通吐出一口濁氣，道，“此地已成禁區，九泉道友還要進去嗎？”

&emsp;&emsp;九泉真王猶豫一下，搖頭道：“當年連太一大道君都傷在此人手中，被他奪取大道君的稱號，我又豈敢踏足此地？若是御道兄敢的話，那麼我甘願將那寶物相讓。”

&emsp;&emsp;御玄通遲疑，擡起腳步，想要踏足這片奇異之地，突然背後隱隱作痛，舊傷竟有被引動再度爆發的趨勢！

&emsp;&emsp;他連忙頓住，始終沒有跨出這一步。

&emsp;&emsp;“他們未必能從這片禁區中逃脫，若是死在裡面，那寶物自會掉落。”

&emsp;&emsp;御玄通坐鎮虛空，淡淡道，“等到他們死後，我命人去將寶物取來。”

&emsp;&emsp;九泉真王微微一笑，道：“我還有幾具道身，等到他們死後，我命道身進入禁區之中。到那時，此寶若是落在我手，道兄不要讓我爲難。”

&emsp;&emsp;“彼此彼此。”御玄通眼觀鼻鼻觀心，靜坐下來。

&emsp;&emsp;許應和石天養衝入這片奇異之地，也看到留存在天地間的各種神通烙印，精妙絕倫，心中各自震撼。

&emsp;&emsp;前方悟空道人突然停下腳步，道：“這裡是一位高人的悟道之地，我出門打架的時候，但凡遇到打不過的，只消往這裡一鑽，便無人膽敢追擊，很是好用。”

&emsp;&emsp;許應上前見禮，笑道：“道人，好久不見了。”

&emsp;&emsp;悟空道人還禮，笑道：“許小友已成許道祖，真是可喜可賀。”

&emsp;&emsp;他修煉的還是舊道，大羅妙境的修爲，不是許應所開創的新道，但是修爲進境着實快得驚人。

&emsp;&emsp;許應打量悟空道人，只見他修爲比天仙界見他時更加渾厚，隱隱有踏入不朽的趨勢，心道：“他來到彼岸應該只有幾年時間，怎麼修爲精進到這種程度？看來，這幾年沒有少打架。”

&emsp;&emsp;許應見到悟空道人便不覺生出一種親切感，他在武道上能有大成就，主要靠兩個人的指點，一是武帝沈落，另一個便是悟空道人。

&emsp;&emsp;悟空道人傳授他的無漏金身便是基於太上道的一種武道功法，對肉身的淬鍊，可謂是世間極致！

&emsp;&emsp;許應靠着這門功法，多少次死裡逃生，因此對悟空道人極爲感激。

&emsp;&emsp;悟空道人向前走去，道：“你們隨我來，不可走錯一步，若是觸動這裡的神通，神仙難救！”

&emsp;&emsp;許應和石天養小心翼翼跟上他，唯恐走錯。

&emsp;&emsp;許應邊走邊看，只見四周神通烙印愈發奇詭壯觀，天地間竟然瀰漫着一股純粹的道力，凝固在這些神通之中，彷彿是被這些烙印吸引過來。

&emsp;&emsp;彼岸的天地大道，道力極爲濃郁，被吸引過來的道力相當兇險可怕，若是觸動這些神通，許應只覺自己絕對撐不過一招！

&emsp;&emsp;“悟空道人怎麼從這些絕境中尋找到生路的？”許應心中納悶。

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，卻見悟空道人從身上扯下一撮金毛，吹了口氣，便見金毛化作一個個悟空道人，各自向不同的地方走去。

&emsp;&emsp;突然一股風兒吹過，幾個悟空道人打着冷戰，血肉消融，化作白骨倒下。

&emsp;&emsp;還有的悟空道人走着走着，便四分五裂，看不出是被什麼神通所傷。

&emsp;&emsp;又有幾個悟空道人小心翼翼探路，便見越來越蒼老，很快便老朽得走不動路，跌在地上化作白骨。

&emsp;&emsp;遠處，又有一個悟空道人突然首級與肉身分離，雙腿與上身分離，然而還活着，依舊在向前走去。接着便不斷分割，很快便被分解一個個微塵。

&emsp;&emsp;“原來是這麼找出活路的。”許應恍然大悟。

&emsp;&emsp;很快，悟空道人的毫毛化身便死得一乾二淨，這道人又抓下一把金毛，再度吹了口氣，又有許許多多金猿蹦蹦跳跳，四處尋找生路。

&emsp;&emsp;許應看去，悟空道人腦後的金毛已經被薅禿了，於是催動洞淵，爲悟空道人提供一些肉身活性。

&emsp;&emsp;悟空道人身上金毛長滿，不禁又驚又喜，笑道：“有你這本事，我何須顧忌？”

&emsp;&emsp;他於是身軀一搖，全身金毛脫落，化作無數金猿，嘰嘰喳喳，吵吵鬧鬧，向這片禁區深處走去。

&emsp;&emsp;許應見他身體清潔溜溜，便是臉上的金毛也沒有半根，頭也光禿禿，心中暗笑。

&emsp;&emsp;“老弟，再來一次！”悟空道人催促道。

&emsp;&emsp;許應再度催動肉身活性，很快悟空道人一身金毛又生長出來。悟空道人淬鍊一番，再度身軀一晃，滿身金猿落地，繼續向前探路。

&emsp;&emsp;兩人配合，一個施法，幫助悟空道人恢復肉身活性，一個演化化身，向前探路，頓時效率大增。

&emsp;&emsp;三人不知不覺間，進入這片禁區深處，許應打量四周的神通，越看越是起疑。

&emsp;&emsp;“此地應該是一位了不起的存在的悟道之地，因爲他的實力太強，導致他在悟道途中，演練神通，神通烙印在此，經久不散，成爲禁區。但是，他精通的大道實在太多了！”

&emsp;&emsp;許應逐一分辨這些神通，每一種神通都是由不同屬性的大道構成，有的甚至多達十幾種大道，極爲複雜，但同樣極爲巧妙！

&emsp;&emsp;“他又不是我，修煉這麼多大道，能練的過來嗎？”他心中納悶。

&emsp;&emsp;許應目前所遭遇的幾位彼岸不朽者，隱元子修煉的是天隱大道，御玄通修煉的是太上道，都是修煉單一大道，將單一大道提升到證道不朽的層次。

&emsp;&emsp;倘若他們在修行途中，花費精力去修煉其他大道，多半沒有如今的成就。

&emsp;&emsp;悟空道人不斷探路，越來越深入這片禁區，越往裡面，神通的威力便越大，死亡的金猿便越多。

&emsp;&emsp;許應突然停下腳步，打量四周的神通。

&emsp;&emsp;他適才暗暗計算，在此地悟道的那位存在，所動用的大道已經達到一百六十七種！

&emsp;&emsp;他倒抽一口冷氣：“我才修煉三十八種大道，他居然修煉一百六十七種……不對，是最低修煉了一百六十七種！這個人有問題！”

&emsp;&emsp;過去了十多天，他們只向前走出了七步，處處都是死局！

&emsp;&emsp;地上，還有許多具白骨，顯然有人也曾經來過這裡，試圖探索這片悟道地的秘密，結果死在附近。

&emsp;&emsp;“來人的修爲非同小可！”

&emsp;&emsp;石天養打量屍骨一番，從地上撿起一塊法寶殘片，臉色微變，道，“此人是我彼岸極爲有名的天才，道亦奇，傳聞無極悟道，將無極大道修煉到近乎不朽的層次！他銷聲匿跡多年，有人猜測他在閉關，衝擊不朽境，沒想到居然死在這裡！”

&emsp;&emsp;許應查看那法寶殘片，也不由心頭一突。

&emsp;&emsp;從這塊法寶殘片中，他能感應到這位道亦奇在無極大道上的造詣，還在他之上！

&emsp;&emsp;前方，悟空道人又探出一步的生機。

&emsp;&emsp;許應和石天養跟上，突然，許應的目光落在一側的神通上，不由怔住，久久沒有動彈。

&emsp;&emsp;悟空道人搖掉一身金毛，眼巴巴的看着他，催促幾聲：“老弟，許老弟？許道祖？”

&emsp;&emsp;許應清醒過來，連忙爲他灌入肉身活性，頓時猴子全身金毛瘋漲。

&emsp;&emsp;悟空道人手忙腳亂，連聲道：“夠了！夠了！”

&emsp;&emsp;許應停下，繼續失神的盯着那道神通烙印，突然道：“這裡的所有大道，都將合攏，化作一種大道……我知道在此地悟道的人是誰了。昊天帝，昊熠！”
