<title>《擇日飛昇》▷ 第三百零四章 收割全世界.</title>

&emsp;&emsp;遠處有水聲滔滔,一道長河在空中流消,楚湘湘風華絕代,站在河浪之上向這邊趕來。竹婢婢迎着海風,看到有巨蛇從天空中的雲層裡探出腦袋,緩緩向下游去。

&emsp;&emsp;許應尋來了。

&emsp;&emsp;竹蟬娣收下付暉的人皮,放在自己的希夷之域中,抹去眼淚，笑容綻放在臉上，看向從魭七腦袋上走下的許應。楚湘湘也從空中落了下來,長河消失。

&emsp;&emsp;倒是蚯七還懸在天空中,身軀藏在雲層,若隱若現。

&emsp;&emsp;他太龐大了，經過這幾年的修煉，以及竹蟬蟬的淬鍊，再加上許應的祖法，崑崙服下的仙藥和蒼梧之淵的仙氣，他已經龐大到難以藏下體型。他固然可以強行縮小身體，化作指頭粗細的小蛇,但會讓他覺得不太舒服。

&emsp;&emsp;他更喜歡這種放鬆的感覺。

&emsp;&emsp;大鐘飄落下來,鐘壁被五色仙王旗擦過之處,依舊散發着仙光。

&emsp;&emsp;竹婢婢欠身，道:“未曾告票，便擅動七爺鍾爺，橄蟬有負諸位期許，望請恕罪。”

&emsp;&emsp;就七腦袋垂下，笑道:“從前我們數次找你煉寶，你二話不說便幫了，鍾爺便是你搶救回來的，你將我與鍾爺提升到這等程度，又利用我們對抗周天子。倘若恩怨是一加一，二減一，那就容易分得清了,我們還欠你一個人情呢。”

&emsp;&emsp;大鐘道:“我們把你當成朋友，幫你是理所當然。”

&emsp;&emsp;它想了想,突然毛骨悚然，急忙道:“這個想法，是不是你在我身上打下什麼烙印,強加給我的想法?”竹婢婢搖頭道:“你們身上的烙印已經解開了，有焰印的時候，你們會有所覺察。”

&emsp;&emsp;她看向許應，躬身拜道:“蟬婢辜負了你們的信任，將來再報答。我殺了周天子，元狩世界已經沒了我的容身之地。今日,我便要離開元狩。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“周天子未死。”

&emsp;&emsp;竹娣蟬身軀僵硬,道:“我更不能留在元狩了。鎬京已毀,他會不計一切毀掉我，阿應，鍾爺，七格…”

&emsp;&emsp;紫色仙草從大蛇的腦門中鑽出來幾片葉子，竹娣蟬補充道;“還有草爺，今日一別，不知何時才能再會。不過，有一天我一定會迴歸元狩，斬殺姬滿!”她一瘤一拐走到許應跟前，張開手臂，許應與她相擁,道:“保重。”

&emsp;&emsp;竹蟬[放開他，抱了抱大鐘，輕輕拍了拍，大鐘驚叫道:“你不會又在我體內留下烙印吧?”“說不定呢。”

&emsp;&emsp;竹娣娣笑道，向魭七張開雙臂，魭七垂下巨大的腦袋，竹蟬蟬趴在大蛇嘴邊的一塊巨大鱗片上，側頭努力想抱住這塊鱗片，但鱗片太大了.。紫色仙草從航七體內鑽出,摘下一片葉子送給她。

&emsp;&emsp;竹蟬蟬微微一位,眼圈泛紅，低聲道:“謝謝。“

&emsp;&emsp;她來到楚湘湘身前，與這個少女抱在一起,低聲道:“看緊他,不要被其他狐狸精撬走了。”

&emsp;&emsp;楚湘湘低笑道:“妹妹放心,我不會給任何狐狸精機會。”

&emsp;&emsp;許應喚住正欲離開的竹蟬娣，取出一塊玉簡，笑道:“你從前要殺周天子，未必願意自斬境界，從頭修煉泥丸宮祖法。現在你離開的話，應該有時間修煉了吧?”

&emsp;&emsp;竹橄蟬收下玉簡,深深看他一眼,突然一瘸一拐的跳到他跟前,捧起他的臉重重的親了一口.

&emsp;&emsp;楚湘湘又驚又怒,結結巴巴道:“橄娣,你、你.…....狐狸精!”

&emsp;&emsp;竹蟬蟬咯咯一笑，一葉扁舟出現在腳下,雲氣自生，載着這女子飄然而起,直上青雲外。

&emsp;&emsp;“我早說過讓你小心狐狸精了!”她的聲音從雲上傳來,很快扁舟遠去,消失無蹤。

&emsp;&emsp;就七突然道:“你們說，婢婢老祖到底有沒有貪?”

&emsp;&emsp;許應道:“肯定貪了。不然怎麼來的那麼大一座飛來峰?我們以前做發丘中郎將的時候，撿來那麼多的寶貝兒，修復鍾爺肯定用不完,自然是被她煉成了飛來峰的一部分。”

&emsp;&emsp;大鐘道:“但她幫我再造身軀時,好像又沒貪。”

&emsp;&emsp;抗七道:“我體內的那個世界,比我還大,耗費的材料很多。”

&emsp;&emsp;楚湘湘道:“她幫我煉寶時,絕對沒有貪過。”

&emsp;&emsp;許應止住這個話題，笑道:“此事暫且放下，將來重逢時問她便是。七爺，咱們該去辦正事了。”

&emsp;&emsp;就七頗爲不解，詢問道:“什麼正事?”

&emsp;&emsp;許應望向神州大地,一座座古老的山嶽籠罩在青色的霧氣中，顯得神聖且古老。

&emsp;&emsp;“七爺這次要做的是，以第二叩關期，挑戰天下宗派的門主教主宗主,爲讎法正名!”

&emsp;&emsp;他的目光落在最近的隱龍山，這裡有一個門派叫做龍隱宗，微芙道，“徐福和六大儺祖以及那些釣魚客、韭菜佬帶給世人對儺法的誤解，該消除了。走吧，咱們去拜會龍隱宗主，與他理論理論!”

&emsp;&emsp;魭七心中有些惴惴不安，連忙跟上他，在他身後喋喋不休:“我真的能挑戰天下宗主?應爺，我覺得我還不夠硬，那些宗主都厲害的很，是千挑萬選的人..…

&emsp;&emsp;許應恩索道:“他們從崑崙歸來，這段時間足夠他們突破，修煉到十二重樓的境界。比七爺高出一個境界，七爺是遠古巨獸，氣血又要比他們雄渾;可以彌補境界上的差異，不算欺負他們。”

&emsp;&emsp;魭七擦擦眼睛,心道:,“阿應說的那涸七爺,是我嗎?”

&emsp;&emsp;龍隱宗在望,仙器五龍樁懸在山上,散發出道道仙光。

&emsp;&emsp;或七有些膽怯，詢問道:“阿應,你爲何不挑戰他們?你是重樓期的境界，與他們一樣。”

&emsp;&emsp;“那就真的變成欺負他們了,展現不出祖法的奧妙。”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣,鬱鬱寡歡,“我如今太強了。”

&emsp;&emsp;他們來到龍隱宗的山門前,許應、楚湘湘並未上山,而是站在空中飄蕩的湘江上,示意魭七上前理論。

&emsp;&emsp;魭七鼓足勇氣，從雲端探下腦袋，朗聲道:“龍隱宗主，煉氣士牛魭七，修成儺法中的祖法，開闢儺祖泥丸宮，今日特來向宗主請教，以正儺法之名。還望宗主不吝賜教!”

&emsp;&emsp;他此言一出,龍隱宗上下一片譁然,一衆弟子紛紛涌出,殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;龍隱宗經過這段時期的發展，已經收了不少弗子，門派漸漸興旺。不過昆倫之行，讓天下人都意識到儺法的危害，龍隱宗主陶築更是勇敢的廢掉自己的六秘潤天，讓自己重歸煉氣土，免得自己修爲有成,被人收割。

&emsp;&emsp;龍隱宗與健師世家的合作也因此而終止，從前龍隱宗這樣的門派想要立足，必須依靠大世家，畢竟龍隱宗只剩下一個宗主，不依靠大世家很難存活。

&emsp;&emsp;但現在，天下人都知道儺法是害人之法，甚至連儺祖都收割世人，儺師世家也惶恐難安,境遇也發生翻天覆地的改變。

&emsp;&emsp;如今，儺師世家只有依靠這些古老門派,才能得到煉氣傳承,廢掉自家的儺法傳承。

&emsp;&emsp;龍隱宗陶宗主走出宗府，仰頭望去,看到那從雲層中倒懸下來的大蛇，倒吸一口冷氣:“這玩意是煉氣士?”

&emsp;&emsp;,七天生道象，身體隱沒在雲層之中,見首難見尾,他腦後又長出黑白二角，衍生陰陽二氣形成太極圖，端的是驚人。

&emsp;&emsp;難怪陶宗主會因此駭然。

&emsp;&emsp;就七彬彬有禮，道:“在下牛就七,第二叩關期修爲，以祖法開闢了泥丸宮，特來請教，爲儺法正名。”

&emsp;&emsp;他的腦後突然嗡的一聲，泥丸宮洞天旋轉飛出,掛在天空上。這口洞天，也比別人的洞天顯得龐大許多，如月亮離地很近,掛在空中。

&emsp;&emsp;除了這座泥丸宮之外，他身後沒有祭起其他洞天，以示公平。

&emsp;&emsp;陶宗主望向對面，只見空中飄着一道長河，河面上有一位盛裝女子，旁邊還有一個黑衣少年，心中凜然:“許應!”

&emsp;&emsp;他認識許應，當初在崑崙神橋上，許應爲了保護元未央感應武道彼岸,打了許多宗門的宗主門主,他便是其中之一,

&emsp;&emsp;“許兄!”

&emsp;&emsp;陶宗主自知不是許應對手，高聲道，“這條大蛇是你坐騎罷?你讓你的坐騎挑戰我，莫非是存心辱沒我龍隱宗?”

&emsp;&emsp;他打定主意，只待許應承認，便祭起五龍樁,化作圍繞仙樁飛舞的五大神龍，將大蛇連同許應一起絞殺!

&emsp;&emsp;許應笑道:“陶宗主誤會了。牛魭七是我朋友，以道友相稱，並非坐騎。他的確是妖族煉氣士，如今是第二叩關期境界，想以此境界，與你動手理論儺法中的祖法的強弱。”

&emsp;&emsp;陶宗主間言，故下心來，又看了看魭七，心道:“一條粗圈的遠古巨獸罷了，身體雖大，腦子沒有幾兩，料想沒有什麼精妙神通。還不是手到擒來?也罷，我便與他理論理論。”

&emsp;&emsp;他笑道:“我前些日子修煉到重樓期，略佔境界便宜。”

&emsp;&emsp;“無妨。”

&emsp;&emsp;許應矚咐道，“七爺，你此次動手，我與你約法三章。第一，不得動用天道符文。第二，不得動用煉氣士神通。第三，不得動用法寶。”

&emsp;&emsp;陶宗主笑道:“許兄,你約束這麼多，他還怎麼與我理論?牛兄弟,遠來是客,你先出手。”

&emsp;&emsp;魭七聽到許應的吩咐，道:“儺師修煉道象,道象和煉氣士神通差不多，我自身便是道象,因此與你以肉身相搏。”

&emsp;&emsp;他傕動身後的泥丸客洞天，鈞取混沌海的仙藥，頓時磅礴生機滾滾而來，涌入肉身和金丹之中，伴隨着魭七天生的道象，體魄近乎十倍提升，氣血更是如同汪洋大海,無量無際!

&emsp;&emsp;他身形一動,頓時傳來漫天雷鳴，陶宗主看去,只見那大蛇現出真身，比剛纔還要龐大許多，一道無比粗大有如擎天之柱的身軀橫掃過來，壓得四周空氣轟然炸裂!

&emsp;&emsp;那身軀掃過之處,四處雷擊不斷,聲勢驚天動地!

&emsp;&emsp;“來得好!”

&emsp;&emsp;陶宗主暴喝一聲,頓時九天雲動,一條條蒼龍從天空中探下身軀,向魭七抓去!

&emsp;&emsp;同一時間,陶宗主雙掌擡起,面前浮現一面九龍壁,呈現出盾形構造,九條神龍在盾中游動。

&emsp;&emsp;論神通,他的神通已經達到龍隱宗的極致，即便歷代宗主也不過如此。

&emsp;&emsp;“轟! ”

&emsp;&emsp;抗七擺尾,尾巴下一刻便碾碎了九龍壁,以純粹的力量破去神通,直接掃在陶宗主身上。

&emsp;&emsp;那粗大無比的尾巴掃過龍隱宗的上空，龍隱宗頓時掀起一陣硬風,將山頭的草木摧折，森林摧毀一片。

&emsp;&emsp;便是龍隱宗那數百弟子，也被纂風捲得立腳不住,身不由己飛上半空,在桶狀的颶風中翻滾!

&emsp;&emsp;陶宗主被砸得口噴鮮血，倒飛而去,只覺自己從未飛行如此之快。

&emsp;&emsp;“嘭——”

&emsp;&emsp;數十里外,他砸穿一座山峰,山頭後方亂石紛飛，應該是將山頭砸穿。

&emsp;&emsp;衍七嚇了一跳,急忙張口吸氣，將自己一尾巴掀起的颶風吸入腹中，被颶風捲起的那數百位龍隱宗弟子見到自己被颶風席捲，向那大蛇口中落去,一個個萬念俱灰，心道:“他們不是來理論儺法祖法的,他們是來滅門的!”

&emsp;&emsp;他們飛入大蛇口中,颶風頓止,卻來到另一個天地,有如一座洞天，漫天星辰羅列,幽深靜謐,蘊藏莫名的道韻。他們還未來得及研究，便見那洞天開啓，將他們送了出去，衆人又回到隱龍山上，一個個驚疑不定。

&emsp;&emsp;突然，陶宗主怒嘯不絕，渾身是血向這邊7飛來，懸在龍隱宗上空的五龍樁頓時爆發道道仙光，盤繞在那粗大樹樁上的五條神龍，紛紛震動龍鱗,龍髯飄揚，即將甦醒!

&emsp;&emsp;""鍾爺。"許應輕聲道。

&emsp;&emsp;大鐘向前飛出，鐺的一聲大購，震徹羣山，頓時鐘壁浮現萬物萬類的道象，燦燦仙光，自鍾內進發，便是那江山湖泊，龍鳳麒麟，花鳥蟲魚，雲天海色等萬象，也變得更爲真實!

&emsp;&emsp;大鐘一出,竟有仙器的風采，先一步將尚未復甦的五龍樁鎮住!

&emsp;&emsp;陶宗主的怒嘯聲頓時絕了，急忙頓住身形，躬身施禮，彬彬有禮道:“許兄，牛道友的儺祖功法的確了得，陶某隻修煉氣法門，不修儺法，難以抗衡。還請許兄收了此鍾。”

&emsp;&emsp;大鐘飛回,不再鎮壓五龍樁。

&emsp;&emsp;許應拋來一份玉簡,笑道:“這玉簡上記載的,便是泥丸宮祖法,陶宗主拿去修煉。”

&emsp;&emsp;陶宗主抓住玉簡，驚疑不定，目光閃爍道:“許兄莫非要收割陶某?”

&emsp;&emsp;許哈哈大笑，應揮了揮手，帶着就七、楚湘湘和大鐘一起離去。

&emsp;&emsp;隱龍山上，陶宗主臉色陰晴不定,看着玉簡上的一篇開闢儺祖洞天的法門,遲遲難以下決定。

&emsp;&emsp;“不老神仙經歷了崑崙劇變,喪心病狂,是打算收割我龍隱宗吧?”

&emsp;&emsp;他低聲道，“他打得好算盤,只要讓我修煉這勞什子泥丸宮祖法，便可以在千百年後，把我龍隱宗上上下下統統收割.....但,萬一這不是陷阱呢?”

&emsp;&emsp;這個想法冒出來,便不可遏制。

&emsp;&emsp;陶宗主盯着這個玉簡,如盯着能喚起心魔的魔物,眼中有恐懼,還有躍躍欲試。

&emsp;&emsp;到了第二天，有消息傳來，龍隱宗西南三千里，盤踞在大火山上的陰陽門的門主令狐月,被一條大蛇擊敗,輸得很是悽慘。

&emsp;&emsp;傳說，那大蛇修煉了某種儺法的祖法，開闢了泥丸宮儺祖洞天，實力強大，能夠在一瞬間提升十倍戰力，擊敗仙家門派陰陽門的令狐門主，只用一招。

&emsp;&emsp;“令狐月有沒有得到玉簡?”

&emsp;&emsp;陶宗主心中微動,命門人守着山門,自己親自前往大火山,來見令狐月。

&emsp;&emsp;陰陽門與龍隱宗距離太近，因此向來不對付，但當陶宗主拿出刻着祖法的玉簡,令狐月頓時放下戒心，也取出一枚玉簡。

&emsp;&emsp;兩人相視，各自對照玉簡內容，一模一樣。

&emsp;&emsp;“我擔心不老神仙想收割我陰陽門,因此沒有修煉。”令狐月道。

&emsp;&emsp;陶宗主道:““我也有這個懷疑，所以也沒有修煉玉簡上的儺法。”

&emsp;&emsp;兩人正在商議該如何處理玉簡，又有消息傳來，北方始蟆山皓月宗,也被一條大蛇挑戰,皓月宗主肖柏青不敵,一招敗北。

&emsp;&emsp;陶宗主與令狐月急忙動身，趕往蛤蟆山,來到皓月宗,只見肖柏青手中也有一枚玉簡，與他們的一模一樣!

&emsp;&emsp;三人倒吸一口冷氣:“不老神仙到底想收割多少人?”

&emsp;&emsp;這時又有消息傳來，石樑山天魁門主被牛姓大蛇擊敗。三人結伴趕到石樑山,見到天魁門主,又有消息傳來,九媲山的九陰教主，敗在一條牛姓大蛇之手。

&emsp;&emsp;陶宗主令狐月等人一路追蹤,追蹤了兩個多月身邊便聚集了兩百多位教主、門主、宗主，都是被牛魭七用儺法所敗。

&emsp;&emsp;更爲可氣的是,那個妖族煉氣士的境界,還比他們低了一個境界。

&emsp;&emsp;他們落敗不說,手中還有許應贈的一枚玉簡,上面刻繪的正是泥丸宮的祖法I

&emsp;&emsp;他們得到泥丸宮祖法,嘴上說不可修煉,但卻都偷偷在煉。

&emsp;&emsp;因爲，許應已經向他們證明祖法的強大，倘若你不修煉，其他人比你強出一大截，便會趁你弱小，將你的宗門吞併!

&emsp;&emsp;不修煉,等待他們的就是死路一條!

&emsp;&emsp;шшш ★ttКan ★CΟ

&emsp;&emsp;“不老神仙,終於活成了惡龍。他要在千百年後，收割全世界!”
