<title>《擇日飛昇》▷ 第三百三十三章 道本無極，天地元神</title>

&emsp;&emsp;三清殿內早就空無一物，古老時代,仙神討伐魔域,攻克此地,將這裡的一切摧毀。

&emsp;&emsp;許應走入這座寶殿,瀏覽一週，殿內只剩下瓦礫,頭頂漏光,擡頭看去,連殿頂都被掀開半邊。

&emsp;&emsp;原本應該有神像的地方,也沒有了神像的蹤跡。

&emsp;&emsp;“這裡應該有三尊神像，想來是對應三清。不知道三清,指的是哪三尊魔神?抑或是三種魔道?”

&emsp;&emsp;許應查看一番，沒有任何有用的發現，出去查看胡卓君等人,只見他們還在昏睡不醒。

&emsp;&emsp;他耐心等待，低聲道:“這裡明明就是一個普通的道觀，爲何叫做道啓之地?想來這裡還沒有被毀的時候，三大魔神的雕像便立在這裡，吸收魔域的香火。一定有很多老魔頭來此參拜。"

&emsp;&emsp;想一想羣魔來拜三大魔神的景象,倒也社觀。

&emsp;&emsp;許應回到三清殿，還是沒有什麼發現，索性在殿內坐下，心道:“既然叫做道啓之地，必有獨特之處。我來魔域是參悟魔道的，既然看不出什麼，那就感應試試看

&emsp;&emsp;說不定會有收穫!”

&emsp;&emsp;他坐的地方,恰恰是其中一尊神像的所立之地,不過那尊神像已經被人推倒砸碎,不復存在。

&emsp;&emsp;許應靜心端坐，說來奇怪,坐在這裡，他對天地自然的感應也敏銳了許多，心境像是更加貼近大道。

&emsp;&emsp;""難怪叫道啓之地。不過僅憑這一點，就成爲魔域的聖地,有些說不過去。”

&emsp;&emsp;許應散發神識,嘗試着與魔域的天地大道交感。

&emsp;&emsp;他的神識剛剛鋪開，突然鐺的一聲大響，隨即五音十二律的道音響起,一口巨大的青銅鑄出現在他的神識之海中,鎮壓他的神識!

&emsp;&emsp;許應又驚又怒:“是從前的仙神留下的仙器!爲何會在我參悟天地大道時,出現在我識海?”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡,突然第二個仙器出現，是一口仙鼎，比那青銅德絲毫不小,仙威瀰漫!

&emsp;&emsp;他的神識之海劇烈震盪，神識如同煙塵，伴隨着煙塵的晃動,一個又一個仙器紛紛出現,仙道之威散發開來，將他的神識鎮壓得服服帖帖，動彈不得!

&emsp;&emsp;道泣關，總共有一千三百件仙器,藏匿於山林之間,或化作高山,或藏匿於水,隱形去痕跡。

&emsp;&emsp;許應動用神識去感悟道啓之地的天地大道，一千三百仙器原本便是仙神留下鎮壓天地的,因此他的神識鋪開，便連他一起鎮壓!

&emsp;&emsp;許應驚怒萬分，神識轉動艱難:“混、混賬!真是混賬!這些仙器不講究，連我是與它們一夥的都看不出來.…”

&emsp;&emsp;這時，外面遠遠傳來一聲長嘯:“楚天都，還記得我李平生嗎?自魔域參道臺之戰惜敗，李某痛定思痛，精修師門仙法,五絕凌天功，終於有所成就!今日,再來

&emsp;&emsp;“領教你奶奶個腿!”

&emsp;&emsp;許應差點破口大罵，現在他的神識被一千三百仙器鎮壓,根本動彈不得，也收不回來。這個李平生若是殺過來;自己豈不是要鳴呼哀哉?

&emsp;&emsp;“等一下，我又不是楚天都,我怕什麼.…....但是那些混球，偏偏說我是楚天都!"

&emsp;&emsp;許應氣得手抖，但抖沒有用處，他運轉心神，思素該如何破解這個局勢。李平生距離此地尚遠，趕到這裡需要時間,只要在這段時間內，擺脫一千三百仙器的鎮壓，他便還有機會!

&emsp;&emsp;他必須在這麼短的時間內自救!

&emsp;&emsp;“這些混賬仙器，平白鎮壓我，沒有留意到我修的是諸天萬界的天道嗎?”

&emsp;&emsp;許應率先感應那傴青銅鑄，試圖尋找青銅錘的破綻,不料他剛剛穩住心境,便立刻發現青銅餺的問題。

&emsp;&emsp;青銅鑊上的仙道符文很多,極爲繁複，想要在短短時間內參悟這些仙道符文的奧秘，然後破解其中蘊藏的仙道，幾乎不可能辦到!

&emsp;&emsp;但是這青銅德上卻有幾個是他熟悉的仙道符文。

&emsp;&emsp;“囫 ！圇!!囿!圈!”

&emsp;&emsp;許應的“目光“落在這幾個仙道符文上,這幾個符文他再熟悉不過,是封印鎮壓他的仙道符文!

&emsp;&emsp;只是,青銅德上的囹圍囿圈四字,比鎮壓封印他的鎮魔符文,要簡單一些,有些缺漏。

&emsp;&emsp;他向其他仙器"看去”，只見其他仙器的仙道符文中,也夾雜着“囹圖囿圈”四字。

&emsp;&emsp;這四個封印類的仙道符文藏在仙器自身的符文之中，並不醒目。

&emsp;&emsp;而且,這些仙器上的四字封印也與青銅鑄上的一般,都有着同樣的缺漏之處。這說明,書寫這四個仙道符文的人，是同一人!

&emsp;&emsp;“倘若是一兩件用來封印鎮壓的法寶，上面有這四個字，還說得過去。但所有仙器上面都有這四個字，那就說不過去了。”

&emsp;&emsp;許應靈光一閃,突然記起剛纔那個虯髯男子沈白羋的話。

&emsp;&emsp;"沈白律說楚天都的師父小天尊，將道啓之地的一千三百仙器封印鎮壓，還說小天尊無法真正的將這些仙器封印住。這麼說來，這些仙器上的囹圄囿圉四字，便是小天尊所寫! 他目光閃動,立刻想到關鍵之處。

&emsp;&emsp;小天尊崛起,爲了振興魔域，收復失地，所以來到道啓之地，將古老時代的仙神留下來鎮壓天地的仙器封印鎮壓,企圖讓道啓之地復甦。然而，小天尊的造詣不夠，寫出的囹圈囿圉四字，威力不夠，將一千三百仙器封印得不夠徹底，導致這些仙器還是鎮壓道泣關的天地大道。沈白隼激發—衆仙器,就是利用小天尊鎮壓不夠徹底的漏洞。

&emsp;&emsp;“小天尊的確是天縱奇才,居然連仙道封印都懂得。只是,沒有全懂。”

&emsp;&emsp;許應讚歎,心道,“但我懂啊!”

&emsp;&emsp;他艱難的運轉一點神識,神識努力的蠕動，緩緩來到青銅錘上的囹圈囿圈四字旁邊，一點一點的補上這四個字缺失的部分。

&emsp;&emsp;他被鎮壓了四萬多年，雖然依舊未能破解鎮魔符文,但現在他需要的不是破解,而是照抄。

&emsp;&emsp;他只需要把鎮壓自己的鎮魔符文照抄一遍,補上囹圄國的殘缺即可。

&emsp;&emsp;“楚天都,到了道啓之地,你還做個縮頭烏龜嗎?”

&emsp;&emsp;李平生哈哈大笑，距離這邊越來越近,朗聲道，“連我的挑戰,你都不敢應答。看來，你這段時間沒有長進啊!”

&emsp;&emsp;許應充耳不聞,聚精會神,終於將青銅錘上的四字補全!

&emsp;&emsp;這四字剛剛補全,鎮壓在他識海中的青銅錘便突然間消失!

&emsp;&emsp;此時，李平生剛好來到青銅鑄附近，這件仙器的威力越來越內斂，應該是被小天尊的封印鎮壓，漸漸陷入昏睡之中。它緩緩向下落去,下落的速度不快。

&emsp;&emsp;沈白律還在青銅鑄下,盤膝而坐,努力鎮壓身上的道傷，身上還有火苗,烤得身上流油。

&emsp;&emsp;“沈道友,你快熟了!“李平生打趣笑道。

&emsp;&emsp;沈白率哼了一聲，眼睛未曾張開，依舊閉着，道:“你的修爲實力進步，楚天都也在進步，李平生，你未必是楚天都的對手!”

&emsp;&emsp;李平生冷笑道:“沈兄,你是楚天都的手下敗將,但不代表着我會步你後塵。”

&emsp;&emsp;他目視遠處的破敗道觀，淡淡道:“剛纔，楚天都竟然施展了魔域的不世神通，八荒煉日爐，這反倒激起了我的戰意。倘若這些年楚天都沒有一點長進，才叫我失望。沈白幸哈哈大笑，笑着笑着又咳嗽起來，氣喘吁吁道:“楚天都就在那座道觀中，紫衣魔侯，真實面目是個十四五歲的少年1你去送死罷!”

&emsp;&emsp;李平生驚訝道:“紫衣魔侯，是個十四五歲的少年.….….”

&emsp;&emsp;他話音剛落，突然青銅鈣從天而降,咚的一聲巨響,將沈白隸壓在鑄下。

&emsp;&emsp;李平生驚呼,急忙衝上前去:“沈兄! 沈兄!你怎麼樣?”

&emsp;&emsp;這座青銅山下傳來沈白津甕聲甕氣的聲音:“我沒事! 就是腰斷了,容我挖個坑,我能爬出來……”

&emsp;&emsp;李平生見他被青餺壓得身體摺疊在一起,屁股露在外面,於是取出一面銅鏡,衝他照了照。這銅鏡名叫留影鏡，可以將景色照入鏡中,留下影像和聲音。

&emsp;&emsp;李平生照過之後,心滿意足,把留影鏡收起,繼續向破舊道觀走去,"咚|"

&emsp;&emsp;又是一座山巒般大小的仙器從天面降,墜落在地，砸得地面一陣抖動。

&emsp;&emsp;李平生驚訝，向那仙器墜落的地方看去，這時又是咚的一聲，他的右側也傳來重器墜地的聲音。

&emsp;&emsp;他還未看清是哪個仙器，突然又是咚的一聲,又有一件仙器從天而降，砸在地上。隨即空中又有一件仙器失去了所有威力，向下落去，只是還未着地,

&emsp;&emsp;“這是...…”

&emsp;&emsp;李平生驚訝,隨即看到天空中,一件件浮空的仙器搖搖晃晃，穩不住形體，紛紛從天空中栽落下來!

&emsp;&emsp;一千三百仙器，竟然道威飛速降低，變得如同凡鐵一般,沒有了任何威力,雨點般從空中落下l

&emsp;&emsp;這些仙器的表面,仙道符文明滅不定,但很快便相繼熄滅,只剩下四個明亮的符文!

&emsp;&emsp;這一幕,讓李平生這等見過大世面的高手也驚疑不定,不知發生了什麼變故。

&emsp;&emsp;“一千三百仙器，爲何會一下子威力盡失?”

&emsp;&emsp;他目光閃動，低聲道，“我聽師門中的前輩說，這些仙器好像是古老時代，仙神用來鎮壓道泣關的天地大道的。倘若這些仙器威力盡失的話，那豈不是說..……

&emsp;&emsp;他猛地打個冷戰,目光中難掩驚恐,擡頭望向四周。

&emsp;&emsp;此時，楚天都也在動身趕往道啓之地的破舊道觀，那一件件仙器威力盡失,從天而降，將他也嚇了一跳。

&emsp;&emsp;”邪惡仙神用來鎮壓天地大道的法寶,失效了?”

&emsp;&emsp;他心頭怦怦亂跳,脣乾口燥，“難道是師尊的封印成功了?這些法寶失效的話，豈不是說，這裡的天地大道要復甦了?”他激動得身子發抖。

&emsp;&emsp;作爲小天尊的弟子，他之所以一直在魔域的腹地廝混,戰勝了許多深入魔域腹地的外道強者，但他始終不敢走出腹地。

&emsp;&emsp;因爲他知道,到了道啓之地,天地大道被鎮壓,自己的實力也會大不如從前。

&emsp;&emsp;但是現在鎮壓此地天地大道的仙器失效，也就意味着天地大道的復甦!

&emsp;&emsp;“沉寂的天地大道復甦,這是我們的運道回來了嗎?“

&emsp;&emsp;他向四周望去，但見道泣關突然天降霞光，地涌金泉,草木頃刻間變得鬱鬱蔥蔥，芝蘭遍地!

&emsp;&emsp;天地元氣在短短片刻，便變得充沛洋溢，天空中突然有長虹劃過,在空中留下虹影一道，七彩絢爛!,

&emsp;&emsp;天空中還有雷雲形成,春雷在震盪，很快淅瀝瀝的下起雨來。

&emsp;&emsp;那雨水不是凡水,而是充斥着天地元氣,浸潤着萬物,滋潤這片天地!

&emsp;&emsp;楚天都呆呆出神，就在這短短片刻，道泣關便像是從死亡中活過來一般，讓灰濛濛的天地,再度有了斑斕顏色!

&emsp;&emsp;細雨之中,楚天都跪在地上,親吻溼漉漉的土地,感動的落淚。

&emsp;&emsp;聖地，正在恢復其本來面目!

&emsp;&emsp;破舊道觀中，許應越補越快,終於將一千三百仙器中的圖圄囿圉四字補全，神識擺脫鎮壓，這才舒了口氣。

&emsp;&emsp;他的神識與這片天地相連，在擺脫鎮壓的那一刻, 突然這片天地彷彿變成了他的身軀，復甦的大道，在與他共鳴，與他的魂靈，與他的元神，一起歡舞!

&emsp;&emsp;許應只覺各種道法的感悟紛至沓來，他從未想到過,入道悟道，竟是如此簡單，如此輕易!

&emsp;&emsp;他每時每刻,都有看無盡的對道的感悟,彷彿他在此刻變得與天地大道無比親和。

&emsp;&emsp;他的元神中魔道造詣在突飛猛進,水漲船高,修爲提升神速!

&emsp;&emsp;許應沉浸在一片浩蕩的道音之中，飄飄欲仙，這時，只聽道音中傳來一個滄桑的聲音:“太極判以成乾坤，乾爲父,坤爲母，肇造乾坤祖傑;”

&emsp;&emsp;又有一個充滿道韻的聲音傳來;“兩儀分而爲陰陽,陽屬天,陰屬地,胚胎天地元神!“

&emsp;&emsp;許應望去,便見兩個容貌青瘦璧鑠的道人走來,白衣青衣,道骨仙風。

&emsp;&emsp;那兩位道人向他見禮。忽然又聽一個道諾仙音般的聲音響起:“先天地生，溯閣中萬古燈傳，極本無極;爲道法祖，仰雲際五臺鼎持，玄之又玄!”第三位道人走來,忽然三人化作一人，向許應笑道;“多謝道友相助。道友助我脫困,特以一氣化三清相授。”

&emsp;&emsp;那人一指點在許應眉心,倏忽間便消失無蹤。

&emsp;&emsp;許應識海恢復平靜，收做神識，從入定中醒來，心中驚疑不定:“剛纔那三個道人是誰?什麼天地元神，什麼極本無極，還有什麼道祖法祖，吹得好大牛皮、魔域的人，都喜歡這麼吹嗎?這時，道觀外傳來李平生的聲音:“紫衣魔侯楚天都，你平生勁敵李平生在此，你是出來呢，還是我殺進去?”
