<title>《擇日飛昇》▷ 第四百一十一章 感情淡了</title>

&emsp;&emsp;灰衣仙人走出破廟，舒了口氣，低聲道：“許應不是應該早就死了嗎？爲何還能存活到現在？帝君怎麼辦事的……”

&emsp;&emsp;正在此時，只聽一個聲音笑道：“當年帝君想要處死許應，可惜手段有限，怎麼也無法煉死許應，只好將他鎮壓。”

&emsp;&emsp;灰衣仙人循聲望去，只見一位白髮仙翁樂呵呵飄浮在半空中。

&emsp;&emsp;那白髮仙翁遠遠笑道：“千幻真人，好久不見，沒想到竟能在下界見到你。”

&emsp;&emsp;灰衣仙人本姓楊，名叫千幻，飛昇仙界後稱作千幻仙人，見到那白髮仙翁，也是頗爲驚訝，道：“玉壺真人，你也在下界？”

&emsp;&emsp;他飛身而起，來到白髮仙翁身前，躬身見禮。

&emsp;&emsp;然而他非常警惕，即便見禮，也隨時準備遁走。

&emsp;&emsp;白髮仙翁正是玉壺真人，身上帶傷，慌忙還禮道：“我奉元君之命下界，剛剛來到元狩，便中了埋伏。埋伏我的便是許應！仙界肯定有人跟他通風報信，讓他早早便埋伏了我。我逃出生天，又遇到帝君的後代，帝君授意他來殺我。我也是迫不得已，甩開玉川公子後，便躲藏起來療傷。”

&emsp;&emsp;千幻真人聞言，還是不敢有任何放鬆，笑道：“玉壺真人莫非就躲在這裡療傷？”

&emsp;&emsp;玉壺真人搖頭道：“不在此界。許應追殺你時，從一個個諸天中穿過，動靜太大，將我從閉關中驚醒。我一路尋來，見他屢次詐你出來，不禁爲伱捏了把冷汗。但好在你沒有上當。”

&emsp;&emsp;千幻真人聞言，心有同感，道：“我多半也是被那許應暗算埋伏了。我前往元狩的太陽關辦事，他便藏身在虛空中，企圖暗算我哩！被我識破，他還咬破舌尖，裝作吐血，誘我上當。”

&emsp;&emsp;兩人頓時有了共同語言，你一言我一語，損了許應一番，連聲道：“嘴臉，嘴臉！”

&emsp;&emsp;玉壺真人笑道：“千幻真人，你是仙庭東門都禁郎，負責仙庭東門的安全，爲何有閒暇下界？”

&emsp;&emsp;千幻真人道：“我也是奉命公幹。玉壺真人，你又是因何下界？”

&emsp;&emsp;玉壺真人笑道：“我奉元君之命下界，搜尋那個開闢仙界洞天之人，只是沒想到此人正是許應。”

&emsp;&emsp;他話鋒一轉，道：“真人，你下界公幹，既然不方便透露，那麼我也不問。你手中的這玉盤是何物？總可以說了吧？”

&emsp;&emsp;千幻真人笑道：“這玉盤只是一件尋常的法寶，我用來趕路用的，沒什麼稀奇。”

&emsp;&emsp;玉壺真人哈哈笑道：“老弟，感情淡了不是？咱們一起喝過酒呢！”

&emsp;&emsp;他殺心陡起，正要痛下殺手，突然千幻真人咻的一聲消失！

&emsp;&emsp;玉壺真人又驚又怒，殺招落空，立刻催動壺天證道經撕裂時空，呼嘯追去，聲音遠遠傳來，叫道：“千幻道友，你這是何意？怎麼一聲不吭便要離開？讓老哥哥送你一程！”

&emsp;&emsp;千幻真人催動歸道玉盤，從一個又一個世界中穿過，笑道：“玉壺道友，別人不知道你，我還能不知道你？你但凡說出感情淡了，便要殺人。咱們多年交情，你卻對我動殺心，我豈能不逃？”

&emsp;&emsp;玉壺真人奮力追趕，冷笑道：“千幻，論修爲實力，你不如我遠矣，你逃又能逃往何處？你手中的法寶，是歸道玉盤罷？此等至尊重器，豈能落在你的手中，還是交給愚兄幫你保管！”

&emsp;&emsp;千幻真人冷笑：“知道是至尊重器，你還敢爭奪？玉壺真人，你不要命了！就算你殺了我，奪得歸道玉盤，我背後的至尊也不會放過你！”

&emsp;&emsp;玉壺真人哈哈笑道：“你奉命下界，用至尊重器爲禍下界，無非是要攪亂局勢，你家主人這才能亂中取勝，把上面的至尊拉下馬，再上一層樓！你家主人若是至尊，又何須這樣做？”

&emsp;&emsp;千幻真人心中凜然：“這廝好聰明。”

&emsp;&emsp;他們一前一後，穿過一個個世界。

&emsp;&emsp;許應暗自可惜，心道：“倘若得到那塊奇怪的玉盤，是否便可以恢復祖庭的天地大道了？小天尊也就不用那麼辛苦。”

&emsp;&emsp;那灰衣仙人實在太謹慎，看破他的第三天關有些地方去不得，繼續追下去，也未必能追上。

&emsp;&emsp;“的確有一股力量在暗中推動祖庭的大道復甦，或者應該叫做魔域入侵！”

&emsp;&emsp;許應祭起第三天關，門戶開啓，門後便是祖庭。經過這些日子的摸索，他已經漸漸熟悉第三天關的用法，可以準確的鎖定某一個去過的世界。

&emsp;&emsp;“假如被鎮壓在太陽中的妖族衝破封鎖，降臨元狩世界，勢必是一場莫大的屠殺，無數人都要死去，煉氣士的宗派也會被摧毀不計其數。這就是一場魔域入侵！”

&emsp;&emsp;許應趕往蓬萊，心中默默道，“有人在造勢，借魔域入侵來造勢，不是造拯救天下的英雄，便是造民不聊生生靈塗炭的罪行。英雄上位，借罪伐天。”

&emsp;&emsp;他定了定神。

&emsp;&emsp;在這場大陰謀中，最可憐的便是諸天萬界的衆生，根本沒有選擇餘地。所有人，都將成爲棋子，隨時丟掉性命的棋子！

&emsp;&emsp;“這些與我無關。我的首要任務，便是進入嵬墟，尋找到玄黃境黃庭府！沒有實力，別說拯救他人，就連拯救自己都難！”

&emsp;&emsp;想要進入嵬墟，他可以施展元道諸天感應，感應到嵬墟的方位，強行讓嵬墟顯現出來。他的曾經感應到過嵬墟，當年元未央還是元未央時，他與少女便險些因此而釀出大禍，竟把嵬墟召喚了出來。

&emsp;&emsp;以許應目前的修爲，召喚嵬墟並不麻煩，但是這樣的話，便會暴露自己的行蹤，會被第九仙王和五絕仙王知曉。

&emsp;&emsp;所以許應打算用第二種辦法，那就是讓花錯影帶着自己進入嵬墟。花錯影出身自嵬墟，對嵬墟一定知之甚深，有她帶路，肯定不會出什麼差池。

&emsp;&emsp;上次祖庭之戰，花錯影被俘，交了投名狀，成爲蓬萊仙山的一員。

&emsp;&emsp;前往蓬萊途中，許應四下望去，只見祖庭被蚖七和小天尊拔除了那些仙道異常區域，天地元氣漸漸復甦，處處靈山，不復從前的破敗景象。

&emsp;&emsp;祖庭的百姓生活也改善許多，從前時不時有仙道異常區域暴動，怪物潮水般涌出，危害附近的村落，又或者詭異入侵，常有村民感染仙道，化作異常生物。

&emsp;&emsp;現在，祖庭的百姓頭一次可以睡安穩覺。

&emsp;&emsp;許應心中頗爲歡喜：“不知道小天尊是否尋到竹嬋嬋？他想熔鍊各種仙器，煉成補天神器，須得有竹嬋嬋幫助才行。”

&emsp;&emsp;他又不覺想起灰衣仙人的那塊玉盤，心中一片熱切：“倘若能奪過來，讓竹嬋嬋仿製幾份該多好。”

&emsp;&emsp;蓬萊仙山不在原址，玄武神龜帶着這座巨大的仙山在祖庭中漫遊，留下巨大的腳印。

&emsp;&emsp;許應順着這些腳印而去，如此飛行兩日，忽然只見前方天地間出現一片大瀑布，像是銀河掛在天空中，水聲震耳欲聾。

&emsp;&emsp;這瀑布不知有多寬，上及青冥，下不知有多深，許應沒有看到底部。

&emsp;&emsp;他跟隨着玄武神獸的足跡繼續前行，卻見玄武神獸曾在前方凸起的一片山崖駐足，那裡留下很多腳印。

&emsp;&emsp;許應飛身上前，來到那裡，向瀑布看去，只見瀑布中一座仙墓若隱若現。

&emsp;&emsp;許應心中微動：“蓬萊仙山來到此地，恐怕便是爲了這座仙墓。他們來仙墓邊做什麼？”

&emsp;&emsp;他心中納悶，這時只聽一個聲音傳來：“此地乃是天河墜落之地。不過祖庭大道破碎，天河也早已乾涸，但是在前不久，這座天河居然又有了水源，天河出水，化作瀑布，於是天河中的仙墓也隨之而出現。”

&emsp;&emsp;許應循聲望過，心中微動，笑道：“元道人。”

&emsp;&emsp;來者正是上清祖庭的元道人，身旁跟着一個少年，許應曾經在須彌山見過他們。

&emsp;&emsp;對於他們，許應印象最深刻的，一是元道人的上清道場，極爲厲害，甚至可以壓制吞噬了萬千高手之後的紫溪！

&emsp;&emsp;印象第二深刻的，便是元道人遇到強敵之後便要祭師叔，請小師叔出手。

&emsp;&emsp;他身邊的少年，便是元道人的小師叔。

&emsp;&emsp;元道人帶着少年走上前來，道：“這座仙墓大有名堂，是天河沖刷出來的仙墓，不知墓中埋葬的是哪位仙人。不過天河出，仙墓現，墓中的仙人一定非同小可。”

&emsp;&emsp;許應道：“倘若小天尊補天成功，墓中的古仙會因此而復生嗎？”

&emsp;&emsp;元道人搖頭：“我也不知。”

&emsp;&emsp;許應望了望那座仙墓，但見仙墓忽而光芒萬道，射出道道霞光，忽而又一片平靜，忽而又有滔天氣息拔地而起，衝擊天河，讓天河之水飄搖不定，彷彿被狂風扯拽着一般。

&emsp;&emsp;“這座仙墓，在鎮壓着什麼東西！”

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，詢問道，“元道人可知這仙墓下鎮壓的是什麼？”

&emsp;&emsp;他在二郎真君墓時，便發現二郎真君的仙墓下也在鎮壓着什麼東西！

&emsp;&emsp;元道人感慨萬千，道：“當年道祖等存在離開此界，不知所蹤，天地漸漸腐朽，異道叢生，異道蠢蠢欲動。留下的仙神要守護祖庭，守護蒼生，須得捨生取義，以自己的性命去鎮壓強敵。”

&emsp;&emsp;他收回目光，道：“許道友，我與小師叔此次前來，便是請道友前往上清祖庭做客。離恨天能給你的好處，我上清境也一樣能給。”

&emsp;&emsp;許應婉言推辭，笑道：“我要去一趟嵬墟，尋找仙道彼岸的奧妙。待到功成，一定會去一趟上清祖庭。”

&emsp;&emsp;元道人躬身誠謝，道：“許道友切莫忘記了。”

&emsp;&emsp;許應肅然道：“不敢忘記。”

&emsp;&emsp;元道人笑道：“我與小師叔便在太清祖庭等候閣下。”

&emsp;&emsp;許應告辭離去。

&emsp;&emsp;元道人目送他遠去，舒了口氣，道：“小師叔，咱們去兜率宮做客幾日，等候他歸來。”

&emsp;&emsp;那少年道：“他未必能活着回來。那嵬墟不是易於之地，危險重重。你應該留下他，不能讓他進入嵬墟送死！”

&emsp;&emsp;元道人遲疑一下，搖頭道：“小師叔，你沒有察覺到從須彌山一別到現在，許道友的修爲實力大增嗎？他的修爲實力，連我也不敢說必勝。他已有接近仙王的戰力！”

&emsp;&emsp;少年道：“你去嵬墟，也是送死。更何況你與許應不同，你的修爲是自己一步步煉出來的，他的不是。他的修爲實力，主要靠仙界洞天和五大法寶。洞天尚且罷了，倘若沒有五大法寶化作境界，他的修爲實力勢必大不如從前。而嵬墟的兇險，超乎想象。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，少年老氣，道：“我不看好此行。”

&emsp;&emsp;許應沿着玄武神龜的足跡，一路搜尋過去，看到四座這樣規模的仙墓，心中驚疑不定。

&emsp;&emsp;隨着仙道異常區域的退去，天地間出現古仙的陵墓，這些仙墓規模宏大，有些仙墓地處於類似無量火海或亂星海這樣的險地，極爲壯觀。

&emsp;&emsp;“根據元道人所說，古仙用自己的性命鎮壓敵人，那麼這些仙墓的出現，意味着什麼？是古仙傳承即將現世，還是被他們鎮壓的敵人，即將破開封印？”

&emsp;&emsp;許應心中胡思亂想，只見蓬萊移動的軌跡，恰恰就是這些仙墓所在的方向。”

&emsp;&emsp;他心中微動，他不在的時候，神婆便是蓬萊的控制者，蓬萊沿着這些仙墓走動，肯定是出自神婆的授意。

&emsp;&emsp;“難道神婆算出這些地方即將出現仙墓，因此帶着蓬萊羣仙經過這些地方？”

&emsp;&emsp;許應終於追上蓬萊仙山，徑自進入山中，只見此時蓬萊衆仙各自面帶喜色，不少仙人正在講經悟道，與人交流功法神通。

&emsp;&emsp;“我們得到了古仙的傳承！”寒澤康和火龍上人遇到許應，激動萬分道。

&emsp;&emsp;許應放下心來，恭喜這對師徒，隨即來見神婆，道：“我沿途走來，見到一座座仙墓現世，還擔心古仙鎮壓的敵人即將出世，原來是古仙傳承現世，把我嚇了一跳。”

&emsp;&emsp;神婆笑道：“許公子，古仙傳承現世的原因呢？”

&emsp;&emsp;許應怔住，試探道：“你的意思是？”

&emsp;&emsp;神婆嘆了口氣，道：“古仙傳承現世，自然是因爲古仙死後也鎮不住這些敵人了。”

&emsp;&emsp;許應望向火龍上人和寒澤康，只見師徒二人興奮莫名，以道友相稱，儼然是師兄弟的關係。

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“他們知不知道，自己已經擔負起鎮壓那些恐怖敵人的職責？”

&emsp;&emsp;神婆笑眯眯道：“知道了還能這麼開心嗎？當然是不知道。”
