<title>《擇日飛昇》▷ 第四百八十七章 仙庭駙馬</title>

&emsp;&emsp;許應腦後先天大羅悠悠旋轉， 票浮在天河上， 只見河水碧波盪漾， 許許多多水中生物被河水淹死。

&emsp;&emsp;這些水中生物原本生活在天河中，後來天河干涸，經過不知多少代演化，這些生物變成適合於旱氣候。

&emsp;&emsp;如今天河恢復，導致它們被淹死在水中。

&emsp;&emsp;這河水極爲古怪，站在上面便有一股奇特的拉力，向河中拉去，很難飛得起來。這條天河力量奇異但凡沾染因果，都會被拉入天河之中。

&emsp;&emsp;自身因果越重，拉力便越強。因此渡河極爲危險，稍有不慎便會跌入河中，被河水淹死。

&emsp;&emsp;這也是天河兇險的原因。

&emsp;&emsp;許應身形搖搖晃晃，對抗天河的拉力，大羅天雖然也在因果中，但因爲自身是由道組成，因此就算沾染因果，也不受天河吸引。因此他還能飛在河面上。

&emsp;&emsp;“如意大羅天肯定不止寄託道行這麼簡單，一定另有妙用。”

&emsp;&emsp;許應落在天河南岸，一株大花鬼鬼祟祟來到他的身後，猛然張開花瓣，花瓣裡都是牙齒，便向許應咬下。“嘭！”

&emsp;&emsp;那株大花咬住許應，卻被崩得牙齒盡碎，連忙向後縱出，不敢接近許應。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，突然探手將這株天河怪花連根拔起，丟進如意大羅天中，他想看一看如意大羅天是否還有其他作用。

&emsp;&emsp;然而那株天河怪花落入如意大羅天，卻毫無變化，只是滿地亂跑，試圖從這裡逃脫。

&emsp;&emsp;許應觀察一番，只見天河怪花逃了半晌，似乎放棄了，垂頭喪氣。

&emsp;&emsp;“似乎沒什麼作用。”

&emsp;&emsp;許應不再觀察，催動七大洞天，運轉太一不滅真經，加緊修行，心道，“如意大羅天最大的作用，便是讓我所有道法可以匯聚一爐，做到一統。從前不能調動的道法，不能施展的神通，現在可以施展！若是……”

&emsp;&emsp;他陷入沉思，天魔至尊曾經說過，他的道行太高，境界難以容納他的道行。他須得走出一條自己的道路，將道行容納其中。

&emsp;&emsp;後來他幾經周折得到第一世的九大境界練成的法寶，修爲實力大進，但是這個問題依舊因擾着他.

&emsp;&emsp;“若是我可以開創一門功法，自帶大羅道場，豈不是便可以將天君道行烙印在其中？”

&emsp;&emsp;許應心中怦怦亂跳，若是那樣的話，他便算是走出了一條自己的道路！

&emsp;&emsp;我現在只算是借用邪祖兼洞山的先天大羅，倘若有一天，我可以不用如意大羅天，也可以從容施展出各種天君級的道行，那纔算成功！”

&emsp;&emsp;他沿着天河向下走去，只是他沒有注意到，如意大羅天中隨着他的修煉，這座大羅天中的烙印竟然在不斷加深，烙印的威力也越來越強！

&emsp;&emsp;不僅如此，這片大羅天生出道道霞光，沁入大鐘和那朵天河怪花之中，大鐘只覺各種道法不悟自明不禁又驚又喜。

&emsp;&emsp;“我悟了！”

&emsp;&emsp;大鐘歡欣鼓舞，在這座大羅天中悟道，雖然悟的是許應所修持的大道，但許應的道法駁雜，其中關於修行的道法不計其數，正所謂觸類旁通，它竟因此而悟出法寶的自我將印和修行之路來！

&emsp;&emsp;而那朵天河怪花也是因禍得福，突然間便開了竅，一身本領越來越強，怪花也越來越大！

&emsp;&emsp;突然天河劇烈震盪，轟隆隆的巨響不斷從上游傳來，許應循聲回頭，不由目瞪口呆，但見原本空無一物的虛空，突然便見一個無比廣袤的世界出現在他的頭頂，壓迫感十足！

&emsp;&emsp;那個世界廣袤無垠，籠罩在仙光之中，與許應的七大洞天相互感應，給他一種熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;仙界！

&emsp;&emsp;許應心中一驚，隨即失笑道：“我太緊張了，仙界看似很近，實則極遠，還要不知多久才能與陰陽兩界合併。”

&emsp;&emsp;但下一刻，他的笑容凝固。

&emsp;&emsp;我站在這裡尚能看到仙界，只怕仙界距離凡間也不遠了。三界潮汐，愈演愈烈，也愈發兇險了。

&emsp;&emsp;他面色凝重，這段時間，仙界對凡間極爲縱容，甚至不惜讓人帶着歸道玉盤下界，到處復甦古老時代的天地大道，造成魔域入侵的假象。

&emsp;&emsp;祖庭的補天計劃，太清道人、玉虛道人等人的復生，仙界也不過問，對於許應，也睜一隻眼閉一隻眼。

&emsp;&emsp;甚至連雷部、鬥部死傷慘重，仙界也渾然不放在心上，連平南天君脫困，金河劍君失職，也毫不過問。

&emsp;&emsp;便是連陰間的得失，仙界也不放在心上。

&emsp;&emsp;然而，這更像是釣魚，更像是陷阱。魚兒吞下魚餌，獵物跳入陷井，纔是收杆收網，將敵人一網打盡之時！

&emsp;&emsp;“帝君，天尊，元君，這些人都在等待着收網。”

&emsp;&emsp;許應定了定神，低聲道，“妖祖、祖神、太清道人、玉虛道人。虛皇大道君，這些存在，都是帝君天尊訂上的魚兒嗎？他們需要有一場大功勞，讓自己飛昇到下一個境界。可是，那個境界上已經有了一人端坐在寶座上，那人真的會讓位，或者讓帝君天尊他們上來，與自己分庭抗禮嗎？“

&emsp;&emsp;他仰望仙界，低聲道：“至尊，你會怎麼做，才能剋制帝君、元君這些野心家？你一定不希望他們把你推翻，或者他們與你平起平坐，對不對？”

&emsp;&emsp;對於掌權者來說，權力掌握在自己手中，還是分給四五人，感受完全不同。

&emsp;&emsp;“仙庭的至尊，會怎麼做呢？還是他也在釣魚，放任帝君、天尊他們胡作非爲，自己只等待收網？”他心中默默道。

&emsp;&emsp;另一邊，許靖經過一個多月的長途跋涉，終於趕到仙庭。

&emsp;&emsp;他小心翼翼，把自己僞裝成一個普通的仙人，混入仙庭之中。

&emsp;&emsp;仙庭已經很多年沒有戰事，盤查早已懈怠，竟然被他溜了進去，不過許靖真的來到這裡，才覺得棘手，想要找人卻無從找起。

&emsp;&emsp;只見那仙庭有無數座仙山組成，大的堪比須彌山，小的也有方圓數裡，大大小小的仙山處處建造天宮，無數天宮相連，形成了無比壯觀宏偉的一幕！

&emsp;&emsp;這些天宮，便是仙庭各部，以及各路帝君、天尊的所居之地！

&emsp;&emsp;“這要如何才能找到她……”

&emsp;&emsp;許靖心灰意冷，正在此時，突然一個仙童快步走到他的眼前，上下打量許靖，笑道：“是姑爺沒錯了！姑爺，這邊請，老爺已經等待多時了！”

&emsp;&emsp;許靖呆住，連忙道：“仙童，你是不是認錯人了？我不是什麼姑爺……”

&emsp;&emsp;那仙童打斷他，笑道：“你名叫許靖對不對？你原本是崑崙山接引使對不對？你有個孩子名叫許應對不對？"

&emsp;&emsp;許靖連連點頭，道：“可是……”

&emsp;&emsp;“那就沒錯了！”

&emsp;&emsp;那仙童猛地拍手，笑道，“你便是我家姑爺！姑爺，請隨我來！”

&emsp;&emsp;許請紋絲不動，那仙童回頭，見他還有些遲疑，笑道：“你手裡還有一根發替對不對？有那根髮簪就是姑爺。難道姑爺不想見一見髮簪的主人？”

&emsp;&emsp;許靖打個激靈，急忙快步追上他，一把抓住他的手腕，急切道：“你認識髮簪主人？她現在何處？快帶我去見她！”

&emsp;&emsp;那仙童吃痛，叫道：“你捏痛我了。”

&emsp;&emsp;許請連忙鬆手，連連道歉：“不好意思，是我不對，我給你賠個不是。那髮簪主人……”

&emsp;&emsp;仙童揉了揉手腕，笑道：“你這人真是急性子。跟我來，不就可以看到髮簪主人了？”

&emsp;&emsp;許靖跟着他一路前行，只見四周漸漸是高牆大院，一座座仙宮金碧輝煌，美輪美奐，軒昂挺拔，盡顯奢華。

&emsp;&emsp;而這些天宮上方，各有一座座巨大的洞天，洞天中是一片片仙界大陸，極爲廣袤。

&emsp;&emsp;許靖初來乍到，不知那是什麼，心中又急切，因此沒有多問。

&emsp;&emsp;他渾渾盟盟，想到自己與妻子分別多年，生死不知，這個髮簪主人是否便是妻子，一顆心不禁七上八下，各種滋味涌上心頭。

&emsp;&emsp;他們走了許久，又有一輛龍輦迎來，仙童請他登上龍輦，龍輦行駛片刻，又有鳳輦駛來，又換上鳳輦。

&emsp;&emsp;如此再三，連換了幾次車輦，待到車停處，許靖下車，才見他們已經進入某座天宮之中。

&emsp;&emsp;他們頭頂，是一座無比廣袤深邃的洞天，遠遠看去，洞天中竟給人一種純道組成的感覺，道韻悠長，萬象皆由道生，令人神往。

&emsp;&emsp;“那裡是一座大羅天。”

&emsp;&emsp;許靖突然聽到一個蒼老的聲音，急忙看去，只見一個身材魁梧的老者走來，鬚髮花白，但龍行虎步，很有精神。

&emsp;&emsp;那魁梧老者目光落在他的身上，上下打量一番，笑道：“難怪素英會看上你，果然一表人才。這些年來我勸她改嫁，她始終不允。”

&emsp;&emsp;“你是……”許靖有些遲疑。

&emsp;&emsp;魁梧老者笑道：“你不認得我，一定認得這個。”

&emsp;&emsp;他的身後，突然古老的氣息瀰漫，一座又一座洞天喻嗡旋轉，相繼開啓，出現在許請的眼前

&emsp;&emsp;那些洞天共有六座，每一座洞天都極盡古老，洞天的外壁甚至可以看到刀削斧劈的痕跡，彷彿有巨人持斧，大刀闊斧揮砍，從虛空中開闢出立足之地！

&emsp;&emsp;許靖心神大震，這六大洞天遠比他的洞天古老，他的洞天距今已經開闢了五萬多年，洞天厚重雄渾調動之時，煉化各種仙藥化作熊熊法力！

&emsp;&emsp;而這魁梧老者的洞天比他的洞天古老了十倍不止！

&emsp;&emsp;魁梧老者的洞天運轉時，甚至產生空間上的顫抖，導致六大彼岸的力量被一下抽空，暫時枯竭

&emsp;&emsp;這等恐怖的洞天，他前所未見！

&emsp;&emsp;魁梧老者笑道：“這是初始洞天。當年我邀遊大虛，感念天地之悠悠，修士之苦短，因此想要開創出一門長生法，可以讓凡人也能長生。於是我感應人體與太虛之關聯，於太虛中開闢六大彼岸，作爲立足之地。”

&emsp;&emsp;許靖被震撼得頭腦中一片空白，過了片刻，他纔回過神來，失聲道：“你就是開闢六大彼岸的那個人！你就是崑崙的祖師！”

&emsp;&emsp;他心神震動，崑崙許家的不傳之秘，六秘祖法，便是得自此人！

&emsp;&emsp;這魁梧老者，便是六秘的開創者，儺法的起源，創造性的打開六座彼岸，後來的一切館去都要稱他一聲崑崙祖師！

&emsp;&emsp;魁梧老者笑道：“崑崙祖師？也可以這麼說。當年逢天下之劇變，我借用崑崙遷徙衆生前往諸天萬界，躲避災劫。從這一點來看，叫我崑崙祖師也不算錯。”

&emsp;&emsp;許靖愕然，吃吃道：“你是第一代崑崙接引使？”

&emsp;&emsp;魁梧老者搖頭道：“我是接引衆生的人。接引使是接引諸天萬界來到崑崙祭祖的人。你我職責不同。"

&emsp;&emsp;許靖大腦嗡嗡作響，久無法回過神來。

&emsp;&emsp;翹梧老者屏退左右，笑道：“後來我命我的弟子留守崑崙，他們應該便是你許氏一族的祖輩。許氏一族得到我的傳承，留存至今，你我淵源極深。”

&emsp;&emsp;許靖點頭，突然想到來意，連忙道：“祖師這次召見弟子，又說什麼姑爺……”

&emsp;&emsp;魁梧老者恍然，笑道：“此事說來話長，崑崙當年遭逢大難，我聽聞此事便讓人去尋是否還有昂侖倖存者，沒想到居然真被我找到一人，是個女子，名叫蘭素英。我憐其身世，便認了她做義女。”

&emsp;&emsp;許靖激動萬分，太陽穴充血，突突跳個不停，蘭素英正是他妻子的名字！

&emsp;&emsp;夫妻二人生死別離，原本以爲陰陽兩隔，沒想到竟還有重逢之日。

&emsp;&emsp;魁梧老者笑道：“我認她爲義女，你還不是我家的姑爺？”

&emsp;&emsp;許靖哽咽落淚，拜倒在地，道：“岳父在上，受小婿一拜，感念岳父大人的搭救之恩！”

&emsp;&emsp;魁梧老者哈哈大笑，雙手虛虛攙扶，道：“快起來吧。你夫妻二人久久未曾相見，一定有很多話要說，便不用陪我這個糟老頭子了。”

&emsp;&emsp;他揮了揮手，喚來剛纔爲許請引路的仙童，道：“帶姑爺去見素英公主。”

&emsp;&emsp;許靖心道：“素英宮主？素英成了天宮之主了？”

&emsp;&emsp;他告了個罪，跟着那仙童匆匆離去。

&emsp;&emsp;魁梧老者面帶笑容，目送他遠去。這時，鎮守的南天門黃天王匆匆趕來，與許靖交臂而過

&emsp;&emsp;黃天王見到那魁梧老者，躬身便拜：“啓稟陛下，微臣監控天海，發現潮汐波動劇烈。另有仙使傳訊，天河復甦，已經與仙界相連，另有仙使稟告，說天路重連，有仙人從天路來到仙界。

&emsp;&emsp;魁梧老者詫異道：“竟有人從天路登天？這個時節，還有人能渡劫成仙？他是什麼來頭？”

&emsp;&emsp;黃天王道：“來自元狩世界，名叫趙政。”

&emsp;&emsp;魁梧老者驚訝道：“又是元狩世界？元狩世界怎麼這麼多厲害角色？你將此人帶來見我。還有，繼續監控天海。”

&emsp;&emsp;黃天王稱是，起身退去。

&emsp;&emsp;魁梧老者目光幽幽，低笑道：“三界潮汐越來越近，帝君、天尊、元君，你們玩的小把戲都很不錯只不過這仙界，有且只能有一個至尊！”
