<title>《擇日飛昇》▷ 第八百七十四章：羣雄陷落鳴雀府</title>

&emsp;&emsp;滄海道人見到有這麼多人聚在這裡，心中不由一驚，氣焰不覺消散了幾分。

&emsp;&emsp;“大德道兄，許應不是我洪武殿派來砸道場的……許應是洪武殿的外門門人，還沒有正式成爲內門弟子，不算洪武殿弟子……不是秘密栽培的高手……哈哈哈哈，我師永樂真君絕沒有問鼎道盟主之位的想法……”

&emsp;&emsp;滄海道人一路回答衆人的問候，額頭冷汗滾滾，結結巴巴道，“我亦是找姓許的算賬的，並非爲他開脫……我不是來看你們的笑話的，我是要將他押送到洪武殿發落……不是包庇他，我包準斃了他……我絕不會向你們磕頭……”

&emsp;&emsp;他擠到人羣中，見到魁罡等人，臉色頓變，見禮道：“諸位道兄，這許應不知是何方來的妖孽，與我洪武殿無關。我們洪武殿也深受其害！”

&emsp;&emsp;魁罡等人是道盟九殿的弟子，在道盟中名聲顯赫，實力超絕，他們多是修成八道循證的大圓滿道主，滄海道人不得不禮讓三分。

&emsp;&emsp;天隱道人雖是渾屯生門下，但修煉混沌大道，卻和顏悅色，很少有與人翻臉的時候，道：“滄海道友，你要拿下許應，將他送到洪武殿聽候發落，我也不阻攔你。道友，你請。”

&emsp;&emsp;滄海道人向衆人告罪，徑自走向鳴雀府，喝道：“許應，我乃洪武殿滄海，你犯下大事了！我如今來拿你前往洪武殿，聽候發落！”

&emsp;&emsp;不過片刻，鳴雀府中傳來滄海道人的驚呼，下一刻，這道人倒飛而出，落地時已然昏死過去。

&emsp;&emsp;天隱道人望向鳴雀府，感慨道:“滄海道人的實力不弱，在這鳴雀府卻只能堅持一息時間。懷沙仙洲明明只是外門子弟居住之地，誰曾想，這裡居然臥虎藏龍，隱藏着一個大高手。”

&emsp;&emsp;因果殿的崇照道人打量鳴雀府的佈置，道：“這座鳴雀府中，所有禁制都依循九道循證之妙理。佈陣之人精通九道循證，但他的九道修爲參差不齊，然而他卻能將九道循證施展出來，的確有些獨到之處。”

&emsp;&emsp;其他人聞言，紛紛點頭。

&emsp;&emsp;修煉先天九道，對他們這等來自不同宇宙的天才來說，並不困難，但九道循證的修煉難度，比修煉先天九道的難度大了萬千倍。

&emsp;&emsp;九道循證，需要以某種大道爲根基，推演其他先天大道，依次循證，最終將九種大道推演出來。

&emsp;&emsp;大道循證的次數漸漸增多，各種大道之間的修爲差距便會越來越輕微，最終大道完美的平衡。

&emsp;&emsp;九種先天大道，境界持平，方能循證不息。

&emsp;&emsp;而鳴雀府的先天九道，參差不齊，有的境界高，已經是道主，有的境界低，還是不朽。

&emsp;&emsp;這樣循證下去，顯然要出大問題，非死即傷！

&emsp;&emsp;然而此地的九道禁制卻運轉順暢，反倒將入侵此地的人打得落花流水。

&emsp;&emsp;“除此之外，我還覺察到了內九道循證。”

&emsp;&emsp;輪迴殿的夢鶴道人面色有些凝重，道，“此人的肉身之中，還有九道循證，循環不息，與外部的九道循證形成相扣的態勢。比如外部是輪迴循證因果，因果循證劫運，體內便是因果逆證輪迴，劫運逆證因果。內外循證，相互配合，威力奇大！”

&emsp;&emsp;無極殿五志道人笑道：“他的循證運轉時，還有一股力量，來自於他的座下。他座下的那株混沌蓮，必有問題。”

&emsp;&emsp;長孫聖海望向這幾人，不禁動容，心道：“九殿的弟子之中，多有不遜於道尊的存在。”

&emsp;&emsp;他對道尊的印象，停留在與羅太宗對決時期，不知道尊在彼岸寂滅的後期，已經修成九道循證，並且參悟出七生七滅循證寂滅的道理，修爲實力直逼殿主。

&emsp;&emsp;但即便是與羅太宗對決時期的道尊，也是非同小可！

&emsp;&emsp;而九殿中類似這樣的存在，不在少數，令他不禁動容。

&emsp;&emsp;“既然將他的手段都看破了，那麼便破了他的禁制！”夢鶴道人當先一步，走入鳴雀府。

&emsp;&emsp;這時，崇照道人也走了進去，笑道：“夢鶴道兄，我因果殿豈能讓你輪迴殿專美於前？”

&emsp;&emsp;天隱道人、五志道人也徑自走入鳴雀府，五志笑道：“許應的道法的確非同小可，可惜他修爲不濟，我們每個人都可以破了他的禁制，但他畢竟是永樂真君的得意門生，須得留一些顏面。我們九殿聯手破了他的禁制，也算是給足永樂真君顏面了。”

&emsp;&emsp;魁罡道人也跟着走了進去，道：“即使如此，我寂滅觀也不能不從。”

&emsp;&emsp;其他鴻蒙殿、太一殿、劫運宮、殺伐宮也各有八道循證的強者走入鳴雀府。

&emsp;&emsp;這九位道主境大圓滿的存在是何等強大？每一人都不遜於當年的道尊，道尊靠着獨自摸索，領悟出八道循證的奧妙，走的是野路子，而他們卻是各自得到道盟殿主的真傳！

&emsp;&emsp;九人信步走向許應所在之地，魁罡道人看到有寂滅封禁即將爆發，信手一指，便見一道寂滅神通飛出，將許應留下的寂滅封禁破開，笑道：“雖然頗爲微弱，但道法上已經得到寂滅三昧。”

&emsp;&emsp;五志道人看到許應留下的無極禁制蠢蠢欲動，身後浮現出五相神魔的虛影，施展五太印，將許應的無極禁制破去，笑道：“無極上的道行，亦是不弱。”

&emsp;&emsp;夢鶴道人破去許應的輪迴禁制，笑道：“輪迴的造詣，已經近乎道主，但還差一口氣。”

&emsp;&emsp;其他人也各自破去許應的混沌、鴻蒙、因果、太一等禁制，正欲進入鳴雀府的內堂，突然內堂中混沌氤氳，許應座下的混沌蓮威能大放！

&emsp;&emsp;混沌道光從內堂中溢出，道力激盪澎湃，許應留下的封禁，威力終於開始全面爆發！

&emsp;&emsp;天隱道人動容，讚道：“混沌靈根，居然有如此威力，着實非同小可。可惜，僅此而已！”

&emsp;&emsp;九人各自踏前一步，氣息綻放，便鎮住混沌蓮，就在此時，許應體內那枚已經完全成熟的宇宙洪源威力爆發！

&emsp;&emsp;九人心中一驚，各自出手抵擋，只覺內堂中無比恐怖的道力運轉，內外九道循證，威力在短短瞬間便提升到足以威脅到他們的程度！

&emsp;&emsp;九人臉色頓變，不再隱藏實力，各自出手，以自己修持的大道爲起始，施展出三道循證的大神通！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;鳴雀府內堂上空，突然出現一個規模驚人的洪源，瘋狂旋轉，頃刻間來自內堂的道力在這個洪源的加持下，頃刻間便提升到近乎一個完整宇宙的程度！

&emsp;&emsp;內堂中，混沌蓮越來越大，蓮花花瓣旋轉着層迭綻放，蓮臺有十二品，每一層皆有一層蓮花，層層迭迭，甚至已經來到堂外！

&emsp;&emsp;許應佈下封禁之時，自言他留下的封禁只能抵抗道主巔峰的存在，對付不了道主圓滿境界的存在，所以要混沌蓮幫忙。

&emsp;&emsp;但他所指的道主巔峰和道主圓滿，指的是那些修煉了九道循證的道主，並非修煉單一大道的道主。

&emsp;&emsp;這一刻，魁罡道人等人都感覺到致命的壓力侵襲而來！

&emsp;&emsp;“好一朵混沌靈根，居然藏有一座宇宙洪源，連我們九人都可以壓制！”

&emsp;&emsp;九人各自一驚，立刻大道循證，與這股道力抗衡。五志道人笑道：“此寶有如有靈性一般，居然能調動宇宙洪源的力量，若是我們修爲稍微低一些，便被他得手了。”

&emsp;&emsp;九位強者齊齊發力，竟然將混沌蓮和宇宙洪源一併鎮壓下來，迫使那洪源越來越低，混沌蓮的十二品蓮臺也被壓制得不斷合攏，越來越小。

&emsp;&emsp;混沌蓮眼見抵擋不住他們，心裡發狠，當即便要主動開闢宇宙洪源，讓洪源化作一個完整的宇宙來鎮壓這九大強者，忽然坐在蓮臺上的許應元神迴歸，適時醒來。

&emsp;&emsp;混沌蓮見他元神歸來，這才放心，立刻將四周的封禁交給他。

&emsp;&emsp;許應眨眼間便將局勢瞭然於胸，心中一驚：“果然有人前來暗算我！而且一來便是九大高手！這九人的實力，實在非同小可！”

&emsp;&emsp;他深知江湖險惡，因此留了一手，在自己四周佈下封禁，沒想到果然遇到強敵來襲！

&emsp;&emsp;許應面色凝重，長長吸了口氣：“這九人的實力，每一人都不遜於道尊當年，到底是什麼來頭？以我的實力，正面抗衡肯定不是對手，只有借蓮二爺的法力，才能困住他們，慢慢將他們煉死！”

&emsp;&emsp;他如今三千天地大道已經證得道主，混沌、無極等先天七道尚未證得道主，但有了三千天地大道的底蘊，修成先天七道道主只是水到渠成的事情。

&emsp;&emsp;但即便如此，他與魁罡、五志等人的修爲差距還是極大，不過加上混沌蓮和宇宙洪源，差距就沒有那麼大了。

&emsp;&emsp;他催動虛空大道，適才被魁罡道人等九人破去的封禁，紛紛復甦，整個鳴雀府頓時被各種禁制包圍，斷去九人的後路！

&emsp;&emsp;魁罡、五志等人心中大驚，回頭看向來路，但見四周莽莽蒼蒼，不着天不着地，只剩下白茫茫一片，再也尋不到懷沙仙洲何在，也不知大空明境何在！

&emsp;&emsp;他們每個人都身處不同的虛空之中，至於其他人，則不見蹤影。

&emsp;&emsp;“無量虛空？何人動用的虛空大道？”

&emsp;&emsp;九人立刻折向，試圖離開，然而已經來不及。

&emsp;&emsp;那虛空中各種九道循證的神通迸發，向他們襲來！

&emsp;&emsp;九人各自出手抵擋，奮力向外逃去。

&emsp;&emsp;許應坐在混沌蓮臺上，舒了口氣，低聲道：“這九人實力太強，將他們分開，纔好逐個擊破。不知道以我現在的實力，能煉死他們麼？”

&emsp;&emsp;而在鳴雀府外，衆人各自向府內張望，看到九人破許應的封禁，信手拈來，讓衆人不禁讚歎不已。然而局勢變幻太快，九大高手來到內堂，便突然被困住，讓府外的衆人各自一驚，紛紛直道不妙。

&emsp;&emsp;四周一片譁然，當即有人衝出人羣，直奔大空明境的至高天而去。

&emsp;&emsp;“五志師兄被困，速速前往無極殿，稟告師尊！”

&emsp;&emsp;“夢鶴師兄遭到洪武殿許應的暗算，速速請師尊前來降服！”

&emsp;&emsp;“天隱師兄陷落鳴雀府，快請師尊！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;溫南薰呆呆地站在鳴雀府外，只見四周的衆人早就亂作一團。

&emsp;&emsp;“這個許應，好像不比鍾道兄差……”她心中喃喃道。

&emsp;&emsp;“對了，魁罡師兄還陷落在鳴雀府中，須得儘快去請道寂師尊！”

&emsp;&emsp;她醒悟過來，立刻直奔寂滅觀而去。

&emsp;&emsp;而滄海道人也醒了過來，聽到衆人的喧譁，心中不由惶恐不安：“連九殿的高手也被困在鳴雀府中，這個許應，給我洪武殿惹出了大亂子！對了，師尊，師尊還不知道此事！”

&emsp;&emsp;他立刻匆匆返回洪武殿，求見永樂真君，一位弟子道：“道寂真君的道觀裡，來了一位大人物，師尊唯恐道寂藏私，於是便去了寂滅觀。”

&emsp;&emsp;滄海道人跺腳道：“這下糟了！師尊只怕還不知道，他已經造反要做道盟主了！”

&emsp;&emsp;溫南薰匆匆來到寂滅觀，想要闖進去，卻被人攔下。

&emsp;&emsp;“南薰師妹，師尊與一衆殿主正在議事，容不得打擾。”那位師兄道。

&emsp;&emsp;溫南薰焦急道：“議什麼事？魁罡師兄陷落鳴雀府，須得師尊親自出手救命！”

&emsp;&emsp;那位師兄正欲說話，忽然只見人山人海向這邊飛來，卻是其他道殿的弟子，哄哄嚷嚷，紛紛叫嚷着求見各殿殿主。

&emsp;&emsp;此時的寂滅觀中，來自道盟各大道殿的道盡存在坐鎮在虛空之中，各自眼中有道光飛溢，一雙雙深邃的目光落在他們面前不疾不徐旋轉的大鐘身上。

&emsp;&emsp;這些殿主專心致志，對外面的一切充耳不聞，只研究這口大鐘，彷彿此鍾蘊藏着無窮奧妙。

&emsp;&emsp;“此次我道盟出動十八位殿主，其中更有道寂、渾屯這樣的存在，不惜征戰混沌海，從混沌外圍跨到中層，爲的就是護送鍾道友來到道盟。”

&emsp;&emsp;懸極殿主妙鑑打量大鐘，道，“鍾道友的確值得我們出手，迎迓鍾道友。只是那位大人物，真的便是鍾道友麼？”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“道盟主所說的大人物，一定不是空穴來風。鍾道友雖然將來必有大成就，但依我之見，還不至於被道盟主以大人物相稱。”

&emsp;&emsp;蔽月宮主輕雲真君道：“大人物不是鍾道友，還能是誰？此次連亂黨中的強者都出手了，可見他們也得到消息，鍾道友必是那個大人物！”

&emsp;&emsp;永樂真君咳嗽一聲，環顧一週，道：“我們的消息來源是道盟主，諸位可知亂黨的消息來源？他們怎麼知道大人物將會來到道盟？”

&emsp;&emsp;諸位殿主各自皺眉，不知道答案。

&emsp;&emsp;渾屯生突然道：“我知道。亂黨的消息，是得自混沌生物。那些混沌生物得到消息，混沌主也在尋找那個大人物。”

&emsp;&emsp;“混沌主也在尋找他？”

&emsp;&emsp;諸位殿主凜然，目光紛紛落在大鐘身上。難道果真如猜測的那般，法寶修真之法，可以混沌主的大鐘造反？

&emsp;&emsp;就在此時，外面傳來陣陣喧譁聲，各位殿主不由皺眉。

&emsp;&emsp;“何事這麼喧譁？”道寂真君喚來一位守在門外的弟子，詢問道。

&emsp;&emsp;那弟子連忙道：“永樂真君縱容許應爲禍，挑翻了各大道殿的道統，要自立爲道盟主！”

&emsp;&emsp;他話音剛落，頓時一雙雙目光齊刷刷的落在永樂真君身上。

&emsp;&emsp;永樂真君愕然：“什麼時候的事情？我何時要自立爲道盟主了？還有縱容許應，許應是誰？就是那個冒名頂替鍾羽流的傢伙嗎？”
