<title>《擇日飛昇》▷ 第五百九十五章： 以塟代龍</title>

&emsp;&emsp;他此言一出，衆人心中凜然。

&emsp;&emsp;是啊，乘着金船逃離三界的是龍族的仙人，但是乘着金船回到天仙界的, 未必便是那批龍仙！

&emsp;&emsp;或許，有可能是一批彼岸異人殺掉了船上的龍仙，佔據這艘船。他們來到天仙界，將天仙界佔領，來了一場完美的鳩佔鵲巢。

&emsp;&emsp;先丟出翠巖，滅絕天仙界的一切生命，利用翠巖改變天地大道, 改造得適合異人生存。他們便可以藉機降臨，佔據此地。

&emsp;&emsp;“不管怎樣, 有人從彼岸活着回來了，而且這些人就在天仙界！”

&emsp;&emsp;大龍望向遠處的仙山和洞淵，沉聲道，“他們就在前方，那些仙山和洞淵，便是他們的生存之地！我們只需要去那裡，便可以弄明白一切！”

&emsp;&emsp;大鐘道：“不錯！還有那二十萬飛昇者消失之謎！”

&emsp;&emsp;許應沉吟片刻，道：“我們不能乘坐金船前往，渡世金船實在太龐大，容易引人矚目。我們需要有一人留在船上，隨時準備駕馭金船接應我們。”

&emsp;&emsp;船上衆人互視一眼，船上的人不多, 許應，元未央，大龍, 鍾爺，紫微後主，以及白骨神龍, 誰該留下才好呢？

&emsp;&emsp;元未央突然道：“不用任何人留下，我們只需要帶着金鑰匙即可隨時召喚來渡世金船。”

&emsp;&emsp;衆人眼睛一亮，心中暗贊此女聰慧。

&emsp;&emsp;許應道：“但是有一點，此船是跟着鑰匙而來。咱們召喚此船時，最好要跳起來，否則下場便與九幽帝差不多。”

&emsp;&emsp;衆人凜然，紛紛點頭。

&emsp;&emsp;他們走下渡世金船，將這艘船留在原地，許應與元未央沐浴在兩道飛昇霞光中，大龍和鍾爺融合，化作龍鍾，白骨神龍盤踞在鐘壁上，跟隨着他們。

&emsp;&emsp;紫微後主收起帝輦，伸手輕輕一捏，華蓋化作一柄青雨傘。

&emsp;&emsp;他撐着青雨傘，琉璃盞飄浮在他的腦後光暈之中，那燈光奇特，光芒只有三四寸長短, 圍繞燈焰環成一週。

&emsp;&emsp;飛昇霞光漸漸加快，向着一座座洞淵環繞之地飛去。

&emsp;&emsp;許應與元未央驚訝, 他們漸漸感應到天地大道的醇厚，古樸，這天仙界的天地大道要比地仙界和人間界更爲厚重，天地元氣也充沛得出奇，在這裡修行，就算沒有仙山福地，只怕修爲進境也是極快！

&emsp;&emsp;“倘若有此資源，仙庭便不必內鬥得如此厲害了。”

&emsp;&emsp;許應心中感慨，“不過，倘若有此資源，可能聖尊、仙帝等人還是會把這些資源據爲己有。到時候，還是內卷嚴重。倘若不能自修洞淵，無論多少資源，最終都會集中在少數人手中。天仙界的洞淵，到底是怎麼來的？”

&emsp;&emsp;他詢問大龍，大龍飛到近前，道：“天仙界的資源本來就極爲豐沛。這裡的仙山福地一直都很多，天地元氣也充沛得很。不過，洞淵這種東西從前並沒有出現過。”

&emsp;&emsp;他望向掛在空中的大大小小的洞淵，搖頭道：“從前天仙界的仙靈之氣能凝結成水，形成江河湖泊，取之不盡用之不竭。只要你有本事，就可以修煉到極高的境界。無須爲資源發愁。”

&emsp;&emsp;元未央好奇道：“天仙界的資源不會窮盡嗎？”

&emsp;&emsp;“當然會。不過我龍族好鬥，常有龍帝被幹掉，死掉之後，一切迴歸天地。”

&emsp;&emsp;大龍道，“就連我這位遠祖，捨棄肉身飛昇淵海後，肉身也會化作天地間的靈光長河，爲三界所用。打生打死的龍族多了，資源也就不會窮盡了。”

&emsp;&emsp;許應不解道：“難道龍族無私，不想搜刮所有資源，據爲己有嗎？”

&emsp;&emsp;大龍理所當然道：“當然想。要不然爲何打來打去，殺得頭破血流？遠祖我每次被召喚出來，都是這些小兔崽子私心太重，搜刮天下資源，滿足自己千秋萬代永遠統治下去的美夢。”

&emsp;&emsp;他每次被召喚下來，確實有要事要辦。

&emsp;&emsp;他雖然貪玩，但面對威脅到龍族生存的大是大非時，總能力挽狂瀾，救龍族爲危亡之際。

&emsp;&emsp;說話之間，他們已經順着飛昇霞光來到那片洞淵環繞之地。

&emsp;&emsp;那裡，天地靈氣靈氣更爲充沛，座座洞淵中仙靈之氣如瀑布從天而降，垂降下來，流到龍首人身的巨型石像身上。

&emsp;&emsp;從那些至尊級洞淵中流出的不僅是天地靈氣，還有濃郁的道韻，至尊級的大道之韻，伴隨着厚重的道音，從洞淵中傳出。

&emsp;&emsp;而那些巨型龍首人身石像，是一座氣勢恢宏的仙城的內部建築，不同的龍首人身石像面目不同，應該是刻繪不同的龍族英雄。

&emsp;&emsp;城中的建築也是極爲高大，壯觀雄偉。

&emsp;&emsp;“是我龍族的建築！”

&emsp;&emsp;大龍興奮得有些哽咽，向許應連連道，“我龍族身軀龐大，需要這麼巍峨的宮殿！”

&emsp;&emsp;許應凝眸看去，有些疑惑。

&emsp;&emsp;他去過龍庭，見過龍族的宮殿，龍族的藝術天分極高，建築大氣美觀，韻味悠長，善長以各種龍形紋飾來雕琢宮瓦磚牆。甚至連步道的磚，也都鋪設得極爲精美。

&emsp;&emsp;但是這座龍城中的建築卻給他一種似是而非的感覺，建築固然也大氣，卻盡顯狂野粗獷，沒有任何精緻可言。

&emsp;&emsp;城中建築也有龍，但多數是龍首人身的雕塑，與元狩東海中的龍庭建築中的那種隨處可見的龍紋相比，在藝術上顯然低了很多檔次。

&emsp;&emsp;離這座龍城越近，許應看得越清晰，那座龍城中的建築，遍佈的居然不是龍紋結構，而是枝節狀紋理的架構！

&emsp;&emsp;“理架構……”

&emsp;&emsp;許應怔住，“難道這些從彼岸歸來的龍族，在彼岸中學到了理架構，回來傳授給倖存的龍族？”

&emsp;&emsp;大龍也發現了些許不對，但依舊激動莫名，沒有把這些小事放在心上。

&emsp;&emsp;仙城之中，此刻聲音喧譁，嘈雜震耳。

&emsp;&emsp;許應不由分說，祭起丈天尺，拍碎了自己與元未央的飛昇霞光，低聲道：“未央，塟化！”

&emsp;&emsp;元未央會意，立刻催動翠巖大道。

&emsp;&emsp;兩人頓時肉身緩緩生長，變得越來越高，骨架寬大，如同小異人。他們周身枝節狀紋理翻飛，形成一片灰霧，籠罩着他們的身形。

&emsp;&emsp;大鐘連忙道：“阿應，這個我不會！”

&emsp;&emsp;許應擡手，龍鍾飛來，落在他的掌心上方。許應笑道：“無須你會，跟着我便可。”

&emsp;&emsp;大鐘稍稍安心，賠笑道：“這個，我還想學一學。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我在修煉道域，你可以進入我道域中參悟。”

&emsp;&emsp;大鐘大喜，心道：“七爺這傢伙，可以說被我鍾爺遠遠拋下了！”

&emsp;&emsp;紫微後主則大步走到元未央身邊，爲她撐傘，自己沒有在傘下。

&emsp;&emsp;元未央笑道：“多謝陛下撐傘。”

&emsp;&emsp;紫微後主呵呵笑道：“此間事了之後，朕要殺你的頭。”

&emsp;&emsp;元未央看向許應，露出詢問之色。

&emsp;&emsp;許應悄聲道：“他是開玩笑的，不用撞死。”

&emsp;&emsp;元未央釋然，笑道：“陛下真會開玩笑。”

&emsp;&emsp;紫微後主心有餘悸，總覺得自己死裡逃生，不禁向許應投以感激的目光。

&emsp;&emsp;他們來到這座仙城，只聽喧譁聲更響，鎮守這座龍城門戶的將士見到他們趕來，其中一個龍族將領連忙上前，躬身見禮，道：“大人也是來觀看角鬥的？”

&emsp;&emsp;他用的不是龍族語言，而是陸異人在翠巖講道時所說過的道語！

&emsp;&emsp;“角鬥？”

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，緩緩點頭，口中響起生澀的道語，道，“不錯，我與內子前來觀看角鬥。你引領我們去。”

&emsp;&emsp;他口音奇怪，但那龍族將領卻沒有懷疑，因爲使者的口音的確與天仙界的口音不同。那龍族將領引領着他們向城中走去，笑道：“大人這邊請。”

&emsp;&emsp;大龍心中愈發疑惑，悄悄傳音道：“不對，不對！這些傢伙應該說的是龍語，而不是這種古怪的語言！我族龍語是世上最精妙的語言，表達大道極爲精確！”

&emsp;&emsp;許應心中微動，詢問那龍族將領道：“你們爲何不說龍語？”

&emsp;&emsp;那龍族將領連忙以異人道語回話，道：“我們龍語詞不達意，無法描述大道，是低等語言，遠不如彼岸神語。神語妙妙，述大道而明是非，至於龍語，早就被廢掉了。如今整個天仙界，懂得龍語的恐怕已經不足百位。”

&emsp;&emsp;大龍又驚又怒，便要駁斥他，大鐘連忙勸慰道：“龍爺息怒！小不忍則亂大謀！”

&emsp;&emsp;大龍心中悲愴萬分，怒道：“龍語是我龍族的根，記載着我龍族的歷史與傳承，連龍語都被拋棄了，修什麼彼岸神語！偷天計劃回來的這些東西，把我龍族的根都給刨了！”

&emsp;&emsp;許應悄悄傳音道：“龍爺稍安勿躁。龍族畢竟存活下來，這是一件值得高興的事。等我們尋到小天尊、南子言那些飛昇的仙人，再慢慢去了解這裡面發生了什麼事。”

&emsp;&emsp;許應、大鐘、元未央都比較豁達，紫微後主天天寫“正”字，也比較豁達，唯獨遠祖大龍是個火爆脾氣，從不豁達。

&emsp;&emsp;因此許應不得不安撫他。

&emsp;&emsp;這時，只聽啪啪的鞭子抽擊聲傳來，許應循聲望去，只見幾個龍仙押着一人正自向前趕去，那人被金繩捆住，正自努力變化，試圖脫困。那幾個龍仙見他不老實，揚鞭便抽，將其打得皮開肉綻。

&emsp;&emsp;“九幽帝？”許應愕然。

&emsp;&emsp;挨鞭子的那人一身鬼氣，雖然滿臉是血看不清面目，但許應與九幽帝仇比金堅，立刻一眼認出那人，可不正是九幽帝？

&emsp;&emsp;“這老小子也混進來了？”許應驚訝萬分。

&emsp;&emsp;九幽帝被打得連連慘叫，痛楚異常，許應見狀，心中狐疑：“難道他不是故意被抓進來的？”

&emsp;&emsp;那金繩竟能捆住一個大羅金仙，讓其無法變化，令許應不禁既是羨慕，又是警惕。

&emsp;&emsp;毆打九幽帝的那幾個龍仙看起來並不如何強橫，但動用的法門，卻都是翠巖之道，而他們手中的金繩和鞭子，也都是用翠巖之道煉製而成的法寶！

&emsp;&emsp;“天仙界的龍族，已經沒有根啦！”大龍看到這一幕，躲在鍾裡哭得像個孩子。

&emsp;&emsp;九幽帝注意到許應等人，連忙叫道：“他、他！他也是人族！你們怎麼不打他光打我？你們把他們抓起來，就是那個小子！他是奸細，混進來的！我要立功，舉報他！”

&emsp;&emsp;許應側頭，用彼岸神語向那幾個將士道：“給我多抽這小子幾鞭子。”

&emsp;&emsp;那幾個龍仙聞言，見到許應是彼岸異人，於是抽得更加賣力，將九幽帝打得滿地打滾。

&emsp;&emsp;許應心滿意足，詢問身邊的龍將：“擒下這廝，將如何處置？”

&emsp;&emsp;那龍將笑道：“自然是送到囚仙戰場，供各位老爺們玩樂。不過這人身上傷勢頗重，還需得養一養才能送上戰場。”

&emsp;&emsp;許應疑惑地眨眨眼睛，讓他帶路。

&emsp;&emsp;前方聲音鼎沸，他們終於來到所謂的囚仙戰場，只見數以萬計的龍仙坐在一個個蒲團之上，飄浮於空中，而那囚仙戰場是一塊被闢開的如諸天般龐大的疆域，江河湖泊山川，應有盡有。

&emsp;&emsp;這囚仙戰場被人以大法力禁錮起來，縮小到長寬百里大小，但內部空間還是諸天般龐大。

&emsp;&emsp;此時，龍仙們激動莫名，呼喝連連，許應向下望去，只見囚仙戰場中一尊尊飛昇到天仙界的仙人，正在以死相搏，自相殘殺！

&emsp;&emsp;這些仙人之中，有一人異常高大魁梧，周身業火熊熊，遍體流淌，散發着滔天邪氣，極爲厲害！

&emsp;&emsp;“邪佛偈菩提？”

&emsp;&emsp;許應愕然，“他也飛昇了？”

&emsp;&emsp;那邪佛應該是廢去從前的修爲，修煉新道，飛昇到天仙界，不料卻遭遇天仙界的龍仙，成爲奴隸，被送到這囚仙戰場來。

&emsp;&emsp;許應身邊的仙將道：“大人，那邊還有幾位大人，也是來看角鬥的，他們佔據的位子好，是上座，要不要過去？”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“不用。我就坐在前面，你去安排。”

&emsp;&emsp;那仙將稱是，趕到前方，將坐在那裡的龍仙驅趕出去，賠着笑請許應、元未央前去落座。

&emsp;&emsp;許應落坐下來，只見囚仙戰場中，邪佛偈菩提出手狠辣至極，很快橫掃戰場中所有仙人，將那些仙人格殺！

&emsp;&emsp;偈菩提仰頭，目光兇狠毒辣，向上掃來，一派桀驁不馴，似要殺出戰場，屠光這裡的龍仙。

&emsp;&emsp;就在此時，一隻森羅大手從戰場外探來，周圍枝節狀紋理翻飛，向下抓去！

&emsp;&emsp;偈菩提怒吼，向那大手殺去，卻被大手輕輕一翻，蓋落下來，將他壓在掌下。

&emsp;&emsp;偈菩提盡施變化，只是無法逃脫。

&emsp;&emsp;那隻手掌將偈菩提擒住，把他從戰場中撈出。

&emsp;&emsp;許應循着那手掌看去，看到另一個彼岸異人坐在一片華麗無比的慶雲之上，四周還有兩個異人女子，諸多龍仙相隨，賠笑連連。

&emsp;&emsp;那異人將偈菩提擒住，目射神光，落在偈菩提的頭顱上。

&emsp;&emsp;神光呲呲作響，圍繞偈菩提的頭顱旋轉一圈。

&emsp;&emsp;其他兩個異人女子都露出興奮之色，只見那異人抓住偈菩提的頭皮，輕輕一揭，便將偈菩提的頭皮整個撕下。

&emsp;&emsp;那三個異人視若珍寶，將偈菩提頭皮收起。四周的龍仙也連聲恭維，像是在恭賀他們獲得寶物。

&emsp;&emsp;偈菩提依舊未死，血流滿面，被丟回戰場中。

&emsp;&emsp;許應疑惑不已。

&emsp;&emsp;這頭皮又不是寶物，能拿來煉什麼？是一種榮耀嗎？

&emsp;&emsp;他身旁那仙將賠笑道：“這次獲勝者的頭皮，被那位大人揭了去，咱們不好去爭。但下一場的頭皮，一定是大人的！”
