<title>《擇日飛昇》▷ 第二百三十章 不靠譜的陸吾</title>

&emsp;&emsp;下都鎮外，朱家的儺師在硃紅衣的率領下正飛速向這片城鎮靠近，突然一個藍衣少年飛身而至，落在隊伍前方，道:“紅衣止步。前方的兇險，非你們所能想象。’

&emsp;&emsp;硃紅衣停下腳步，柔聲道:"子桑公子，前方有瓦舍，顯然有人居住。崑崙墟神秘莫測，各座大山都有山神守護，危險暗藏，何不尋找當地人做個嚮導?

&emsp;&emsp;這位子桑公子是朱家所扶持的名門大派萬歲觀的觀主，居住在嵩山。萬歲觀在三千年前也聞名於世，歷史久遠，傳承淵博，但到了這一世，只剩下子桑公子一人。

&emsp;&emsp;他作爲觀主，擔負起復興萬歲觀的重責，深知在這個時代，不與豪強聯手，絕對難以生存。

&emsp;&emsp;尤其是地靠神都，必須依附豪強才能壯大。

&emsp;&emsp;而神都朱家也要與萬歲觀聯手，儺氣兼修，還能攀上萬歲觀的仙人的高枝，自然一拍即合。

&emsp;&emsp;子桑公子道:“崑崙中早就沒有當地人了，我師門的仙師傳下的旨意說，在崑崙遇到的當地人，都是陷阱。逢村莫入，逢鎮莫進。”

&emsp;&emsp;硃紅衣正欲說話，突然下都鎮中陣陣霞光升騰而起，恐怖的氣息瀰漫，天道開始污染四周的天地大道，形成靡靡道音!

&emsp;&emsp;硃紅衣毛骨悚然，這才知道他所言不慮。

&emsp;&emsp;子桑公子也是面色凝重，他雖然知道有陷阱，但是沒想到如此恐怖，居然出動天道絕陣!

&emsp;&emsp;此時的下都鎮已經成爲絕地，再無生還道理!

&emsp;&emsp;“子桑公子，你既然說崑崙山中的村鎮皆是陷阱，那麼獵物是誰?”硃紅衣想到關鍵，詢問道。

&emsp;&emsp;子桑公子望向下都鎮，搖頭道:“祖師沒有說，但下都鎮這樣的地方應該是崑崙的本地人所居之地，既然仙境在本地人的村鎮裡，那麼算計的一定是本地人。”

&emsp;&emsp;硃紅衣疑惑道:“崑崙當地人?會是誰呢?”

&emsp;&emsp;子桑公子道:“不論是何人，他都必死無疑!”

&emsp;&emsp;他擡頭望向天空，思索道:“能夠動用天道衆設計陷阱的，一定非同小可，背後恐怕是天道諸神。”

&emsp;&emsp;他打個冷戰，不敢深思。

&emsp;&emsp;硃紅衣詢問道:“公子，天道衆是什麼?”

&emsp;&emsp;子桑公子道:“他們是天道選出來替天行道的人，修煉的不是正常的煉氣法門，而是修煉天道。我聽聞他們感悟天道，將天道符文繪製在自己身上，擁有極爲強大的能力。天神輕易不能下凡，於是便會命天道衆替自己行事。”

&emsp;&emsp;他搖頭道:“無論怎樣，那人都是飛蛾撲火，沒有生還可能。可惜了，最後一個崑崙人。’

&emsp;&emsp;就在此時，一股滔天神力被人喚醒，從羣山中復甦，氣息撼動羣山，宛如一尊無比古老強大的神祇從昏睡中醒來。

&emsp;&emsp;子桑公子仰頭看去，目瞪口呆，只見那封鎖下都鎮的天道絕陣被一股恐怖的力量自內而外撕裂!

&emsp;&emsp;一道虹光重那座小鎮中心沖天而起，行於天空

&emsp;&emsp;他遠遠看去，只能隱約看到下都鎮的後方，九座山脈中有香火神力浮現，化作如九座山體般的龐然大物，虎身人面而九尾!

&emsp;&emsp;不過這幅異象出現得很短暫，很快便又消失。

&emsp;&emsp;“破、破了?”

&emsp;&emsp;子桑公子驚得結結巴巴，半晌說不出話來，天道衆佈下的天道絕陣，竟然就這樣被破去了?

&emsp;&emsp;另一邊還有數十雙目光在緊密注視着下都鎮，見狀都是險些驚掉下巴，一個個瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;"這股氣息，是哪尊天神出手嗎?太強橫了!"

&emsp;&emsp;“祖師叮囑讓我們提防的天道絕陣，就這樣被人破了?破陣的人是誰?誰有這麼強的實力?”

&emsp;&emsp;一艘小小的船飄蕩在兩座山川之間，斗笠男子站在船上，遙遙望向虹光衝起的地方，低聲道:“一個強大且混亂的神靈，當年鼎盛時期，實力在天神中應該也處在上游。祂是因何沒落了?"

&emsp;&emsp;他小心翼翼的行駛在崑崙羣山之中，儘量小心避開與其他人接觸，也不與這裡的山神接觸，能避開就避開。

&emsp;&emsp;他知道，在這片羣山中還有着其他與他一樣的人，都在獨行，小心翼翼的隱藏自己。

&emsp;&emsp;下都鎮中，那些鎮民也是又驚又怒，紛紛抓起一件件天道法寶沖天而起，向那虹光殺去。

&emsp;&emsp;但下一刻，一道粗大的尾巴掃來，狠狠掃在衆人身上，將他們抽得七葷八素，雨點般四下跌去!

&emsp;&emsp;一衆鎮民紛紛起身，仰頭望去，哪裡還能找尋得到許應的蹤跡?

&emsp;&emsp;“他出不了崑崙山!搜山!”衆多鎮民紛紛離去

&emsp;&emsp;許應眼前虹光撲面，無數明亮的光彩從他四周一晃即逝，下一刻，一切歸於平靜。

&emsp;&emsp;許應腳踏實地，只見自己處在一片古老的神殿中，神殿的入口處在雪山之間，被冰雪擋住，裡面則是銅質的大殿，有火爐在熊熊燃燒，讓這裡顯得頗爲溫暖。

&emsp;&emsp;"你終於喚醒了我，終於喚醒了我!"

&emsp;&emsp;那虎首人面九尾的神像興奮得在銅殿中爬來爬去，忽上忽下，在牆壁與穹頂之間遊走，時而又攀爬到柱子上，從柱子後探出頭來。

&emsp;&emsp;祂的聲音極爲厚重，宏大，卻又顯得高遠，彷彿是在距離許應極遠之處說話。

&emsp;&emsp;大鐘小聲道:“阿應，這不是祂的真身，祂只是控制自己的法力進入這尊神像。祂的真身其實是這九座山。是這九座山在和我們說話!”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，他也看出來了，陸吾之所以顯得聲音高遠，是因爲山體實在太廣大，說話時會顯得有厚重的混音。

&emsp;&emsp;“上一場戰爭落幕後，我沉睡太久了，我是崑崙的神，我需要不死民呼喚我的名字，我的神力才能甦醒。"

&emsp;&emsp;那尊陸吾神像忽然跳到火爐中，在爐火中沐浴，隔着火光向許應道，“這麼說來，你是不死民?"

&emsp;&emsp;許應走上前去，道:“我也不知我是否是不死民，不過我已經活了兩萬多歲，有人稱我爲不老神仙。"

&emsp;&emsp;“那就是不死民了。”

&emsp;&emsp;未等到他來到很前，陸吾便已經從火爐中離開，來到神弇之中，神龕裡突然燃起火光，火焰中有金色的符篡圍繞祂翻飛

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字?”陸吾問道。

&emsp;&emsp;"許應。"

&emsp;&emsp;陸吾側頭想了想，搖頭道:"沒聽說過，或許以前聽說過，但我在上一場戰爭中受傷大重，我的神力被打碎了。"

&emsp;&emsp;祂的聲音裡帶着憤怒，從神龕中躍出，兩條後腿人立起來，亮出虎爪，身形飛速在銅殿中移動，像人類般戰鬥，又有野獸般的爪牙，打得殿內風雨飄搖。

&emsp;&emsp;他的尾巴如同九條胳膊，再加上原來的手臂，多達十一條，搏殺起來凌厲無比，令人眼花繚亂，目不暇接。

&emsp;&emsp;“我就這樣與祂們廝殺，這樣與他們拼命!但是他們太多了，潮水般涌上來!我殺!我再殺，直到被祂們將我的神力打碎，將我的意志摧毀……”

&emsp;&emsp;陸吾縱身一躍，消失無蹤。

&emsp;&emsp;許應正在搜尋他的蹤影，卻見他出現在爐火之中，蹲在火裡，兩隻虎爪託着下巴，隔着爐火幽幽道:“我的意識經歷了久遠的時間，終於再度凝聚在一起，只是我損失了很多神力和記憶:我一直在等待有人能將我喚醒，等了許久，終於等來了另一個不死民，可是她不知道我的名字。”

&emsp;&emsp;許應心頭劇烈跳動，口乾舌燥，詢問道:“除了我之外，還有另一個不死民?"

&emsp;&emsp;“有呵，是一個少女，她經過我的山脈，我與她意識相連，詢問她我的名字。可是她並不知道。”

&emsp;&emsp;他蹲踞起來，在火中鼻了鼻頭，道:“我繼續等，終於等到了你。你記得我的名字，你呼喚我的名字，讓我從沉睡中蘇惺!我!’

&emsp;&emsp;“是崑崙山腳下的神，九座神山的主宰，萬民的信仰，我爲大帝看守山門!”

&emsp;&emsp;祂的聲音洪亮，驕傲的站在火中，向許應炫耀漂亮的皮毛和尾巴，“我擁有古老的歷史，不可思議的威嚴，無上的神力!你們，可以摸一摸我的尾巴。嗯，小心燙手。”

&emsp;&emsp;許應和蚖七上前，許應摸了摸祂的尾巴，驚訝道:“很軟和。"

&emsp;&emsp;七用自己的尾巴捋了捋陸吾毛茸茸的尾巴，也驚訝道:“真的很軟和!”

&emsp;&emsp;大鐘和紫色仙草飛出來，便要上手，陸吾警了它們一眼，很是嫌棄，道:“你們走開，不要弄亂了我的皮毛。”

&emsp;&emsp;大鐘和紫色仙草委屈不已。

&emsp;&emsp;許應詢問道:“剛纔下都鎮的那些鎮民，是什麼來歷?他們爲何會對不死民痛下殺手?"

&emsp;&emsp;陸吾道:“他們是天神養的鷹犬，一羣修煉天道的煉氣士，是奉天命來到這裡，捕捉不死民的。"

&emsp;&emsp;他努力思索，只是記不起從前，道:"當年，這裡曾經發生了很可怕的事情。"

&emsp;&emsp;許應等祂繼續說下去，陸吾卻住口不言，顯然記憶還未恢復。

&emsp;&emsp;蚖七悄聲道:"“阿應，這尊山神好像有些不太靠譜。"

&emsp;&emsp;許應暗暗點頭。

&emsp;&emsp;陸吾道:“伱喚醒了我，作爲回報，我可以滿足你一個願望。"

&emsp;&emsp;許應露出希冀之色:“還請上神告訴我，我的生平來歷。"

&emsp;&emsp;陸吾沉默片刻，道:“我被敵人打爛了身軀，破滅了意識，尚且需要你叫出我的名字，才能甦醒神力，如何能知道你的來歷?換一個。”

&emsp;&emsp;許應有些失望，詢問道:“我想知道許家坪在何處?"

&emsp;&emsp;陸吾努力思索，道:“有這麼個地方，我隱約記得許家坪的人下山時向我問好，他們像是住在神山上，具體路徑記不清了………你有仇家要殺嗎?我可以幫你幹掉你的仇家。“

&emsp;&emsp;他見許應的失望之色更濃，連忙道:“你可以擁有第二個願望。"

&emsp;&emsp;許應道:“那個不死民少女，她去了何處?"

&emsp;&emsp;陸吾眨眨眼睛，詢問道:“你有仇傢什麼的嗎?我善於打架，我很厲害。對了，你需不需要寶貝兒?我山中多金玉，都是煉寶的上乘材料，尋常人求一金而不可得!”

&emsp;&emsp;許應面色一黑:“所以那個不死民少女，你不知道去了哪裡?"

&emsp;&emsp;陸吾訥訥道:“倘若她再經過我這座山，我一定能感應到她。你要不要吃可以延年益壽的漿果?要不要吃可以醫治百病的魚怪?我山裡都有!’

&emsp;&emsp;許應失望萬分。

&emsp;&emsp;陸吾連忙道:“我可以幫你打架，我最擅長打架。你遇到打架的事，叫我一聲，我立刻就到!"

&emsp;&emsp;許應失望透頂，搖頭道:“打架的事情誰都會。”

&emsp;&emsp;陸吾興奮道:“我打架特別厲害!"

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，道:“勞煩上神，將我們送走，我們還要繼續前往崑崙神山。”

&emsp;&emsp;陸吾見狀，只好道:“我真的特別厲害，當年大戰爆發時，我殺祂們如割草一般……’

&emsp;&emsp;突然，一道虹光閃過，捲起許應、蚖七等人，呼嘯從山中飛出，將許應等人送出這崑崙墟的九座巍峨大山。

&emsp;&emsp;許應落地，回頭看去，只見九座崇山峻嶺已經在自己的身後，省去了他不知多少時間。

&emsp;&emsp;許應鬆了口氣，笑道:“七爺，陸吾雖然不靠譜，但是速度卻是極快，早知道讓他把我直接送到崑崙神山上。”

&emsp;&emsp;就在此時，幾個身影從密林中走出，各自手中拎着一件形狀奇特的天道法寶，正是下都鎮的那些鎮民!

&emsp;&emsp;蚖七臉色微變，悄聲道:"阿應，要不要試一試，陸吾的話到底是不是真的?"

&emsp;&emsp;許應定了定神，喝道:“上神陸吾!”

&emsp;&emsp;他話音剛落，突然無數金色符籙構成的一道金光從天而降，落地化作虎首人面九尾的神像，閃電般衝出，揮爪將一個來不及反應的天道衆連人帶法寶一起撕得粉碎，隨即閃身來到另一人身前，一拳轟碎對方的腦袋和上半身，接着起腿掃去，將第三人攔腰掃斷!

&emsp;&emsp;“唰!”

&emsp;&emsp;祂身後九屋飛出，漫天飛舞，唰唰唰插入密林，將正在趕來的天道衆肉身和元神洞穿，屍體挑在半空!

&emsp;&emsp;許應、蚖七目瞪口呆，呆呆地看着這尊殺神。

&emsp;&emsp;出手的僅僅是上神陸吾的神像，而非真身，祂的真身是九座大山，倘若出動真身，真不知是何等恐怖的場面!

&emsp;&emsp;“有陸吾的承諾，我在崑崙墟還需懼怕何人?”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，"七爺，鍾爺，草爺，從今日起，我就是應爺!在崑崙墟，我可以橫着走了!"

&emsp;&emsp;蚖七、大鐘和墳頭草對他不覺生出敬畏，紫色仙草慌忙爲他捏肩捶背，蚖七也恭維道:“應爺的臉，似乎白了許多。”

&emsp;&emsp;大鐘慌忙異動，敲響自己，道:“我爲應爺提神……不，絕對不是喪鐘!住口套蛇，再說喪鐘爲應爺而鳴，我就打爛你的嘴!”

&emsp;&emsp;許應得意洋洋，突然陸吾道:"咦，我感應到那個不死民了!她也來崑崙墟了!"

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，急忙道:“她在何處?”

&emsp;&emsp;陸吾擡起虎爪，向一個方向指去，道:“據此三十里。”

&emsp;&emsp;許應不由分說，如飛般向那裡奔去。

&emsp;&emsp;陸吾目送他遠去，自言自語道:“現在我算是滿足了他一個願望了吧?既然願望達成，那麼他下次呼喚我，我便可以不應了。’

&emsp;&emsp;祂蹦蹦跳跳，歡快的離去。

&emsp;&emsp;“話說回來，許應這個名字真的有些耳熟，似乎很重要……這不重要!重要的是我終於甦醒了!羣山，你們的神回來了!’
