<title>《擇日飛昇》▷ 第三百三十二章 與人爲善，下不爲例</title>

&emsp;&emsp;“道泣關有一片古老的地方，是啓迪大道智慧之地，傳聞在古老時代，這裡的天地大道還沒有被邪惡天道和邪惡仙人所摧毀時,到了道啓之地，便可以參悟出天地大道的

&emsp;&emsp;玄妙。”

&emsp;&emsp;胡卓君指向遠處的一片光禿禿的山林，道,“就在那裡，不過咱們要去的地方是真武觀，道啓之地不在同一條路上。而且那裡已經成爲廢墟，沒什麼好看的。"

&emsp;&emsp;許應沒有來過這裡，翹首張望。那片光禿禿的山林中,像是有一座道觀，只是已經荒廢。

&emsp;&emsp;突然，通往真武觀的路上傳來法寶爆發時的劇烈威能波動，這股波動四面八方涌去，衆人正要躲避，胡卓君面色蒼白，連忙道:“不能躲!來不及去真武觀了1大家隨我來，去道啓之地，說不定能活下來!“

&emsp;&emsp;衆人不明其意,不過胡卓君這丫頭往前狂奔,他們也只得跟着向前狂奔。

&emsp;&emsp;那法寶的餘波衝擊而過，衆人紛紛祭起元神硬抗，待到抵擋住這一波衝擊，只見那法寶衝擊波掃過一座山巒。

&emsp;&emsp;胡卓君臉色劇變,大聲道:“跑!不要命的跑!跑到道啓之地便還有活路!”

&emsp;&emsp;那座山密上的石塊突然娑娑脫落,山體內部傳來鐺鐺的響動,震動由慢變快,越來越急。

&emsp;&emsp;許應匆匆看去,只見那座山體上的石頭很快脫落了大半，有明亮的光芒自內部透射出來，像是仙家道文。

&emsp;&emsp;“仙道符文,那座山,是一件法寶1”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟,那座遭到衝擊的山,竟是一件仙器，一座青銅山!

&emsp;&emsp;山體內部的光芒越來越明亮,山體表面的岩石不再脫落,而是被震碎,整個青銅山顯現出來。

&emsp;&emsp;山高千百丈,山體上居然有各種奇異紋理，長滿了金鈕，四龍首尾相連,環繞青銅山,頂端的山峰是一個圓環。這是一口銅德,巨大的仙家法寶,不知何故被遺棄在此。

&emsp;&emsp;“怎麼沒有人撿走這件仙家法寶?“

&emsp;&emsp;許應回頭張望，眼睛有些發直,仙家寶物,他至今也沒有見過幾件。

&emsp;&emsp;沒想到竟有仙家重寶,在此地石化成山。

&emsp;&emsp;那青銅鑄因爲另一件法寶的威能衝擊,而被喚醒，漸漸的威能綻放,緩緩離地,越來越高。

&emsp;&emsp;突然，那青銅鏽震響，發出五音十二律，陣陣仙音四面八方衝擊而去，比剛纔那個截斷他們前往真武觀道路的法寶威力更強!

&emsp;&emsp;胡卓君等人被那仙音衝擊,體內的魔道頓時散亂,失控,渾渾噩題。

&emsp;&emsp;許應運轉法力,將衆人托起,奮力向道啓之地衝去。

&emsp;&emsp;那青銅鑄的五音十二律衝擊四面八方，但見這片道泣關山河河,有的山體表面崩塌，顯露出藏在山下的仙器真容，有的河面翻滾，古老的法寶從裡面升騰而起，散發出致命的仙光！

&emsp;&emsp;不過多時,各種被掩埋在此的仙器紛紛被觸發威能,各自爆發驚天動地的威能,衝擊四面八方!

&emsp;&emsp;這掀起道泣關更多的連鎖反應,更多的仙器復甦,威力爆發1

&emsp;&emsp;從這些仙器中散發出的仙道，頓時招曲此地天地大道，形成一片片大道詭異空間，無論是諸天萬界的煉氣士還是魔域煉氣士，但凡踏足其中，都會被擾亂自身道象，往往死得無比濩慘。

&emsp;&emsp;能夠進入此地的諸天萬界的煉氣士,都是名門大派中的精英,往往修煉仙法,對仙道有抵抗之力。

&emsp;&emsp;但魔域煉氣士對此一竅不通,往往會因此而死。

&emsp;&emsp;這就是胡卓君口中的危險!

&emsp;&emsp;胡卓君等人已經口吐鮮血，性命垂危,許應帶着他們風馳電掣,奔向道啓之地,距離那座破舊道觀越來越近!

&emsp;&emsp;前方道觀在望，遠遠看去,這座破舊道觀像是有一種奇異的力量，將一件件仙器散發出的仙道光輝阻擋在道觀之外!

&emsp;&emsp;突然，只聽一個聲音哈哈大笑，在道泣關內傳盪開來:“楚天都，你一直窩在魔域中不敢出來，我以爲你要做一輩子的縮頭烏龜，沒想到，你居然敢來道泣關!”

&emsp;&emsp;許應終於來到道觀前，不由分說帶着胡卓君等人衝了進去，只聽那個聲音越來越近。

&emsp;&emsp;“楚天都，這個見面禮如何?”

&emsp;&emsp;許應一徵,那個聲音正是向道啓之地奔來。

&emsp;&emsp;“這儡高手在我們前方催動法寶，目的就是引動鎮壓道泣關的仙器,將楚天都逼到這座破舊道觀。”

&emsp;&emsp;許應飛速在道觀遊走一週，只見道觀早就荒廢,除了他們之外,沒有其他人。

&emsp;&emsp;“楚天都在哪裡?"“他心中納悶。

&emsp;&emsp;他顧不得多想,觀察胡卓君等人的傷勢，只見到了道觀中，仙道對他們的侵擾便消失了。

&emsp;&emsp;但是剛纔那短短片刻,仙道的詭異便已經對他們造成了很大的破壞,導致他們悉數重傷，無一甦醒。

&emsp;&emsp;許應仔細查看，只見造成衆人昏迷不醒的原因，是仙道的玄奧高深,擾亂了他們的神識。

&emsp;&emsp;“他們只要恢復神識,便可以醒來。”他稍稍放心。

&emsp;&emsp;他打量四周，心中有些好奇:“道啓之地不是已經毀了嗎?爲何還能抵擋這麼多仙器的仙道入侵?既然道啓之地沒有被毀，那麼此地是否能助我開啓魔域的天地大道之

&emsp;&emsp;“楚天都,這些仙器,便是古老時代,諸仙鎮魔封魔之物!”

&emsp;&emsp;那個聲音飛速接近,一句話尚未說完,便來到破舊道觀外。

&emsp;&emsp;其人聲音從道現外傳來，悠然道:“你師父小天尊逆勢崛起，鎮壓封印這些仙器，但他的實力豈能將諸仙的鎮魔仙兵統統鎮壓封印?我只需要在關鍵的節點，催動我的法寶，便可以將整個道泣關-千三百件仙家重寶激發!”

&emsp;&emsp;許應心道:“剛纔在我們前路上爆發威力的法寶，是他的?這件法寶威力不錯。可見此人的確本事高明。”

&emsp;&emsp;他心中暗贊:“諸天萬界中,強大的煉氣士不在少數。我還總擔心因爲無法飛昇的緣故，會讓煉氣士衰落。沒想到其他世界的煉氣士還在進步之中。”他心中很是開心。

&emsp;&emsp;雖說他進入魔域後,覺得魔族似乎也沒有那麼糟糕,但他始終沒有把自己當成魔族煉氣士。內心中,他還是諸天萬界的一員,還是掌控天道的許應。

&emsp;&emsp;見到其他世界的煉氣一脈,沒有遭到如元狩世界那般的摧殘,他也會爲這些世界的煉氣士感到開心。

&emsp;&emsp;破舊道觀外的那人邁開腳步，向道觀中走來，笑道:“楚天都，經此一事，你可以看到我的智謀，也可以看到我的實力。你倉皇逃竄，我卻從容穿過仙家重寶的仙道光輝

&emsp;&emsp;如入無人之境,從這一點,你

&emsp;&emsp;也可以看到我的語性。”

&emsp;&emsp;許應向道觀門戶看去，只見一位身軀魁梧高大的青年男子走來，其人身高丈餘，虯髯虎目，身着青灰色幹練短衫，黑色長褲，沒有多餘紋飾，身上也沒有多餘的飾品。許應向那青年男子報以微笑,儘量讓自己顯得和睦友善。

&emsp;&emsp;那虯髯青年目光火熱，死死的盯着許應,笑道:“我的這番表現,能否作爲你楚天都的對手?”許應愕然,頓知他誤會了,笑道:“這位兄臺,我不是楚天都,你認錯人了。”

&emsp;&emsp;那虯髯青年哈哈大笑，朗聲道:紫衣魔侯楚天都，你摘下面具，換一身衣裳，便以爲沒有人能認出你了?”

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分。

&emsp;&emsp;虯髯青年冷芙道:你是小天尊的弟子，魔域之中年輕一秦最強大的存在，向來一身紫衣，頭戴面具，不肯以真面目示人。但誰又能想到，真正的紫衣魔侯楚天都，竟是一個乳臭未乾的少年! 許應辯解道:“我真不是紫衣魔侯。兄臺,我想這裡面是否有什麼誤會?”

&emsp;&emsp;虯髯青年道:在下沈白隸,出身自太始大世界，師從浣劍谷主高玄宗。楚天都，請!”許應搖頭道:“沈道友,你真的認錯人了…..…”

&emsp;&emsp;虯髯青年沈白津面色一沉,目露兇光，淡淡道:“在下剛纔的法寶、智謀、勇力和悟性，是不是驚才絕豔?你若是不應戰的話..….”

&emsp;&emsp;他目光落在倒地不醒的胡卓君等人身上，道:“他們會死在你的前頭。我殺掉他們之後,自有手段逼你動手。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉梢,面色和善道:“你真想領教我的神通?“

&emsp;&emsp;沈白隸露出笑容,擡手道:“能夠戰勝紫衣魔侯,我便可以名揚諸天萬界!請!”許應向道觀外走去,道:“去外面，不要驚擾到我的朋友。”

&emsp;&emsp;他來到廟外，默默的嘆了口氣，心道:“這個人腦筋不好，把我誤認爲楚天都。他若是不用胡卓君他們的性命來威脅我，我真不想出手....”

&emsp;&emsp;沈白津來到許應對面,身後百丈元神浮現,氣息越來越強。

&emsp;&emsp;他們四周,一件件巨大的仙器懸浮於空中,這些仙器的威力威能在漸漸降低。

&emsp;&emsp;小天尊收復道泣關，在每一個仙器上都留下了封禁封印，剛纔這些仙器遭到衝擊，這才自發甦醒抵抗。現如今，仙器上的封印封禁在漸漸發揮作用，壓制住仙器。

&emsp;&emsp;沈白聿長嘯一聲,元神烏髮飄揚，突然間方圓數百里浮現出無數道劍氣,霎時間形成劍氣汪洋!

&emsp;&emsp;沈白津元神御劍，騰空而起,無數劍氣與元神相合,形成洪流呼嘯向許應衝去!

&emsp;&emsp;這一刻,許應甚至能感受到劍道的低鳴!

&emsp;&emsp;沈白革的元神御劍道,絕對是他前所僅見!

&emsp;&emsp;“是個值得尊敬的對手。”

&emsp;&emsp;許應擡手，無邊火光頓起。

&emsp;&emsp;道觀中,胡卓君渾渾題E，迷迷糊糊睜開眼睛,腦海中彷彿有無數個聲音吶喊。

&emsp;&emsp;她掙扎起身,搖搖晃晃,從道觀的門縫中,她隱約中看到一個少年的身影。

&emsp;&emsp;那少年面前，無比明亮的火光冉冉升起,大日拖着羣星從火海中飛出，那片火海，展現出無窮的細節，火浪的翻涌，火鳳的朝翔，火龍的穿梭，火樹生....

&emsp;&emsp;洪亮的道音傳來,胡卓君天旋地轉,栽倒下去,心道:“門外的人是誰,有些熟悉….…”

&emsp;&emsp;真武觀中，紫衣魔侯楚天都望向道泣關一千三百仙器威能綻放的情形，不禁讚道:“諸天萬界的邪修，爲了逼我現身，真是手段無所不用!此人倒也聰明，是我的勁敵!

&emsp;&emsp;真武觀距離仙器威力爆發的核心很遠，那些仙器的威能衝擊到真武觀，便見龜蛇二神將氣息全開，形成魔道道場，將真武觀護住，守護一方平安。

&emsp;&emsp;待到這一波衝擊過後,楚天都便立刻起身，準備赴約,會一會沈白津。

&emsp;&emsp;就在此時,只見道啓之地方位,突然方圓數百里形成劍氣的注洋!“好厲害的劍道!“

&emsp;&emsp;楚天都心中一驚,隨即戰意高昂，立刻取出面具戴在臉上，他因爲相貌俊美，沒有威懾力，所以要戴着一個醜陋的面具。

&emsp;&emsp;楚天都正要動身,身軀突然僵住,呆呆地看向劍氣汪洋的中心。

&emsp;&emsp;那裡，無量火海承載着日月，正自冉冉升起，火光熊熊，彷彿整個無量火海化作了吞納八荒容納日月的洪爐!

&emsp;&emsp;洪爐明亮無比,像是萬千顆太陽的亮度,讓人難以睜開眼睛!

&emsp;&emsp;無數劍氣形成的洪流呼嘯而起,咻琳作響,扎入那八荒煉日爐中，卻彷彿泥牛入海，杳無聲息。

&emsp;&emsp;道啓之地傳來恐怖無比的震盪，震盪波先是掀起一圈火浪，火浪高度約有一里,圓環狀向外擴散，隨即外圍生成颶風，風火席捲四面八方,衝擊而去1

&emsp;&emsp;楚天都站在真武觀門外，呆若木雞**···…*荒煉日爐,四萬多年來從未有人能完整參悟出的神通,重現世間了?”

&emsp;&emsp;魔域邊陲，無量火海，撐船的老年魔神被亮光驚動,停下搖櫓擡頭望去,一個冉冉升起的八荒煉日爐映入池的眼簾。

&emsp;&emsp;老年魔神怔然,任聲道:“似真似幻?還是那人,真的已經歸來?

&emsp;&emsp;道啓之地的道觀前,許應飄蕩的衣袂緩緩平息。

&emsp;&emsp;他的面前，幾乎是一片岩漿火海,而沈白津卻已經不見蹤影。

&emsp;&emsp;距離此地百里之外，那座如山般龐大的青銅錘上,沈白津的元神大字型貼在青銅錘上，沈白幸的肉身則死死壓在元神上。

&emsp;&emsp;他睡大眼睛,眼睛中寫滿了恐懼。

&emsp;&emsp;他的氣息還在激盪,身上破破爛爛,遍體鱗傷,有的傷口還在着火。火已經燒到骨骼,烤得身上的肉滋滋作響。

&emsp;&emsp;他的身後,六座洞天旋轉,正是儺師的洞天。

&emsp;&emsp;突然,泥丸、涌泉、玉京、絳宮四大洞天從他體內脫落,四下旋轉飛去，栽入山林。沈白聿口中吐血,望向百里之外道觀門前的那個少年,眼中的恐懼未散。

&emsp;&emsp;“紫衣魔侯楚天都,果然名不虛傳。“他一口鮮血噴出,栽倒下來。

&emsp;&emsp;許應收回手掌，轉過身來，走入破舊道觀，心道:“畢竟大家都是正道，還是要給正道一個面子，不能他惹我我就斃了他。”

&emsp;&emsp;他轉身關上觀門，心道:“我畢竟也是正道中人，又是修天道的，上天有好生之德，我不能像那些丈育天神一樣，不留點生機。下次他若再惹我，就幹掉他好他來到道觀的大殿,這時才注意到左右的柱子上有一副對聯。

&emsp;&emsp;展太極圖,不外九宮與八卦

&emsp;&emsp;施大法力,能教一添化三清

&emsp;&emsp;“好大的口氣!這魔道中人,牛皮吹得一個比一個震天!

&emsp;&emsp;許應擡頭望去,只見匾額上寫着“青羊宮三清殿”的字樣。
