<title>《擇日飛昇》▷ 第八百二十四章：雞道主</title>

&emsp;&emsp;宮婕萱尋到洞玄子、岑溪子等人，衆人聚在一起，藏身於凡間地下的黑風城，面色凝重。

&emsp;&emsp;宮婕萱數了數，除了巫溪、江寧之外，還有修煉劫運之道的海寧子未曾歸來。

&emsp;&emsp;此次羅道主、林道主突然圖窮匕見，大開殺戒，太一、天境和彼岸復生的道主，三方勢力都遭到了很大的打擊，死傷衆多。

&emsp;&emsp;“海寧子修煉劫運之道，此道善於觀察劫運動向。羅世宗和林傳庭二人揹負極重的劫運，想要尋到他，幾乎沒有可能。”

&emsp;&emsp;洞玄子道，“姑娘不必擔心，海寧子一定可以平安無事。”

&emsp;&emsp;話雖如此，宮婕萱還是極爲擔心。

&emsp;&emsp;就連修煉因果大道的江寧子也慘遭毒手，可見林、羅二人的實力，是僅次於羅太宗、道尊的可怕存在。

&emsp;&emsp;岑溪子道：“幸好華盛晟已死，倘若華盛晟不死，那纔是真的在劫難逃。”

&emsp;&emsp;宮婕萱搖頭道：“華盛晟之死，是羅、林二人故意爲之，華盛晟若是不死，怎麼才能引出這些東西躲藏的道主？而且，死了華盛晟之後，劫運大減，趁機引蛇出洞，將其他道主逐一擊殺，對他們來說是最佳的選擇。”

&emsp;&emsp;衆人各自心中一沉。

&emsp;&emsp;華盛晟擁有三百多件先天靈寶，他死之後，這些先天靈寶便是無主之物，會被各自宇宙所吸引，四面八方飛去。

&emsp;&emsp;這時候，道主基本上各自分散，再難形成對抗兩大道主的勢力，如此便給了林、羅二人逐個擊破的機會。

&emsp;&emsp;“雖是逐個擊破，但林、羅二人的實力，着實恐怖。”

&emsp;&emsp;宮婕萱是唯一一個正面見識到羅道主實力的人，道，“羅世宗的以虛空連接大千宇宙，約四千六百宇宙之多。這些宇宙的天地道力，便相當於他的洞淵，隨意調動。他的道力，就算我父全盛時期，也未必能敵。”

&emsp;&emsp;衆人心頭一突。

&emsp;&emsp;道力，就是修爲。

&emsp;&emsp;修煉到三證階段，比較修爲，已經不用元氣，而用道力。道力越是深厚，修爲越強。

&emsp;&emsp;天境的先天八主之中，道力最爲雄渾的便是做到了八道循證的道尊，其人境界已經到了道主境的大圓滿階段，再加上八道循證，道力雄渾無邊！

&emsp;&emsp;其他七人加在一起，也難以望其項背！

&emsp;&emsp;道力能夠追上巔峰時期道尊，羅道主的強大真是不可思議。

&emsp;&emsp;“用大千宇宙的資源，喂出了三隻怪物。”

&emsp;&emsp;岑溪子低聲道，“若是華道主沒死的話，只怕他的道力還要超越道尊。”

&emsp;&emsp;衆人聞言心中一沉，同時暗道僥倖。

&emsp;&emsp;華道主修成先天九道的太一大道，雖然他的太一大道中囊括的先天大道只有五十餘種，但四千多座宇宙的五十餘種先天大道的道力凝聚在一起，其道力只怕還要遠在羅道主之上！

&emsp;&emsp;羅道主強大的地方在於，他的虛空大道貫穿四千餘座宇宙，讓道力傳輸再無窒礙。華道主在調運大千宇宙道力時，會遭遇琥珀物質，有很大損耗。

&emsp;&emsp;不過華道主調運的是太一大道，威力遠在羅道主之上，那就十分恐怖了！

&emsp;&emsp;宮婕萱道：“幸好華道主自視極高，以爲修成太一，收割大千宇宙的道力便可以媲美混沌主，死在混沌主的大道波動之下。他若是活下來，我們都得死！”

&emsp;&emsp;洞玄子道：“現在的問題，就是如何對付他們二人？”

&emsp;&emsp;宮婕萱雖然很有主意，但此刻也有些失神。

&emsp;&emsp;羅道主、林道主太強了，就算集合他們所有人的道力，也很難與之正面抗衡。

&emsp;&emsp;“有一個辦法，就是循證大神通。”

&emsp;&emsp;她輕聲道，“相鄰的三種大道，組成神通，相當於循證強者的一記大神通。岑溪，你的無極，洞玄，你的太一，再加上巫溪……”

&emsp;&emsp;她說到這裡，突然止住。

&emsp;&emsp;巫溪獨自留下斷後，始終未曾歸來。

&emsp;&emsp;而宮婕萱的鴻蒙也並未修成道主，無法與岑溪、洞玄做到循證大神通。

&emsp;&emsp;修煉因果的江寧子已故，修煉劫運的海寧子生死不知，也無法與景寧子做到循證大神通。

&emsp;&emsp;“除非能夠找到鴻蒙得道的那人……”她心中默默道。

&emsp;&emsp;就在這時，只聽一個聲音傳來：“對付羅世宗、林傳庭，除了循證大神通之外，還有其他手段！”

&emsp;&emsp;“太一！”

&emsp;&emsp;衆人各自心中一驚，紛紛起身，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;太一道主畢竟是彼岸的道主，誰也不知他是否會與林、羅二人聯手！

&emsp;&emsp;宮婕萱擡手，示意他們不要輕舉妄動，輕聲道：“太一道主既然來了，快快請進！”

&emsp;&emsp;太一道主走入他們藏身的古廟宇，如今即便是彼岸凡間的地下，也人丁稀少，大部分人都死在殺劫之中，只剩下殘垣斷壁。

&emsp;&emsp;宮婕萱、洞玄等人看去，只見太一身後原本有十位道主，此刻還剩下四位，顯然他的實力也折損慘重。

&emsp;&emsp;不過太一道主的修爲雄渾，甚至遠超洞玄，可見他的吾性自足已經修煉到極高的境地！

&emsp;&emsp;宮婕萱道：“道主適才說有其他辦法，敢問這個辦法，莫非是閣下收割大千宇宙的太一大道？”

&emsp;&emsp;太一道主搖頭道：“我只是新晉道主，有何資格收割大千宇宙的太一大道？”

&emsp;&emsp;齊賢道主解釋道：“有資格調運其他宇宙道力的，只有三大道主，和當年已經得道的道主。太一道兄那時還沒有資格。”

&emsp;&emsp;太一在當年只是不朽中的大道君，地位與道主相差十萬八千里，三大道主不會給他收割其他宇宙天地道力的機會。最多，只是讓他收割弟子傳人。

&emsp;&emsp;而當年與華、林、羅同一批得道的道主，才擁有收割其他宇宙道力的資格。

&emsp;&emsp;不過這些道主死的早，當時的彼岸只統治了數十座宇宙，劫運便已爆發。他們也相繼被三大道主除掉。

&emsp;&emsp;“那麼，如何剋制羅世宗和林傳庭？”玉溪子詢問道。

&emsp;&emsp;太一道主緩緩道：“羅世宗和林傳庭的本事，大部分來自大千宇宙的天地道力，和他們掌握的先天靈寶。除去大千宇宙的道力和這些靈寶，他們的真實修爲和實力，比諸位道兄如何？”

&emsp;&emsp;玉溪子道：“我如今是道主中期，羅世宗和林傳庭是道主巔峰，雖然境界上比我高出一分，但他們無論修爲還是實力，都不如我良多。”

&emsp;&emsp;太一道主看向洞玄子，洞玄子道：“他們二人道力遠不如我。”

&emsp;&emsp;太一的目光又落在岑溪身上，岑溪道：“他們的修爲極高，但畢竟不是先天九道，比我略遜一籌。”

&emsp;&emsp;太一又看向景寧子，景寧子道：“他們二人雖然參悟透大千宇宙的相應大道，可以說得魂道靈道等諸般大道的三昧，但先天九道就是先天九道。他們修煉再多的次一級大道，都不如九道強大！”

&emsp;&emsp;太一道主面色肅然，道：“這就是對付他們的法門！”

&emsp;&emsp;衆人各自一怔，不明其意。

&emsp;&emsp;太一道主道：“我們沒有辦法將他們掌握的先天靈寶搶走，但我們可以斷去他們與大千宇宙之間的聯繫。只要斷去聯繫，以他們的修爲，就算祭起衆多先天靈寶也不是不可以對付！”

&emsp;&emsp;景寧子冷笑道：“你說斷就斷？如何斷？”

&emsp;&emsp;太一道主道：“殺伐大道，可以截斷虛空！通天道主便有這個能爲。景寧子道兄修煉的也是殺伐大道，理當可以斬斷虛空！”

&emsp;&emsp;衆人紛紛向景寧子看去，露出希冀之色。

&emsp;&emsp;景寧子凝聚殺意，以殺意爲刀，只見光芒一閃，絢麗的刀芒斬斷層層虛空！

&emsp;&emsp;然而虛空隨斷隨連，無窮無盡，根本無法真正斷去！

&emsp;&emsp;衆人見狀，心中一沉。

&emsp;&emsp;景寧子連彼岸宇宙的虛空也無法斷去，連接各個宇宙的虛空，其實是穿過混沌海的虛空，只怕更無法斷去！

&emsp;&emsp;景寧子連試數遍，始終無法斷去，面色黯然，搖頭道：“通天有這個本事，但我沒有。”

&emsp;&emsp;太一道主有些失望。

&emsp;&emsp;岑溪子道：“那麼請通天道主出手，不就可以了麼？”

&emsp;&emsp;太一道主道：“通天道主早已離開碧遊宮，前往天境追殺道尊，至今未歸，生死不知。”

&emsp;&emsp;宮婕萱心中一驚，張了張口，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;太一道主繼續道：“除此之外，便只能指望一位虛空道主出手，在交手之時，將虛空斷去，讓他們無法從容借大千宇宙的道力……”

&emsp;&emsp;他說到這裡，深深皺眉。

&emsp;&emsp;無論彼岸還是天境，都從未有過虛空道主。

&emsp;&emsp;虛空大道便像是一個發育不良的天地大道，修煉這門大道的人，最多隻能做到二證，也即是不朽的境界，無法提升到道主的境界。

&emsp;&emsp;宮婕萱斷然道：“虛空道主暫且不做考慮。是否還有其他辦法？”

&emsp;&emsp;太一道主道：“還有一個辦法，就是回到過去，在他們還弱小時，將他們斬殺！”

&emsp;&emsp;衆人對視一眼，回到過去，斬殺林、羅兩位道主？

&emsp;&emsp;真的能夠辦到嗎？

&emsp;&emsp;太一道主道：“目前來說，可能是唯一可行的辦法。因爲這門神通，已經被創造出來。”

&emsp;&emsp;宮婕萱目光閃動，道：“許應。平遙子、靈虛子便是死在他的手中。你們還曾經用這個辦法，干擾我父，讓他因此被羅太宗重傷。只是，那一次你們是改變現在，而現在你們是改變過去。能成功嗎？”

&emsp;&emsp;太一道主道：“平遙子、靈虛子不就是先例？”

&emsp;&emsp;“不一樣。”

&emsp;&emsp;玉溪子道，“平遙子、靈虛子修爲實力不高，他們很難活過寂滅劫。但羅世宗和林傳庭的修爲實力實在太高，寂滅劫也未必能滅得了他們。倘若他們是註定要渡過寂滅劫的人物，在過去殺他們，便要承受無盡時光的反擊！這個反擊之大，是你我這等先天九道的道主也無法想象！”

&emsp;&emsp;太一道主微微皺眉。

&emsp;&emsp;倘若羅道主和林道主二人註定要渡過寂滅劫，那麼就屬於跳出宇宙輪迴的存在，帶着整個宇宙的因果。

&emsp;&emsp;那時，在過去殺他，便與出手救一個註定要死在寂滅劫中的人一樣困難。

&emsp;&emsp;那時的救人者，要承受無盡時光的反擊！

&emsp;&emsp;“將時光切成最小刻度，一瞬可以分成五億億億億千萬個截面，每一個截面，蘊藏着該宇宙所有大道的威力。”

&emsp;&emsp;洞玄子看着太一道主，道，“想要殺人，或者救人，便要承受整個彼岸宇宙的時光的反擊。別說道主，就算是傳說中的大道盡頭，在這股力量面前也不堪一擊。”

&emsp;&emsp;太一道主環視一週，道：“想要殺掉羅世宗和林傳庭，不冒點險怎麼能成？若是不殺他二人，他二人豈不是便能渡過寂滅劫？只有我們在此時殺了他們，才能阻止他們渡過寂滅劫！”

&emsp;&emsp;岑溪子搖頭道：“太一，你以爲的因果，並非真正的因果。當年道尊傳授江寧子時，曾對他說，有戶人家養了一羣雞，其中有一隻雞特別聰明，就發現每天午時，女主人都會前來餵食。於是這隻聰明的雞就認爲，這宇宙間存在着一種大道，每當午時，食物便會從天而降。後來，這戶人家來了客人，午時一到，聰明雞立刻就衝到女主人身邊，於是便被殺了請客。”

&emsp;&emsp;太一道主微微皺眉。

&emsp;&emsp;岑溪子冷冷道：“道尊說，這就是我們以爲的大道。我們觀察宇宙，出現鴻蒙現象，以此領悟鴻蒙，出現因果現象，以此領悟因果。殊不知這一切，都在混沌海的包圍之中。我們這些修煉先天九道的，其實就是一羣自以爲聰明的雞道主！太一，不要去做你不理解的事情。”

&emsp;&emsp;太一道主張口欲言，洞玄子道：“如今之計，唯有拋棄幻想，真刀實槍幹一場。太一，你有機會獲勝。你修成吾性自足，便可以去大千宇宙，逐一參悟這些宇宙的太一大道。羅道主可以收割大千宇宙，你也可以。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“大千宇宙的天地大道雖不一致，但你到了那裡，憑藉吾性自足便可以很快參悟出那裡的太一大道奧妙。那時，你是另一個華盛晟，甚至比他更強！”

&emsp;&emsp;太一搖頭道：“前往這些宇宙，耗時太久了。就算是去最近的宇宙，平均也需要十年。若是遠的，在路上甚至花費百年千年也不是不可能。”

&emsp;&emsp;遊遍大千宇宙，需要長達一二十萬年的時間。

&emsp;&emsp;那時，彼岸還不知會變成什麼樣子。

&emsp;&emsp;宮婕萱突然道：“找到鴻蒙道主，做到鴻蒙無極太一三道循證，施展循證大神通，我們還可以一戰！”

&emsp;&emsp;太一道主遲疑一下，轉身離去，道：“我知道這位鴻蒙道主是誰。我去尋他！你們儘可能的聯合更多的道主，合力對抗林、羅二人！”

&emsp;&emsp;他停下腳步，側頭向衆人道：“殺了林、羅二人，諸位老師，便是我們決戰之時。還望諸位老師，不要手下留情。”
