<title>《擇日飛昇》▷ 第五百三十七章：像塟一樣生存</title>

&emsp;&emsp;仙帝至尊臉色頓變，立刻拋開羅聖人，向許塟應追去。

&emsp;&emsp;羅聖人也顧不得糾纏，同樣深入黑暗之中, 搜尋許塟應的下落。

&emsp;&emsp;對於仙帝至尊來說，至尊級的洞淵有着致命的吸引力，可以助他擺脫被操控的命運，但對於羅聖人來說，也是如此。

&emsp;&emsp;仙帝至尊是被扶持起來的傀儡，是明尊，但羅聖人同樣也不是至尊，他是大羅妙境。

&emsp;&emsp;真正的仙界至尊, 另有其人。

&emsp;&emsp;這也是他爲了太一洞淵, 不惜與仙帝至尊翻臉的原因。不得到一個至尊級的洞淵，始終登不上臺面，成爲真正的掌權者。

&emsp;&emsp;兩人追入黑暗，四下搜尋，然而人間界的遼闊難以想象，他們調動神識，神識四面八方擴張，隨即臉色劇變，急忙各自收回神識。

&emsp;&emsp;就在這短短片刻，他們的神識已經被人間界的黑暗消融了大半。

&emsp;&emsp;“必須找到許應所化的怪物！”

&emsp;&emsp;兩人一個個飛身而起，目光如電，四下掃視。

&emsp;&emsp;突然，羅聖人想到了什麼，立刻停頓下來，折返回去，心道：“這小子鬼的很，就算變成怪物估計也比其他人多幾個心眼, 多半是去尋祖神了！等一下，他扛着翠巖去見祖神……”

&emsp;&emsp;許塟應雙手託舉翠巖大步如飛，臉色陰晴不定，倘若他還有臉色的話。

&emsp;&emsp;“剛纔那兩人，一個是仙帝這個老六，多半是看到了我的太一洞淵，等着割我韭菜。另一個大腹便便的胖子，應該是老六的把兄弟，也多半等着割我韭菜。不過，我豈能讓你們如意？”

&emsp;&emsp;他心中思索道，“適才翠巖光芒大放，應該是由於人間界的天道暴漲所引起，難道是祖神來搭救我了？祖神果然義氣得很，不愧是我半個老師！有祂在，一定可以對付老六和胖子。我這就去見祂，送祂一個大禮，祂見了翠巖，一定開心死了。”

&emsp;&emsp;他這段時間一直在磨礪無漏金身，哪怕此刻能動用的修爲不多, 肉身也有移山填海之力, 手摘星辰之功。但是這塊翠巖卻重的出奇, 他扛着翠巖翻山越嶺，漸漸感覺吃不消。

&emsp;&emsp;“這東西能收入洞淵中嗎？”

&emsp;&emsp;他想到這裡，試圖將翠巖塞入瀛洲洞淵中。

&emsp;&emsp;不料翠巖的一角剛剛進入瀛洲洞淵，便見瀛洲洞淵內傳來激烈無比的道哭，萬物凋零，天降灰雪！

&emsp;&emsp;這一刻，連大道都成灰了！

&emsp;&emsp;許塟應嚇了一跳，連忙抽回來，免得毀掉了瀛洲。

&emsp;&emsp;他想了想，放在太一洞淵中也不穩妥，自己還未塞進去，只怕神婆他們便灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;翠巖雖好，但太邪門，放在哪裡都不合適。

&emsp;&emsp;太一洞淵中，神婆等人見他沒有把翠巖放進來，也是鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“老師你快看！仙主打算做什麼？”袁天罡吃驚道。

&emsp;&emsp;神婆急忙看去，只見許塟應雙手舉起翠巖，張開嘴巴，嘴巴附近的骨骼發出咔吧咔吧的錯位聲，讓嘴巴變得更大。

&emsp;&emsp;他化作塟之後，身軀是從前好幾倍大，如同一尊小巨人，現在嘴巴完全張開，只怕能一口吃好幾個人。

&emsp;&emsp;神婆瞪圓眼睛，眼珠子險些跳出來。

&emsp;&emsp;只見許塟應把翠巖往嘴裡塞去，神婆等人看得心驚肉跳，過了片刻，許塟應把翠巖再度舉起，應該是覺得無法塞進肚子裡，只得罷休。

&emsp;&emsp;“仙主被道哭影響，帶有部分塟的思維。”

&emsp;&emsp;神婆猜測道，“所以他按照塟的思維模式行動，覺得帶着翠巖麻煩，試圖把翠巖吃掉。”

&emsp;&emsp;衆仙憂心忡忡，寒澤康沒心沒肺的笑道：“倘若仙主覺得帶着我們比較麻煩，他會怎麼做？不會吃掉我們吧？哈哈哈哈！”

&emsp;&emsp;火龍上人笑道：“他若是施展法天象地，應該就可以把翠巖吃掉了。可惜仙主化作了塟，居然連法天象地都無法施展了！哈哈哈哈！”

&emsp;&emsp;除了他們師徒二人，沒有一個人覺得他們的玩笑可笑。

&emsp;&emsp;因爲很有可能他們說的不是玩笑！

&emsp;&emsp;“許仙主按照塟的思維行動，那麼他還是原來的那個許仙主嗎？”

&emsp;&emsp;姑射仙子擔憂道，“他是否還保留人性？”

&emsp;&emsp;這時，許塟應身後那些看似無用的枝節狀紋理卻涌出一股獨特的力量，涌入周身，讓他力量倍增。

&emsp;&emsp;許塟應手託翠巖，只覺腳步越來越輕，速度也越來越快。

&emsp;&emsp;“咦，我從翠巖中參悟的道理，居然可以動用！”

&emsp;&emsp;許塟應稱奇，他的腦海中，忽然有各種訊息紛至沓來，有老年塟講道中所囊括的內容，也有自己感悟翠巖所得的內容，許許多多東西，突然間便不悟自明。

&emsp;&emsp;那枝節狀紋理是一種不同與道紋、符文的大道架構，稱作理。

&emsp;&emsp;所謂理，是規律。

&emsp;&emsp;枝節狀紋理是用理架構來演化道，從而達到得道、成道、超脫的過程。

&emsp;&emsp;理架構，要比從道象到符文的架構更加高明，更加高級。

&emsp;&emsp;遊蕩在黑暗中的那些塟，身上也有枝節狀紋理，是他們在漫長的光陰中參悟出的翠巖道理。

&emsp;&emsp;只是他們靈智不夠高，不夠聰明，難以領悟更多。

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是用理架構來解析道，需要有地仙界的那塊翠巖上記載的功法，人間界的所有塟，生前都未曾見過那塊翠巖，無從學起。

&emsp;&emsp;許塟應卻擁有太一開悟，與太一先天功融合，時時刻刻催動功法，領會翠巖記載的大道。

&emsp;&emsp;突然，他察覺到哪裡有些不對，猛然轉頭，只見一隻塟跟在自己的身後。

&emsp;&emsp;許塟應急忙加快速度，那隻塟也跟着加快速度，緊隨而來。

&emsp;&emsp;“走開！”許塟應轉頭喝道。

&emsp;&emsp;他口中發出的聲音卻不是人聲，而是道哭之音。

&emsp;&emsp;那隻塟停下腳步，過了片刻，又跟了上來。

&emsp;&emsp;許塟應回頭看去，只見自己身後又多出了兩隻塟，還有十多個白骨骷髏，也邁開沒有血肉的腿腳，嘩啦嘩啦的跟上他。

&emsp;&emsp;許塟應心中凜然，雙手託舉翠巖發足狂奔，那些塟和白骨骷髏也跟着撒腿狂奔，窮追不捨。

&emsp;&emsp;路途中，越來越多的塟被他們驚動，一個個加入追趕許塟應的大部隊之中，甚至連那些擁有自己領地的塟，此刻也紛紛拋棄領地。

&emsp;&emsp;許塟應身後的塟和白骨骷髏數量漸漸增多，數以萬計。塟和白骨骷髏的體魄本來便比尋常人要高大許多，此刻更是烏央烏央一片，蔚爲壯觀。

&emsp;&emsp;龍庭時代不愧是遠超妖庭時代和古老時代的大時代，從許塟應身後跟着的塟和白骨骷髏便可以看出，即便人間界也是高手輩出！

&emsp;&emsp;如今的仙庭天君境界的存在左右不過幾十個，而跟在許塟應身後的塟和白骨骷髏，大部分都是天君，如同放牧一樣！

&emsp;&emsp;許塟應被追得火起，心道：“待會到了祖神身邊，要你們好看！祖神一招，你們便灰飛煙滅了去！”

&emsp;&emsp;此時祖神坐鎮十全道門，維繫天道運轉，借人間界的天道力量修復復發的舊傷，向龍鍾道：“老龍，我與人間界黑暗中的那個存在達成平衡，互不侵犯。雖然只恢復人間界三分之一的天道疆域，但也比地仙界大不少。將來地仙界的人們可以移民過來，開闢新家園。”

&emsp;&emsp;大龍稱是，露出希冀之色，道：“人間界覆滅，我龍族也隨之而覆滅，如今人間界復興，我龍族也應該復興了。”

&emsp;&emsp;大鐘擔憂道：“可是，你們忘記了阿應！阿應現在哪裡？怎麼還沒回來？祖神，你剛纔有沒有尋到阿應？”

&emsp;&emsp;大龍也擔憂不已，道：“他可不能有事！我龍族最後一面萬龍幡還在他的身上！”

&emsp;&emsp;祖神遲疑一下，道：“在我天道疆域範圍之內，並無他的蹤影。不過你不用擔心，我與黑暗中的那個存在聯絡一番，看看能否探知許應下落。”

&emsp;&emsp;說罷，祂正襟而坐，調動天道感應，嘗試感應翠巖。

&emsp;&emsp;突然，祂臉色一變：“那個存在，正在飛速向我接近！這是要與我魚死網破！”

&emsp;&emsp;祖神面目森然，殺氣騰騰：“連我人間界的三分之一疆域也不放過，欺我太甚！我倒要看看，你能比我強多少？”

&emsp;&emsp;祂鼓盪所有修爲，陡然擴張天道疆域，與黑暗轟然碰撞！

&emsp;&emsp;這一擊爆發，頓時遭到翠巖反擊，祖神悶哼一聲，一口鮮血噴出，剛剛壓制住的道傷又自復發。

&emsp;&emsp;大鐘和大龍緊張萬分，死死盯着祖神，唯恐祂出什麼問題。

&emsp;&emsp;祖神探手抓去，挽住從虛空中垂下的魚線，向龍鍾道：“敵人甚是厲害，我們保全有用之身，先避開鋒芒回祖庭再做打算……等一下，那個存在停下了！”

&emsp;&emsp;祖神精神大振，鬆開魚線，笑道：“先不急於離開。料想這位存在也覺察到我的實力，不敢與我魚死網破。”

&emsp;&emsp;大鐘和大龍這才放心。

&emsp;&emsp;祖神道：“我與這個存在聯繫一下，但願他是個智慧生命，能夠理解我的話。”

&emsp;&emsp;大鐘道：“事關阿應性命，您老姿態放低點，說點好話。”

&emsp;&emsp;祖神搖頭道：“我乃三界臉面，豈能低聲下氣？更何況這黑暗中的那個存在，應該是造成人間界災劫的元兇！我只能據理力爭，方能讓他讓步，絕不可能姿態放低說好話！”

&emsp;&emsp;大鐘聞言，嘆道：“阿應只怕完了。”

&emsp;&emsp;許塟應頭頂，翠巖突然間爆發，道哭大作，翠巖表面道理光芒沖天，明亮無比，驚得他身後的一衆塟和白骨骷髏紛紛叩拜。

&emsp;&emsp;許塟應也驚疑不定，放下翠巖，跳到翠巖上仔細打量那些紋理。

&emsp;&emsp;突然，祖神的意識降臨，與他和翠巖相連，語氣甚是客氣，以天道爲語言，道：“這位道兄神通廣大，在下佩服，願尊你爲兄。我有一弟子，甚是頑劣，誤入寶地，望請告知下落，不勝感激，涕零。”

&emsp;&emsp;許塟應怔然：“祖神爲了尋我，竟然如此低聲下氣來求翠巖……”

&emsp;&emsp;他感動莫名，張口道：“祖神，是我！我還活着！”

&emsp;&emsp;只是他口中發出的聲音只是刺耳的道哭聲，跪在翠巖下面的那些塟見他發出道哭，也紛紛張口，發出道哭，一時間魔音貫耳，嘈雜異常。

&emsp;&emsp;許塟應呆了呆，神色黯然，一屁股坐在翠巖上，心道：“若是我永遠也變不回來的話，那就永遠也回不去了……”

&emsp;&emsp;幾隻塟大着膽子爬到翠巖下，小心翼翼伸出手，撫摸着他的腳，似乎是在安慰他。

&emsp;&emsp;許塟應振奮精神，站起身來，望向祖神所在的方向，過了片刻，他縱身躍下翠巖，將這艘石質船體舉起，背離天道疆域而去。

&emsp;&emsp;他停頓下來，回頭看向那些塟和白骨骷髏，口中發出短促的道哭聲。

&emsp;&emsp;衆多塟大喜，喉頭也發出短促的道哭，率領着一衆白骨骷髏跟上他的腳步，消失在黑暗中。

&emsp;&emsp;他們走後沒多久，羅聖人大袖飄飄，也來到此地。

&emsp;&emsp;“果然來過這裡！”

&emsp;&emsp;羅聖人呵呵笑道，“看來太一洞淵，的確與我有緣！”

&emsp;&emsp;他飛速向許塟應離去的方向追去，眼看便要追上許塟應與塟的大部隊，突然他心中凜然，急忙停步，只見前方一個身影站在黑暗之中，正是仙帝至尊。

&emsp;&emsp;仙帝至尊背對着他，望向許塟應所去的方向，卻沒有追過去，而是任由許塟應帶着翠巖和太一洞淵離開。

&emsp;&emsp;羅聖人呵呵笑道：“師侄比我早到，爲何放棄太一洞淵？”

&emsp;&emsp;仙帝至尊沒有轉身，也沒有回頭，嘴角露出一抹笑容，悠悠道：“羅師叔，你不懂我此刻的心情是何等愉悅。”

&emsp;&emsp;羅聖人大惑不解，笑道：“師侄既然放棄了太一洞淵，那麼我去取，師侄不會阻攔吧？”

&emsp;&emsp;仙帝至尊揹負雙手，悠然道：“羅師叔，許應是我的雷池，你最好不要逾越半步。”

&emsp;&emsp;羅聖人殺心大作。

&emsp;&emsp;仙帝至尊卻內心一片平靜和歡喜，他比羅聖人先到這裡，看到了許塟應身上還保留着許應的人性，知道許應並未死去，而是化作塟的形態存活。

&emsp;&emsp;“我六十萬年辛苦種植的果實還在，只是尚且青澀，不曾成熟。”

&emsp;&emsp;他竭力壓制心中的大歡喜，免得影響自己的理智判斷，心道，“在此之前，任何人想摘我的果實，都是與我爲敵！誰動我的果子，誰就得死！”
