<title>《擇日飛昇》▷ 第三百六十七章 蟲災</title>

&emsp;&emsp;仙蟲漫天飛舞，不但向納蘭都和一衆仙屍衝去,甚至連大鐘、花錯影和魭七也在它們的食物列表中。納蘭都見這羣蟲子來勢兇惡,不慌不忙施展神通,漫天仙火,將撲來的蟲羣籠罩。

&emsp;&emsp;火燒蟲子,晶簡單不過,用仙火來破解盎蟲之類的法寶,是對症下藥。

&emsp;&emsp;然而他的仙火飛出,遭話蟲羣后蟲羣非但沒有減少,反而越來越多,仙火卻在飛速縮水。

&emsp;&emsp;那些仙蟲,竟然連仙火都啃,吸收仙火中的能量之後,便一陣抖動,隨即一分爲二,繼續啃噬仙火。納蘭都的仙火也是存想的火焰,本身便是道象,再加上仙道符文和第九仙王的傳承,威力極強。然而面對這些仙蟲,競毫無用處,竟成了讓蟲子分裂繁殖的養分!

&emsp;&emsp;納蘭都面色凝重，連忙換了一門神通，擡手一揮,便從仙道瑤池中飛出萬千道劍氣，細劍長短只有兩寸,究如銀針,密集無比，迎着蟲羣飛去,劍氣落在蟲子身上,錚錚作響,下一刻便見蟲子抱着這些劍氣便啃,眨眼間蟲羣便又多了好幾成。

&emsp;&emsp;納蘭都頭皮發麻,飛身而起,落入瑤池之中。

&emsp;&emsp;瑤池之水旋轉,圍繞他形成一條條仙光水龍，盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;蟲羣撲來，被仙光水龍捲着飛舞，納蘭都鬆了口氣，但隨即心又提到嗓子眼裡,只見那蟲羣竟然趴在這些仙光水龍上不住瞄咬.“這些蟲子,到底是些什麼東西?“他心中絕望。

&emsp;&emsp;仙蟲連瑤池這座仙王之寶也啃，只是啃了幾口,察覺到啃不動，便來啃仙光水龍,顯然水龍罩裡的納蘭都更加美味。

&emsp;&emsp;納蘭都盡力維持水龍形成的龍羣，護住周身，奮力堅持。但是這樣做，他也堅持不了多久，待到他法力耗盡,水龍罩告破，他便會被蟲羣蜂擁淹沒!他望向外界,只見四周已經天下大亂。

&emsp;&emsp;那些花家強者迎戰蟲羣，根本抵擋不住，神通施展。威力還未綻放，便被啃得乾淨，法寶祭起,傷不到蟲羣分毫，便被吃得什麼也沒有留下!蟲羣撲到他們身上,元神頃刻間便千液百紮,變或隔子。

&emsp;&emsp;倘若進入他們的肉身,剛開始還能看出是活人,但下一刻，希夷之域被吃空。一個個境界被啃得乾淨!

&emsp;&emsp;他們活着的時候，能夠感覺到體內有東西在吃自己，無論三昧真火還是三昧神水都無法殺死,只能飽受折磨。但好在死得很快。

&emsp;&emsp;納蘭都向外看時,看到那些花家強者很快便變成一張張人皮,穿着衣裳從空中飄落下去。

&emsp;&emsp;人皮纖薄透光,裡面有無數個細小無比的陰影爬來爬去,隨即連人皮也被吃光,衣裳也沒有剩下。

&emsp;&emsp;只剩下煙霧般細微的蟲羣飛出,撲向下一個目標。

&emsp;&emsp;天空中,一個個身影瘋狂逃竄,隨即被煙塵般的蟲羣追上,人在半空中瘋狂拍打，在身上用力抓來撓去，甚至有人不惜火燒自身。

&emsp;&emsp;然而,迎接他們的都是同一個下場,被蟲羣吃幹抹淨!

&emsp;&emsp;納蘭都駭然。只見還有仙屍在撲擊蟲羣，那是仙王之屍,屍身強橫無比，無數蟲子撲到這些仙王之屍身上便咬，但很難咬動。

&emsp;&emsp;仙王即便已死,也可以做到仙屍無漏,非這些蟲子所能啃噬。

&emsp;&emsp;納蘭都見狀，心中不覺生出一絲希望:“仙王之屍能保全自身的話，那麼我便還有救。花家衆人藉助仙王之屍施展神通，說不定便能將這些蟲羣殺死…

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，卻見無數蟲子從一尊仙王之屍的眼耳口鼻中鑽入體內，那尊仙王之屍催動道法神通，向其他蟲羣出手，試圖將蟲子打爆擊殺。

&emsp;&emsp;的確有不少蟲子死在它的手中,但很快,它的軀體便前後透亮,被蟲羣從內部將它吃空!

&emsp;&emsp;過了片刻，仙王之屍便只剩下一張無法被啃爛的皮囊,以及皮囊中的一具白骨，其他的什麼也沒有剩下!

&emsp;&emsp;蟲羣戀戀不捨的在白骨上磨了磨牙,磨得火光四濺，這才紛紛振翅而起，從仙王皮囊的眼耳口鼻中飛出,撲向下一倜目標。

&emsp;&emsp;納蘭都心中一片冰涼:“這到底是些什麼怪物，

&emsp;&emsp;蟲羣六親不認，還有一部分蟲子撲向魭七、大鐘、花錯影以及昏迷中的姑射仙子。蠣七見狀，急忙把衆人聚攏在一起,縮小身形，將衆人護在中間。

&emsp;&emsp;大鐘懸起,倒扣在大蛇頭頂,垂下光幕。

&emsp;&emsp;甄七催動“囚"字符文，喝道:“蟲爺，你便不怕我再把你封印了?“

&emsp;&emsp;蟲羣圍繞大鐘外壁團團飛舞,不斷有蟲子撞擊鐘壁,大鐘也緊張萬分,鐘壁上的囚字符文變得越來越明亮。蟲羣見狀,也有些忌憚。呼嘯飛走。

&emsp;&emsp;“七爺,還能收回蟲爺嗎?“大鐘緊張的鐘壁瑟瑟發抖,不斷髮出鐺鐺的聲響。

&emsp;&emsp;航七抖得渾身骨骼像是散架一樣，只覺沒了力氣。

&emsp;&emsp;他看向蟲羣，只見短短片刻，花家衆人便被啃噬乾淨,仙屍也被吃得一空,只剩下他們與納蘭都還能勉強保全。

&emsp;&emsp;他們靠的是“囚"字符文,納蘭都靠的是仙道瑤池。

&emsp;&emsp;因爲吃掉了這麼多高手，蟲羣壯大了百十倍之多，形成一朵又一朵蟲雲,向下撲去。

&emsp;&emsp;“這還怎麼收.……."魭七喃晴道。

&emsp;&emsp;蓬菜仙山上，袁天罡、顏宇祖師等人困獸猶鬥，與殺入混元宮中的仙屍殊死一搏,正到山窮水盡之時,突然所有仙屍紛紛向外衝去。

&emsp;&emsp;衆人驚疑不定,跟着仙屍殺出，那些仙屍對他們的攻擊不聞不問,衝出混元宮便紛紛飛身而起,向天上衝去。

&emsp;&emsp;那些與玄武神曾拼殺的仙P,此刻也丟下玄武,一個個飛身而起,衝向高空。

&emsp;&emsp;衆人仰頭看去,突然,仙屍像是失了控,一個個從空中跌落下來。“快看!那是什麼?”

&emsp;&emsp;林天華林閣主因爲被蓬菜閣七仙守護的原因,並未受傷，此刻反倒成爲衆人之中修爲實力最高的那個，眼神也好，擡手指向空中，叫道，“有好幾片烏雲下來了!

&emsp;&emsp;衆人油盡燈枯,勉強看去,只見烏雲越來越近,忽然如煙塵般散開。

&emsp;&emsp;沙沙沙的啃咬聲傳來,首當其衝的便是蓬菜飄浮在空中的幾座仙山,以肉眼可見的速度縮小。“不好!”

&emsp;&emsp;神婆臉色劇變,急忙高聲喝道,“是蟲災！快躲回混元宮!”

&emsp;&emsp;衆人紛紛向混元宮中奔去,後方的天空中，一朵朵烏雲落下，覆蓋空中的一座座小巧仙山。

&emsp;&emsp;神婆高聲道:“玄武! 快跑!跑不掉的話，記得元神出竅，捨棄肉身!逃出元神，總比被吃得魂飛魄散的好!”玄武神獸載着蓬萊仙境呼嘯狂奔，向紫微殘境外衝去，後方的空中，成片成片的蟲雲向下撲來。

&emsp;&emsp;玄武神獸回頭看去,急忙張口,一口神火噴出,蟲羣多出了兩三成。

&emsp;&emsp;玄武神獸騫了一跳,更加賣力狂奔。

&emsp;&emsp;然而在池背上,蟲羣已經不少,四處吞噬仙山,將一座座山頭掃平，甚至連那些仙屍也被吃得只剩下白骨。

&emsp;&emsp;神婆衝入混元宮，也失去了從前的淡定從容，面色嚴肅，環視衆人，喝道:所有人聽我號令!祭起元神|只要有一隻蟲子殺進來，你們便立刻捨棄肉身，元神選走!明白嗎’肉身不過是奧皮囊，大不了轉世投胎,從頭做人!“

&emsp;&emsp;衆人惴惴不安,心境緊張無比,一雙雙眼睛盯着混元宮的門戶。

&emsp;&emsp;先前,哪怕是仙屍攻打混元宮,也不見神婆如此緊張,沒想到區區蟲羣,便讓神婆如臨大敵。突然,外面傳來一個熟悉的聲音:“鍾爺,分頭銷壓!”

&emsp;&emsp;“咣！”

&emsp;&emsp;鐘聲傳來，帶着異樣的道音，神婆聽到鐘聲，鬆了口氣，喃喃道:“快了，快了!只要再堅持一會兒…”大鐘和甄七各自施展不成熟的“囚”字封印,四下出擊,去鎮壓蟲羣。

&emsp;&emsp;他們放出蟲子,便知道後果必定不堪設想，只是沒想到蟲子竟然如此厲害，眨眼間便繁殖了百十倍!而且,隨着蟲子數量越來越多，吞噬速度越來越快,繁殖速度也越來越快,已經有失控的趨勢。

&emsp;&emsp;倘若任由這些蟲子吞噬蓬萊，只怕要不了多久,蟲羣便可以吃光祖庭,將這片天地吃幹抹淨，什麼也不剩下。

&emsp;&emsp;大鐘鐘聲爆發，“囚""字封印將成羣成片的蟲子困在囚籠之中，囚籠之內又生出囚籠，層疊向內生長，很快便將蟲羣壓縮到極點。

&emsp;&emsp;萬千仙蟲被擠得不得不相互合併,，最終化作一隻體型較大的仙蟲,惡狠狠的磨牙擦掌,啃咬囚籠。

&emsp;&emsp;另一邊蚯七也是如法炮製，將另一片蟲羣封印,叫道:“鍾爺，一次不要封印太多，否則蟲子太強,咱們封印不住!“一鍾一蛇在蓬萊上空飛來飛去,四處滅火,將一片片蟲羣鎮壓。

&emsp;&emsp;突然，剩下的蟲羣聚攏到一起,向他們衝去，數七不敢硬碰，連忙高聲道:“鍾爺聯手!”一蛇一鐘鼓蕩所有修爲,一個激發囚字烙印,一個存想囚字烙印，將蟲羣封鎖囚禁!

&emsp;&emsp;鍾蛇大喜，一鼓作氣,不斷封印,只見封印越來越小,封印層層疊疊,終於將那些仙蟲封住。

&emsp;&emsp;蟲羣聚集，化作一隻大仙蟲,在囚籠裡想振翅飛起,卻施展不開，於是張開剪刀般的一對大牙，對着囚籠就咬。就七笑道:“這囚籠堅固.…..…”

&emsp;&emsp;“咔嚓。”

&emsp;&emsp;一聲脆響，囚籠內欄杆被仙蟲一口剪斷。魭七和大鐘呆住，只見那隻大仙蟲一陣剪咬，頃刻間便將一層層囚字封印破開!蠣七不由分說便將大鐘祭起，拼命催動鐘壁上的囚字烙印,這烙印是許應所刻,蘊藏的道理深奧玄妙，遠勝魭七自己施展。大鐘叫道:“七爺!快!快!把我祭起來,鎮壓住這廝!“

&emsp;&emsp;鐘聲鐺鐺響個不絕,不斷向下鎮壓,不管什麼囚字符文還是天道烙印，一發向下轟去!那仙蟲埋頭剪來剪去,速度越來越快,終於將囚字封印剪斷,從囚籠中脫身。

&emsp;&emsp;仙蟲兇惡,張開大嘴便向航七和大鐘振翅飛去。

&emsp;&emsp;魭七將大鐘祭起,迎着仙蟲砸去，只聽銷的一聲大響,仙蟲將大鐘前後擊穿。大鐘驚慌失措,叫道:停手!七爺停手! 我漏了,我漏了!”

&emsp;&emsp;仙蟲兩隻前腳摩擦大牙,擦得火光四濺,振翅飛回，忽然一分爲萬,向他們撲去。

&emsp;&emsp;蠣七和大鐘其他囚籠也被裡面的仙蟲攻破，無數仙蟲脫困而出,不再執着於蓬菜仙山，而是四面八方飛去,開枝散葉,四下繁衍!航七和大鐘心中絕望:“魔域,完蛋了...….我們也完蛋了1”

&emsp;&emsp;突然，一個白衣身影從他們身邊經過，迎着蟲羣擡起手掌,口中聲音低沉:“圈!”

&emsp;&emsp;仙蟲四周頓時各種仙道符文飛舞，形成六面立方體，層層疊疊相扣，將每一隻蟲子封印在不同的空間之中圈!“

&emsp;&emsp;白衣秀士又向前走出一步，仙道符文再變，萬千個圄字囚籠四下飛出,將那些散落在蓬萊各地的仙蟲封印。“圈!“

&emsp;&emsp;那白衣秀士口中吐出仙道道音,以蓬菜爲中心,天地若囚籠,將天地鎖住，困住那些四散而去的仙蟲。

&emsp;&emsp;“圈I”

&emsp;&emsp;伴隨着這個字吐出,但見天地囚籠飛速縮小,囚籠中所有仙蟲統統合並，封印也自合併,整合歸一。

&emsp;&emsp;所有囚籠化作一個方盒,輕飄飄落入那白衣秀士手掌之中。

&emsp;&emsp;那兇惡無比的仙蟲比從前強大了數百倍,此刻卻被鎮壓得動彈不得,如木雕泥塑。

&emsp;&emsp;航七和大鐘呆住,此人的四字封印,使得比許應靈活!

&emsp;&emsp;築七連忙問道:“閣下是何人?

&emsp;&emsp;白衣秀士回頭，露出英俊的面龐，微微一笑，淡淡道:“祖庭小天尊。你們追隨的許應，他第一世時，便是我師父。”

&emsp;&emsp;蚯七看了看大鐘，大鐘也頗爲激動,試探道:“你是我們的.....大師侄?”

&emsp;&emsp;白衣秀士呆滯,臉上笑容僵硬。

&emsp;&emsp;航七連忙道:“我姓生,叫魭七,你可以叫我七爺!”

&emsp;&emsp;“你可以叫我鍾爺!”

&emsp;&emsp;大鐘又驚又喜，連忙道“對了還有草爺!草爺!草爺!草爺不在這....….還有，不要把蟲子弄死了，它是你蟲爺!“

&emsp;&emsp;那白衣秀士正是小天尊，剛剛從輪迴中甦醒，經過輪迴玄女救治，他非但沒死不說，而且傷勢痊癒。

&emsp;&emsp;他在輪迴中,自有一番際遇，經歷各種奇妙經歷，走出輪迴後，只覺自己比從前更加強大，一出手，便力挽狂瀾，直接鎮壓即將席捲祖庭的蟲災。

&emsp;&emsp;然而，自己雖然變強了,但是輩分,好像越來越小了。

&emsp;&emsp;“許師，你到底跟多少人結拜過?跟人結拜倒也罷了，怎麼還有蛇，還有鍾，最關鍵的是還有草和蟲子!”

&emsp;&emsp;小天尊有些眩暈,不知是否是在輪迴落下的後遺症。

&emsp;&emsp;—開會期間，大家的本章說基本不顯示，等到開會過後,會統統顯示出來。各個論壇老傳統了,書友們請情緒穩定。
