<title>《擇日飛昇》▷ 第九十章 真正的長生訣</title>

&emsp;&emsp;許應帶着《泥丸隱景長生訣》返回無妄山，他進入飛昇之地，一邊修煉，一邊靜靜地研究這門帶領着周齊雲走向輝煌和死亡的功法。

&emsp;&emsp;這門功法修煉時調動泥丸秘藏之力，混沌海中採氣，算是一種另類的煉氣法門。

&emsp;&emsp;不過泥丸活性煉入肉身和魂魄，讓肉身達到仙人之體，魂魄達到仙人之魂，的確令人大開眼界。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人在功法裡留下的最顯眼的破綻，就在仙人之魂上。

&emsp;&emsp;魂魄煉入泥丸活性，無比強大，但華而不實。

&emsp;&emsp;而且魂魄充斥着這麼多活性，看起來就像是把自己餵養成一隻白白胖胖的豬崽，喂的這麼肥，不是等人去吃？

&emsp;&emsp;“幾乎所有雄師，魂魄都不怎麼強。”

&emsp;&emsp;許應思索道，“他們面對攤師還好，面對陰間的鬼神時，往往束手束腳。許多實力強

&emsp;&emsp;大的大雄，面對牛家兄弟的白骨打魂鞭，一鞭子都承受不了。周齊雲發現這個陷阱後，立刻轉向其他方向，嘗試着把自己的魂魄煉得無比強大。”

&emsp;&emsp;許應翻閱周齊雲的筆記，筆記中都是周齊雲修煉的心得。

&emsp;&emsp;其中有關於他煉魂的感悟。

&emsp;&emsp;他煉成元神只是許應傳給他陀嫗仙書和九霄陽神玄壇功之後的事情，在此之前，他找到一些煉氣功法的殘篇，憑藉對殘篇的感悟，他便將魂魄煉得堪比元神！

&emsp;&emsp;“用半真半假的殘篇，也能修煉到這等境地，真是奇才。”許應不禁搖頭。

&emsp;&emsp;周齊雲在感悟中記載了他得到的那捲殘篇，只有關於元神修煉一些訣竅，很多地方都沒有講清楚，甚至連元神是什麼都講得似是而非！

&emsp;&emsp;顯然這是一個沒有煉成元神的煉氣士，對元神的猜測，不是正經修煉元神的法門。

&emsp;&emsp;就憑藉着這不正經的殘篇，周齊雲有此成就，不得不令人欽佩。

&emsp;&emsp;周齊雲心得中，最出色的便是他糅合泥

&emsp;&emsp;丸洞天和煉氣體系。

&emsp;&emsp;無論是陀嫗仙書還是九霄陽神，都是上古時代的煉氣士，對煉氣的最高領悟，這兩門功法很難融合，更何況在這兩門功法之外，增加另一個修煉體系的功法？

&emsp;&emsp;周齊雲用的辦法，並非如許應猜測的那樣，以攤法爲根，以煉氣功法爲輔。他反過來用，以煉氣功法爲根，以攤法爲輔。

&emsp;&emsp;作爲一個雄仙，這麼做就是顛覆否定自己前半生的成就，殊爲難得，需要莫大的智慧和勇氣。

&emsp;&emsp;“聖神陛下開絳宮、玉京秘藏，兩大秘藏力量衝突，聖神皇帝無計可施，我也譏笑他道路走錯。然則這條路真的錯了嗎？”

&emsp;&emsp;周齊雲在心得中寫道，“不然。世人皆以爲人體六秘，相互衝突，混修必死。然則那是功法沒有主幹，一統六秘，所以衝突。若是能以希夷之域爲主幹，一統各個境界，六秘便如主幹上的花果，再無煩擾侵襲。”

&emsp;&emsp;許應看完周齊雲的心得，重重合上書籍，沉吟良久，突然大聲道：“七爺，七爺！”

&emsp;&emsp;七正在飛昇之地呼吸吐納，修煉龍蛇

&emsp;&emsp;驚蟄，聞言連忙游來，道：“阿應，何事？”

&emsp;&emsp;許應道：“把這幾卷書收起來。這幾卷書是寶藏，不容有失。”

&emsp;&emsp;七張口，將那幾卷書吞下。

&emsp;&emsp;他脖子以下全是胃，身體有多長，胃便有多長，甚至還可以拉得更長一些，因此許應有些東西不便攜帶，都放在他的胃中。

&emsp;&emsp;七早就把自己的腸胃煉成法寶，用來收納珍貴的東西，當年他祖傳的大日導引功，也是藏在胃中。

&emsp;&emsp;許應向七道：“七爺，周齊雲說，煉氣如樹，人體六秘便是樹上的六個花果，只有這樣，六秘才能不相互衝突。這個形容不對。人體六秘，相當於煉氣士的六個力量源泉，供養給煉氣之樹，這纔是對！”

&emsp;&emsp;七沒能聽懂，大眼瞪小眼，心虛道：“那麼，有何區別？”

&emsp;&emsp;許應看着他眼睛，很是認真，道：“區別就是，周齊雲以煉氣爲養分，供養給人體六秘，壯大秘藏之力。而我法子，是以人體六秘爲養分，壯大煉氣。”

&emsp;&emsp;玩七聽懂了，然而沒有完全懂，順着他

&emsp;&emsp;的話往下說，道：“那麼，如何實現這一點？”

&emsp;&emsp;“七爺聰明！”

&emsp;&emsp;許應勐地拍手大讚，興奮得走來走去，道，“周齊雲解決了他的功法與煉氣銜接的問題，但因爲自身是攤仙，儘管跳出眼界見識的侷限，但還是影響了他的判斷！我當截取泥丸隱景長生訣的上半段，與我的太一導引功銜接！”

&emsp;&emsp;七聽他誇獎自己聰明，更加心虛，戰戰兢兢道：“阿應，你如何銜接？”

&emsp;&emsp;“銜接兩種不同的修煉體系，是不是聽起來一定無比複雜？”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道，“但是，只要將泥丸洞天中釣取的混沌海活性，當成我們修煉時導引來的太陽精氣，當成天地元氣，不就無須關係如何銜接嗎？七爺，是不是這個道理？”

&emsp;&emsp;七聽得只有眼睛瞪得滾圓，腦子不知道何處去了。

&emsp;&emsp;大蛇伸出尾巴尖，揉了揉許應的腦瓜，很是欣慰笑了，鼓勵道：“阿應，你既然找到了解決之道，那就勇敢去做吧！”

&emsp;&emsp;“嗯！”

&emsp;&emsp;許應重重點頭，去嘗試着一統泥丸秘藏。

&emsp;&emsp;牛震牛幹兄弟二牛見了，對七佩服得五體投地，牛幹道：“咱們老師學究天人，就是學問這麼大的人，遇到不決之事，也需要求教七爺。”

&emsp;&emsp;牛震感慨道：“七爺深不可測啊。”

&emsp;&emsp;七心裡直犯嘀咕：“我只是順着阿應的思路，說幾句場面話而已。阿應不會真的就按照這種法子修煉了吧？萬一修煉出什麼問題”

&emsp;&emsp;他眨眨眼睛：“好像也是阿應自己的問題。他這麼聰明，自然能解決。對了，我是否也該打開我自己的泥丸秘藏了？”

&emsp;&emsp;他心裡怦怦亂跳，自從秦巖洞尋找泥丸秘藏，卻遭遇地底大物的襲擊，他便一直沒有想着如何打開自己的泥丸秘藏。

&emsp;&emsp;但現在，許應即將解決秘藏與煉氣一統的事情，他也不由心思活絡起來，心道：“我妖族也有人體六秘，那麼自然也可以一統煉氣與秘藏。我這時打開泥丸，恰逢其會！此時，正是我妖族復興的大好時機！”

&emsp;&emsp;他興致勃勃，當即調動神識，進入希夷之域，神識一路向上，不過片刻，便來到大腦中的混沌海，尋到自己的混沌泥丸所在。

&emsp;&emsp;七呆了呆，只見自己的混沌泥丸旁邊，一口大鐘飄在那裡，上下浮沉不定。

&emsp;&emsp;“賤鍾，你何時來的？”

&emsp;&emsp;七暴怒，撲上前去，神識與那口大鐘扭打在一起，叫道，“我說我這些日子總像是被採補了一樣，原來是你搗鬼！你偷我氣血！”

&emsp;&emsp;“你冤枉我！我每次只吸一兩口，不超過兩成！”

&emsp;&emsp;“你吸了阿應還來吸我！賤鍾，你是打算隨身帶着兩個老爺爺嗎？”

&emsp;&emsp;“大哥不說二哥，你不也是隨身帶着老爺爺，抱着阿應一直啃？”

&emsp;&emsp;·

&emsp;&emsp;大鐘被打出七腦海，大蛇還是不依不饒，龐大的蛇軀捲起大鐘，往地上錘去，砸得當當作響。

&emsp;&emsp;他已經覺醒了太古血脈，又修煉巴蛇真

&emsp;&emsp;修、龍蛇驚蟄，已經具有大道之象，這一身力量可謂強橫無邊！

&emsp;&emsp;饒是大鐘，也被砸得有些疼，當即不再忍耐，呼嘯變大，將蛇軀撐開，摁住七的大腦袋便往地上錘去，一下兩下，砸得嘭嘭作響！

&emsp;&emsp;牛震牛幹兩兄弟躲在飛昇地的角落裡瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“七爺會被幹掉的吧？”兄弟二牛對視一眼，心有靈犀，“老師怎麼還不阻止？”

&emsp;&emsp;“鍾爺饒命！”七被撞得滿頭是包，高聲叫道。

&emsp;&emsp;“七爺豁達！”兩牛鬆了口氣，齊齊讚道。

&emsp;&emsp;一蛇一鍾很快和好如初。

&emsp;&emsp;七向大鐘請教如何打開泥丸秘藏，大鐘也毫不吝嗇，道：“打開泥丸有兩種方法，一是請高手幫你打開，這種有隱患，你的泥丸洞天容易被人所控制。二是自己集道象之力，化作神通，轟開泥丸，打開洞天。”

&emsp;&emsp;他將許應打開泥丸的過程說了一遍，七當即就要嘗試，道：“我煉有龍蛇道象，自

&emsp;&emsp;身又是大道之象，可以獨力打開泥丸！”

&emsp;&emsp;大鐘道：“似你這等覺醒了太古血脈的異種，根本不需要修煉什麼煉氣士法門，也不需要修煉攤法。你只需要不斷開發血脈之力，不斷提升血脈純度，發揮種族特長，便可以成長爲不可一世的太古神物！何必如此努力？”

&emsp;&emsp;七哈哈笑道：“那與混吃等死有何區別?我便不能有些追求?鍾爺，你見過能御劍飛行的太古異種嗎？”

&emsp;&emsp;大鐘搖頭，讚道：“原本我也不太好看你，沒想到你居然真的煉成了御劍訣。好罷，阿應在琢磨如何一統兩大修煉體系，顧不得幫你，我來幫你護法，助你打開泥丸秘藏！將來，你牛七便是妖族頂天立地的大宗師！”

&emsp;&emsp;七被它一席話說得獸血沸騰，恨不得把舌頭彎成九轉十八彎，大叫一聲抒發胸臆，只是突然想道：“我若果真成了妖族名垂青史的大宗師，繼往開來，開創妖族的新時代，後世打的妖怪一聽我的名字，便豎起大拇指，讚一聲牛妖一族的老祖宗厲害，我豈不是氣也氣死了？”

&emsp;&emsp;他不禁踟躕，要不趁着還沒有名垂青史，把牛姓改了？

&emsp;&emsp;大鐘催促，七便將此事先且放下，他們也是膽大包天，沒有許應指點，便開始強開泥丸秘藏。

&emsp;&emsp;許應將太一導引功的運轉法門整理一遍，又將泥丸隱景長生訣的功法理一理，截斷其中的洞天部分，將兩種功法合二爲一，反覆推導幾遍，確認沒有大的錯誤，這才嘗試着運轉功法。

&emsp;&emsp;他此番調動太一導引功，體內希夷之域頓時天河滔滔，沖刷大山大川，體內雷聲隱隱，大日運轉。

&emsp;&emsp;頓時天外有飛昇之地的天地靈氣，紛至沓來，滋潤肉身魂魄，又有來自泥丸洞天的長生氣混流而來，與天地靈氣一起沁入五臟六腑，髮膚骨髓，乃至三魂七魄，無一不被滋潤得通透！

&emsp;&emsp;“原來這纔是真正長生訣！”

&emsp;&emsp;許應心中感慨，眼角忍不住有兩行清淚滑落，低聲道，“若是周老祖參悟出這一點，便不必急着渡劫，也就不會被泥丸宮主人所趁了。”

&emsp;&emsp;他肉身魂魄不斷提升，長生氣煉入肉身魂魄中，只覺五行兼備，陰陽調和，生死通明，壽元也在不斷提升。正在此時，大鐘的驚叫聲傳來：“阿應！阿應！七爺出事了！”

&emsp;&emsp;許應急忙停下，大鐘聲音從七的腦海中傳來，叫道：“七爺打開泥丸，招法威力不足，準頭不夠，偏了點。洞天開了一半，有崩塌的趨勢，我正在幫他鎮住混沌之氣的反撲！”

&emsp;&emsp;許應急忙伸手一指，點在自己眉心，魂魄出竅，飛身投入大蛇的後腦，鑽入七的腦海。

&emsp;&emsp;只見這裡一片混亂，混沌海中浪濤澎湃，混沌之氣如雲，朵朵飄浮在海面上空。

&emsp;&emsp;一道洞天如龍舒展身軀，插入混沌海，激盪來去，無法定住。

&emsp;&emsp;那正是七強行打開的洞天！

&emsp;&emsp;這座洞天規模，要比正常的泥丸洞天小很多。

&emsp;&emsp;這座洞天隨時可能被混沌同化，無法穩定下來。倘若洞天被同化，泥丸被毀，

&emsp;&emsp;就算最輕的結果都是大腦混沌，變成白癡！

&emsp;&emsp;嚴重的話，說不定腦袋直接消失！

&emsp;&emsp;許應定了定神，觀察四周，只見大鐘正在鎮住這座洞天的異動，對抗混沌海瀏?覽-器-搜-索-擇*日!飛-升*看最新章節，免得洞天被混沌同化。

&emsp;&emsp;只是即便他是無比強大的法寶，也難以與混沌海的力量抗衡多久。只怕要不了多久，它也會被混沌海摧毀！

&emsp;&emsp;在大鐘身邊，混沌海上還有半個混沌泥丸，想來是七的神通威力不夠，只打開混沌泥丸的一半，化作半個洞天，才導致這種後果。

&emsp;&emsp;“七！聽我的話，聚集神識！”

&emsp;&emsp;許應大聲道，“我助你一臂之力，打開剩下半個泥丸！”

&emsp;&emsp;七因爲開闢泥丸不成，神識已散，渾渾噩噩，沒有聽清他的話。許應皺眉，當機立斷，魂魄飛出，迴歸肉身。

&emsp;&emsp;他鼓盪所有元氣，暴喝一聲：“祭！”

&emsp;&emsp;七騰空而起，這條大蛇被他以莫大法力，生生祭起，浮在半空！

&emsp;&emsp;許應催動元育八音，體內道音震盪，七體內道音也自震盪，不由自主跟隨他一起施展出元育八音！

&emsp;&emsp;許應催動龍蛇驚蟄功，七身軀也自催動龍蛇驚蟄功！

&emsp;&emsp;許應一指點向大蛇眉心，七的尾巴也自點向自己眉心！

&emsp;&emsp;一人一蛇，神通暴漲，從混沌海的天外而來，龍蛇合計，重重點在那半個混沌泥丸之上！

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;劇烈震盪傳來，第二座洞天轟然開啓，如同一條攪動混沌海的大蛇，插入海中，興風作浪！

&emsp;&emsp;這座洞天很快與第一座洞天相互感應，相互糾纏，合二爲一，變成一座洞天，形如龍蛇糾纏，從混沌海中源源不斷釣取長生氣！

&emsp;&emsp;大鐘呆了呆：“蠢蛇因禍得福了”昨天寫了一萬二，宅豬腦力跟

&emsp;&emsp;不上，更新晚了，但好在字數很多！
