<title>《擇日飛昇》▷ 第八百九十五章：果然如此</title>

&emsp;&emsp;許應來到跟前，也踮起腳尖，向玉棺中看去，不由怔住。

&emsp;&emsp;只見玉棺中並無帝軒之屍，只有一點燃燒着的寂滅天火，天火下方是一個人形的灰燼，天火處在心窩的位置，悠悠燃燒。

&emsp;&emsp;這朵天火已經燃燒了不知多少億年，竟然沒有燒盡的趨勢。

&emsp;&emsp;帝軒，終究還是沒能扛得住混元仙朝的寂滅劫，代替混元仙朝寂滅了。

&emsp;&emsp;棺中只剩下了混元仙帝的精神。

&emsp;&emsp;適才許應看到的道盡路上的異象，便是帝軒的精神對許應發動的攻擊。

&emsp;&emsp;“這麼說來，其他混元仙帝的帝棺中，也沒有仙帝的屍身，只剩下寂滅天火和不滅的精神。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，心道，“帝族擡着帝棺前來，打算憑藉諸帝精神來鎮壓帝宸麼？不對，他們是打算借混元道天璽的威力，來鎮壓帝宸！可惜的是，他們不知道混元道天璽已經被毀。不過……”

&emsp;&emsp;他微微皺眉，從道灰上來看，帝軒應該是躺在帝棺之中，燒成灰燼。寂滅劫固然恐怖無比，可是帝軒這等大道盡頭竟不做絲毫抵抗的麼？

&emsp;&emsp;帝宸聲音傳來：“許道友是否注意到，帝軒的頭頂位置？”

&emsp;&emsp;許應向那人形灰燼的頭頂看去，微微一怔，只見那裡有一塊仙印模樣的空白區域。

&emsp;&emsp;帝宸幽幽道：“世人皆知混元仙帝義薄雲天，代混元仙朝受劫，拯救黎民，拯救衆生，拯救數以萬計的宇宙的無窮生命。然而世人又怎麼會知道，任由你是曠古絕今的大帝，任由你是絕世無雙的大道盡頭，也承受不住混元道天璽一印之威。”

&emsp;&emsp;許應立刻明白他的意思。

&emsp;&emsp;帝軒代混元仙朝受劫，將仙朝無數宇宙的劫運納入自身，這是捨身取義。

&emsp;&emsp;但混元道天璽出現在帝軒的頭頂，就表明這場捨身取義，或許並非真正的捨身取義。

&emsp;&emsp;很有可能是帝軒當時並不想捨身取義，而是混元道天璽鎮壓了帝軒，迫使他不得不捨身取義！

&emsp;&emsp;以此類推，或許當年每一個仙帝的死，都不那麼純粹。

&emsp;&emsp;帝宸臉上的笑容一掃而空，面色肅然，向那玉棺拜了拜，道：“你我雖然同爲混元仙帝，但你畢竟救了混元仙朝，爲仙朝續命。若是沒有你的義舉，也不可能有我的誕生，更不可能有我今日之成就。”

&emsp;&emsp;他直起腰身，將玉棺合攏。

&emsp;&emsp;突然，宿紅玉大聲道：“帝宸陛下，你既然記掛着歷代仙帝的恩情，理當爲仙朝續命，便如歷代混元仙帝一般，以身受劫！”

&emsp;&emsp;懷安君、雲博侯等人大恐，急忙向她眨眼，示意她不可再說下去。

&emsp;&emsp;帝宸並未動手，僅僅是展現出自己的大道盡頭，便將他們所有人困住，變成待宰羔羊。這等實力，已經超越了歷代仙帝，實在恐怖！

&emsp;&emsp;宿紅玉若是得罪了他，只怕他一個念頭便能要了宿紅玉的性命！

&emsp;&emsp;宿紅玉對他們的示意視而不見，繼續大聲道：“那樣的話，你就算隕落了，也會永遠的活在世人的心中，所有人都念及你的好！後世所有人都將你銘記！你將與諸帝齊名，世人對你祭祀永恆不滅！”

&emsp;&emsp;帝宸搖頭，哂笑道：“活在世人心中？後世人銘記我？世人和後世人算什麼東西？是我的血脈，還是我的至親？也配讓我堂堂混元仙帝爲他們送命？”

&emsp;&emsp;他衣袖一振，傲然道：“他們哪個有我的成就高？哪個有我的性命珍貴？哪個的價值超越我？我的成就，超越歷代仙帝，就算是帝曌也對我望塵莫及！我爲何要犧牲我，去爲他們續命？”

&emsp;&emsp;宿紅玉動怒，喝道：“你在成爲仙帝的那一刻，便已經接受了仙帝必須爲混元仙朝受劫的條件，如今爲何出爾反爾？帝宸，你道行有缺，道心有愧，不配做混元仙帝！”

&emsp;&emsp;帝宸聞言，面色微沉。

&emsp;&emsp;以他如今的實力，甚至無須擡手，便可以滅掉宿紅玉，滅掉帝曌舊朝的王侯將相。甚至，抹去帝曌的。

&emsp;&emsp;但他沒有殺掉宿紅玉，因爲當年他成爲仙帝，的確答應了這個條件。

&emsp;&emsp;“沒錯，我道心有虧。”

&emsp;&emsp;帝宸大大方方承認這一點，道，“當年我的確答應要替混元仙朝受劫，解救仙朝萬千宇宙的衆生，不讓他們應劫。我向混元道天璽發誓，若是違背誓言，道天璽便會將我鎮壓誅殺。”

&emsp;&emsp;突然間，所有人從道盡路上的異象中解脫出來，各自如蒙大赦。

&emsp;&emsp;宿紅玉見他承認過錯，語氣緩和下來，柔聲道：“你既然知道你錯了，何不改之？你如今代混元仙朝受劫，你依舊是光芒照耀混沌海的混元大帝……”

&emsp;&emsp;帝宸打斷她，傲然道：“我只是違背誓言，但我沒有錯。歷代仙帝，不過是愚鈍之輩，無能之輩，他們何德何能，讓朕與他們一樣的下場？就算是混元道天璽，也不是我的對手。我解決不了混元仙朝的劫運，但解決混元道天璽，卻還是可以辦到。”

&emsp;&emsp;宿紅玉心中一涼。

&emsp;&emsp;其他人還不知混元道天璽已毀，又驚又怒，紛紛怒喝帝宸，呵斥他大逆不道，狂妄無邊。

&emsp;&emsp;宿紅玉卻是面色蒼白，許應雖然告訴他們，道天璽已毀，他們也驗證了這一點，但是帝宸親自說出解決了道天璽，還是打破了她心中的一切幻想。

&emsp;&emsp;“祭起帝棺，強行逼宮，與他魚死網破，不知道行不行的通……”

&emsp;&emsp;宿紅玉想起適才帝宸的道盡路上的可怕情形，立刻否定了自己的想法，就算是魚死網破，也只是他們死他們的網破，根本奈何不得帝宸分毫。

&emsp;&emsp;“帝宸的修爲實力，怎麼提升如此之巨？”她心生絕望。

&emsp;&emsp;從前的帝宸，固然是天下無敵，是絕世無雙的高手，但世間還有不少高手，也是大道盡頭，可以制衡他。

&emsp;&emsp;但現在，只怕那些隱居避世的道盡聯手，也不能奈何帝宸分毫。

&emsp;&emsp;“帝宸的實力之所以提升這麼快，多半是因爲混元道天璽。”她心中暗道。

&emsp;&emsp;帝宸邁開腳步，向宿紅玉走來。許應亦步亦趨，跟在他的身邊。兩人一前一後，不過片刻便來到宿紅玉面前，停下腳步。

&emsp;&emsp;宿紅玉神態緊張，隨即坦然，沒有了患得患失的念頭。

&emsp;&emsp;——在帝宸面前，抵抗沒有任何意義。

&emsp;&emsp;“帝曌的後人，比其他仙帝的後人好了許多，不愧是初帝世家。”

&emsp;&emsp;帝宸打量宿紅玉一番，讚歎連連，轉變話題，道，“許道友，我在煉化道天璽之時便在想，若我是帝曌，我面臨着寂滅浩劫，我會怎麼做？現在我來問你，你若是帝曌，你怎麼做？”

&emsp;&emsp;許應思索片刻，道：“我會尋求救混元宇宙的法門，會離開混元宇宙，去混沌海的其他地方，尋求大道之真實，再來解救。”

&emsp;&emsp;帝宸搖頭道：“尋求大道之真實？這個目標太宏偉了。道盟億萬年來一直尋找大道之真實，不也是沒有找到？這個法子並非解救混元宇宙的法門。而且，你沒有基於混元宇宙來思考。”

&emsp;&emsp;許應將自己帶入到帝曌的視角中，道：“我若是帝曌，我雄才偉略，有着超絕的智慧，掌握着無上的權力，我便會、便會……”

&emsp;&emsp;他面色古怪，鬼使神差道：“設下一個收割的局。這個局中，衆生、修士、宇宙，統統不是我收割的目標。我收割的目標，是那些與我一樣強大，一樣修成大道盡頭的存在。”

&emsp;&emsp;他的面色愈發古怪，想起元狩世界，道：“只有收割這樣的存在，才能讓我的道法再進一步，才能讓我更加接近大道之真實。我會留下一塊混元道天璽，作爲混元仙帝的象徵……”

&emsp;&emsp;他說到這裡，帝宸接過他的話，繼續道：“我可以用大義的名義，讓新一代混元仙帝把自己的道法烙印在混元道天璽上，用大義的名義，讓新一代仙帝主動代替混元仙朝受劫。就算新仙帝不受劫也可，混元道天璽的威力已經遠超諸帝，鎮壓他們讓他們受劫。”

&emsp;&emsp;許應吐出一口濁氣，道：“而我，詐死脫身，通過混元道天璽，收割着一代代混元仙帝，收割他們的智慧，他們的道法。我的修爲實力越來越強，越來越接近大道之真實。”

&emsp;&emsp;帝宸道：“我若是帝曌，我會用這種辦法。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我不會。”

&emsp;&emsp;帝宸瞥他一眼，道：“你剛纔將這種辦法說得頭頭是道，你不會？”

&emsp;&emsp;“不會。”

&emsp;&emsp;許應搖頭，斷然道，“我已經見識過很多類似的收割，我斷然不會用這種方法去收割他人。”

&emsp;&emsp;帝宸目光奇異，笑道：“大人物不愧是大人物，說話就是硬氣。不過你不會，不代表我不會，更不代表帝曌不會！”

&emsp;&emsp;他衣袖一拂，突然帝曌棺槨第一層封禁打開，裡面的銅棺飛出，隨即銅棺打開，銀棺飛出！

&emsp;&emsp;“你做什麼？”宿紅玉醒悟過來，又驚又怒，向帝宸喝道。

&emsp;&emsp;懷安君、雲博侯等人對帝曌忠心耿耿，見此情形也難忍耐，當即出手向帝宸攻去！

&emsp;&emsp;然而他們出手的那一刻，便察覺自己的任何神通與帝宸的距離都在越來越遠，他們的神通，根本無法觸碰到帝宸！

&emsp;&emsp;他們的修爲雄渾至極，無限接近大道盡頭的存在，然而即便他們法力再雄渾，也不如帝宸的法力雄渾，他們的神通再精妙，也不如帝宸的神通精妙。

&emsp;&emsp;他們修煉多種大道，綜合實力接近大道盡頭，而帝宸卻是站在他們修煉的所有大道的盡頭處！

&emsp;&emsp;短短片刻，帝曌的最後一重玉棺出現在衆人面前。

&emsp;&emsp;最後一重棺槨雖然尚未打開，但棺中已然有厚重無比的道盡之威，瀰漫當場，充塞虛空。

&emsp;&emsp;宿紅玉冷冷道：“帝宸，你已經感應到了先祖的氣息，還一定要打開棺槨驚擾他老人家的屍身麼？你一定要做的這麼絕麼？”

&emsp;&emsp;許應也感應到道盡的無盡道威，這股威能是鴻蒙道盡的威能，絕對沒有差池！

&emsp;&emsp;雖然他也懷疑帝曌之死可能有貓膩，但混元仙朝的傳承有序，歷代仙帝爲延續混元仙朝而主動受劫赴死，精神何等偉岸。

&emsp;&emsp;他寧願相信帝曌已死，棺中的只是帝曌被燒成的灰燼。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;玉棺的棺材板突然飛起，棺槨被打開。

&emsp;&emsp;帝宸沒有第一時間去看棺中的情形，道：“我曾經也受歷代仙帝的事蹟所鼓舞，願意以自身的一切，去換混元仙朝的延續。我在擊敗天下羣雄，奪得帝位後，向混元道天璽鄭重發誓，要將我畢生所修行的道法，烙印在道天璽上，要在混元仙朝劫運爆發前，主動受劫，以自己之死，換仙朝萬千宇宙的延續。直到某一天，一個聲音告訴我……”

&emsp;&emsp;他目光奇異，過了片刻，道：“這個聲音告訴我，你何不去開棺看一看？”

&emsp;&emsp;許應驚訝，轉頭看向他，試探道：“沒想到陛下與許某還是同道中人。道友是搬山還是卸嶺？”

&emsp;&emsp;帝宸沒有聽明白他的意思，自顧自道：“我去追尋這個聲音的來源，卻怎麼也無法尋到。我那時已經是大道盡頭，我的修爲直追世上任何一位混元仙帝。我自問甚至超過他們大部分人。但是這個聲音的源頭是誰，我卻沒有尋到。這個事讓我警覺，同時也讓我動了去查一查那些仙帝的念頭。”

&emsp;&emsp;許應有些興奮。

&emsp;&emsp;當代仙帝，去盜歷代仙帝的墓葬？

&emsp;&emsp;帝宸輕輕拍了拍手，仙庭中的一衆將士涌出，擡出了一具具古老無比的帝棺。

&emsp;&emsp;“這些帝族已經消失在歷史中，我爲了免得惹麻煩，所以選擇這些仙帝的帝棺。”帝宸道。

&emsp;&emsp;“刨絕戶墳！”

&emsp;&emsp;許應興奮道，“果然是我們這一行的！”

&emsp;&emsp;帝宸繼續道：“這些帝棺中的仙帝，有五人是心甘情願受劫，被寂滅天火燒成灰燼。有七人是被混元道天璽鎮壓，死於寂滅天火中。”

&emsp;&emsp;他目光落在已經開啓的帝曌玉棺上，道：“我看到這一幕，終於對歷代仙帝替混元仙朝受劫這件事，起了疑心。自那時起，我便思索，倘若道天璽的主人一直沒死，他是借諸帝的道來尋求大道之真實，我該如何應對？”

&emsp;&emsp;許應看着帝曌玉棺，目光閃動，道：“所以你想出了利用混沌鍾對付道天璽的辦法。”

&emsp;&emsp;帝宸點頭，吐出一口濁氣，道：“對付道天璽只是第一步，我還需要去做第二件事，那就是開啓帝曌之棺，驗證我的猜測。”

&emsp;&emsp;許應笑問道：“你遲遲站在玉棺前，沒有去看棺中是否有帝曌，是因爲你怕你的信仰崩塌？”

&emsp;&emsp;帝宸輕輕點頭，道：“我自幼聽着諸帝的神話長大，帝曌對我來說就是道盡路上的明燈、燈塔，指引着我。”

&emsp;&emsp;“我來幫你看！”

&emsp;&emsp;許應走到玉棺前，墊着腳向棺中看去，過了片刻，他收回目光，道，“果然如此。”
