<title>《擇日飛昇》▷ 第二百一十六章 鄉村少年</title>

&emsp;&emsp;時雨晴聞言，覺得有些不對，道:“我劍仙絕壁中的傳承，都是歷代祖師、先輩的智慧，不去學他們的劍術，讓他們的劍術蒙塵，不是太自私了嗎?”

&emsp;&emsp;許應不解，道:“雨晴爲何這麼說?"

&emsp;&emsp;時雨晴道:“我聽人說，人生在世，當爲天地立心，爲生民立命，爲往聖繼絕學，爲萬世開太平。我們學習劍門歷代祖師先輩的絕學，不正是爲他們繼絕學嗎?不讓他們的智慧蒙塵，不讓他們的劍道劍意滅絕。學了他們的道法，便彷彿他們換了一種形式活在世上。"

&emsp;&emsp;許應想了想，道:“雨晴，我書讀得不多，說得可能不對。其他三句話我不敢說，但爲往聖繼絕學我不敢苟同。”

&emsp;&emsp;時雨晴揚眉，道:“願聞其詳。"

&emsp;&emsp;許應道:“若是爲往聖繼絕學，只想着維承，那麼又有什麼出息?往聖往矣，未來可期。以往絕學來應對未來，不黑蠢嗎?我聽人說繼往開來，說得很好，一面要繼承往聖絕學，一面要開闢未來絕學，纔可前進。"

&emsp;&emsp;他指端劍氣飛出，化作一口口細碎的劍氣在空中舞動，道:“比如我學劍術，先從袁天罡的劍匣中領悟劍術基礎，再從李逍客的劍痕中得其劍意劍道，又參悟天劍十三式。到這一步時，我的劍術劍意和劍道，已經達到尋常人望塵莫及的地步。

&emsp;&emsp;"幹是我以自己對天道的理解，補全天劍十三式。我走到這一步，已經超越了李逍客。若是我還繼續學他人劍術劍道，我該如何超越前人，走出自己的道路?’

&emsp;&emsp;時雨晴聞言，冷笑道:“你覺得你的劍術，便能比得上前輩所傳?"

&emsp;&emsp;許應笑道:“不如比一比，看你我誰先打通這條劍仙絕壁，如何?”

&emsp;&emsp;時雨晴戰意盎然，立刻應諾。

&emsp;&emsp;兩人各以各自劍意對壘絕壁上的劍意，意念戰場中，各種招式廝殺。此次時雨晴出手，沒有再去學絕壁上的劍術，而是破解絕壁上的劍術，速度頓時大增!

&emsp;&emsp;許應的速度同樣也是不慢，兩人幾乎同時離開這塊絕壁，前往下一塊絕壁。

&emsp;&emsp;十里絕壁，後面記載的劍術劍道和劍意愈發高深莫測，蘊藏天地大道的玄機，每一招劍術都極近於道，劍意也近乎道，有着通明透徹的劍心!

&emsp;&emsp;不知不覺間數日過去，許應和時雨晴在劍仙絕壁的磨礪下，劍道修爲突飛猛進，一日千里。

&emsp;&emsp;兩人在劍道上都有着不凡的造詣和悟性，此次要一決高下，驗證雌雄，當真是把各自智慧悟性開發到極致。

&emsp;&emsp;他們二人不再拘泥於各自的所學，甚至開始在意念對決中開創新的劍招，面對無法戰勝對手時，新招往往能取得不可思議的成果。

&emsp;&emsp;又過六日，他們距離十里絕壁的盡頭越來越近，終於面對仙劍石壁。

&emsp;&emsp;當初李逍客止步於此，未能見識到後面的最強劍術。

&emsp;&emsp;時雨晴比他更進一步，她是學到這一關的劍術之後，無以爲繼。

&emsp;&emsp;然而這次不同，這次是要她用自己所學所悟的劍道，去擊敗仙劍石壁中的劍道!

&emsp;&emsp;時雨晴穩固精神，與仙劍石壁的劍意觸碰，頓時眼前一花，便見一位女仙綵帶長衣，以氣爲劍，在身後形成皓月輪，屹立在虛空中，冷冰冰的望着她。

&emsp;&emsp;時雨晴劍意化作另一輪皓月輪，同樣是以氣爲劍，心中默默道:“祖師，爲了戰勝姓許的，我一定要勝過你!皓月劍氣!”

&emsp;&emsp;意念戰場中，皓月輪中，萬千劍氣飛出，掃向那女仙，化作劍陣，如長龍般席捲，要將那女仙淹沒!

&emsp;&emsp;時雨晴劍意滔天，不管對方是否是祖師，一心只想戰勝對手!

&emsp;&emsp;而那位女劍仙的劍法着實強橫，撕裂她的劍陣，皓月輪圍繞她旋轉飛舞，從輪中射出粗大無比的劍氣，斬向時雨晴!

&emsp;&emsp;這二人如飛昇的仙子鬥劍，雖然飛來飛去，綵帶飄飄，長衣如蝶，但殺機四伏!

&emsp;&emsp;另一邊，許應也體會到女劍仙的強大，哪怕面對他蘊藏天道奧義的天劍，也隨手破去，讓他也在意念戰場中陷入苦鬥!

&emsp;&emsp;兩人窮盡智意，試圖破解那女劍仙的招法，那女劍仙甚至連天道也破去，展現出驚人的劍道成就！

&emsp;&emsp;最終，許應與時雨晴幾乎是同時從意念戰場中跌出。

&emsp;&emsp;兩人天旋地轉，倒在地上，瞪大眼睛呼哧呼哧喘着粗氣。

&emsp;&emsp;他們爲求速度，都選擇與女劍仙鬥劍，結果雙雙落敗。

&emsp;&emsp;現在他們意念損耗太大，再加上劍招被破，意念被打散，險些昏死過去。

&emsp;&emsp;時雨晴喘了片刻，突然翻身雙手撐地，乾嘔起來。

&emsp;&emsp;許應原本還能撐得住，但見她乾嘔，便沒能忍住，也翻身乾嘔。

&emsp;&emsp;兩人臉色漲紅，半晌才恢復一些，對視一眼，心有餘悸。

&emsp;&emsp;突然，時雨晴噗嗤一笑，道:“現在知道傳承也沒有那麼不堪了吧?”

&emsp;&emsp;許應點頭，感慨道:“這位女劍仙的劍術，真是非凡。我若是學她的劍術，便是站在巨人肩膀上，看得更遠。”

&emsp;&emsp;時雨晴呸他一口，道:“她是我劍門第六代祖師，當年是飛昇仙界的存在，自然非凡。歷代掌門用來防身的皓月輪，便是她所傳下來的。”

&emsp;&emsp;許應看向剩下那兩塊石壁，目光閃動，道:“這兩塊石壁還在女劍仙之後，記載的劍術，又是誰人所留?”

&emsp;&emsp;“下面石壁，便是初代祖師的劍訣。"

&emsp;&emsp;時雨晴道，“初代祖師的劍訣需要配合仙劍思無邪，才能發揮到極致。修煉他的劍訣，需要做到劍心通明，無滯無礙，不滯於物，不滯於情。”

&emsp;&emsp;她搖了搖頭，道:“想學會初代祖師的劍訣，實在太難了。我去過那裡，只看了一眼，便頭暈眼花，醒來時已經是七天之後了，於是知難而退。”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“最後一面石壁呢?"

&emsp;&emsp;“最後一面石壁，是我劍門的源頭，劍仙道書。"

&emsp;&emsp;時雨晴道，"初代祖師也是有傳承的，他的傳承便來自於劍仙絕壁上的劍仙道書。這道書是刻在石壁上的，初代祖師當年本是一個普通人，無意中來到此處，看到絕壁上有劍痕，刻繪鳥篆蟲文，心神大震，於是在絕壁下住下。他一住便是數十年，從少年變成不修邊幅的瘋漢。"

&emsp;&emsp;待到少年祖師出山時，便已經是獨步天下的劍仙。

&emsp;&emsp;他從劍仙道書中領悟出無上劍道，一切道法神通，不學自悟，一悟百悟，終於開宗立派，在此地創立蜀山劍門!

&emsp;&emsp;他推延天劫，留守凡間，廣收門徒，傳承自己的感悟，直到後繼有人，這才舉霞飛昇，破天劫而去。

&emsp;&emsp;而劍仙道書，就是劍仙絕壁的最後一環。

&emsp;&emsp;“自古以來，從未有人能學到劍仙道書，走到我們這一步，已經絕無僅有。"

&emsp;&emsp;時雨晴搖搖晃晃站起身來，撫着胸口，胸中還有些難過，定了定神，道，“阿應師叔，這次雖是我與你較量，但其實我在鬥劍的過程中想通了，認同你的看法。“

&emsp;&emsp;許應鬼使神差繞過初代祖師的石壁，徑自向最後那塊石壁走去。

&emsp;&emsp;時雨晴道:“我覺得，讓劍門的弟子進入這條絕壁，選擇幾門劍法修行，有能力的，自然會走出自己的道路，沒有能力的，也能傳承前輩的絕學。”

&emsp;&emsp;她欣喜道:“我原本覺得自己獨守劍門，不知該如何壯大劍門，聽你一席話，終幹有了希望。阿應師叔莫非是歷代祖師派來助我的?阿應師叔?”

&emsp;&emsp;時雨晴臉色頓變，只見許應已經來到最後那塊石壁前，正打量石壁上的劍仙道書，連忙道:“阿應師叔，不可看啊!"

&emsp;&emsp;她急忙上前，飛速道:“劍仙道書是仙道所書，每一個文字都蘊藏着劍仙千錘百煉的劍道，是仙級別的劍道!非無上資質之人，非有劍仙造詣之人，不可研讀!”

&emsp;&emsp;她衝到石壁前，不敢擡首去看石壁上的文字。

&emsp;&emsp;因爲在蜀山劍門的記載中，曾經有許許多多癡迷於劍道的劍門弟子、長老，來到這面石壁前，研讀石壁上的鳥篆蟲文。

&emsp;&emsp;然而他們研究破譯，每每到有所領悟之時，往往會突然劍氣破體而亡!

&emsp;&emsp;最可怕的一次，是劍門的第十七代掌門，自恃天資過人，是舉世少有的劍道天才，也來到石壁下參悟，試圖解開劍仙道書的奧秘。

&emsp;&emsp;這位掌門在參悟的第五年，突然一日肉身分解，血肉化作一道道血肉之劍，四面八方刺出，骨骼化作劍骨，心肝脾肺腎皆是千瘡百孔!

&emsp;&emsp;甚至連其元神，也分解成一道道劍氣虹光，形神俱滅。

&emsp;&emsp;那日，血肉之劍將劍門一座座山峰刺穿，劍氣虹光掛在長空，數十年不散!

&emsp;&emsp;時雨晴正欲拉走許應，突然許應輕咦一聲，道:“雨晴，石壁上的劍術，好像並不那麼難學，很有大道至簡的風采呢。"

&emsp;&emsp;時雨晴心神大震，想要回頭去看石壁上的劍仙道書，又不敢去看。

&emsp;&emsp;許應道:“書寫劍仙道書的人，用仙道符文載道，初代祖師想來是破譯仙道符文，以此領悟出非凡的劍法。我也可以破譯符文，或許我可以將這門劍仙道書簡化一下。”

&emsp;&emsp;他興致勃勃，說做便做，立刻回去尋找正在勤學苦練的蚖七，找來筆墨紙硯，道:“大約六七日，我便能將劍仙道書破譯出來交給你。你學會劍仙道書，光復振興劍門，應該不難。”

&emsp;&emsp;許應提筆便寫，道:“這套劍法，名叫劍道歸真訣，總共就四個字。初代祖師想來在“劍道真’三個字上收穫最多，但歸”字蘊藏的劍道他便沒有多少領會，以至於他的劍法很難懂。"

&emsp;&emsp;時雨晴來到他的身邊，爲他研墨，低頭看去，只見許應書寫的是一篇劍道真訣，不但是一篇劍訣，還是一篇修煉功法，從採氣煉氣開始！

&emsp;&emsp;時雨晴神情恍惚，看了看許應，又擡頭看了看她先前不敢去看的劍仙道書，對照許應書寫的經文，劍仙道書的那一道道如劍氣捭闔的筆畫，漸漸可以理解了。

&emsp;&emsp;“阿應師叔，你應該是一個儺師罷?"

&emsp;&emsp;時雨晴輕聲道，“伱不用否認，你故意傳我那些健法，每一門都極爲上乘，只有洞天運轉法門，而無其他複雜心法。這是健師中的大宗師，才能做到的事情。”

&emsp;&emsp;許應沒有說話，繼續奮筆疾書。

&emsp;&emsp;時雨晴道:“你既然是儺師，爲何還要幫我?當今時代，儺師煉氣士之間，必有爭鬥，而且將會愈演愈烈。你幫助我重建劍門，不是背叛儺師嗎?’

&emsp;&emsp;許應寫着寫着，停下手中的筆，懷怔出神，過了片刻，方纔道:“我有記憶的時候起，便在永州零陵左邊的一個小村莊裡生活，那個村莊名叫蔣家田。我見過最大的官，就是縣官，名叫周陽。周陽的父親名叫週一航，是周陽前面的縣官。"

&emsp;&emsp;時雨晴靜靜地聽着，沒有插嘴。

&emsp;&emsp;"零陵具的具官，再往上追潮兩代人，還是姓周。不但零陵具，甚至寧遠、東安、新寧、祁陽這些具的具官，都姓周。後來我去永州，才知道永州的刺史也姓周，叫周衡。周衡的父親，也是永州刺史。"

&emsp;&emsp;許應面色平靜，道，“再後來，我接觸到周家，才知道原來這是一個儺師大世家。他們掌握儺法儺術，掌握權力，掌握財富。任何有才能的人，不投靠周家，便無從學習儺法健法，便無從出人頭地。周家覆滅後，我去了神都，見到了那裡遍地都是像周家一樣的世家門閥。他們把持權力和力量，掌握財富和土地，貪婪，不容弱小者崛起。我知道，這是錯的。”

&emsp;&emsp;他低頭繼續書寫，道:“可我改變不了。也不知如何改變。但是當我接觸到你們這些煉氣士門派後，我發現你們是從凡人中選拔那些有資質的人，讓他們進入山門求學，給他們以前程。我就在想。”

&emsp;&emsp;他笑了笑:“我這樣小村莊出來的人，投靠周家，最多做個小小的儺師，不知何時就被獻祭了，朝不保夕。但我若是拜入你們這些門派之中，或許就會改變命運，成爲一代宗師。"

&emsp;&emsp;時雨晴等他說完，道:“可是，你已經是一代宗師了。"

&emsp;&emsp;許應眼睛亮晶晶的，笑道:“但是，那些小村莊裡還有無數個我啊，他們沒有呢。”

&emsp;&emsp;這一刻，時雨晴覺得這個少年的眼睛裡，有一種特別明亮的光。

&emsp;&emsp;儺法是好的。

&emsp;&emsp;她心中默默道，煉氣也是好的。

&emsp;&emsp;但是有些人只想掌握在自己手中，容不得他人染指。
