<title>《擇日飛昇》▷ 第五百零五章 黃庭悟道</title>

&emsp;&emsp;“上有魂靈下關元，左爲少陽右太陰。後有密戶前生門，出日入月呼吸存。四氣所合列宿分”

&emsp;&emsp;許應翻閱《黃庭經》，不由詫異萬分，黃庭經出乎意料的簡單。

&emsp;&emsp;開篇講的便是煉氣導引之法，淺顯易懂。後面也都是極盡淺顯的道法，讓人一學就會，極爲容易上手。

&emsp;&emsp;“黃庭經如此簡單真的是上清道門的兩大經典？”許應疑惑。

&emsp;&emsp;元道人和少年雲海也得到玉清道人的首肯，與許應一起修煉《黃庭經》，少年雲海聞言，冷笑道：“你懂什麼？這叫大道至簡!這門功法是有名的上手容易，入道難。自古以來修煉黃庭經的不計其數，但有所成就的不多。”

&emsp;&emsp;元道人笑道：“黃庭經雖然簡單，可以推導出萬千上清門人蔘悟出的萬千種大道!這便是太清師叔祖的理念，大道至簡!看似至簡，卻有大學問。你修行之後，便可以在上清大洞淵中參悟出玄黃奧妙，稱之爲悟道黃庭。”

&emsp;&emsp;少年雲海道：“你指點他做什麼？這人明明不學無術。”

&emsp;&emsp;元道人脾氣好得很，道：“悟道黃庭的後期，便可以化作先天太極，以先天太極來化作萬千種大道，是爲上清大道。只是這種上清大道稱作黃庭上清。”

&emsp;&emsp;許應悠然神往，笑道：“悟道黃庭？黃庭上清？我若是能得之，該多好。”

&emsp;&emsp;少年雲海忍不住打擊他，道：“黃庭經看似沒有門檻，任何人都能學會，但實則門檻極高，能夠煉成的寥寥無幾!你試一試便知道門檻有多高了!9。”

&emsp;&emsp;許應猶豫一下：“我就試一下，不試多。”

&emsp;&emsp;少年雲海道：“你多試幾下，沒事。不多試幾下，你不會死心!”

&emsp;&emsp;許應當即跏趺而坐，催動黃庭經，過了片刻，眉心裡一片大道清光照耀下來，澄澈無比，他的元神不知何時來到清光中，道心也變得透徹。

&emsp;&emsp;不過片刻，他對上清大道的感悟便紛至沓來。

&emsp;&emsp;“黃庭經上手容易，入道也不難啊。”

&emsp;&emsp;許應心道，“我這時候若是醒來，告訴他們我已入道，那多打擊人？我便多試一會兒。”

&emsp;&emsp;他入道漸深，更多的感悟潮水般涌來。

&emsp;&emsp;在洞淵中修煉，須得有獨特的功法。比如青襞修煉太上道，便需要有《太上洞淵蒼帝心經》，才能元神進入太上洞淵修行。

&emsp;&emsp;在上清大洞淵中修煉，也須得有上清一脈的功法，否則僅靠個人感悟，所得有限0。

&emsp;&emsp;倘若沒有上清一脈的功法，上清洞淵對許應來說就是一塊上乘的聖地，在上清洞淵中修煉，提升修爲，極爲迅勐。但對道行的提升並無裨益。

&emsp;&emsp;只有配合上清一脈的功法，才能達到最佳效果!

&emsp;&emsp;而黃庭經，正是上清道門最頂級的絕學!

&emsp;&emsp;許應在嵬墟，曾經參悟過玉清道人的玄黃境道場，得玄黃大道之奧妙，此次又修煉黃庭經，可以說事半功百倍。不過多時，他便已進入無數上清門人夢寐以求的悟道黃庭的層次!

&emsp;&emsp;元道人見許應這次坐下催動黃庭經，久久沒有起身，不由埋怨道：“小師叔，他是我上清道門的恩人，救了道祖的天地元神。你言語擠兌他，讓他下不了臺，顯得我上清道門很沒有氣量。”

&emsp;&emsp;少年雲海道：“黃庭經本來就難得很，他偏偏沒有慧眼，看不出難在何處。爲何不能難爲難爲他？他修煉了，知道難在哪地方，才肯用心學習，不至於空手而歸。”

&emsp;&emsp;元道人見他說得有道理，笑道：“待會他醒來，咱們便講解一些關隘之處給他聽幫他解疑答惑。”

&emsp;&emsp;兩人剛剛說到這裡，突然四周明亮起來，湛湛澄澈的清光竟自許應的眉心中綻放出來，光芒越來越清晰，陣陣道韻也從許應體內散發開來，道音鳥鳥，悠揚。

&emsp;&emsp;那澄澈的清光在許應四周隱隱約約，形成一座黃色的宮闕，仙氣縹緲。

&emsp;&emsp;“黃、黃庭悟道!”

&emsp;&emsp;元道人和少年雲海瞪大眼睛，險些跳將起來，呆呆地看着那座清光形成的黃庭。

&emsp;&emsp;參悟出玄黃之妙，才能進入的悟道黃庭的境界，竟然被許應短短片刻便修成了!

&emsp;&emsp;“小師叔，這是最快的悟道黃庭吧？”元道人喃喃道。

&emsp;&emsp;少年雲海也是瞠目結舌：“我哪裡知道？我是你帶大的你忘記了？我一直沒有復甦記憶但話說回來，除了太清師叔祖，應該沒有比這更快的了……”

&emsp;&emsp;兩人說話間，卻見許應頭頂，忽然有玄黃二盂相互融合，漸漸形成太極圖桉。

&emsp;&emsp;兩人臉色再變，只見上清洞淵中的仙靈之氣滾滾涌來，向那玄黃太極圖中涌去，此玄黃太極圖乃先天太極，蘊藏的是演化天地，演化陰陽，演化萬物的道妙，極爲高等極爲不凡!

&emsp;&emsp;形成玄黃太極圖所需的仙靈之氣也極爲龐大，少年雲海和元道人被涌來的仙靈之氣噎住，竟有一種要被仙氣憋死的感覺，呼吸一口，半晌都難以煉化!

&emsp;&emsp;他們尚且如此，更何況處在靈氣匯聚中心的許應？

&emsp;&emsp;然而許應卻彷佛沒有絲毫的不適，因爲吸收靈氣的雖然是他，但這些靈氣都用來化作玄黃太極圖，而且靈氣還不夠。

&emsp;&emsp;更多的仙靈之氣瀑布般向下墜來，煉入玄黃二傑之中，形成天地交徵，陰陽互化的奇異景象!

&emsp;&emsp;在那玄黃太極圖中，隱現天地，天道統御綱常，地道孕育萬物，萬物萬象，生機勃勃，萬類競發!

&emsp;&emsp;過了良久，許應的玄黃太極圖鑄就，涌蕩的仙靈之氣這才你你散去。

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，緩緩張開眼睛，只見元道人和少年雲海一臉驚駭的看着自己。

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“兩位，我適才入道了，黃庭經的確入道很難。”

&emsp;&emsp;他畢竟善良，心道：“我用這麼久才入道，不算打擊他們。”

&emsp;&emsp;元道人結結巴巴道：“你、你一入，就入道黃庭上清了？”

&emsp;&emsp;許應這才知自己入道的景象被他們看在眼中，心中只覺對不住他們，連忙謙遜道“小小小的入了一下，一不小心就入道黃庭上清了。只是也沒有領悟多少……”

&emsp;&emsp;他見元道人和少年雲海的臉色都有些難看，連忙道：“我領悟的雖然不多，但你們如果有不懂的，可以問我，我幫你們解答疑惑還是可以辦到的。”

&emsp;&emsp;元道人和少年雲海木木的站在那裡，木訥的連口稱謝。

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，心道：“七爺說了，做人要謙虛，果然他們和我都很體面。”

&emsp;&emsp;這次黃庭悟道，他收穫匪淺，已經可以說是黃庭經的大宗師，儘管比不上兩位道祖，但縱觀上清道門的歷史，能夠達到他這等成就的也屈指可數。

&emsp;&emsp;許應對照黃庭經與許家黃庭祖法，果然發現其中有共通之處。

&emsp;&emsp;確如玉清道人所說，黃庭秘藏的祖法與黃庭經的很多內容一脈相承，但是，祖法中沒有悟道黃庭的法門。

&emsp;&emsp;沒有悟道黃庭的法門，就是說，只是單純的借彼岸的力量，而不明其道。

&emsp;&emsp;“只是，黃庭祖法與黃庭經相似的內容也太多了。”

&emsp;&emsp;許應翻來覆去看了幾遍，越看越是起疑，“難道開創祖法的人，曾經閱讀過黃庭經？此人對黃庭經的領悟，只怕與我的層次差不多，也是修煉到黃庭上清的程度!”

&emsp;&emsp;他繼續對照黃庭經和黃庭祖法，微微皺眉：“此人若是讀過黃庭經，爲何沒有把悟道黃庭的訣竅加入其中，而只教人如何使用？許家祖法，不是真傳……”

&emsp;&emsp;突然，又有一個念頭鑽入許應的腦海：“我補上悟道黃庭，不就變成真傳了嗎？”

&emsp;&emsp;他立刻來了興致。

&emsp;&emsp;自古以來，儺法困擾了無數人，儺法中充滿了釣魚法、韭菜法、正法、祖法，所有修煉儺法的人都想得到祖法，然而憑藉自己的聰明才智，根本無法補全。

&emsp;&emsp;但對於如今的許應來說，他的道行到了，在祖法的基礎上加以修改，也不是那麼困難。

&emsp;&emsp;沒多久，他便在黃庭祖法的基礎上，補上悟道黃庭的內容，讓這門祖法終於變得完整。

&emsp;&emsp;“我雖然不能修煉，但父親他們還是可以修煉……等一下，上清大洞淵蘊藏上清大道的奧妙，那麼我的太一洞淵，應該也蘊藏着太一之道的奧妙才對!”

&emsp;&emsp;許應突然醒悟過來，他憑藉着對太一之道的領悟，召來太一洞淵，但太一洞淵尚未徹底召來，目前只有源源不斷的靈氣靈力自太一洞天中涌來，他還未得到多少太一之道的感悟。

&emsp;&emsp;倘若不能得到太一之道的感悟，豈不是與祖法一樣，只得其用，不得其道？

&emsp;&emsp;“紫微哀帝說，有一個十分厲害的存在，想借我之手奪得太一洞淵。這個人，應該便是開創六秘祖法的人，太一先天功，六秘，都是出自他之手。從他對黃庭經的瞭解來看，他應該是上清門生!”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，詢問道：“元道人，上清道門，除了你們兩位是否還有其他門人存世？”

&emsp;&emsp;元道人道：“我聽師尊說，道哭之後，上清道門幾乎全滅，但又經歷了一段平和時期，那時上清道門又新進幾位弟子，只是那時祖師已經不敢讓我們進入上清洞淵修煉了。當年大遷徙過後，仙界滅祖庭，上清道門也經歷了一場浩劫，只剩下我們這一脈。許道友爲何有此疑問？”

&emsp;&emsp;許應道：“除了你們，應該還有一人倖存。此人用黃庭經開創了六秘祖法中的黃庭祖法。我觀察祖法和黃庭經，發現只有將黃庭經修煉到我這個層次，才能開創出黃庭祖法。因此，這個人必是當年上清道門的重要人物!”

&emsp;&emsp;元道人遲疑一下，道：“可能小師叔知道一些故事，可是他不記得前世。他的記憶被輪迴塵封，師父臨終前把他託付給我時說，小師叔極爲古老，可能是六十萬年前的上清弟子，不知怎麼只剩下元神。”

&emsp;&emsp;這時，玉清道人的聲音傳來：“當年道哭之後，的確有幾位不凡的上清門人，可惜我死之後，也不知他們的動向。雲海，你過來，我幫你打開前世記憶，看看你是否知道他們的下落。”

&emsp;&emsp;宅豬還在新冠後遺症的腦霧狀態中，用腦一段時間得睡兩個小時才能緩過來，諸位有什麼好的調整辦法沒？
