<title>《擇日飛昇》▷ 第六百八十七章：大道復甦</title>

&emsp;&emsp;“彼岸的修士對割頭皮似有執念，戰勝強大而可敬的對手，便要割去對方的頭皮以示敬意。”

&emsp;&emsp;許應打量這些屍骨，心道, “這些屍骨是怎麼來的？這些屍骨，看起來不像是強大可敬的對手。”

&emsp;&emsp;他蹲下身子查看，微微皺眉，屍骨的數量太多了，幾乎每一具屍骨上都有致命傷，洞穿了頭顱、肋骨等處，應該是法寶穿透造成的傷害。

&emsp;&emsp;除此之外, 還可以看到鈍器傷害, 應該是錘子、斧子等重型法寶造成的傷害。

&emsp;&emsp;許應逐一查看，眉頭皺得更緊。

&emsp;&emsp;他發現，這些骸骨不僅有成年人，還有着老人和孩童。這些骸骨的頭骨處，也有切割留下的痕跡。

&emsp;&emsp;他們也被切去了頭皮。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應起身，來到翠青色石碑下。這是一塊翠巖雕琢而成的石碑，碑上文字是理文，撰寫的是一門功法，他細細研讀，不禁動容。

&emsp;&emsp;這塊石碑上刻錄的是一門大道九重的玄功，以太陰大道爲道基，修煉大道等身。

&emsp;&emsp;不過石碑並不完整，只有修煉到第八重的功法，第九重的功法被人用利器削去。

&emsp;&emsp;但即便如此，也比彼岸傳給天仙界的功法完整許多倍！

&emsp;&emsp;許應打量石碑上的切痕，心中微動, 此等利器, 可以與誅仙殘劍媲美，極爲鋒利霸道。

&emsp;&emsp;“也就是說，彼岸的很多功法，來自於天境墟。”

&emsp;&emsp;許應直起腰身，看向昏暗不明的天境墟，心道，“天境墟中肯定還有些完整的功法，並未被人削去。若是能夠尋到一塊兩塊翠巖，得到上面的傳承，只怕不會比混元洞淵闢劫經遜色。”

&emsp;&emsp;他向天境墟的邊陲走去，他雖然對這裡的功法頗爲動心，但還是打算先與太乙天尊匯合。

&emsp;&emsp;“此次四位大道君一起出動，只怕目的是爲了尋找大道主的功法。”

&emsp;&emsp;這時，卓道純的聲音傳來，道，“他們的因果極重，輕易不敢踏足這裡，唯恐引動當年的因果, 遭到報應。”

&emsp;&emsp;許應循聲望去, 卓道純正站在剛纔那塊殘缺石碑前, 打量石碑。

&emsp;&emsp;許應停下腳步, 不解道：“大道君會有何因果？”

&emsp;&emsp;卓道純注視着石碑下的骸骨，幽幽道：“適才在船上，道極師叔只說到天境墟擱淺，卻沒有解釋爲何天境墟叫做天境。”

&emsp;&emsp;許應怔住，回憶船上的對話，道極真王說起天境墟的來歷時，的確只說天境墟來自於潮汐擱淺，人們在那裡發現了理文傳承，卻沒有說爲何叫做天境。

&emsp;&emsp;卓道純目光閃動，道：“或許，當年潮汐擱淺的時候，天境墟還不是廢墟。或許那個時代，天境墟對那時的彼岸人們來說，就像是天境一般美好，就像是彼岸一般誘人。後來，天境毀滅，才變成了墟。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，笑道：“卓師兄好像知道些什麼，不妨直說。”

&emsp;&emsp;卓道純道：“我豈敢非議先賢？不過從這些屍骸的死狀來看，倒可以猜出一些前因後果。”

&emsp;&emsp;許應虛心道：“敢請教？”

&emsp;&emsp;卓道純揹負雙手，目光落在翠岩石碑上，道：“我們先假設，不是天境擱淺在彼岸上，而是彼岸擱淺在天境上。巧的是，天境此時正值大道潮汐的潮落階段，諸天無道，天地大道沉寂了。天境的修士發現，自己的修爲無法動用，大道也沒有了力量。他們空自剩下豐富的學識。”

&emsp;&emsp;許應望向他腳下的骸骨，道：“而那時的彼岸，還是一些蠻族，他們還只是掌握一些粗淺的道法。”

&emsp;&emsp;卓道純點頭，道：“當彼岸擱淺時，彼岸的蠻族發現了天境，他們進入天境，發現這裡處處都是難以想象的財富，這裡的人們也擁有豐富的學識。天境的人傳授給這些蠻子他們的道法，傳授給他們理文，授他們以文明。”

&emsp;&emsp;許應走上前來，觀察地上的屍骨，接口道：“但是後來有一天，情況變了。蠻子們變得更爲強大，天境的人雖然是老師，但因爲大道落潮的緣故，他們沒有了力量。”

&emsp;&emsp;卓道純道：“於是一場屠戮開始了，蠻子們大開殺戒，殺掉他們的恩人，他們的老師。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，道：“他們想要徹底滅絕天境的恩人，於是下達一項命令，但凡割掉天境的人一塊頭皮，便可以獎賞寶物或者神通修煉法門。長此以往，割頭皮就成了一種彼岸的習俗。”

&emsp;&emsp;在天仙界，龍族也習得類似的風俗。明蔓公主動不動便要割人頭皮，說是拿到彼岸可以換功法。

&emsp;&emsp;可見，彼岸已經把割頭皮當成了一種傳統。

&emsp;&emsp;卓道純道：“天境的人空有道行，卻沒有法力，無法運用道法神通，他們的頭皮被割下來，等待他們的便只有死亡。蠻子們將他們驅趕到刻有他們功法的石碑前，將這些人的頭皮割掉，讓他們死在這裡。”

&emsp;&emsp;許應道：“經歷了漫長的割頭皮戰爭，天境的人慢慢死絕，最終天境也就變成了廢墟。所以，這裡纔會被叫做天境墟。只是你所說的因果，我不是很明白。”

&emsp;&emsp;卓道純道：“當年他們殺光天境的人時，天境的天地大道處在沉寂狀態，大道落潮。而現在，大道漲潮，天地大道復甦，他們把這些修煉天境大道的證道者修行者屠殺一空，這就是他們欠天境的因果。這個因果，不是殺人償命欠債還錢的因果，而是宇宙級的因果。這場因果，必須要償還！”

&emsp;&emsp;血債，當然是血來償！

&emsp;&emsp;許應道：“你怎麼知道天境墟的天地大道復甦？”

&emsp;&emsp;卓道純轉過頭，向他望來。

&emsp;&emsp;許應陡然察覺到一股森然殺意向自己涌來，心頭劇烈跳動兩下，隨時準備祭起大鐘和誅仙殘劍。

&emsp;&emsp;卓道純似乎也知道有大鐘在，自己便奈何不得許應，轉身離去。

&emsp;&emsp;他的背後傳來許應的聲音，道：“卓師兄是第一次來此地吧？僅憑蛛絲馬跡，便推算出這麼多東西，卓師兄修的莫非不是太一大道而是命運大道？還是說，卓師兄便是天境的人？”

&emsp;&emsp;卓道純再難忍耐，陡然轉身，飛撲而來！

&emsp;&emsp;他一出手，動用的便是悟道地上的神通，伴隨着他的手掌揮出，一道長河陡然出現，環繞他的周身向許應衝去！

&emsp;&emsp;許應的目的便是激他動手，要印證一下自己這幾年的所學，與卓道純還有多大差距。

&emsp;&emsp;“來得好！”

&emsp;&emsp;許應長嘯一聲，催動武極證道，體內洞淵流轉，同樣也是一道長河出現，與卓道純的掌力碰撞在一處！

&emsp;&emsp;兩人各自演化的長河看似由水之道組成，但碰撞之時，其他十多種大道的道力，卻從長河之中迸發！

&emsp;&emsp;一朵浪花，便是星辰萬顆，一滴水珠，便是時光一刻。

&emsp;&emsp;長河捲動的是輪迴，奔行帶來的是殺伐，浪濤拍擊的是太英！

&emsp;&emsp;他們掌力碰撞，許應立刻感覺到對方的法力雄渾程度遠在自己之上，神通上自己雖然不遜，但修爲上還是有着不小的差距！

&emsp;&emsp;許應立刻飛身後退，卓道純身形旋轉，如同離弦之箭向前激射而出，頃刻間轟出不知多少道神通，剎那間，便形成一道神通蒼穹！

&emsp;&emsp;他動了殺心。

&emsp;&emsp;原本，他只是與許應閒談，但沒想到許應太聰明，短短几句話之間，便猜出了他的來歷，讓他不得不殺人滅口！

&emsp;&emsp;許應在後退的途中，也自長嘯不絕，催動武道極意，頃刻間便彷彿有無數個許應出現在身遭，各自施展出一門神通！

&emsp;&emsp;同樣也是神通蒼穹！

&emsp;&emsp;兩人的神通蒼穹碰撞，一時間便彷彿天境墟中升起了兩團太陽，但比正常的陽光明亮萬千倍，極爲刺眼！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;神通的威能爆發，清掃席捲四周的一切，形成兩股重迭在一起的洪流，滾滾而去，將山巒燒成岩漿！

&emsp;&emsp;許應大口噴血，不假思索祭起大鐘，全力催動大鐘的威能，絲毫不憐惜卓道純可能是最後一個天境人，便直接轟了出去！

&emsp;&emsp;卓道純再度催動神通蒼穹，迎上大鐘，此時沒有了悟空道人、石天養和誅仙殘劍的助陣，卓道純竟然將大鐘的威力擋下。

&emsp;&emsp;雙方殺紅了眼，許應跟在大鐘後面，第二招神通蒼穹轟出。

&emsp;&emsp;卓道純連續使出兩招神通蒼穹，法力頓時見底，無法施展出類似的強大神通，只好擡手擋下。

&emsp;&emsp;“哇——”

&emsp;&emsp;他張口，大口吐血，倒飛而去。

&emsp;&emsp;許應連續使出兩招神通蒼穹，法力也被耗盡，立刻撒腿狂奔，直奔卓道純而去。

&emsp;&emsp;大鐘緊隨其後，叫道：“銀髮小子，今日鍾爺送你歸西！阿應，祭我！快祭我！”

&emsp;&emsp;許應也沒有餘力將它祭起，發揮不了他的威能，大鐘只好自己祭起自己，鍾外諸多洞淵浮現，各自旋轉，與許應一上一下，向卓道純攻去！

&emsp;&emsp;兩人一鍾在天境墟中邊戰邊走，殺得天崩地裂。

&emsp;&emsp;許應纏住卓道純，與他對拼神通，雖然修爲不如他渾厚，但現在兩人都沒有剩下多少法力，因此許應可以將他纏住。

&emsp;&emsp;主攻手還是鍾爺。

&emsp;&emsp;大鐘上下翻飛，鐘身震盪，所過之處，一切盡皆化作混沌之炁，破壞力極強！

&emsp;&emsp;卓道純落在下風，心中暗暗後悔：“難道今日我便要死在這裡？”

&emsp;&emsp;突然，許應哈哈一笑，抓起鍾鼻縱身躍起，讓鍾爺的必殺一擊打在空處。

&emsp;&emsp;許應手託大鍾，飄然而去，聲音遠遠傳來：“卓師兄，此次我還是不如你。下次，你我再較量。下次，我定能勝你！”

&emsp;&emsp;卓道純呆住，只見許應左手託着大鐘，走入蒼茫的昏暗之中，不見蹤影。

&emsp;&emsp;“他不殺我？”

&emsp;&emsp;卓道純揚了揚眉，低聲道，“是了。他的來歷與我一樣，也不乾淨。他只是想見識一下我的本領，看一看與我的差距。”

&emsp;&emsp;他修煉的也是太一道，太一道的最大的長處便是恢復速度極快，不過多久，卓道純便恢復到巔峰。

&emsp;&emsp;只是鍾爺留下的道傷還在。

&emsp;&emsp;“這種道傷，煉化有些困難。但也難不倒我！許應，這是你離我最近的一次。你與我的差距，只會越來越大。”

&emsp;&emsp;卓道純走入黑暗中，低聲道，“因爲，天境的大道，已經開始復甦了！”

&emsp;&emsp;許應與卓道純分開之後，手託鍾爺，意氣風發，過了片刻，他來到一座山頭，僵在山頭上，過了良久也沒有動彈一下。

&emsp;&emsp;“小應，怎麼了？”鍾爺也意氣風發，詢問道。

&emsp;&emsp;許應撓了撓頭，道：“鍾爺，你還記得來時的路麼？”

&emsp;&emsp;大鐘的鐘壁上長出兩隻眼睛，骨碌骨碌亂轉，道：“這哪裡認得？我看看我身上烙印的到底是啥道紋……阿應，我瞎了！”

&emsp;&emsp;許應與卓道純一番大戰，不知去了多遠，此時冷靜下來後便發現，自己好像迷路了。

&emsp;&emsp;他擡頭望向天空，也找不到巫臣道君的仙殿，這裡完全就是一處陌生的地方！

&emsp;&emsp;“卓道純是天境人，一定知道天境的地理，我回去找他送我出去，不算丟人……算丟人！”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，自己擊敗卓道純，哈哈大笑託鍾而去，何等灑脫？現在灰溜溜回去問路，將這灑脫放在何處？

&emsp;&emsp;“還是回去問路罷。畢竟走出天境，找到太乙天尊與反賊們匯合，纔是正事。”

&emsp;&emsp;許應原路返回，卻沒有尋到卓道純的身影，不由一片悲涼涌上心頭。

&emsp;&emsp;“這是哪兒呀？”

&emsp;&emsp;大鐘騰空而起，道：“應子，你且在這裡不要走動，我去空中看一看！”

&emsp;&emsp;它剛剛飛上天空，突然只見天外也有一口大鐘飛來，噹啷一聲與它撞在一起。

&emsp;&emsp;大鐘墜落下來，被撞得暈暈乎乎，突然又飄了起來，向空中飛去，道：“應子，你且在這裡不要走動，我去空中看一看！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;它飛上高空，便與一口突如其來的大鐘撞在一起，再度噹啷墜落。

&emsp;&emsp;大鐘昏昏沉沉，向許應道：“應子，你且在這裡……”

&emsp;&emsp;許應止住它，擡頭看向天空，面色有幾分凝重，道：“鍾爺不必說了。天境墟的空間、時間兩種大道，都已經復甦了。”

&emsp;&emsp;正是天境墟的時空大道開始復甦，導致大鐘一次又一次的遇到飛起來的自己，一次又一次的重複之前的動作。

&emsp;&emsp;天境墟的時空大道很不穩定，貿然往上闖，受損事小，甚至有可能會丟掉性命！

&emsp;&emsp;天境墟邊緣，太乙天尊擺脫洪道君的追擊，吐出一口濁氣，環視四周，疑惑道：“許道祖怎麼沒有在這裡等我？難道，他已經進入天境墟？”

&emsp;&emsp;他正要往天境墟中走去，突然心有所感，臉色微變：“天境墟的天地大道，開始復甦了！”

&emsp;&emsp;另一邊，洪道君原本還待追殺太乙天尊，突然一個聲音道：“洪道友留步！”

&emsp;&emsp;洪道君看去，急忙躬身拜道：“洪天罡，拜見大道君！”

&emsp;&emsp;一輛帝輦駛來，美玉雕成，雲龍代步，車中有一位氣質不俗的道君，腦後一團明亮無比的光芒，洞曜四方，讓人很難看見他的真面目，正是道紀天四位至高存在之一，太一大道君。

&emsp;&emsp;太一大道君輕輕頷首，道：“洪道友請起。此次天境墟的天地大道復甦，我進入天境墟，必有因果報應，但此次不得不去。洪道友，你精修因果大道，是因果不朽的真王。此次天境墟之行，你留在我身邊。你上帝輦來。”

&emsp;&emsp;洪道君躬身稱是，小心翼翼來到帝輦上，落座下首的位置，道：“大道君此來，莫非是爲當年的事？”

&emsp;&emsp;太一大道君搖頭道：“非也。我此來，是爲大道主功法而來。”
