<title>《擇日飛昇》▷ 第二百五十一章 崑崙許家</title>

&emsp;&emsp;許應望着那位年輕的公子，白衣青黛一如往昔，她儘管扮成男兒身，但在山風中吹動的秀髮卻順着耳邊向許應飄搖，姿態婀娜。

&emsp;&emsp;剛纔，儺祖儺履屏蔽了一切玉池洞天與玉虛宮的聯繫，讓許應等人無法感應到任何玉池洞天，無法建立與外界的聯繫。

&emsp;&emsp;但是，許應突然感應到了一個熟悉的洞天，這個洞天，就是元未央的玉池洞天。

&emsp;&emsp;兩人曾經雙修元道諸天感應，他們的感應力遠超常人，又相互契合，因此許應才能建立與那座玉池洞天的聯繫，帶着衆人離開玉虛宮。

&emsp;&emsp;也是元未央的原因，許應的神識在那一刻被放大了許多倍，可以看到玉虛宮所在的是一片玉池彼岸，道象天成。

&emsp;&emsp;許應胸懷中有一股熱流在涌動，衝到喉頭，化作聲音，笑道:“迎娶元家的家主，需要多少聘禮?"

&emsp;&emsp;元未央回想起從前，臉上不覺流霞出一絲笑容，那是他們分別的那一幕。這個少年便是天聲的喚住他，詢問迎娶元家家主，需要聘禮幾何。

&emsp;&emsp;曾經，他們以爲面前的危險，是永遠也無法渡過的危險，面前的困難，是永遠也無法解決的困難。

&emsp;&emsp;她以爲元家即將需滅，迎接自己的是永遠無法振興的家族;許應也以爲自己面對的坎，永遠無法翻過去，自己將永遠被北辰子或徐福所操控。

&emsp;&emsp;而幾年之後的今日再看，一切都過去了。

&emsp;&emsp;元未央露出笑容，向他招手。

&emsp;&emsp;若是喜歡，可以什麼都不要。

&emsp;&emsp;許應走上前去，驍伯橫身擋在元未央身前，被他擡手撥開。

&emsp;&emsp;驍伯，你走開。

&emsp;&emsp;我買了許多胭脂，存在七爺那裡。許應對元未央說道。

&emsp;&emsp;可以試試不塗胭脂。元未央說道。

&emsp;&emsp;青鸞張開翅膀，遮住鳳仙兒的眼睛，面色肅然，道:“小鳥不可亂看。"

&emsp;&emsp;“他們在餵食麼?"鳳仙兒從她的翅膀裡扎出頭來，好奇道，“噫-，還吐舌頭!”

&emsp;&emsp;青鸞把她的小腦袋塞回去。

&emsp;&emsp;周天子仰望天空，面色凝重，低聲道:“我們這批進入玉虛宮的人是烏合之衆，那麼這些人又算什麼?"

&emsp;&emsp;六座彼岸的仙宮仙殿，出產五十四枚飛昇仙丹，加上徐福，五十四位飛昇的強者，正在順着飛昇霞光，飛昇到另一個時空!

&emsp;&emsp;崑崙神山上，一雙雙目光仰望，無論煉氣士還是儺師儺仙，都激動得熱淚盈眶，難以自持。

&emsp;&emsp;這是飛昇，傳說中的飛昇，他們畢生夢寐以求的飛昇!

&emsp;&emsp;就在他們面前，五十四位強者即將飛昇仙界!

&emsp;&emsp;“天路斷了，拿頭飛昇?"青鸞冷笑。

&emsp;&emsp;然而徐福等人也被仙光接引，而在他們上空，傳說中的一幕出現，蒼天裂開，浮現出仙界的時空。

&emsp;&emsp;這一刻，所有人都看到仙界繽紛的色彩，仙光垂絛，瑞氣蒸騰，從那個世界傳來的道音如此清澈通透，讓人魂靈也宛如飛昇一般。

&emsp;&emsp;“五十四真仙舉霞飛昇，這一幕，將被世人傳頌!”

&emsp;&emsp;一個黃衫少年激動萬分，大聲道，“飛昇路斷，將成爲歷史。從今日起，崑崙三千年一次飛昇盛典，將會成爲萬界最矚目的地方!”

&emsp;&emsp;紫衣少女道:“三千年後，崑崙將會迎來諸天萬界的強者，大家在這裡等待仙丹成熟，等待三千年一度的飛昇時機!”

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，清和道人，你還能再活三千年嗎?"

&emsp;&emsp;"哈哈哈，鳳朝陽，你能活三千年，我便還能再活三千年，肯定死得比你晚!"

&emsp;&emsp;有人豪情萬丈，大笑道:“三千年後，崑崙之巔，我們再聚!"

&emsp;&emsp;“今日飛昇，沒有我的份，但三千年後的今日，我是主角!"

&emsp;&emsp;"阿巴!阿巴!阿巴!阿巴!"

&emsp;&emsp;嘹亮的聲音響徹崑崙，衆人不用看都知道這定然是蓬萊閣的林閣主，那位頭頂種草的傢伙，多半激動得失語，纔會阿巴的叫個不停。

&emsp;&emsp;“三千年後，便是我牛七爺的天下!”林閣主身邊，一條大蛇激動得難以言表。

&emsp;&emsp;…和鍾爺的天下!"大蛇驚恐地瞥了身邊的大鐘一眼，補充道。

&emsp;&emsp;……和草爺的天下!”大蛇覺得不妥，又補充道。

&emsp;&emsp;衆人收回目光，冷笑不已。他們是各派各宗的宗主掌教，身居高位，又有仙家傳承，將來必然是當世最強大的存在。這條大蛇有個屁的背景，也配與他們爭奪未來的飛昇機會?

&emsp;&emsp;周天子望向這些鬥志昂揚的年輕人，心道:“他們現在又多激動，恐怕待會就會有多驚恐。”

&emsp;&emsp;他已經能料定徐福的作爲。

&emsp;&emsp;雁空城也在擡頭仰望，看向天空，神情有激動又有失落，突然道:“清霜祖師你有實力奪取一粒飛昇仙丹的，爲何沒有出手?”

&emsp;&emsp;他的身邊清霜祖師喬子仲臉色木然，擡頭仰望那飛昇的五十四道身影，輕聲道:“掌教稍安勿躁，再等等，再等等。”

&emsp;&emsp;雁空城恨鐵不成鋼，痛心疾首道:“你就是因爲太小心，這次等的話，就得等到三千年後昆侖重開之時了!一等，就多等三千年才能飛昇。”

&emsp;&emsp;喬子仲不以爲童，道:“掌教，我已經等了兩萬多年了，不在乎再等三千年。更何況，再等等，你和峨眉便可以成長起來，那時我再飛昇也不遲。"

&emsp;&emsp;雁空城心中感動，又有些惋惜。

&emsp;&emsp;半山腰上，祖龍仰起頭，望向那五十四道飛昇的身影，沒有皺眉，也沒有惋惜，而是繼續丈量崑崙玉虛峰。

&emsp;&emsp;“祖龍爲何沒有去搶一粒仙丹?”鳳瑤鎮住傷勢，詢問道，“以你的實力，搶奪一粒仙丹輕而易舉，你也可以舉霞飛昇。”

&emsp;&emsp;祖龍沒有回頭，淡淡道:“要渡劫，不是靠仙丹，而是要硬撼天劫，硬撼天道，將天劫打破，將天道打碎，方可飛昇。靠仙丹飛昇，即便到了仙界，也是弱者。更何況…"

&emsp;&emsp;他擡頭望向那五十四道身影中的仙山，仙山上站着徐福，冷笑道:“徐福飛昇，肯定有鬼。”

&emsp;&emsp;他步履剛毅，從鳳瑤眼中消失。

&emsp;&emsp;鳳瑤擡頭仰望，目光落在徐福身上。儺祖的仙丹出世之時，徐福來到稻田找到她，對她說他有把握驅逐六位儺祖，把崑崙還給不死民。

&emsp;&emsp;所以鳳瑤纔會帶着青鸞，幫助徐福，將他們送到玉虛宮。

&emsp;&emsp;玉虛宮中到底發生了什麼事，許應他們有什麼發現，他們又是從何處離開玉虛宮，鳳瑤一無所知。

&emsp;&emsp;她爲了徐福一句承諾，讓自己的玉池洞天被儺祖儺履斬落，修爲折損，付出不可謂不大。

&emsp;&emsp;現在看到徐福飛昇，不免患得患失。

&emsp;&emsp;"青鸞，許應，你們此刻在哪裡?"她心中默默道。

&emsp;&emsp;許應牽着元未央的手，行走在一片廢墟上，這片廢墟便是許家坪，大火留下了痕跡，是一片焦土和瓦礫。

&emsp;&emsp;許家坪建在玉虛峰上，距離峰頂不算太遠，這裡是不死民的一個據點，不過往昔的景象已經完全不可見了。

&emsp;&emsp;許應走在這片故土上，回憶起望鄉臺的所見，記憶時而清晰時而模糊，那是他的記憶封印在作祟，讓他無法回憶故鄉，無法回憶起故土。

&emsp;&emsp;所有關於他第一世的記憶，都被封印得極爲嚴密，只是偶爾能讓他看到一絲半縷的過去的畫面。

&emsp;&emsp;他們來到廢墟的入口處，許應看到廢墟有被挖掘的痕跡，許家坪的外立着的門戶斷成數十塊，被歲月掩埋。

&emsp;&emsp;而今，這個門戶被人從廢墟中挖出，完整的拼揍起來，上面寫着的正是許家坪的字樣。

&emsp;&emsp;應該是元未央和驍伯從廢墟中，一點一點的清理出這座門戶。

&emsp;&emsp;許應轉過頭來，望向身後的廢墟。

&emsp;&emsp;“當年我就是從這裡，跑啊跑啊。”

&emsp;&emsp;許應望向出鎮的石路，那是一條下山的路。四周都是烈火，都是巍峨的巨人，揮起屠刀，他在火海中奔跑，耳畔是呼呼的火嘯，倒塌的殘垣。

&emsp;&emsp;不斷有巨大的屍體栽倒下來，人頭如山。那是噩夢般的景象，是他在望鄉臺中的所見。不過伴隨着他的回憶，這段望鄉臺的所見，也漸漸變得模糊了。

&emsp;&emsp;一股奇妙的力量襲來，伴隨着香火的氣息，讓他對過去的回憶越來越淡。

&emsp;&emsp;我的父母呢?

&emsp;&emsp;父母何在?

&emsp;&emsp;他們是逃出了崑崙，還是戰死在此?

&emsp;&emsp;“袁天罡說，我的父母有極大的法力，算出我將來會在望鄉臺望向他們，因此他們爲我指明望鄉臺的生路。袁天以爲那是發生在幾年前的事情，殊不知……”

&emsp;&emsp;許應臉色黯然，不死民逃出崑崙山，是四萬八千年前的事情。望鄉臺中的那次指點，或許是四萬八千年前的一次指路。

&emsp;&emsp;父母若是有此等法力，可照見未來，他們還活着嗎?

&emsp;&emsp;許應抿住嘴脣，或許不會，因爲鳳瑤告訴過他，不死民的壽命是三萬六千歲。就算父母活着逃出崑崙山，也不可能活到現在。

&emsp;&emsp;他望向這片焦土，心中一片茫然。

&emsp;&emsp;爲何許家坪會遭此襲擊?爲何會有這場浩劫?

&emsp;&emsp;“未央，伱是怎麼尋到這裡的?”許應摒棄心中紛亂的念頭，詢問道。

&emsp;&emsp;元未央站在他身邊，與他等高，擡頭望向崑崙玉虛峰的峰頂，道:“有人告訴我，玉虎峰的頂峰，是黃帝乘龍飛昇的地方。黃帝飛昇之後有一批人奉命留在崑崙，鎮守這片祖地，歷代大帝繼任之後，都會前往崑崙整祖，留守在這裡的人被稱作不死民，他們接待歷任大帝。這些不死民供泰崑崙山爲神，西山玉珠峰爲西王母，九首之山爲開明，九星之山爲陸吾。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，或許，他便是鎮守崑崙祖地的那批人的後代，可能他們是一批姓許的人，在崑崙山上定居下來。

&emsp;&emsp;“那個人告訴我他在崑崙山上遇到了六位儺祖，看起來不像好人，他又曾在廢墟中挖掘出許家坪的字樣。”

&emsp;&emsp;元未央仰望山頂，露出憧憬之色，道，“告訴我此事的那人，在三千年前的那個劇變的時代，孤身來到崑崙。他躲過了天地大劇變，躲過了大清洗，在此地遭遇了天神的埋伏和追殺。他殺出重圍，來到山頂，黃帝飛昇處。”

&emsp;&emsp;許應突然想起，那個太初世界建立武道彼岸的武道神人:“會是武道大帝嗎?”

&emsp;&emsp;元未央道:“他在崑崙立足，渴望飛昇，試圖突破武道極限，打入虛空，在六大彼岸之外再開一片極道淨土，稱作武道彼岸。”

&emsp;&emsp;許應突然道:“這麼說來，他成功了?"

&emsp;&emsp;元未央搖了搖頭:“未曾完全成功。”

&emsp;&emsp;許應不解其意:“既然未曾成功，那麼你又是如何遇到他的?"

&emsp;&emsp;元未央道:"我感應諸天萬界，於虛空中感應到一片彼岸，其中有道混成，充斥着昂揚鬥志，不可一世，浩瀚而深逢。我接觸到那處彼岸，便遭逢那位前輩的意志，與他建立感應。他說，他只有飛昇成仙，才能徹底開闢出彼岸。可惜，他渡劫失敗，無力繼續開闢彼岸。”

&emsp;&emsp;許應嚇了一跳，失聲道:“渡劫失敗，還沒死?”

&emsp;&emsp;元未央輕輕點頭，道:“他在武道彼岸渡劫，但還是失敗了，只是沒死。他是從黃帝飛昇地處打入虛空，嘗試開闢武道彼岸。我此來便是前往黃帝飛昇後留下的那座行宮，在那裡感應武道彼岸，爲他指明回來的道路。”

&emsp;&emsp;許應定了定神，這位武道大帝渡劫而不死，需要元未央接引才能回來，傷勢只怕極重。

&emsp;&emsp;“一個躲過三千年前天地劇變和大清洗的存在，硬抗天道追殺，對決六大儺祖的強者，哪怕硬撼天劫都可以不死的武道大帝。其人武力，應該可謂天下第一!”許應心神激盪。

&emsp;&emsp;元未央向山頂走去，道:“前面便是黃帝飛昇之地，我來到此地，想起許家坪，就與驍伯向下挖去，果然尋到了那座門戶。”

&emsp;&emsp;突然，山下陣陣喧譁聲傳來，有人高聲道:“飛仙了!他們飛仙了!”

&emsp;&emsp;許應仰頭望去，只見天空中垂下五十四道飛昇霞光，霞光的盡頭，仙界正自緩緩合攏，徐福等五十四人，已經消失在仙界中。

&emsp;&emsp;元未央仰起頭，道:“這場飛昇有問題，我剛纔便察覺到不對勁。阿應，你還記得咱們在驪山大墓嘗試的那次天人感應嗎?”

&emsp;&emsp;許應心中微動:“你是說?"

&emsp;&emsp;“氣息很像。”元未央道。

&emsp;&emsp;正在丈量崑崙的祖龍在此時也停下腳步，仰頭上望，驚訝道:“這股氣息……”

&emsp;&emsp;天空中仙界完全消失，五十四道飛昇霞光也變得動盪起來，突然，天空轟隆裂開，嗤啦一聲，伴隨着一座座崑崙神山的抖動，天穿撕裂開來，露出一道浮空的深淵，深邃無比！

&emsp;&emsp;適才飛昇的那五十四尊仙人，靜謐的飄浮在深淵中。

&emsp;&emsp;適才萬衆眼中所見的仙界，根本不存在，五十四尊仙人的後方，是一隻巨大的眼睛，填滿深淵的大眼。

&emsp;&emsp;崑崙山上，剛纔還在歡呼的人們呆住。

&emsp;&emsp;只見六位儺祖那隻怪眼中飛來，像是沒有看到這一幕，他們向那五十四尊仙人走去，儺祖儺陽笑道:“這次上鉤的不少，都是大魚，採了他們身上的仙藥，咱們就可以飛昇了吧?”

&emsp;&emsp;他們的聲音，清晰的從深淵之中傳來，響徹全山。
