<title>《擇日飛昇》▷ 第八百零六章：九道循證</title>

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“九道循證很難麼？”

&emsp;&emsp;羅太宗正要說話，突然閉嘴。

&emsp;&emsp;在他面前，許應身遭突然浮現出一片混沌之炁，如同汪洋大海，隨即演化鴻蒙紫炁，從鴻蒙中生就道樹靈根，衍生三界洪源。

&emsp;&emsp;短短片刻，便見洪源經歷無極五太變化，歸入萬道混元，隨即萬道生，輪迴現，因果糾纏，劫運始現，殺伐頓起。

&emsp;&emsp;最終一切歸入寂滅，而化作混沌之炁。

&emsp;&emsp;這正是九道循證！

&emsp;&emsp;他可望而不可得的九道循證！

&emsp;&emsp;羅太宗呆若木雞。

&emsp;&emsp;九道循證說起來簡單，但是卻難倒了無數人，因爲這裡面有個最關鍵的地方，便是循證。

&emsp;&emsp;之所以叫做循證，並非修成先天九道，也並非九道可以循環。而是要從一門大道推導出另一門大道，以此類推，直到推導出九種大道，形成一個大循環體系。

&emsp;&emsp;從太一推演到鴻蒙，再從鴻蒙推演到太一，由此得出的兩種太一，一模一樣，沒有區別，印證自己的太一之道的圓滿，才能稱作循證。

&emsp;&emsp;許應的循證在他看來還不算完美，並非是由單一的大道推演推導而來，還有很多他人功法的影子。但是許應偏偏就做到了九道循證！

&emsp;&emsp;許應收斂功法，道：“我尚且能修成九道循證，道尊作爲啓迪了天境和彼岸的存在，又有什麼理由無法修成九道循證？”

&emsp;&emsp;羅太宗冷冷道：“因爲他比你蠢。”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜：“你也是這麼以爲的？”

&emsp;&emsp;羅太宗哼了一聲，道：“你走的路子並非真正的九道循證，而是用了取巧的法門。真正的九道循證，是要以九種大道的任何一種，推演其他八種大道，再回到原點，依舊沒有絲毫差錯。顯然你不能做到。”

&emsp;&emsp;許應悻悻道：“但我做到了九道循證。”

&emsp;&emsp;羅太宗聞言，瞪圓眼睛，過了片刻還是頹然的嘆了口氣。沒錯，許應用的法子的確不是正經的九道循證的法門，但偏偏做到了九道循證！

&emsp;&emsp;這讓他看不懂。

&emsp;&emsp;“你的九道循證裡面有古怪，一定另有玄機！”羅太宗道。

&emsp;&emsp;他儘管智慧過人，也無法料到許應是以後天之道來統御先天，從而做到九道歸一，形成大一統。

&emsp;&emsp;羅太宗踱步來去，思來想去還是不明白許應如何做到九道循證，只好放下此事，道：“能夠做到你這一步，已經十分了不起了。但是道尊做不到九道循證。若是他能做到九道循證，他無災無劫，何須轉嫁劫運到我彼岸？”

&emsp;&emsp;許應怔住，不得不承認他說得在理。

&emsp;&emsp;“真正煉成九道循證的，即便是道盟，也爲數不多。許應，你與長孫聖海一樣，都煉的偏了。將來，你們都須得糾功，驗證自己是否走錯了路。”

&emsp;&emsp;羅太宗瞥了太一道主一眼，只覺這個老成的老者形容可憎，道，“太一，你還沒有入門，不如自己兩個弟子。”

&emsp;&emsp;他原本還以爲是太一精通先天九道，回到過去，斬羅道主的雙腿。但是與太一接觸過幾次之後，便發現這老者與自己從前對他的印象一樣，並不是那種聰明人。

&emsp;&emsp;他欣賞聰明人，覺得聰明人的模樣也好看，像太一道主這等老成的，在他眼中就形容可憎了。

&emsp;&emsp;但太一寵辱不驚，對他的羞辱不以爲意。

&emsp;&emsp;“華、林、羅三大道主起點太低，走的是力道、靈道、魂道，他們三人的天分雖然很高，但憑藉這麼低的起點，領悟出先天九道，那就太難了。”

&emsp;&emsp;羅太宗話鋒一轉，道，“至於天境的岑溪巫溪等人，與太一一樣，天分有限，能把自己修持的大道玩明白，就算不錯了。唯有通天道主，實在了不起，竟然無師自通，走在正確參悟九道循證的道路上。”

&emsp;&emsp;他對通天道主讚不絕口，道：“我若是還有道盟令，一定會再給他一塊！”

&emsp;&emsp;許應和太一也對通天道主欽佩萬分。當年通天道主來到彼岸，短短時間便成就不朽，修成大道君。

&emsp;&emsp;之後便挑戰太一，將太一擊敗。太一雖敗，但心服口服，對他只有欽佩，而無怨懟。

&emsp;&emsp;“彼岸大千宇宙，通天道主可能會是唯一一個，做到九道循證的人。”

&emsp;&emsp;羅太宗道，“假以時日，他的成就可能還在我之上。但是他未必能渡過彼岸劫運這一關。渡不過就是死路一條。”

&emsp;&emsp;他評點衆人，道：“至於道尊，他叛出道盟太久了，道法早就跟不上了。再加上此時彼岸的天地大道尚未恢復，他的修爲實力還未達到巔峰，因此與我一戰，他必敗無疑！”

&emsp;&emsp;太一道主道：“道兄何不穩妥一些，先解決彼岸的劫運與殺劫，再對抗道尊？”

&emsp;&emsp;羅太宗笑道：“他向我挑戰，我豈能退縮？若是退縮了，豈不是自認爲不如他？我必須迎戰，不能逃脫！況且……”

&emsp;&emsp;他目光幽幽，像是有火苗在眼中跳動：“道尊纔是彼岸劫運的真兇，解決了他，將他天境的劫運還給他們，纔是解決劫運的唯一正確道路！”

&emsp;&emsp;他眼中的火越燒越旺，向太一道主道：“太一，你以爲剷除三大道主，便可以化解彼岸劫運，殊不知只是緣木求魚！只有剷除道尊，掃平天境，纔是真正的解除劫運！”

&emsp;&emsp;太一道主知道無法勸說他與自己聯手，道：“既然如此，我只能祝道兄旗開得勝。太一告退。”

&emsp;&emsp;他轉身離開。

&emsp;&emsp;“太一！”羅太宗喚道。

&emsp;&emsp;太一道主頓下腳步，轉身看來，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;羅太宗遲疑一下，過了片刻，這才笑道：“你這個人很蠢笨，但也很有魅力。我若是救不了彼岸，便會盡量給你爭取最大的時機。”

&emsp;&emsp;太一道主心神微震，向他躬身拜下：“多謝陛下！”

&emsp;&emsp;羅太宗揮了揮手，笑道：“古神時代，早就不存在了，古神也都死光了，哪來的陛下？你去吧，等我佳音。”

&emsp;&emsp;太一道主起身離去。

&emsp;&emsp;羅太宗瞥了許應一眼，不悅道：“你怎麼還沒走？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我有一件事想請陛下幫忙。我有一個朋友，祂與陛下一樣也是宇宙元神，後來祂機緣巧合，又跑到天境，做了天境的宇宙元神。然後又跑到彼岸，做了彼岸的宇宙元神……”

&emsp;&emsp;羅太宗詫異道：“你說的是那尊古神？祂頗有氣節，以低微的本領面對我的威壓，依舊從容不迫。祂雖然奪我天地大道，但我很欣賞祂。祂怎麼了？”

&emsp;&emsp;“氣節？”

&emsp;&emsp;許應呆了呆，想起青年祖神面對羅太宗時牛氣沖沖的模樣，難道這就是羅太宗所說的氣節？

&emsp;&emsp;“陛下，微臣想請陛下看一看，道尊是否在我這個朋友身上動過什麼手腳。”許應小心翼翼道。

&emsp;&emsp;羅太宗輕輕點頭：“你讓祂進來。”

&emsp;&emsp;許應連忙走出萬神殿，喚上祖神，一起回到萬神殿中。

&emsp;&emsp;羅太宗仔細打量祖神，只見祖神頗爲緊張，“氣節”大不如從前，心中有些不喜。

&emsp;&emsp;過了片刻，他檢查一番，道：“道尊沒有在祂身上動手腳。不過雖未動手腳，但是這位道友卻沒有經過系統修行，空有偉力，卻不知該如何用。”

&emsp;&emsp;許應神態愈發恭謹，道：“陛下也是古神，能否指點一下後輩？”

&emsp;&emsp;羅太宗瞥他一眼，揮了揮手，道：“看祂造化。我最近幾日要留在這裡養傷，祂在殿外，能學到多少是多少。不過祂想要有大成就，便需要自斬。斬去從前的一切，從零開始。這就要看祂是否有這等魄力了。”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，連忙稱謝，拉着祖神便往外走。

&emsp;&emsp;古神羅太宗便坐在萬神殿外，許應安排祖神向他求學，古神羅太宗瞥了許應一眼，道：“我的本事，你不能學。”

&emsp;&emsp;許應只好向祖神道：“我住在天絕城，祖神學完了本事，便去天絕城找我。萬不可迴天境，切記切記。”

&emsp;&emsp;祖神笑道：“我知道了。”

&emsp;&emsp;許應沒有進入殿內打擾羅太宗，向古神羅太宗請辭，古神羅太宗笑道：“許道友，念在今日情分，能否給吾兒留一線生機？”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，躬身道：“道兄放心，我會念在今日情分。”

&emsp;&emsp;古神羅太宗揮手。

&emsp;&emsp;許應轉身離去，心中想着羅太宗指出的不足之處，於是繼續催動九道循證，一遍一遍驗證先天九道。

&emsp;&emsp;早在圍攻羅太宗之前，他便發現了自己的九道循證出了問題。

&emsp;&emsp;他從寂滅大道開始循證其他先天大道，到了殺伐大道循證寂滅大道時，發現他推導演變的寂滅大道，與出發時的寂滅大道並不完全一致。

&emsp;&emsp;後來，他從太一大道循證，發現循證一週得到的太一大道，也與開始時的太一大道不一致。

&emsp;&emsp;先前他一直不知緣由，此次與羅太宗一番交談，才知其中緣故。

&emsp;&emsp;羅太宗自己尚未九道循證，自然無法指點他如何解決這種現象。於是許應便一遍又一遍循證，不斷改進自己的各種大道。

&emsp;&emsp;他外表如常，但在體內各種大道不斷流轉，一遍又一遍修正各種大道的不足。

&emsp;&emsp;隨着他九道運轉，九種大道的造詣也在水漲船高，漸漸向同一個水準靠攏。

&emsp;&emsp;“九道循證，有些類似吾性自足，但不如吾性自足的是，它需要不斷修煉。九道循證的終極目標，也只是達到吾性自足的狀態！”

&emsp;&emsp;許應不禁失神，突然間一個念頭冒了出來。

&emsp;&emsp;“九道循證，是不是正確的法門？道盟的強者都在追求達到九道循證的境界，以此爲突破到下一個境界的基礎。但是倘若，九道循證是錯的呢？”

&emsp;&emsp;他這個念頭冒出來，便無法遏制。

&emsp;&emsp;“九道循證，爲何不能變成十道循證？爲何不能變成十一道循證？爲何不能無須循證，我自自成一體？”

&emsp;&emsp;他不知不覺間陷入冥思之中，雖然腳步不停，依舊走向天絕城，雖然體內依舊在九種先天大道輪轉不休，但卻神遊天外。

&emsp;&emsp;他不知自己何時回到的天絕城，青玄、九憎等人寒暄問話，許應一一應答，宮婕萱滿面笑容的向他迎來，許應也含笑還禮。

&emsp;&emsp;青玄見狀，將聖尊拉到一旁，道：“元煜，許道祖狀態不對，只怕又有所領悟，處在神遊之中。”

&emsp;&emsp;聖尊上下打量許應，搖頭道：“他與尋常時一樣，不可能在神遊悟道！”

&emsp;&emsp;青玄道：“他現在是讓自己的潛意識接管身體，無論接人待物，還是談論道法，都是潛意識所爲。”

&emsp;&emsp;宮婕萱也察覺到許應似乎有些不對勁，打量許應，只見許應貌若常人，看不出有什麼區別。

&emsp;&emsp;她向許應請教九道循證，許應應答如流，每每有精妙之語，令她也驚爲天人。

&emsp;&emsp;兩人越談越是投機，甚至還演練起道法來。宮婕萱與許應交手數個回合，對他的道法演變歎爲觀止。

&emsp;&emsp;相處久了，她不覺心生仰慕之心，不知不覺間，仰慕變成愛慕，令她心中凜然：“我豈可對外族人動心？”

&emsp;&emsp;只是這些日子相處，讓她也不知不覺間折服在許應的博學多才之下，心道：“除了父親，便是他的才學最高，最爲通達。若是能結一良緣，也是不枉此生。”

&emsp;&emsp;青玄和聖尊見這對男女漸漸舉止親暱，不由面面相覷。

&emsp;&emsp;“要提醒這位宮姑娘，許道祖體內的只是其潛意識，並非他本人麼？”青玄詢問道。

&emsp;&emsp;聖尊眨眨眼睛，笑道：“提醒她做什麼？這多有趣。”

&emsp;&emsp;不過，跟隨宮婕萱的巫溪道主卻將兩人的話收入耳中，不由凜然，仔細觀察許應，的確暗藏貓膩。

&emsp;&emsp;他急忙向宮婕萱說到此事，宮婕萱聞言，又羞又惱：“這些日子與我親暱的不是許郎，而是他留在軀殼中的潛意識？”

&emsp;&emsp;她哪裡經過這種事？於是也不告辭，匆匆離去。

&emsp;&emsp;數月之後，洞玄子一行人返回天境，嬖妃娘娘見到他們，不由驚愕萬分，詢問道：“諸位道友，你們如何從彼岸回來了？莫非是那羅太宗的實力太強，逼得你們不得不回來？”

&emsp;&emsp;洞玄子笑道：“娘娘，羅太宗實力強橫，他與道尊大戰在即，我們不得不前來相助。”

&emsp;&emsp;嬖妃娘娘道：“你們有心了。”

&emsp;&emsp;洞玄子道：“道尊在何處？我們先去拜見。”

&emsp;&emsp;這時，道尊的聲音傳來：“諸位道友，我已經來了。”

&emsp;&emsp;衆人看去，只見道尊依舊是黃衫少年形象，款步而來。衆人急忙見禮，道尊還禮，笑道：“我與羅太宗之戰，已經勝券在握，不曾想還是驚擾各位。諸位道友，你們身負重任，還請返回彼岸。”

&emsp;&emsp;岑溪笑道：“道尊有十成把握？”

&emsp;&emsp;道尊微微一笑，悠然道：“雖不是十成，但八九成還是有的。諸位道友，早回。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，都是鬆了口氣，便打算返回彼岸。

&emsp;&emsp;洞玄笑道：“道尊，我想請教一下寂滅大道。道尊的寂滅大道，是否已經臻至道主境界？”
