<title>《擇日飛昇》▷ 第五百章 許大信人</title>

&emsp;&emsp;玲瓏天宗，宗主袁公通還未渡劫結束，大弟子於優塵和大師姐胡卓君便已經先後渡劫成功

&emsp;&emsp;其他還有許多弟子，相繼渡劫。

&emsp;&emsp;玲瓏天宗，一下子便多出許多仙人，令人又驚又喜。

&emsp;&emsp;胡卓君看向還在渡劫的袁公通，喃喃道：“怎麼突然之間，天地間便有了劫數劫運？爲何突然間便可以渡劫？”

&emsp;&emsp;她與楚天都深度參與補天計劃，自然知道小天尊補天完成後，他們這些煉氣土並未感應到任何劫數始終被困在飛昇期境界上，不得再進一步。

&emsp;&emsp;不僅他們，即便是那些古老的修士，也是被困在飛昇期，無緣突破成仙。

&emsp;&emsp;他們不得不轉尋神道，仙神同修，借香火之力壯大自身。

&emsp;&emsp;然而現在不知何故，突然間他們這些修士便感應到天地間的劫雲，可以渡劫而成仙。

&emsp;&emsp;碧遊宮。

&emsp;&emsp;玄渾子閉目凝神，他頭頂的天劫劫雲剛剛散去，喧囂的雷霆在他身上留下一道道道燒灼的痕跡，但對他來說並無大礙。

&emsp;&emsp;他的修爲節節攀升，吞吐天地元氣，體內道道仙光飛騰，化作霞光！

&emsp;&emsp;所謂陸地神仙，不外如是。

&emsp;&emsp;“渡劫但不飛昇，這是古老時代的傳統。”

&emsp;&emsp;玄涯子張開眼睛，目視青冥，但見天地間有一口殘劍晨在那裡，他渡劫時，誅仙劍氣似乎也感應到天地間的大道變化，變得躁動，時不時有撕裂天地的劍氣溢出，極爲兇險。

&emsp;&emsp;“誅仙劍感應到天地間的劇變，應該不至於散發兇威。那麼它感應到的危險是什麼？”

&emsp;&emsp;玄涯子擡頭仰望，驚疑不定

&emsp;&emsp;香灰山上，五柳道人也渡劫成功，仙光繞體，氣息不斷攀升。他與自己的劍，皆在天劫中得到錘鍊如今這口軟劍進發出炫目的仙光，圍繞他流轉不休，從仙劍中傳出的劍鳴，如同龍吟。

&emsp;&emsp;原本他的修爲便極高，此時突破桎梏而成仙，修爲更是精講到仙王那等層次。

&emsp;&emsp;而在腐朽的建木下，潘魔神也剛剛渡過天劫。

&emsp;&emsp;這場天劫洗禮他的肉身元神，將他的軀體鍛鍊得像是熔鑄過一遍，充斥着強橫無比的力量

&emsp;&emsp;然而這尊巨人卻露出驚訝之色，擡起巨大而粗糙的手掌，想要觸碰面前的嫩葉，卻又不敢

&emsp;&emsp;在他面前，那株早已倒伏腐朽的建木，竟然長出了幾片嫩芽。

&emsp;&emsp;“建木也復甦了。”

&emsp;&emsp;潘魔神塑向四周，臉上有巨大的淚珠滾下，“這片天地，重新散發了生機，這是你當年想做的事情，許天尊……”

&emsp;&emsp;北極帝座，天空中巨大的劫雲中，巨型鑌鐵棒經歷天劫歷練，終於散發仙光，化作仙器。

&emsp;&emsp;而在劫雲下，四尊山巒般的巨人屹立，對天劫絲毫也不抵擋，任由天劫加身

&emsp;&emsp;他們是靈家四凶，雙劍，雙鐗，雙刀，都已經煉成仙器，只剩下這鑌鐵棒，如今連寶鐵棒也煉成仙器。

&emsp;&emsp;四凶修成巨靈神仙，目射牛鬥，強大的氣息在北極帝座激盪

&emsp;&emsp;而在西方，也有一尊年輕僧人正在渡劫，周舍佛光大放。

&emsp;&emsp;那年輕僧人一手指天一手之地，朗聲道：“我立之地，便是靈山！”

&emsp;&emsp;妖族祖庭中，妖帝金不遺也自突破，成爲妖仙。靈思憶、金蘭、金亦奇、金道離等人也相繼渡劫。

&emsp;&emsp;同一時間，祖庭四聖，焱真君，以及蓬萊仙境中的衆人，也相繼突破，修成仙境。

&emsp;&emsp;這些被困在飛昇期境界的修士，在這一刻相繼進入仙境，從擺脫生死病老，困頓他們已久的修爲，終於可以再度提升。

&emsp;&emsp;只是這次渡劫成功，他們在欣喜之餘，心中也在疑惑。

&emsp;&emsp;爲何之前一直無法渡劫，現在反倒可以了呢？

&emsp;&emsp;是誰做出了這一切，卻默默無息，爲何不去宣揚自己的功德？

&emsp;&emsp;離恨天兜率官中，元道人和小師叔相繼渡劫，各自修爲實力大增，但是師叔師侄二人卻沒有開心。

&emsp;&emsp;“這天劫是姓許的信人搞出來的對不對？”小師叔問道。

&emsp;&emsp;元道人遲疑一下，道：“多半是，紫微祖庭的天地大道不恢復，便沒有仙界。我們可以渡劫，因此可以說明紫微祖庭的天地大道已經復原。南子言又說帝邀請許姓信人前往紫微相庭做客，可見就是爲了此事……”

&emsp;&emsp;小師叔令笑道：“許姓信人已經走過了天道祖庭、妖族祖庭，如今又去了紫微祖庭，偏偏就沒有來我上清祖庭！”

&emsp;&emsp;元道人猶豫片刻，道： "我認爲許姓信人應該來見我們了……"

&emsp;&emsp;小師叔勃然大怒：“所有祖庭，他都去了一遍，就只剩下我們了！他不來見我們，難道還打算再去一遍那些祖庭不成？”

&emsp;&emsp;元道人慌忙道：“師叔，慎言！慎言！”

&emsp;&emsp;許應向南子言告辭，笑道：“南兄弟，你與你那些師姐師妹，也可以渡劫成仙了，如今，我也該屬行承諾，前往離恨天兜率宮，去見元道人。元道人已經等我許久了。”

&emsp;&emsp;南子言揮手相送。

&emsp;&emsp;待許應離去，他就在紫微殘境外渡劫，成爲仙人，這才返回紫微祖庭

&emsp;&emsp;紫微相庭中，紫微後主喚來南子言，上下打量他，道：“你已經修成仙境？不錯，不錯，你的資質量非絕佳，遠遠比不上朕當年，但能比得上朕的，百萬年也只能出一個，這個人還不是你，朕今日便傳你《太蒼洞淵大羅真解》。”

&emsp;&emsp;南子言原本被他前一句話打擊得無地自容，但後面一句話又讓南子言又驚又喜，心中又有些難過，

&emsp;&emsp;《太爸洞淵大羅真解》是後主的功法，後主帝號昊蒼，他的彼岸叫做大蒼洞淵，他功法也因此帶着太蒼二字。

&emsp;&emsp;紫微後主將大羅真解傳授給他，表明他得到後主的認可，後主傳授衣鉢，但同樣也表明紫微後主已經有託付衣鉢道統的念頭。

&emsp;&emsp;緊微後主道：“你的資質悟性以及根骨，都比不上許應，但你是我的傳人，不能比他弱了。我原本不傳你功法，並非各音，而是怕你修煉了便想奪來太蒼洞淵。那太蒼洞淵掌握在殺我的仇家手中，不是你所能匹敵。”

&emsp;&emsp;他將大羅真解傳授給南子言，諄諄教誨道：“你先學我功法，但太蒼洞淵你連碰都不要碰。你學會大羅真解，便足以與天下羣雄爭鋒。將來你修爲有成，再徐圖太蒼洞淵。”

&emsp;&emsp;南子言稱是，詢問道：“弟子修煉大羅真解後，比許公子如何？”

&emsp;&emsp;緊微後主笑道：“你肯將自己與他相比較，看來是有上進心。將來許應死後，你便有機會登頂，成爲祖庭第一人！”

&emsp;&emsp;南子言吃了一驚：“陛下爲何說出這種話？弟子雖然期盼能夠與許公子並駕齊驅，但絕不想讓他死！”

&emsp;&emsp;紫微後主笑道：“他被一個仙界至強的存在盯上，我雖然能幫他擾亂對方的神算，但對方遲早還是會察覺到他已經得到太一洞淵。對方何時察覺，何時便是他的死期。”

&emsp;&emsp;南子言急忙詢問：“許公子是否還有存活的機會？”

&emsp;&emsp;紫微後主道：“你看朕的力量如何？”

&emsp;&emsp;南子言肅然， 躬身道： "陛下偉力， 深不可測， 弟子根本看不懂。"

&emsp;&emsp;紫微後主道：“我只剩下一縷精魂未滅，掌握生前的部分力量而已。仙界的那位存在算計許應，被我循着蹤跡找到他，原本打算以琉璃盞給他一個難忘的教訓。但孰料……”

&emsp;&emsp;他面色凝重："我這一擊，竟未能給他造成多少損傷。甚至我懷疑，我這一擊未能傷到他。這樣的一個存在想殺許應奪取太一洞淵，又是神算，他躲到任何地方都會被揪出來！”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，在他看來，許應已經沒有了任何生機！

&emsp;&emsp;“許應死後，你將大放異彩。”

&emsp;&emsp;紫微後主笑道，“爲師，會用這具殘軀，爲你爭取機會！紫微的傳承，永不滅！”

&emsp;&emsp;他一直都是自稱朕，哪怕是收南子言等人爲弟子，也始終拿捏着身份。這次還是頭一次自稱爲師，放下了仙帝的身份。

&emsp;&emsp;南子言伏身拜下。

&emsp;&emsp;從紫微後主的言語中，他聽到了一種死志。

&emsp;&emsp;從前，道哭突然爆發，導致紫微後主被人推翻，戰敗身死，但他執念未散，驅使着一縷精魂逃入畫中，圖謀東山再起

&emsp;&emsp;如今，他有了傳人，那種糾糾紛執念，便變成了胝犢之情，要爲自己的傳人自己的道統，尋找一線生機！

&emsp;&emsp;許應乘着帝輦破空而去，一路上只見劫雲朵朵，竟然讓祖庭形成非凡的氣象，心中很是歡喜。

&emsp;&emsp;“當年追隨着我，跟在我屁股後面的那個拖着鼻涕的小男孩，終於成了大器！”

&emsp;&emsp;許應想到當年的小天尊，又不覺記起紅衣裳的喜悅，那時還是個小女孩，這兩人都叫自己師父，跟着他求學。

&emsp;&emsp;許應想到這裡，突然臉色微變，額頭冷汗滾滾而下

&emsp;&emsp;他並未嘗試去解開帝君僅存的五字封印，然而關於第一世的記憶還是不自覺間便被他記起！

&emsp;&emsp;我在紫微相庭進入帝陵時，參悟太多的至尊符文，導致我的道行在不知不覺間提升了太多！帝君的那五字符文，被我不知不覺間解開了不少！”

&emsp;&emsp;他心中悚然。

&emsp;&emsp;他學會昊天帝的太一開悟，再去參悟那些至尊符文封印，便水到渠成。至尊符文封印瞧靄的封印之道，比帝尊的封印強大太多，導致他竟在毫無意識的情況下便將帝尊的五字封印衝開了不少！

&emsp;&emsp;“我的道行太高了！”

&emsp;&emsp;許應穩住心境，對他來說最大的危險便是喚醒第一世許應的時候，自己的區區十幾年的記憶，一下子變成滄海一粟，微不足道。

&emsp;&emsp;就像他回憶從前的那萬千世記憶一樣，一世世記憶像是記載歲月的書籍，翻開其中一世的記憶，就像是閱讀書中人物的故事。

&emsp;&emsp;書中的人物雖然是自己，但他們有着不同的性格，不同的人生，不同的愛戀。

&emsp;&emsp;對於許應來說，回憶自己的一世世記憶，就像是一個普通人回憶起前世一樣，並不會把它當成今生的一部分。

&emsp;&emsp;因爲，性格不同，人生不同，遭遇不同。

&emsp;&emsp;他的過去大部分時間都很平庸，除了晏寶兒那一世做出些成就，其他時間都是被人操控愚弄

&emsp;&emsp;但第一世不同。

&emsp;&emsp;他的第一世大強大了，經歷太耀眼了，無論敵人還是朋友，都對他讚譽有加。當這一世記憶覺醒時，第一世的性格、人生、遭遇，佔據了主導，如今的許應大概也會成爲其人生中的微不足道的一頁，被輕輕翻過吧。

&emsp;&emsp;帝輦不知不覺放慢了速度，緩緩地從天空中駛過

&emsp;&emsp;許應望向西方。

&emsp;&emsp;那裡有崑崙，崑崙山上，有一位仙子在默地等待着自己的愛人迴歸。

&emsp;&emsp;許應去見過那位仙子，他想從那位仙子身上找回曾經的戀人元未央的影子，但是看到卻不是元未央。

&emsp;&emsp;他喜歡的那個胭脂少女元未央，那個與他一起抓泥鰍的元未央，只是崑崙山上那位仙子漫長記憶中的滄海一粟罷了。

&emsp;&emsp;那個仙子等待的戀人也不是捕蛇者許應，而是第一世的許應。

&emsp;&emsp;箇中差別，外人不知，但許應知曉。

&emsp;&emsp;“或許，我應該幫帝君加深封印……”

&emsp;&emsp;離恨天兜率宮，太清道人突然心有所感，露出喜色，笑道：“如今可算清淨了！”

&emsp;&emsp;小師叔有所察覺，抄起一柄仙劍，急忙道：“師侄，有人向這邊來了！”

&emsp;&emsp;元道人慌忙起身：“是許大信人來了？”

&emsp;&emsp;三人慌忙走出兜率宮，仰頭看去，只見天空中祥光瑞氣匯聚成雲，雲上四龍奔騰，拉着一輛金碧輝煌的帝輦向這邊駛來。

&emsp;&emsp;那帝輦行駛，青天隨之而動，青天下是一個面色憂鬱的少年

&emsp;&emsp;“許大信人！”

&emsp;&emsp;少年師叔大喝一聲，祭起仙劍，叫道，“我與元師侄在這勞什子兜率官，等了你足足五年了！五年了，便是犯了重罪，也該刑滿釋放了！你倒好，你在外面逍遙快活，卻讓我們在這裡坐監！今日，你須得給我們叔侄倆一個交待！”

&emsp;&emsp;許應站起身來，散去神通，收起帝輦，徑自走到他們面前，長揖到地，誠摯道：“我原本想做個守信之人，但委實脫不開身。這五年東奔西走，未曾敢有一日懈怠，只盼着能早日見到兩位，向兩位負荊請罪！我，向兩位道友致歉。”

&emsp;&emsp;小師叔還要再說，元道人連忙道：“小師叔，許公子只要來了，便還是信人。許公子，我們速速啓程！”

&emsp;&emsp;他轉過身來，向太清道人躬身拜謝，道：“多謝師叔祖這五年的款待！”

&emsp;&emsp;太清道人不知從哪裡取出一個掃帚，在他們腳邊掃來掃去，呵呵笑道：“不麻煩，不麻煩……愣着幹嘛？還不走？”

&emsp;&emsp;仙庭，帝君府上，仙王江中輔面帶喜色，匆匆前來拜見帝君，笑道：“恭喜師尊！師尊，那封印許應的五字封印符文這幾日總在動盪，變得越來越淡，今日不知何故，封印突然變得清晰起來！那許賊只怕在劫難逃了！”

&emsp;&emsp;帝君驚訝道："竟有此事？我去看看！

&emsp;&emsp;兩人來到江仙王府，帝君查看神龕上的鎮魔符篆，符篆上的五個字居然比他親筆所寫的還要清晰，其中蘊藏的道理，甚至比他所書還要精深！

&emsp;&emsp;帝君嘴角哆嗦一下，不置可否，默默返回府上。

&emsp;&emsp;過了良久，帝君屈指彈出一縷天魔，墜向下界。

&emsp;&emsp;”天殺的許應，到底在做什麼！
