<title>《擇日飛昇》▷ 第五百三十九章：寶尺贈英雄</title>

&emsp;&emsp;無量火海上空，火焰如浪濤般翻涌，彷彿火海深處有龐然大物在興風作浪，火焰騰空，灼燒天外的星辰。

&emsp;&emsp;星辰被那火焰舔一口，直接燒熔，變成一顆火球。

&emsp;&emsp;仙墓四周，火浪更是猛烈，洶涌澎湃，向仙墓撲擊，像是有無形的巨人，在瘋狂攻打二郎真君的陵墓!

&emsp;&emsp;仙墓中，大黑狗飛速道:“二狗，喚醒你師父，咱們一起殺過去，看看是哪個不長眼，敢來劫獄!”

&emsp;&emsp;小天尊凜然，立刻前去喚醒許應。

&emsp;&emsp;許應正在修煉無漏金身，正到關鍵時期，小天尊呼喚一聲，沒有將他喚醒，遲疑一下，便沒有繼續呼喚，而是一道元氣將許應托起。

&emsp;&emsp;他定了定神，韋序是半個身子踏入至尊境的存在，此人若是被救出來，誰人能敵?"

&emsp;&emsp;“此人被二郎真君鎮壓，當年必定是來剷除祖庭的高手。”

&emsp;&emsp;小天尊心中默默道，“平南天君在當年也是一個頂級天君，與真武帝君對決，戰死在真武觀。韋序卻是與二郎真君對決，竟然還沒死。“

&emsp;&emsp;他面色凝重，大黑狗考慮的比較少，但他思慮縝密，考慮極多。

&emsp;&emsp;“韋序被鎮壓這麼久，又被八卦煉丹爐的兜率仙火煉化這麼久，修爲實力早就大不如從前。但他殘存的力量，還能翻江倒海，擾動無量火海。其人的實力，只怕比當年巔峰時期的平南天君，還要強橫許多!”

&emsp;&emsp;如今的平南天君，是小天尊的得力臂助，也是他手底下最強者之一。但平南天君已經是已死之人，儘管修成屍鬼仙域，但比生前還是遜色良多。

&emsp;&emsp;他的實力，小天尊自愧弗如，哪怕他如今修成九轉玄功，自覺比平南天君還是遜色良多。

&emsp;&emsp;韋序翻江倒海的原因，就是爲了向仙界證明，自己還有價值，快來搭救自己!

&emsp;&emsp;"被煉了這麼久，還能保持如此強大的力量，至尊境到底是怎麼修煉的?"小天尊心中暗道。

&emsp;&emsp;大黑狗當先一步，打開一條通道，向地下飛速走去。大鐘和小天尊緊隨其後，許應則站在一團雲氣上，緊隨他們。

&emsp;&emsp;這條通道，直達地底，八卦煉丹爐的核心。

&emsp;&emsp;小天尊跟隨大黑狗來到通道下方，只見一條條粗大的道鏈相互糾纏，這裡居然沒有火焰，只有四通八達的道鏈和一片廣袤空間，這裡自成一界，道鏈穿插交錯，將一個高大的身影鎖住。

&emsp;&emsp;那個身影下，居然還有一口丹爐，約有十多畝大小，爐壁上有八個風口，對應八卦。

&emsp;&emsp;不過這丹爐並非真正的丹爐，有形無質，是八卦煉丹爐的爐魂，以爐火熔鍊被鎖住的那人。

&emsp;&emsp;鎖鏈從八個風口穿過，將那人吊在爐中。"爐中的那人，便是半步至尊韋序!"

&emsp;&emsp;小天尊目光落在韋序身上，突然，韋序猛地擡頭，在熊熊火焰中與他對視，這一刻小天尊頓時只覺自己像是被一個絕世兇獸盯上，身軀有那麼一刻陷入僵硬的狀態!

&emsp;&emsp;小天尊心中一驚，韋序不像他們想象的那樣，他被爐魂熔鍊數十萬年，並未衰弱不堪，反而依舊擁有驚天動地的戰力!

&emsp;&emsp;小天尊久經廝殺，最近些年，因爲補天成功，修爲實力大增，此次修煉九轉玄功，實力進步神速。但他卻被韋序一個眼神震懾，可想而知韋序的實力有多高!

&emsp;&emsp;“二郎真君在垂死的狀態下，還能鎮壓如此兇惡存在?”他心中暗道。

&emsp;&emsp;突然，這片天地裂開，滾滾火焰如同漿流，流入這片奇異時空之中!

&emsp;&emsp;鍾儀帝君、陳潮生和長生帝走來，身後跟着幾尊仙君，陳潮生滿面笑容，長生帝則有些氣血不足，應該是被二郎真君所傷。

&emsp;&emsp;小天尊心中一沉，以陳潮生和鍾儀帝君實力，無法對仙墓造成損傷，但仙墓卻出現裂痕，應該是長生帝親自出手。

&emsp;&emsp;長生帝應該是發現打傷他的並非二郎真君，而是悟空道人，悟空道人離去，他便重返仙墓，強行攻破這座仙墓，搭救韋序。

&emsp;&emsp;小天尊心中暗道一聲不妙，長生帝哪怕受傷極重，也還是一位大羅金仙，擁有無敵的戰力，他們根本不是對手。

&emsp;&emsp;就在此時，大黑狗長嘯一聲，向長生帝等人飛撲過去。

&emsp;&emsp;長生帝視而不見，二指輕輕一捻，一朵梅花浮現，梅花旋轉，飄飄揚揚，向封印鎮壓在爐魂中的韋序飄去。

&emsp;&emsp;其中一片花瓣輕輕一震，從梅花上脫落，迎着大黑狗飛去。

&emsp;&emsp;大黑狗怒吼一聲，奔騰之中陡然現出真身，化作長達萬里的龐然巨物，可吞日月山河，張開大口連空間都向他口中跌落!

&emsp;&emsp;他是妖族中惡太古異獸，天生神聖，又煉成天君，肉身九轉，這身戰力當真是等閒天君都不是對手!

&emsp;&emsp;然而飄來的那朵花瓣卻越來越大，竟比他真身還要龐大，咻的一聲便將大黑狗鎖住，從空中跌落下來。

&emsp;&emsp;這便是大羅金仙的道花，僅僅一片，便將哮天犬這等妖族天君擒拿。

&emsp;&emsp;小天尊心頭一跳，急忙衝上前去，搭救哮天犬，卻在此時，只見那朵梅花旋轉飛過，切過一根根粗大的道鏈。

&emsp;&emsp;道鏈錚錚作響，紛紛斷去。

&emsp;&emsp;小天尊心中一沉，先救哮天犬，然而他還未來到哮天犬身邊，便見一朵花瓣向自己飄來。

&emsp;&emsp;那花瓣越來越大，遮住自己一切視線，小天尊奮力擊打四周，但任何神通落在那花瓣膜壁上，統統失效，沒有任何威力。

&emsp;&emsp;“差距太大了……”

&emsp;&emsp;小天尊心中絕望，眼看便要被那花瓣擒住，突然眼前的花瓣上一片山水映入眼簾。

&emsp;&emsp;隨即，花瓣成片成片破滅。

&emsp;&emsp;小天尊又驚又喜，只見山水丈天尺不知何時飛來，將纏繞他的那片道花打得粉碎，隨即落在纏繞大黑狗的那瓣道花上!

&emsp;&emsp;儘管那道花是長生帝這位大羅金仙的道花，但面對山水丈天尺這等至尊法寶，也難以抗衡一敲即碎!

&emsp;&emsp;山水丈天尺救下一人一狗，正要飛回，突然長生帝哈哈大笑，飛身趕來，探手向山水丈天尺抓去，笑道:"明尊，如今怪不得我了吧?"

&emsp;&emsp;他等待許應祭起山水丈天尺的機會，已經等待多時，此刻見到丈天尺被許應祭起，自然歡喜無比!

&emsp;&emsp;然而就在他的手即將抓住丈天尺那一瞬間，另一隻修長的大手已經抓住這杆尺子。

&emsp;&emsp;長生帝腳下突然浮現出一道金色長橋，將他身形托起，長橋兩端，玄黃之炁瀰漫，形成一幅玄黃太極圖的瑰麗景象。

&emsp;&emsp;而在他頭頂，鴻蒙如天地初判，混元無極，正是一幅鴻蒙無極圖的景象!

&emsp;&emsp;而那修長大手主人，正是許應，腳步落在太一金橋上，抄起山水丈天尺，翻身向長生帝打來!

&emsp;&emsp;這一尺落下，頓時長生帝眼前一道道山水丈天尺的尺影鋪開，同時向他打來!

&emsp;&emsp;長生帝啞然失笑，長袖飄舞，迎上山水丈天尺，笑道:"你竟欲與我動手，還賣弄你那尚且粗淺的神通，真是不知天高地厚!明尊。你神機妙算，應當知道，不是我不欲給你面子，而是這小子太過分!"

&emsp;&emsp;他長袖揮灑，將一道道尺影蕩去，兩人在金橋上交鋒，任由山水丈天尺的威力奇大，也無法接觸到長生帝分毫!

&emsp;&emsp;如此交戰八招，長生帝面色一沉，八招之內，他竟然未能擒下許應，着實大丟顏面!

&emsp;&emsp;就算他被悟空道人重傷，道樹險些被毀，也不至於有如今的戰果!

&emsp;&emsp;突然，他欺身近前，道果飛出，一抹道光從道果中射向山水丈天尺，許應手臂痠麻，丈天尺脫手飛出。

&emsp;&emsp;長生帝冷哼一聲，從許應身邊掠過，衣袖拂在許應背上，淡淡道:“明尊挑選了一個好祭品!”

&emsp;&emsp;他這一拂，沒有存殺死許應的心思，但絕對要將許應重傷，讓幾十年甚至百十年都恢復不了元氣!

&emsp;&emsp;長生帝接住山水丈天尺，輕飄飄落地，側頭向後看去，只見許應從太一金橋上跌落下來，口中吐血，面色慘淡。

&emsp;&emsp;長生帝冷笑一聲，飛身離去，低聲道:“給你一個小小的教訓。”

&emsp;&emsp;他飛去的一剎那，卻見許應魚躍而起 神采

&emsp;&emsp;奕奕，傷勢竟然在頃刻間痊癒!

&emsp;&emsp;長生帝心中駭然:“怎麼恢復得這麼快?""他那一拂雖非全力，但就算是拂在天君身上，也足以要了對方一條命，然而這一拂落在許應身上，卻只讓對方扣了一口血。

&emsp;&emsp;"明尊啊明尊，這小子成長速度太快了，你當心陰溝裡翻船!"

&emsp;&emsp;長生帝搖了搖頭，沒有補上一擊。他自視甚高，許應既然接下了他一擊，那麼他便就此放過許應。"

&emsp;&emsp;他此行目的已經達到，也不會鍾儀帝君和陳潮生，也不在乎剛剛脫困的韋序，徑自飛身而起，飛出這片時空，衝出無量火海，向仙界而去。

&emsp;&emsp;“長生道友，道人有禮了。"

&emsp;&emsp;長生帝正欲迴歸仙界，突然一個蒼老聲音傳來，循聲望去，只見一位白髮老翁滿面笑容行走在火海之上，向他稽首見禮。

&emsp;&emsp;長生帝停下腳步，還禮道:“道人，有禮。道人攔下我，所爲何事?”

&emsp;&emsp;老道笑道:“長生道友，你手中的尺子是有主之物，你強行奪了去，我恐怕你將會遭劫，因此出言相勸。長生道友爲了自己的安危，當丟下此尺，物歸原主。"

&emsp;&emsp;長生帝揚了揚眉，冷笑道:"老漢，我手中的尺子喚作山水丈天尺，乃至尊法寶，我祭煉了四十萬年。伱一句話便要我丟下此尺，我豈不是很沒有顏面?你想要我的尺子，那就手上見真章!”

&emsp;&emsp;那老道連忙笑道:"非是我要奪這尺子，而是這尺子的原主人不願意把尺子給你。道友既然不願放手，那麼道人也不好多說，道友請便。”

&emsp;&emsp;長生帝冷哼一聲，打量他兩眼，正欲祭起丈天尺，打死這個老道，卻見老道身形猛地一沉，鑽入無量火海中消失無蹤。

&emsp;&emsp;"算你溜得快!"

&emsp;&emsp;他飛身向仙界而去，突然手中山水丈天尺猛然進發出恐怖威力，掙脫他的手掌。長生帝五指折斷四根，虎口鮮血淋漓，被那丈天尺當頭敲了一記，頓時血流滿面，渾渾噩噩。

&emsp;&emsp;他心中一片惶恐，只見那山水丈天尺擊傷他之後，呼嘯而去，鑽入火海之中，消失不見。

&emsp;&emsp;“許應暗算我?”

&emsp;&emsp;他正欲追去，突然停下腳步，身上都是冷汗。

&emsp;&emsp;"不對，許應沒有這等法力傷我，出手的不是許應。那麼還能是誰?”

&emsp;&emsp;長生帝不禁打個冷戰，不再留戀 天尺，閃 身而去。

&emsp;&emsp;"丈天尺的原主人，還存活在世!敲我那一記，便是對我的警告!”

&emsp;&emsp;他心中惶恐不安，"此尺，還在原主人的掌控之中，我身家性命，差點也在人家掌控之中!等一下，剛纔的那個老道，是什麼來頭?爲何知道此事?”

&emsp;&emsp;無量火海下，二郎真君佈下的神秘時空中，滾滾火焰不斷奔流，將大地吞沒。

&emsp;&emsp;爐魂中，一個高大的身影突然飛起，帶着一條條道鏈沖天而起，遠離此地!

&emsp;&emsp;鍾儀帝君、陳潮生與那幾位倖存的仙君紛紛跟上他，陳潮生高聲道:“韋序道兄，家師來自大羅天上，請道兄前往大羅天一晤!"

&emsp;&emsp;這片天地被韋序破開的一瞬間，頓時漫天仙火從天而降，鋪天蓋地般壓下!

&emsp;&emsp;許應與大黑狗、鍾爺、小天尊立刻飛速撤退，向仙墓中撤去。

&emsp;&emsp;他們前腳剛走，適才擋住長生帝的那老道後腳便至，正是離恨天兜率宮的太清道人。

&emsp;&emsp;太清道人無視那熊熊的兜率仙火，隨手招來爐魂，笑道:“道友，六十萬載不見，如今你總算可以回來了。”

&emsp;&emsp;他飛身而起，無量火海在劇烈的震盪中冉冉騰空，飄浮在祖庭與諸天萬界之間。此時無論陰間還是諸天萬界，都可以看到無盡的亮光，以及一個巨大的八卦煉丹爐!

&emsp;&emsp;那丹爐飛速縮小，很快那驚天動地的異象便從世人的視野中消失!

&emsp;&emsp;同一時間，許應、小天尊和鍾爺跟着大黑狗衝出仙墓，只見仙墓飄浮在一片虛空之中，上不着天下不着地，無所依託。

&emsp;&emsp;他們正在驚訝，忽然一道光芒飛來，許應不假思索擡手抓去，只見山水丈天尺回到他的手中!

&emsp;&emsp;“怎麼回事?”

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分，“難道長生帝見我不凡，便把這件至尊法寶贈給我了?”
