<title>《擇日飛昇》▷ 第六百四十章：造反，從小時候抓起</title>

&emsp;&emsp;許應打小就造反，從蔣家田殺神開始，便走上了一條造反的不歸路，稱之爲全身反骨, 並不爲過。

&emsp;&emsp;“我聽聞許道友自稱蠻夷，來我天仙界論道。今日我便與閣下論一論！”

&emsp;&emsp;明熙帝子眼中有神光氤氳，道：“有道先天而生，渾然天成，是爲太一。有道先天而生，演化萬物，是爲造化。有道先天而生, 抱陰而負陽, 是爲陰陽。陰陽混成，是爲太極。武道算什麼？”

&emsp;&emsp;“說得好！”

&emsp;&emsp;一位族老讚歎道，“還有所謂的劍道、刀道、陣法，都是原本不存在的大道，這些粗淺玩意兒甚至比不上地水風火雷電這些天然的大道。更別說與太一、陰陽相提並論了。”

&emsp;&emsp;四周衆多龍仙連連點頭。

&emsp;&emsp;金闕城到來的龍仙越來越多，龍帝明道的旨意，讓龍庭震動，對這一戰抱有期望的人不在少數。此次又是許應這個地仙界的強者殺到天仙界，以蠻夷自居，挑戰天仙界的強者。

&emsp;&emsp;茲事重大，若是天仙界不能有人勝之，顏面掃地，不能擡起頭來做龍。

&emsp;&emsp;明熙帝子親自出面，迎戰許應，這件事情極爲轟動, 引人矚目，不知多少龍族高手紛紛向這邊趕來。

&emsp;&emsp;此時金闕城中龍滿爲患，龍仙站在空中, 如同壁壘, 遮住明熙帝子背後的天空。

&emsp;&emsp;許應微微一笑，道：“此乃愚夫之見。你所說的太一，所說的造化，陰陽，太極，不去學，不去悟，便無人掌握，沒有用處。只要學了，便是你個人的感悟，便不再是先天，而是後天。這些大道，與武道一樣同爲後天，有何資格高人一等？”

&emsp;&emsp;“你放屁！”一尊白髮蒼蒼的老龍喝道。

&emsp;&emsp;其龍族族老紛紛喝罵道：“妖言惑衆！”“異端邪說，蠱惑道心！”“先天就是先天，豈有學了就變成後天的道理？”

&emsp;&emsp;明熙帝子若有所思，他倒是覺得許應的話有些道理，只是太激進。不過龍族的族老都在喝罵許應, 他也不好多說什麼。

&emsp;&emsp;許應朗聲道：“武道，是人們用後天的力量，去掌握先天的過程。所謂武，便是人們從無到有，利用天地大道。”

&emsp;&emsp;他的聲音伴隨着道音，將衆人的喝罵壓下。

&emsp;&emsp;隨即他腳步分開，演練最基礎的武道招式，拳、指、腕、掌、爪、勾、肘、膝、肩、胯、背、頭、腳等等，皆是武器，被他運煉。

&emsp;&emsp;他的一舉一動，宛如至尊法寶打砸下來的情形，空間都被砸碎。

&emsp;&emsp;他的拳如鍾，掌如鼎，指如劍，凌厲無匹，招法過處，道光四溢，大道轟鳴。

&emsp;&emsp;“我的武道，融入太一！”

&emsp;&emsp;許應毫不顧忌，當衆施展自己的武道招法，調運太一洞淵，跨步上前，一掌貼着明熙帝子的身子打出，展示武道太一的妙用，道，“同樣也可以熔鍊太極！”

&emsp;&emsp;他雙臂環抱，太極洞淵爆發，太極道力自懷抱而生！

&emsp;&emsp;“可化作無極！”

&emsp;&emsp;“可駕馭太英！”

&emsp;&emsp;“可如太蒼入青冥！”

&emsp;&emsp;“可如造化演萬物！”

&emsp;&emsp;許應圍繞明熙帝子游走，一招一式，調運各種洞淵，以武道御之，招法施展，展現出不同的大道的特質和奧妙，極盡變化之能。

&emsp;&emsp;他加上武道，共有三十六洞淵，施展三十五招，招招不離明熙帝子的致命之所在，但偏偏都是與明熙帝子擦身而過。

&emsp;&emsp;明熙帝子面不改色，任由他施展各種招法，待到許應三十五招過後，他背後的一衆龍仙、長老，紛紛鴉雀無聲，寂靜得可怕。

&emsp;&emsp;有沒有本事，動手便知。但許應剛纔動手擊敗蠻空明，動手並不能展現出他的道法理念的精妙。

&emsp;&emsp;而此次動手，許應以武道來闡釋演化各種先天大道，讓他們見識到了這個人族少年的強大與博學。

&emsp;&emsp;換作他們任何一人，或許可以在修爲境界上壓過許應良多，但是在道法和理念上，都遠不如此人！

&emsp;&emsp;“打不過……”

&emsp;&emsp;一位龍族長老額頭冷汗滾滾留下，喃喃道，“相同境界，我根本打不過他！甚至連一招都遞不出去……”

&emsp;&emsp;他的聲音越來越低，漸不可聞。

&emsp;&emsp;與他抱有同樣念頭的龍族強者不在少數，適才許應所施展的招法，都是最普普通通的招法，落在他們這些古老的存在眼中，卻無破綻可尋！

&emsp;&emsp;其道法威力，實在超出同境界的自己良多！

&emsp;&emsp;明熙帝子打破衆人的沉默，淡淡道：“許應，先天大道，無論你學不學，悟不悟，都在那裡。先天就是先天，後天就是後天！武道就是後天大道，無論你以何等方式演繹，也不可能逆反先天。我來告訴你，差距何在。”

&emsp;&emsp;他調運太一大道，頭頂一座至尊級太一洞淵浮現，明熙帝子踏前一步，招法運轉，沉聲道：“太一生萬物，可化玄黃，可化陰陽，可決生死，可破虛空！左可以統御太極、無極，右可以掌握造化兩儀！”

&emsp;&emsp;他每出一招，便見又有一座至尊級洞淵浮現，與太一洞淵相互纏繞旋轉，兩種道力相容，化作他的神通！

&emsp;&emsp;明熙帝子步履穩重，一招一式，同樣清晰明確，將太一大道與其他大道的不同和融合之處，施展出來。

&emsp;&emsp;這些神通與許應擦身而過，卻沒有傷許應分毫，同樣也是演示道法！

&emsp;&emsp;他頭頂各種洞淵變換不定，唯獨太一洞淵不變，短短片刻，他便連換八種洞淵，施展八招神通，這才停手，後退一步，依舊站在繁花之中。

&emsp;&emsp;四周沉默片刻，突然傳來一片喝彩聲。

&emsp;&emsp;天丞相元亨不知何時也來到金闕城，看到明熙帝子所施展的八招神通，不禁露出喜色，笑道：“帝子明熙的本事，大有當年陛下的風采。明家不愧是遠祖血脈，明熙從彼岸求學歸來，這身道法，已至化境，變化莫測，存乎一心。”

&emsp;&emsp;跟隨他而來的幾位龍族長老修爲也是高深莫測，聞言不禁讚歎道：“天丞相所言極是。帝子很有希望突破道境八重，進軍不朽。”

&emsp;&emsp;天丞相元亨目光落在許應身上，面色凝重道：“不過這個許應也是厲害得很。明熙帝子與他一戰，勝算不是很大。”

&emsp;&emsp;那幾位龍族長老默默點頭。

&emsp;&emsp;適才許應以武道御先天大道，着實驚豔衆人，那是一種到達極境後，一道通萬道通的層次。

&emsp;&emsp;這一戰的勝負，很難預料。

&emsp;&emsp;他們作爲龍族最強大的長老，也不想承認這一點，但事實就是如此。

&emsp;&emsp;許應以人族之軀，修煉到帝子明熙也很難獲勝的地步，這雖不能說明地仙界的道法勝過天仙界的道法，但若是帝子明熙落敗，勢必會對天仙界的士氣造成莫大打擊。

&emsp;&emsp;“這一戰，無論如何，帝子都不能敗。”元亨心中默默道。

&emsp;&emsp;許應也意識到明熙帝子的強大和不凡，不由見獵心喜，道：“口說無憑，不如手上見真章！”

&emsp;&emsp;明熙帝子眼睛一亮，也有比較之意，正要說話，突然天丞相元亨笑道：“在這裡一戰，未免草率。許應，我們龍族不欺負你是個蠻夷，要戰，便去龍庭帝都一戰。在那裡對決，無論勝負，天下皆知。你意下如何？”

&emsp;&emsp;明熙帝子愕然，回首向天丞相元亨看去。

&emsp;&emsp;元亨露出笑容，輕輕點頭。明熙帝子便沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;許應笑道：“既然如此，那麼便帝都一戰！”

&emsp;&emsp;明熙帝子見他應允，道：“既然如此，帝都再會。”

&emsp;&emsp;他轉身登上寶輦，絃樂聲起，四龍拉着寶輦離去。

&emsp;&emsp;天丞相元亨深深看了許應一眼，隨即轉身追上明熙帝子的寶輦，笑道：“殿下。”

&emsp;&emsp;明熙帝子起身見禮，道：“丞相爲何不讓我與許應一較高下？”

&emsp;&emsp;元亨笑道：“殿下雖然有很大勝算，但是此戰關係到一件非常重大之事，不能不慎重。”

&emsp;&emsp;明熙帝子疑惑道：“何事如此慎重？”

&emsp;&emsp;“陛下的決心。”

&emsp;&emsp;元亨見他有些不解，道，“當年全盤塟化，陛下便有所遲疑。他證得不朽後，曾對我說，全面塟化是否有些操之過急。此次他出手擒下遠祖、祖神和小蠻夷，卻沒有殺了他們，老臣覺得，陛下的決心有所動搖。倘若殿下在這一戰中失利，只怕陛下可能便要走回當年的老路上。”

&emsp;&emsp;明熙帝子心神微震，道：“父皇不可能這麼昏庸。他若是要走回當年的老路，豈不是便會被其他龍族抓住機會，將他趕下臺？那些龍族的背後，有着彼岸的不朽支持！我明家的地位，因此不保！”

&emsp;&emsp;元亨笑道：“所以，這一戰殿下必須勝。殿下的道法雖然精湛，但廝殺的經驗實在不足。在與許應對決前這幾日，老臣會讓一些老傢伙與殿下交鋒。”

&emsp;&emsp;他所說的老傢伙，指的是那二十七位擊敗聖尊元煜的存在。

&emsp;&emsp;這些龍仙，每一位都是道境八重大圓滿的存在！

&emsp;&emsp;有他們親自出手磨礪明熙，就算他是一塊頑鐵，也能被打磨成利劍！

&emsp;&emsp;明熙躬身拜謝。

&emsp;&emsp;元亨攙扶他，不敢讓他拜下，道：“只要你擊敗許應，陛下便不會犯錯。殿下這些日子要辛苦了。”

&emsp;&emsp;明熙帝子肅然道：“我定不負使命！”

&emsp;&emsp;元亨告辭離去，目送明熙帝子的車輦遠去，沉吟道：“那個許應，雖然文文靜靜，但敢於殺入天仙界，自稱蠻夷挑戰整個天仙界，一看便是極爲兇悍的兇徒。帝子與他生死搏殺的話，必會落敗。”

&emsp;&emsp;他微微皺眉，僅僅讓明熙帝子與道境八重大圓滿的存在交鋒還不行，還需要有以命相搏的殺伐經驗。

&emsp;&emsp;而這一點，很難。

&emsp;&emsp;“除非這個許應，能在決戰前受傷。”

&emsp;&emsp;元亨目光閃動，此去龍庭帝都還有幾日的路程，許應在這途中受傷的話，決戰之時便不會是明熙的對手。

&emsp;&emsp;許應帶着明蔓公主走向金闕城，蠻空明掙扎起身，笑道：“許道友若是不嫌棄的話，咱們可以結伴同行。我有些東西，想在路上向道友請教。”

&emsp;&emsp;許應停下腳步，欣然答應，笑道：“道兄若是有不解的地方，儘管問我。”

&emsp;&emsp;蠻空明鎮壓住傷勢，訥訥道：“也不是有什麼不解的地方……”

&emsp;&emsp;許應詫異的瞥他一眼，蠻空明臉色漲紅，連忙道：“關於太上道，我是有那麼點不解的地方。”

&emsp;&emsp;明蔓公主笑道：“你這龍，看起來豪爽，但一點也不誠實。”

&emsp;&emsp;蠻空明無地自容。

&emsp;&emsp;許應不以爲意，道：“太上道殘缺，想要補全這門大道，我是無法辦到。我也是得悟空道人傳授，纔有所成就。你我交流一下便是。”

&emsp;&emsp;明蔓公主伸出兩根指頭做走路狀，向蠻空明示意，許應這句話裡有臺階可下。

&emsp;&emsp;蠻空明恍然大悟：“許道友這是給我臺階下，並非要與我交流，而是指點我。這個人族丫頭，真是體貼，唯恐我不懂。”

&emsp;&emsp;三人結伴而行，許應在路上傳授蠻空明太上道的補救法門，蠻空明感激莫名，道：“我與明熙那小子交手次數最多，這小子有什麼手段都瞞不過我。熟悉了他的道法，一定能旗開得勝！”

&emsp;&emsp;他跳起來，施展明熙帝子的神通招法，又傳授許應如何破解對方的神通。

&emsp;&emsp;天丞相元亨遠遠看到這一幕，不由大皺眉頭。

&emsp;&emsp;“蠻空明這頭蠻龍，乾的好事！給他一點好處就吃裡扒外了！”

&emsp;&emsp;他心中動怒，取來一把雨傘撐起，這把傘打開的那一刻，頓時雨水淅淅瀝瀝從天而降。

&emsp;&emsp;元亨擎傘而行，遮住自己的面目，向許應走去。

&emsp;&emsp;“許應太危險，不能不提前動手！”

&emsp;&emsp;就在這時，他看到飄落的雨水中突然多出一片道雪，那是道灰形成的雪。

&emsp;&emsp;“太古時代的天地大道復甦了！不對，不是復甦，而是有人掌握了那時的天道，我走入他的道境之中！”

&emsp;&emsp;元亨心頭一跳，撐着傘，傘內自成天地，維繫當世的天道，與那道境抗衡。

&emsp;&emsp;他向前走去，很快看到一個身材魁梧高大的龍首老者屹立在前方，背對着他。

&emsp;&emsp;“後輩元亨，拜見太上皇。”元亨持傘見禮。

&emsp;&emsp;舊帝明洵背對着他，道：“人族許應，朕要保他。”

&emsp;&emsp;元亨揚了揚眉，笑道：“太上皇，你的時代已經過去了。晚輩怕你保不住他。”

&emsp;&emsp;舊帝明洵淡淡道：“你可以試試。”

&emsp;&emsp;元亨一邊向前走，一邊塟化，猛然間將手中雨傘祭起，雨傘化作一片天穹，將四周方圓數萬裡罩住！

&emsp;&emsp;元亨長身而起，向舊帝明洵出擊。

&emsp;&emsp;就在他動手的一剎那，他周身塟化之勢立刻瓦解，大道飄雪，紛紛揚揚，甚至連那雨傘所形成的天穹也在飛速腐朽之中！

&emsp;&emsp;元亨無視這一切，欺身殺至舊帝明洵背後，調動古神元神，施展出自己最強一擊！

&emsp;&emsp;舊帝明洵依舊背對着他，擡起手掌與古神元神碰撞一記，元亨身軀大震，連古神意志也不能撼動這位舊帝分毫。

&emsp;&emsp;他當機立斷，喋血而退，聲音遠遠傳來：“太上皇，你想與天仙界作對，想與彼岸作對，只是螳臂當車！我怕彼岸參與此事，降臨天仙界，你便自身難保！”

&emsp;&emsp;舊帝明洵沒有追擊，低聲道：“彼岸的不朽存在嗎？我很想知道，他們爲何要摧毀三界。但我更想知道，他們摧毀三界之後，你們這些混賬，爲何還要對仇家忠心耿耿。是什麼讓你們忘記了仇恨？”

&emsp;&emsp;他低聲怒吼，似要打碎這個扭曲的世界。
