<title>《擇日飛昇》▷ 第九百一十二章：我已得道</title>

&emsp;&emsp;“混沌主？”

&emsp;&emsp;魁罡道人詫異萬分，道，“許道友，你在我道盟的表現的確驚人，初入道盟時，便將道盟各大道府打穿。此等道行，驚豔道盟。你爲溫南薰護道，助她參悟輪迴寂滅循證，救下同行的道盟子弟，寂滅上的造詣也堪稱超凡入聖。只是你說自己是混沌主，未免有些滑稽。”

&emsp;&emsp;他這話並無嘲弄的意味，而是混沌主這三個字的份量實在太重，尤其是對道盟來說。

&emsp;&emsp;混沌主壓制了道盟萬億年，最讓他們沮喪的是，混沌主甚至未曾注意過道盟。真正打擊道盟的，是混沌主的鐘。

&emsp;&emsp;而就是這口鐘，將道盟打得擡不起頭來。

&emsp;&emsp;因此在魁罡道人和道盟的其他道人眼中，混沌主這三個字既恐怖，又神聖，讓他們既敬且畏。

&emsp;&emsp;許應說自己是混沌主，在他看來自然不夠資格。

&emsp;&emsp;許應笑道：“混沌主又有什麼可高看的？這個混沌主，我還不樂意去做。魁罡道友，你們寂滅觀的規矩未免太死板，溫南薰既然不願做道寂的弟子，那麼由她換其他道殿便是，何必趕盡殺絕？”

&emsp;&emsp;魁罡道人邁步走來，搖頭道：“寂滅觀的弟子以修行寂滅爲目標，在入道盟的那一刻起，便當明白，一切塵世所想，所眷戀，所癡迷，皆是夢幻泡影。修士唯一的目標，便是得道寂滅，成爲寂滅道主，成爲寂滅盡頭。南薰師妹背棄了寂滅大道，便是叛出寂滅觀，與我師尊背道而馳。一個叛道之人，交還所學，已經是格外開恩。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，道：“道盟以見大道真實爲宗旨，爲何會對道法如此斤斤計較？”

&emsp;&emsp;魁罡道人道：“道盟，是同道者的聯盟，不是同道，自然要追回所學。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道：“如此說來，道盟的舉動也無可厚非。如今我也要離開道盟，去做混沌主，我是否也要歸還道盟中所學？”

&emsp;&emsp;魁罡道人道：“當年許道友展現出不凡的實力，只是那時許道友尚未修成道主。當初約定，許道友修成道主後，再論道一場。今日，恰逢其會。許道友，請！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“魁罡，當年我未曾得道，你還有機會勝我。如今我已經得道，你沒有半點機會。”

&emsp;&emsp;魁罡道人踏前一步，伴隨着他這一步跨出，頓時四周混沌海中寂滅天火陡然燃燒起來，頃刻間便形成一座寂滅中的宇宙洪源！

&emsp;&emsp;這座宇宙洪源逆轉便會化作殺伐之中的宇宙，星球遍佈刀創劍痕，森然可怖！

&emsp;&emsp;星空中有殺伐之炁匯聚星河，如開天闢地之神聖揮舞長鞭，蕩起億萬星辰，抽來打去！

&emsp;&emsp;而順證便是混沌洪源，混沌道力堪稱絕代，蘊藏混沌又磅礴的力量，是無數大道的墓地，也是誕生地！

&emsp;&emsp;他的先天九道，已經修煉到順逆運行的程度，變化精妙無比，令人歎爲觀止。此等修爲，在道盟之中可謂是僅次於殿主的存在！

&emsp;&emsp;他比上次所見時強大了許多，參悟出最爲困難的混沌鴻蒙循證，補上了自己缺失的一環，距離其師道寂已經很近。

&emsp;&emsp;許應擋在溫南薰前方，魁罡擡手落下，來自寂滅洪源的道力轟然迸發，混沌海劇烈震盪！

&emsp;&emsp;然而他這毀天滅地的一擊來到許應面前，突然間一切道力，盡皆退去，沒有半點道力留存！

&emsp;&emsp;魁罡心中一驚，自己身後的寂滅洪源還在，寂滅大道也還在，由寂滅循證的混沌和殺伐兩種先天大道也在。但偏偏就是沒有任何威力！

&emsp;&emsp;“魁罡，你我已經不再是一個層面上的存在了。”

&emsp;&emsp;許應面色歉然，道，“或者說，我與道盡之下所有人，都不在一個層面上了。我的得道，真的就是得道。”

&emsp;&emsp;魁罡道人急忙收手，立刻換招，他的寂滅洪源還在運轉之中，只是洪源一分爲九，分別以寂滅、混沌、鴻蒙等先天大道爲起點，以此循證！

&emsp;&emsp;這是最爲簡單的九道循證，合九道的力量爲一體，便可見大道盡頭。

&emsp;&emsp;他還做不到合九道的地步，但能施展出九道循證的洪源，已經了不起的大成就！

&emsp;&emsp;然而這一招攻至許應面前，依舊是所有道力悉數退去，沒有半點力量留存。

&emsp;&emsp;他的神通毫無作用。

&emsp;&emsp;魁罡臉色頓變，頭一次有一種深深的無力感。

&emsp;&emsp;他明明感覺到所有的大道都在，但道的力量卻消失了，他的道行，他的道法，統統都在，但偏偏就無法施展出任何力量。

&emsp;&emsp;“宮道川曾經講過一個故事，有農家養了一羣雞，每天子時餵雞。其中有隻雞比較聰明，發現子時食物從天而降，於是以爲發現了宇宙間的道。”

&emsp;&emsp;許應將道尊的雞道主故事講給魁罡道人，道，“道盟身懷九道而故步自封，與那隻發現子時食物從天而降的雞，並無區別。九道之外，還有大道。魁罡，不要做個雞道主。”

&emsp;&emsp;他帶着溫南薰從魁罡身邊走過，道：“我非道寂，饒你不死。”

&emsp;&emsp;魁罡道人冷汗津津，站在原地無法動彈。

&emsp;&emsp;他沒有任何力量，現在動手便是找死。

&emsp;&emsp;待到許應走後，四周的混沌海碾壓過來，沉重無比，他依舊沒有任何力量對抗這股壓力，只能任由混沌海壓來。

&emsp;&emsp;混沌之炁在侵蝕着他，腐蝕他的大道，要將他也化作混沌。

&emsp;&emsp;好在他的肉身強大，即便是混沌海一時片刻間也無法將他消融，但換作其他人，沒有這麼強大的實力，只會在一瞬間便被混沌海碾碎，同化！

&emsp;&emsp;漸漸地，魁罡感應到道力在緩緩恢復，放下心來：“許應的確沒有趕盡殺絕，還給我留了一線生機！”

&emsp;&emsp;他的道力漸漸恢復，心中卻越來越惶恐，頭一次對寂滅大道，對道盟，產生了懷疑。

&emsp;&emsp;“道盟看似孜孜不倦的求道，但我們極有可能只是一羣雞，永遠也看不到大道之真實！”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，忽然只見混沌海中一座座仙殿，一艘艘船隻，一件件法寶，飛出大空明境，向這邊飛來。

&emsp;&emsp;仙殿、船隻、法寶中的，是道盟的子弟，前來追殺溫南薰！

&emsp;&emsp;“不要過去！”

&emsp;&emsp;魁罡道人突然惶恐起來，什麼所謂的寂滅之心，什麼所謂的萬古不動，此刻統統化作了恐懼。

&emsp;&emsp;他向這些道盟師弟師妹大聲道：“他的道行太高了，不要過去！有危險！殿主之下，去再多人都是死！”

&emsp;&emsp;他的聲音被混沌之炁吞噬，變成模糊的雜音。

&emsp;&emsp;魁罡道人驚恐的看着這一幕，奮力掙扎，向這些仙殿、船隻飛去，只是混沌海的壓力實在太恐怖，壓得他行動起來如同螞蟻，根本無法追上這些仙殿和船隻。

&emsp;&emsp;“道盟棄子溫南薰，必將授首！”

&emsp;&emsp;“除掉道盟棄徒，便是爲道盟立功了！”

&emsp;&emsp;“溫南薰殘殺同門，窮兇極惡，大家一定要當心！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魁罡道人看着一撥又一撥道盟子弟衝過去，數以百計的道盟高手，其中甚至不乏有不遜於自己的九殿弟子，心中一片冰涼。

&emsp;&emsp;他的修爲又恢復了一些，行動速度越來越快，急忙向這些人追去。

&emsp;&emsp;但在他後方，還有數以百計的道盟弟子向這邊追來，紛紛超越他，追向許應、溫南薰離去的方向。

&emsp;&emsp;“不要過去！”魁罡大聲勸阻他們。

&emsp;&emsp;有些道盟子弟認識魁罡，便放慢速度，道：“寂滅觀的魁罡師兄？真的是你！怎麼了？”

&emsp;&emsp;魁罡急切道：“快！快帶着我追上前面的道盟弟子，告訴他們許應是大人物，保護着溫南薰，一定不能過去！他的道行千百倍於我們，一念可決生死！”

&emsp;&emsp;那人連忙將他請到仙殿中，帶着他向前疾馳，然而其他道盟子弟因爲想要立個大功，速度也並不慢。

&emsp;&emsp;魁罡努力恢復道力，心中愈發急切。

&emsp;&emsp;但好在他的道力恢復了不少，幫忙催動仙殿，仙殿在混沌海中的速度更快。

&emsp;&emsp;這仙殿是道盟製造，專門用來趕路之用，殿中沒有半點混沌之炁的侵擾，在混沌海中行進，沒有半點阻力。

&emsp;&emsp;他們追上越來越多的道盟子弟，魁罡大喜，喃喃道：“還可以救下他們，還可以救下……”

&emsp;&emsp;突然，前方濃郁的道光刺破混沌海，照耀在他的臉上。魁罡臉上的笑容僵住，那是道盟子弟向許應、溫南薰施展神通形成的絢麗道光。

&emsp;&emsp;光芒映照，彷彿混沌之炁不存在一般。每一座仙殿，每一艘仙船，每一件法寶，甚至這些仙殿、仙船和法寶中的人，都清晰可見，彷彿黑白畫卷一般充滿了意境。

&emsp;&emsp;這混沌海中唯一的色彩，便是許應和溫南薰，以及一口大鐘。

&emsp;&emsp;溫南薰的紅裳在這片黑白畫卷中，顯得異常惹眼。

&emsp;&emsp;突然，魁罡感受到自身的道力正在飛速退去，不由臉色劇變，高聲道：“許道友，手下留情！你是大人物，何必與晚輩們斤斤計較？”

&emsp;&emsp;他的聲音突然間便衰落下來，根本傳不出仙殿，便被混沌之炁吞噬。

&emsp;&emsp;魁罡神色呆滯，看到一座座仙殿，一艘艘船隻，一件件法寶，突然間失去一切威能。

&emsp;&emsp;仙殿被混沌海的力量碾壓得扭曲，像是被揉成一團的紙，仙船彷彿麻花一樣捲曲起來，隨即又變得乾癟，而那一件件威力奇大的法寶，此刻也失去了一切威力，各自扭曲變形！

&emsp;&emsp;那些道盟弟子，一個個突然爆開，像是在海水中爆開的顏料，將四周的混沌海染紅。

&emsp;&emsp;但隨即，血色又恢復混沌。

&emsp;&emsp;有些實力較爲強大的，被恐怖的壓力扭斷了身體一切骨骼，還不得死，被混沌之炁侵蝕，肌膚潰爛，血液蒸發，血肉化去！

&emsp;&emsp;其人面孔扭曲，張開大口，面目猙獰。雖然聽不到聲音，但魁罡彷彿聽到了聲音。

&emsp;&emsp;如此一幕幕，讓他惶恐，讓他不知所措。

&emsp;&emsp;他所在的這座仙殿也在扭曲崩塌，魁罡想要救出另一位道盟弟子，卻見仙殿坍塌，將那人壓在下面，隨即混沌海倒灌，將其人吞沒。

&emsp;&emsp;魁罡愴然，向仙殿後方看去，只見後方的一座座仙殿、船隻和法寶也在扭曲，坍塌，折迭，一個個道盟子弟紛紛爆開，湮滅。

&emsp;&emsp;混沌海中沒有他們的慘叫聲，一幕幕都沉默無比。只有充斥整個混沌海的大道雜音，在魁罡耳邊作響。

&emsp;&emsp;“死了好多人，死了好多人……”

&emsp;&emsp;他瞳孔巨振，失去了一切力氣，靠着團成一團的仙殿滑坐下來。

&emsp;&emsp;混沌海中，有些如他一般強大的存在還活着，但是道盟中這等存在並不多。

&emsp;&emsp;“許應你這麼做，比混沌主還甚！難道你便不怕得罪了我道盟？”

&emsp;&emsp;這時，一個頎長的身影走到他的身邊。

&emsp;&emsp;魁罡道人擡頭看去，只見來人是個面色溫潤的青年男子，衣着考究，每一根頭髮都梳得紋絲不亂。

&emsp;&emsp;“長孫聖海！”

&emsp;&emsp;魁罡道人心中一驚，“他怎麼能在混沌海中行走？”

&emsp;&emsp;長孫聖海目光深沉，望向許應離去的方向，忽然，又有一道身影走來，讓四周原本消散了道力的混沌海，突然間變得鮮活起來，各種道力紛至沓來。

&emsp;&emsp;魁罡道人終於得以喘息，急忙看去，卻是洪武殿的永樂真君。

&emsp;&emsp;“永樂真君，大道盡頭，終於準備出手了！”

&emsp;&emsp;魁罡心中一驚，心道，“對付一個道主，需要出動大道盡頭麼？”

&emsp;&emsp;永樂真君面色看不出任何悲喜，只是頓了那麼一下，便繼續向前走去。

&emsp;&emsp;“許應，你得到我的道盟令，本應該成爲我洪武殿的弟子，然而你實在太能闖禍，因此我不得不將你逐出洪武殿。”

&emsp;&emsp;永樂真君看向那些死亡的道盟子弟的骸骨，低聲道，“你是因我的道盟令，來到道盟的，這個因果，須得由我親自斷去。”

&emsp;&emsp;許應帶着溫南薰繼續前行，溫南薰和大鐘早已驚呆了。

&emsp;&emsp;許應甚至沒有出手，沒有看到他調運法力，四周的混沌海便將那些道盟強者紛紛壓死！

&emsp;&emsp;這一幕實在太令人震撼了。

&emsp;&emsp;道盟從前也吃過虧，但從未吃過這麼大的虧。

&emsp;&emsp;“此次道盟，一定不會善罷甘休！”溫南薰憂心忡忡道。

&emsp;&emsp;許應突然心中微動，回頭望向混沌海，道：“道盟的確不會善罷甘休。追兵已經來了。”

&emsp;&emsp;就在這時，無量道光照亮了混沌海，一條由純粹的大道組成的道路忽然鋪開，延伸到許應、溫南薰的腳下。

&emsp;&emsp;“大道盡頭！”許應振眉，看向道盡之處的那團朦朧光芒。

&emsp;&emsp;只見光芒閃動，一個身影自光芒中走來，逐漸清晰。
