<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十二  眼睛幹不幹</title>

&emsp;&emsp;五莊觀中，山水丈天尺大開殺戒，每到一處，便直接鋪滿天空，下一刻便是無差別的毀天滅地的攻擊。

&emsp;&emsp;如此從瑤池面下，殺到三十三重天，再到五嶽仙山，隨即山水丈天尺散發出的無數山水圖猛地一收，依舊還原成一根尺子，破空面去。

&emsp;&emsp;帝君隔空相望，冷笑一聲，隨着那丈天尺而去。

&emsp;&emsp;“不管你是誰，肯定會露出馬腳!”他低聲道

&emsp;&emsp;待到山水丈天尺離去，五嶽仙山下才有幾個身影走出，各自仰望天空，沒有發現丈天尺的蹤跡

&emsp;&emsp;其中一人沉聲道:“幾位天尊不見蹤跡，他們一定還在瑤池之上，甚至說不定已經進入玉京，等待道樹降臨。”

&emsp;&emsp;另一個道人抹去臉上的血跡，悻悻道:“他們藝高人膽大，即便如此危險，也還留在玉京，伺機奪取道果。可惜，道果與我們無緣了。"

&emsp;&emsp;“危險?他們動用的是分身化身，對他們本體來說，沒有半點危險。甚至，那至尊法寶說不定便是他們中的某位祭起的!這些天尊不是老狐狸，能坐到現在的位子上?”

&emsp;&emsp;這幾個身影遍體鱗傷，是仙界高手，藏身在五嶽仙山之中，僥倖躲過山水丈天尺的大清洗。

&emsp;&emsp;他們興致闌珊，正準備離去，卻見一個少年不退反進，向天上走去，笑道:“這正是我們的機會，與其一輩子做個散人，不如趁此機會搏一搏，說不定可以殺掉那人，奪取至尊法寶!就算奪不了至尊法寶，死了這麼多人，也有很多寶貝可撿。”“大逆不道!”

&emsp;&emsp;衆人紛紛呵斥，遲疑片刻，又紛紛跟上他，道:“這少年雖然大逆不道，但話也有些道理。我們不奪至尊法寶，但至尊法寶打死了這麼多人，其中不乏有帶着洞淵的，撿一些洞淵，我們便發財了!”

&emsp;&emsp;“跟上他，等他死了，撿他的洞淵!"

&emsp;&emsp;“他的洞淵好大!”“是啊，好大!"許應便是那個少年。

&emsp;&emsp;他舒展筋骨，默默催動改良後的太一不滅真經。

&emsp;&emsp;他的三十三塊脊樑骨發出啪啪的聲響，希夷之域中，三十三天風捲雲涌，化作滔滔道力，涌入元神。

&emsp;&emsp;他默運玄功，十大洞天合一，將太一洞淵藏於瀛洲的異象之中，太一之炁源源不斷而來，彌補因爲道哭造成的虧空，調整自己的狀態。

&emsp;&emsp;沒過多久，他便恢復到巔峰。

&emsp;&emsp;他參悟了五莊觀的佈局，修爲再有不小的精進，尤其是元神，更是提升巨大，太一之炁流轉三十三重天，加持元神，讓他元神造詣突飛猛進!

&emsp;&emsp;他一邊修煉，一邊沿着天河向上而去。

&emsp;&emsp;走在他後面的那幾位仙人修爲實力也都不弱，正在四下搜尋，尋找死在此地的仙人是否留下什麼寶物。

&emsp;&emsp;他們對許應很是警覺，尤其是瀛洲，讓他們很是眼熱，但看到許應面容，便有人認出他。

&emsp;&emsp;“是鬥部許老魔。不要惹他。”

&emsp;&emsp;幾人緊張兮兮:“許老魔指點我們蒐集寶物做什麼?難道是讓我們把寶物蒐集起來，他再殺我們奪寶?"

&emsp;&emsp;“我聽說他有個綽號，叫許老狗!他一定是打算先放養我們，等我們肥了再吃掉我們!”

&emsp;&emsp;“噤聲。他聽到了!”

&emsp;&emsp;許應不緊不慢走在前面，將那些風言風語聽在耳中，只當做對自己的污衊。

&emsp;&emsp;瀛洲中神婆也在不斷推算，試圖掌握山水丈天尺的動向，只是至尊法寶極爲難算，她能察覺到危險，卻不能察覺到危險從何而來。

&emsp;&emsp;“仙主，靈無心就在前方!”神婆突然道。

&emsp;&emsp;許應向前走去，突然前方傳來淒厲的慘叫，接着沒了聲息。

&emsp;&emsp;他走上前去，只見郝開陽渾身是血，站在天河旁邊的山嶽上，手上提着一人，腳下有許多具屍體。

&emsp;&emsp;“郝開陽”正是靈無心，元君靈素之子，奪舍了郝開陽的身軀。

&emsp;&emsp;他從這些仙人身上搜集到大大小小的洞淵，洞淵中有仙山、仙宮，耀眼奪目。“許應!"

&emsp;&emsp;靈無心眼放精光，手上捏住那人脖頸，漸漸用力，興奮道，“踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫!許應，你上次險些殺掉我，沒想到我還活着吧?”

&emsp;&emsp;被他捏在手中的那人，便是紫寧仙君，遍體鱗傷。

&emsp;&emsp;紫寧仙君躲過了山水丈天尺的大清洗，但是卻被靈無心盯上，連殺他身邊數位高手，將他擒拿。

&emsp;&emsp;靈無心興奮莫名，笑道:“你看我娘爲我尋到的這具新軀體如何?我這具身軀原主人名叫郝開陽。善於淬鍊肉身，他的身軀千錘百煉，修爲也是不弱，怎奈他的隱地洞淵只是一個殘缺的洞淵，只能支撐他修煉到仙王境界。我奪舍了他，短短時間，便修煉到仙君!”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉。

&emsp;&emsp;玉壺真人邀戰陰間四帝，便是出自靈無心的授意。當時許應決戰靈無心，殺到仙界，斬斷他的生機，當時那一指，許應以魂力壯大其元神，撐爆他的肉身，同樣打入一記誅仙劍氣來斬其元神。

&emsp;&emsp;這等傷勢，元君絕對救不了他!

&emsp;&emsp;然而靈無心卻存活下來，讓許應心生疑竇。

&emsp;&emsp;靈無心咔嚓一聲，扭斷紫寧仙君的脖頸，將紫寧仙君的洞淵斬落下來，笑道:“如今的我，徹底解決了肉身難題，更勝從前。許應，你不是我小爹了，我也不再是從前的靈無心!"

&emsp;&emsp;他將搜刮而來的洞淵祭起，掛在身後，頓時那些洞淵中磅礴的靈力靈氣蜂擁而來!

&emsp;&emsp;那些洞淵，尤其是紫寧仙君的洞淵中還藏着千百位仙人，是他的臣屬，也統統被靈無心震碎，血漿順着洞淵中汩汩流出，如同瀑布。

&emsp;&emsp;靈無心催動三十三重天神會功，肉身元神一體，身軀越來越高大，筋肉猙獰，扭曲，身後浮現二十八重天，遍佈神魔，各種奇異道音混雜，加持其身!

&emsp;&emsp;仙君道場堪堪籠罩他的身軀，道樹也只是勉強與他等高!

&emsp;&emsp;靈無心居高臨下，興奮道:“許應，伱沒有見識過我肉身元神完全融合的情形罷?現在，你可以見識一下了!”

&emsp;&emsp;他叱吒一聲，揮拳砸下，傾斜而來的道力讓空間扭曲，天河劇烈晃動一下，幾乎斷流!

&emsp;&emsp;許應身後那幾個仙人見狀，心生恐懼，急忙四散而逃。就在他們逃走的一剎那，他們身後傳來驚天動地的巨響，衆人回頭看去，只見許應身後屹立着一尊百丈元神，擡手迎上靈無心那絕世一擊!

&emsp;&emsp;許應的元神已經不算小，神橋期修爲，能夠把元神煉到百丈大小，已經是中人之姿，算是相當利害。

&emsp;&emsp;當然，是針對煉氣士而言。

&emsp;&emsp;而仙人，每個人都擁有萬丈元神。

&emsp;&emsp;尤其是元君靈素這一脈，元神更是強橫無比。

&emsp;&emsp;相比靈無心的二十八重天神魔加持的元神，許應的百丈元神幾乎微不足道!

&emsp;&emsp;再加上靈無心奪舍郝開陽的肉身，元神肉身一體，可以說將仙君的力量發揮到極致!

&emsp;&emsp;然而就在這一大一小碰撞的剎那，靈無心身後二十八重天中的神魔突然啪啪破滅，他的右臂一塊塊血肉啪啪炸開，筋肉扭曲，筋骨斷裂，從皮膚下刺出!

&emsp;&emsp;他的右臂粗大無比，像是頂天立地的柱子，但現在這根柱子在許應的百丈元神的一拳下開始崩塌瓦解!

&emsp;&emsp;靈無心大驚，巨大的肉身立刻開始縮小，頃刻間便從萬丈縮小到三寸大小，肉身元神壓縮到極致。

&emsp;&emsp;他向後倒飛而去，頃刻間穿過五莊觀第十六重天的千山萬水。

&emsp;&emsp;許應的百丈元神緊隨其後，穿過一重重山，飛過一處處水面，激盪的狂風讓羣山狂風呼嘯，水面炸開。

&emsp;&emsp;“靈無心，你只煉成肉身、魂力、元氣、神識、心力和陰陽六種力量，而我煉成了十種，而且，我將十種力量煉爲一體。”

&emsp;&emsp;許應的聲音自萬水千山中傳出，下一刻兩人在兩座大山間碰撞一記，兩座大山突然分崩離析，山體伴隨着一道道裂痕而瓦解，巨石騰空，隨即在雪白的光波和風暴中解體。

&emsp;&emsp;靈無心口噴鮮血沖天而起，頃刻間從三寸小人變得無比偉岸，撒腿狂奔，萬千山嶽，盡在他腳下，一晃而過。

&emsp;&emsp;他從一重天，跨到另一重天，狂野奔行，驚人無比

&emsp;&emsp;他心生恐懼，上次他尚可與許應正面交鋒，雖然落敗但那並非他的修爲不如許應深厚，而是他的肉身太弱。被許應抓住破綻。

&emsp;&emsp;而這一次，他補上了肉身的不足，無論修爲還是實力都有了大幅度的提升，甚至將紫寧仙君斬殺。但他面對許應，卻連一招也接不住!

&emsp;&emsp;“孃親道身也在五莊觀，只要找到孃親道身，我便得救了!”

&emsp;&emsp;但下一刻，許應的身形出現在他的前方。

&emsp;&emsp;"我在第一世的不滅真靈基礎上，練就不滅元神!你們靈家的元神奧妙，也被我洞徹於胸。”

&emsp;&emsp;許應身軀微頓，腳尖一點，身形騰空而起，一指刺出，點向靈無心的眉心。

&emsp;&emsp;同一時間，他的身後，不滅元神也自一指刺出。

&emsp;&emsp;靈無心擡起另一隻手，護在面前。

&emsp;&emsp;靈無心的手背啪的一聲炸開，許應這一指暢通無阻，將他的手心打出一個百丈大洞，許應與元神從破洞中飛。出，指力擊穿他的道場，洞穿他的額頭。

&emsp;&emsp;許應身軀舒展，輕飄飄落在天河上，身後鮮血如澡，滾滾流下，染紅了天河。

&emsp;&emsp;許應側頭，淡然道:“我的不滅元神不如你那般壯大，但我更強，這是至尊層次的元神，非你靈家的神會功所能匹敵。上次你是怎麼從我誅仙劍氣下逃生的?你再逃一次，我可以放你一條生路。”

&emsp;&emsp;靈無心喉頭咯咯作響，身軀漸漸縮小，體內一道道滅絕一切的劍氣溢出，斬斷他的道鏈。

&emsp;&emsp;他的道鏈不斷崩潰，道樹枝葉凋零，道場瓦解。

&emsp;&emsp;他的雙目失神，元神精氣開始散開，從頭頂的破洞中呼嘯流出。

&emsp;&emsp;待到他的身軀恢復成常人大小，肉身已經難以承受其重量，雙膝一軟，跪在地上。

&emsp;&emsp;許應等了片刻，沒有等到靈無心破解他的誅仙劍氣，心中不禁有些失望。

&emsp;&emsp;“原來破解我神通的，不是你。”

&emsp;&emsp;許應拂袖，向前走去，“我給了你一條生路，你抓不住，不要怪我。”

&emsp;&emsp;他的身後，靈無心肉身之中突然一道道劍氣飛出，將他肉身元神統統撕碎!

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵中，蓬萊諸仙紛紛飛出，去收割靈無心的蒐集的那些洞淵，送到瀛洲中去。

&emsp;&emsp;這些洞淵對許應來說算不得什麼，但對他們來說卻是無以倫比的寶物。大部分飛昇到仙界的仙人，窮其一生，也未能得到哪怕像方丈仙山那麼大的一塊洞淵。

&emsp;&emsp;許應任由他們收割，繼續啓程，向更高處走去。

&emsp;&emsp;蓬萊的仙人收割完畢，紛紛飛起，又各自回到瀛洲。

&emsp;&emsp;他們離去之後，適才那幾個仙人才飛身過來，驚疑不定的望向許應離去的方向。

&emsp;&emsp;“許老魔連元君的兒子都殺了，真是無法無天!難道他便不怕元君的報復?”

&emsp;&emsp;“我聽聞靈無心是許老魔與元君的兒子，虎毒不食子，許老魔果然心狠手辣!”

&emsp;&emsp;“胡說，靈無心比許老魔大多了。我倒是聽聞，靈無心是長生帝與元君的私生子。長生帝不想負責……”“噤聲!”

&emsp;&emsp;....

&emsp;&emsp;瑤池上，東王分身面色慘淡，只見帝君緩緩走來，遠遠道:“殿下，我一路追蹤山水丈天尺來到這裡，山水丈天尺便消失不見。這麼說來，山水丈天尺應該是在殿下手中。"

&emsp;&emsp;東王分身嘆了口氣，單腿獨立，道:“我傷勢這麼重你還以爲是我祭起丈天尺?周武，你讓我失望了。”

&emsp;&emsp;帝君目光閃動，微笑道:“你用這種方法洗脫自己的嫌疑也說不定。”

&emsp;&emsp;東王哼了一聲，傲然道:“我精通神算，若是我有丈天尺，早就可以尋到你們的蹤跡，將你們這些天君逐一斬殺，還能等到現在?你之所以要殺我，只是因爲你看到我傷勢重，要趁機除掉我而已。"

&emsp;&emsp;帝君笑道:“殿下聰明。”

&emsp;&emsp;他殺心大作，正欲痛下殺手除掉東王，就在這時，一個聲音遙遙傳來:“東王殿下，許某來助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;帝君猛然轉身，只見許應邁步走來，身後瀛洲洞天飄搖，明亮無比，如同一顆妖星。遠處，還有幾個仙人鬼鬼祟祟的跟着他。

&emsp;&emsp;“許老魔要殺帝君了。”他隱約聽到那幾個仙人道。
