<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十三章：元狩君子</title>

&emsp;&emsp;中宮駕着祥雲飄浮在那一道道龍淵上空，雲上中宮，一衆女孩兒聽到雁空城的慘叫聲，心中一陣惕然:“這位公子死得真慘。"

&emsp;&emsp;周天子心中微動，向柳如意道:"發出慘叫的是峨眉掌教雁空城，此人雖然修爲境界不高，還不是仙人，但就算這裡的仙人死了九成九，他都不會死。龍淵中必定安全了，我們可以進去。"

&emsp;&emsp;柳如意見到剛纔一撥又一撥仙人死在龍淵中。來到此地的仙界高手，短短時間便死了小半，不禁驚心動魄。“師兄，萬一這裡還有兇險……”她不禁有些遲疑

&emsp;&emsp;周天子淡然道:“我爲了一統元狩，對元狩世界所有有資格威脅到我的人做過調查研究，想出針對他們的對策。我的猜測，絕對不會有錯。"

&emsp;&emsp;柳如意只得催動仙雲，載着中宮駛入其中一道龍淵，正是剛纔雁空城所進入的那道深淵裂痕。

&emsp;&emsp;周天子站在中宮前，四下望去，只見這龍淵兩壁有血骨龍形怪物匍匐，攀爬，速度極快，神出鬼沒，應該是剛纔那些進入龍淵中的仙人死後所化。

&emsp;&emsp;這些龍形怪物長着人頭，血骨是由人的脊椎骨組成，沒有皮膚和五臟六腑。

&emsp;&emsp;他們是被龍庭中外泄的凶氣衝擊，凶氣中位我賽龍族元氣，又叫龍元，還有龍族的懲念悲念，以至於梢微接觸，便將這些人的意識衝敢，讓他們血肉化龍。

&emsp;&emsp;這些血骨怪龍實力不俗，極爲兇惡，不過周天子四周的女孩子實力高強，血骨怪龍不是她們的對手。

&emsp;&emsp;龍淵兩墅還有粗大的血管甸伏，蜿蜒攀附，分裂出一個個較爲細小的血管，有些地方還有巨大的龍鱗，兩三人高，滴着血，不知盤從何處來。

&emsp;&emsp;這裡的凶氣依舊很重，空間中瀰漫着一股攝人心魂的死亡氣息，腐朽，凋亡。

&emsp;&emsp;雁空城也在不遠處，見到他們，心中一驚，低聲道:“老奸巨猾。”

&emsp;&emsp;不知是在說周天子，還是說那些衣衫輕薄的仙子，她們肩頭的確很滑，掛不住衣裳。

&emsp;&emsp;陳潮生的目光落在柳如意身上，揚了揚眉:“九宮道君也來湊熱鬧了。"

&emsp;&emsp;柳如意見到雁空城與陳潮生二人安然無恙，也不由得欽佩周天子，心道:“這位姬師兄倒也不是一無是處。"

&emsp;&emsp;她的目光落在陳潮生身上，心頭一突:“羅聖人門下的陳師兄，他也來了。不過他選的人不行，只是一位煉氣士。”

&emsp;&emsp;突然，又有人進入龍淵，周天子向來人看去，心中一動:“咸陽獨夫!”

&emsp;&emsp;來人正是祖龍趙政，身邊還有個魁梧男子，一身筋肉外凸，刀削斧劈一般，雄壯無比。

&emsp;&emsp;那魁梧男子的凶氣，竟比龍淵中的凶氣還重，甚至主動吸取空中的龍氣，煉化入體!

&emsp;&emsp;祖龍趙政也留意到周天子姬滿，日光中謊露出驚誅之色，卻沒有近前，低聲道:“鎮京僵!!"

&emsp;&emsp;兩人是宿敵，都是獨夫，都曾想除掉對方獨霸元狩。周天子先渡劫，祖龍後渡劫，只是周天子留在元符，而祖龍卻孤身登上天路，由此分道揚鎮。

&emsp;&emsp;陳潮生向韋序道:“韋道友，還有合作可能嗎?"書序向他躬身施禮，道:“多謝搭敕之恩。”

&emsp;&emsp;陳潮生微微皺眉，韋序乃是凶神，何時這麼客氣過?自己等人救他性命，他脫困後也是想吃就吃，所謂恩情，與他沒有半點關係

&emsp;&emsp;"老師說，救走他的人是仙帝至尊，現在看來果然沒錯。”

&emsp;&emsp;陳潮生心道，“他變得彬彬有禮，便是告訴我他現在身不由己，不得不違背本性。他已經被仙帝至尊控制。"

&emsp;&emsp;他暗歎一聲，羅聖人爲了搭救韋序煞費苦心，結果到頭來卻便宜了仙帝至尊。不得不說仙帝至尊的手段還是更爲高明一些。

&emsp;&emsp;忽然，又有人走入龍淵，卻是一個巨人，個頭比韋序還要高大許多，但卻衣冠楚楚，彷彿是個讀書人。

&emsp;&emsp;“泥丸宮主人!”祖龍和周天子心中各自一驚。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人收割世人，將元狩世界四萬多年積累的釣魚客韭菜客統統一網打盡，成爲最大的贏家，渡劫飛昇，偷渡殺入仙界，是元狩世界當之無愧的第一絕世兇人，比他們任何人都要殘暴!

&emsp;&emsp;沉丸宮主人也留意到他們，心中微動，沒有做事，向他們輕輕點頭示意。

&emsp;&emsp;這時，許應的聲音上而傳來，笑道:"今日怎麼這麼巧，能同時碰到你們?"

&emsp;&emsp;四人心中一驚只見許應孤身一人來到龍淵之中。周天子、祖龍和泥丸宮主人各自沉默，一言不發

&emsp;&emsp;雁空城卻興奮莫名，向他招手:“許兄!這邊!"

&emsp;&emsp;陳潮生慌忙躲在雁空城的身後，心中暗暗叫苦:“這斯見到了我，還不知要怎麼編排我!"

&emsp;&emsp;許應目光掃視，落在衆人身上，目光閃動，有些驚訝。這些人湊到一起，是他萬萬沒有預料到的事情。韋序掃向許應，眼中兇光四射，卻沒有動手。

&emsp;&emsp;許應向他輕輕頷首示意，也出奇的沒有挑釁他，心道:“韋序剛從仙墓出來時，修爲實力只恢復一成左右，現在應該恢復四五成了吧?"

&emsp;&emsp;韋序修爲恢復兩成，便可以打破他的無漏金身，無漏金身絕對無法化去他那狂暴的力量。

&emsp;&emsp;韋序恢復三成修爲，在場所有人同時催動山水丈天尺，恐怕都無法傷他分毫!

&emsp;&emsp;恢復四成，他若要殺人，在場衆人中沒有哪個能夠逃脫!

&emsp;&emsp;他若是恢復巔峰狀態，恐怕只有服過人蔘道果的帝召、天尊才能匹敵，東王只怕也要稍遜，至於元君，許應判斷即便元君服用人蔘道果，也絕非韋序敵手。

&emsp;&emsp;“難得我們元狩五君子在這裡碰頭。”

&emsp;&emsp;許應客客氣氣道，“四位同道，找個機會聚一緊?"“我也正有此意。”泥丸宮主人邢道遠目光閃動，輕聲道。

&emsp;&emsp;雁空城笑道:“元狩五君子好久沒有聚過了，的確該抽空交流一下。"“抽空吧。”

&emsp;&emsp;周天子面色淡然頗爲冷淡道，“但眼下沒空。"祖龍趙政更爲冷淡，道:“現在脫不開身。"

&emsp;&emsp;許應微微一笑，不以爲意，道:“那麼有空再聚。”

&emsp;&emsp;他們互視一眼，各自向龍庭而去，距離不遠不近

&emsp;&emsp;雁空城努力地往許應這裡湊，陳潮生急忙抓住他，低聲喝道:“你不要命了?姓許的心黑手黑，殺人無算，是仙界通緝榜上第一人，幾乎名垂不朽了!你接近他，當心他打死你!他殺人不眨眼的!"

&emsp;&emsp;雁空城道:“我們是元狩五君子，許兄不會害我。"

&emsp;&emsp;陳潮生道:“他仇家無數，仙界但凡能叫得上名號的，都與他有仇。若是被人看到伱與他走得近，這些人弄死他很難，但弄死你很容易。”

&emsp;&emsp;雁空城這才罷休。

&emsp;&emsp;他們穿過深邃無比的龍淵，終於來到龍庭，前方便是一座龐大的山巒，擋住他們的視野。

&emsp;&emsp;衆人向上飛去，這山勢極高，山中多有陰影處，陰影中是山谷，沉澱着無比濃郁的凶氣和龍氣，他們急忙離遠一些，免得被這些龍氣凶氣所傷。

&emsp;&emsp;這些山谷中的凶氣，比話才大裂谷出現時還要兇燁百倍，等閒人稍微接近，恐怕都要遭遇不測。

&emsp;&emsp;進入其他龍淵的仙人，沒有出現在附近，想來不同的龍淵進入龍庭的位置也是不同。

&emsp;&emsp;過了片刻，衆人來到山頂，但見山上長着兩座秀氣挺拔的山峰，拔地而起，高達數千丈。

&emsp;&emsp;那山峰呈現圓柱形態，到了上方，卻又開始分叉，像是龍角。

&emsp;&emsp;許應、周天子等人看到這裡，心頭一突:“這座山的形態…...

&emsp;&emsp;他們心有靈犀越飛越高，向下望去，這座山體的脈絡便呈現眼前。只見此山的山頭後方是一連串山脈，連綿起伏，高低不定。還有山體分出分支，到了盡頭分成五座大山扣住地面。

&emsp;&emsp;這條山脈有些地方因爲龍興、元狩兩界的碰撞而坍塌，露出白氣森森的內部結構，彷彿神龍骸骨!

&emsp;&emsp;衆人向遠處望去，但見蒼茫的天地間一座座類似的大山遍地都是!

&emsp;&emsp;“這是龍族高手在面臨大劫時，倉皇外逃，逃到這裡時力竭死於此地!"

&emsp;&emsp;韋序面帶兇色，突然身後現出莫大元神，探手向下抓去，喝道，“這絕世凶氣也是寶氣，能夠爲我所用!”

&emsp;&emsp;只聽轟隆隆的爆響不絕，韋序元神抓下，扣住龍脈的龍頭，竟然將這道長達萬里的山嶽生生提起!

&emsp;&emsp;他用力抖動，只見山巒紛紛崩塌，無數巨石紛紛碎裂，從空中墜落，聲勢驚天動地。待到山石徹底瓦解，便顯凡。露出一具無比龐大神龍骸骨，遍體銀光，“衆便神聖不這並非龍脈，而是真正的神龍骨骸。

&emsp;&emsp;韋序蠻力無雙，竟然打算把這神龍骸骨中殘存的力量吸食吞納!

&emsp;&emsp;如此生猛的存在，衆人皆是第一次見，心中不禁駭然那神龍骸骨卻突然騰挪變化，唰唰唰，纏繞在韋序元神的手臂上，張開血池大口向韋序元神吞去，竟欲將他反噬!

&emsp;&emsp;一人一骸骨搏殺的剎那，遠處突然也有一座座山巒被進入龍庭的人驚動，羣山拔地而起，抖去身上的山石，向進入龍庭的人痛下殺手!

&emsp;&emsp;“韋序的猜測錯誤。”

&emsp;&emsp;雁空城的聲音傳來，道，“這神龍並非試圖逃出龍庭，而是負責守護龍庭。他們應該是龍庭覆滅之前，奉命鎮守龍庭門戶的將士!"

&emsp;&emsp;說話之間，便見更多的龍脈山巒紛紛爆開，一具具萬里神龍骸骨向入侵者殺去，一時間死傷者衆多。

&emsp;&emsp;韋序與那神龍骸骨搏殺，幾招之間便佔據上風，就在此時，又有一道山脈炸開，從中飛出另一具神龍骸骨，衝向韋序!

&emsp;&emsp;韋序的實力高絕，獨戰兩具神龍骸骨，還能佔據上風，只是一時間難以將這兩大骸骨煉化。

&emsp;&emsp;突然，又有第三具神龍骸骨飛撲而來，柳如意臉色微變，立刻率領中宮的女孩們飛身而起，道:“周師兄稍候!我等姐妹去去就來!羅聖門下的陳師兄，還不過來幫忙?"

&emsp;&emsp;她的實力極爲不俗，手下的衆多仙子實力也是極爲高明，但是無法與神龍骸骨周旋，不過倘若再加上陳潮生，便會輕鬆許多。

&emsp;&emsp;陳潮生立刻衝向那神龍骸骨，沉聲道:“雁掌教梢安勿躁，我先幫助九宮道君門下的師姐!"雁空城見狀，立刻向許應飛身而去。

&emsp;&emsp;與此同時，周天子從中宮飛身而起，落在許應身邊。祖龍趙政也快步向這邊走來。而泥丸宮主人已經來到許應跟前，見衆人正要說話，擡起手指放在脣邊，做出一個噤聲的動作。衆人一言不發。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人從道場中請出一根樹枝，躬身拜道:“師尊，弟子遇險還請師尊出手相助!祭--

&emsp;&emsp;他叱吒一聲，便見那根道樹枝條飛舞，威力越來越強，迎上正在與陳潮生、柳如意等人廝殺的那具神龍骸骨。

&emsp;&emsp;祖龍神色如常，道:“需要有道場，還要有至寶鎮壓，否則沒有說話的地方。”

&emsp;&emsp;“我有。”

&emsp;&emsp;許應祭出大羅道場，封印四周時空，隨即在道場中祭起山水丈天尺，道，“四友，身上有師門所賜法寶的，統統放在道場中，不能帶進去!”

&emsp;&emsp;雁空城聞言，連忙將自己勒索來的護身法寶統統取出，丟在許應的道場裡。

&emsp;&emsp;許應催動山水丈天尺，但見池中一道長方形光芒照在衆人身上，將衆人攝入尺中!

&emsp;&emsp;待到他們落下，只見他們已經來到池中的山水之中，道太一金橋橫跨羣山。衆人落在金橋之上，許應道:“此金橋乃至尊神通，有這三重防護，可以保我們的話不爲外人所知。"

&emsp;&emsp;衆人對視一眼，各自驚駭。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人率先開口，道:“諸位，我偷渡到仙界之後不久，便可能中招了。我誤入一處仙家洞府從中得到一門功法，喚作道轉心經。前不久此經主人找到我，自稱太元道人，要做我師父。"

&emsp;&emsp;許應瞥他一眼，冷笑道:“這正是你收割周齊雲的手段。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人道:“現在有人要用這種手段來收割我，自然被我一眼看破。"

&emsp;&emsp;祖龍趙政道:“我與邢道友的遭遇差不多。我從天路登仙界，到了仙界後便被接到仙庭，被當今仙帝陛下收爲弟子。”

&emsp;&emsp;周天子道:“就在前兩日，九宮道君派來這些如花似玉的仙子，各種誘惑，我估計我也在局中。"

&emsp;&emsp;雁空城道:“我也是如此。貧居鬧市無人問，富在深山有遠親。峨眉是窮親戚，今日卻被九天之上的羅聖人找到，派人前來拉關係。不過我觀陳潮生似乎不是太壞。”

&emsp;&emsp;他們四人說完，齊刷刷看向許應。

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，道:“我成爲韭菜的時間，可能比你們四位還要早一些。六十萬年之前，便已經有人推算到今日，準備收割我。”
