<title>《擇日飛昇》▷ 第七百七十三章：羅道主的腿</title>

&emsp;&emsp;過了不知多久，許應幽幽醒來，只見四周一片昏暗，此時的他已經不在瓊華島上，四周也不是過去的時空，而是一片殘垣斷壁。

&emsp;&emsp;他又回到了龍興寺遺蹟。

&emsp;&emsp;許應搖搖晃晃站起身來，他在昏死之前，記得是太一大道君在最危險關頭，擋在自己的前面，抵擋魂道道力的衝擊。

&emsp;&emsp;魂道，也是一種極爲高明的天地大道，囊括在太一大道之中，可以被輪迴大道所統籌。

&emsp;&emsp;天地間但凡生命，皆在魂道之中。生命愈發強烈，魂道便愈發壯大。

&emsp;&emsp;這種大道的威力，自然不容小覷。

&emsp;&emsp;“想用因果輪迴殺一個得道之人，首先須得能抵擋得住他的大道漣漪。”

&emsp;&emsp;天成子的聲音傳來，有些沙啞，道，“許應，我把事情想得太簡單了。就算是我學會了你的道法，掌握了你的神通，我依舊殺不了華盛晟等人。”

&emsp;&emsp;許應搖搖晃晃的走過去，只見天成子倒在一片廢墟中，四周都是道血，道血中升起一塊塊時空碎片，琉璃一般，靜靜地飄浮在空中。

&emsp;&emsp;這些碎片像是鏡子，鏡中有殘缺的山水，倘若拼在一起，一定極爲美麗。

&emsp;&emsp;許應向他走去，將他攙扶坐起，靠在一堵斷牆邊。

&emsp;&emsp;“華盛晟比我強大太多了，羅道主林道主也要比我強很多。我親自出手，依舊擋不住他們的大道漣漪。”

&emsp;&emsp;天成子面色慘淡，搖頭笑道，“嘿嘿，彼岸的劫運，註定無法避免。”

&emsp;&emsp;他的傷勢極重，體內的時空大道開始破碎，化作碎片從他體內溢出。

&emsp;&emsp;天成子眼神渙散，氣息越來越微弱。他原本便已經被華道主砍成垂死狀態，只有一天壽命，這次替許應擋下了大部分的魂道漣漪，相當於接下羅道主致命一擊。

&emsp;&emsp;這一擊，終於要了他的命。

&emsp;&emsp;“恨不能救彼岸……”天成子頭一歪，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;就在這時，許應察覺到熟悉的氣息，心中微動：“血祭？”

&emsp;&emsp;他察覺到血祭的氣息。

&emsp;&emsp;他站起身來，卻見萬千具屍體飄浮在空中，紛紛解體，這些屍體是死在瓊華島上的人們，此刻變成血祭的祭品。

&emsp;&emsp;他們自身大道瓦解，化作無數大道碎片，一身修爲化作了血氣，緩緩流向天成子的屍身。

&emsp;&emsp;空中碎裂的時空大道也在這場血祭中逐漸重組，時空大道復甦，地上的道血也恢復活力，徑自向天成子體內流去。

&emsp;&emsp;許應看去，只見龍興寺廢墟之上，一個高大寬厚的身影正在主持血祭，正是太一大道君。

&emsp;&emsp;許應走上前去，來到太一大道君背後。

&emsp;&emsp;太一身形踉蹌，從空中墜落下來，許應上前，正欲攙扶，太一擡手止住，道：“我還沒有變成廢物，無須你幫手。”

&emsp;&emsp;他身形站穩，晃了晃頭，道：“我剛剛撕開過去的時空，進入其中，便見你和天成子遇險，於是幫你擋了一下。我也不知發生了什麼事，我明明只是剛剛進入過去，便發現自己遍體鱗傷。”

&emsp;&emsp;他抹去嘴角的血跡，吐出一口濁氣，道：“我身上的傷，大半都是天成子的神通痕跡。但我不記得發生了什麼。”

&emsp;&emsp;許應嘴角動了動，耳畔似乎又響起“太一殺人啦”的吶喊。

&emsp;&emsp;太一道：“幸好有天成子爲你擋住了大部分的攻擊，否則以我的狀態，估計也無法將羅道主的攻擊餘波擋下。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，還是有些事情想不明白。

&emsp;&emsp;他替許應接下魂道漣漪的餘波，便發現自己突然從過去回到了龍興寺。

&emsp;&emsp;更爲古怪的是，先前進入龍興寺的那些人，除了神魔大道君等寥寥幾人之外，其他人都變成了屍體。

&emsp;&emsp;他落地時，便見天空中下起了屍雨，一具具屍體噗通噗通的砸在地上，極爲恐怖。

&emsp;&emsp;好在這些人應該是死亡不久，還很新鮮，於是他便強撐着重傷之軀，主持這場血祭，復生天成子。

&emsp;&emsp;“許應，說吧，到底發生了什麼事？”太一問道。

&emsp;&emsp;許應將事情的前因後果和盤托出，道：“我與天成子輪迴了九百餘次，這些屍體，便是那些追殺我的人死在過去留下的屍體。”

&emsp;&emsp;太一瞥他一眼，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“這次真不是我所殺，他們之死，與我無關。他們是死在自己的貪念下。”

&emsp;&emsp;這些人因爲貪念，想要幹掉年輕時的華道主等人，取而代之，結果華道主等人可以死一遍又一遍，自有時空輪迴將時間撥回前一天，而他們死了便真的死了，復活不了。

&emsp;&emsp;“我在最後，一統因果輪迴和劫運，刺了羅道主一劍。若是這一劍成功，當今世上便再無羅道主。”許應道。

&emsp;&emsp;太一搖頭道：“你若是真的可以做到在過去便抹殺羅世宗這等大道之主，你便可以抹殺掉彼岸任何人，包括華道主和林道主，以及我們四大道君和彼岸的一切不朽。你直接造反，我擁立你爲彼岸之主。”

&emsp;&emsp;許應被他說得蠢蠢欲動，眼睛亮晶晶的：“真的？”

&emsp;&emsp;太一道：“然而你辦不到。如今我依舊能感應到，羅道主的魂道如日中天，依舊在道紀天的中天之上。你並沒有殺了他。”

&emsp;&emsp;許應臉色黯然。

&emsp;&emsp;太一向天成子走去，突然道：“不過我知道一件事情，羅道主在瓊華島盛會之前，一直是個健全的人。瓊華島盛會時，他不知何故突然下半身癱瘓，失去了知覺。”

&emsp;&emsp;許應瞪大眼睛，快步跟上他，道：“你的意思是說，我那一劍還是刺中了他？”

&emsp;&emsp;太一大道君搖頭道：“我也不知。那時候的我只是一個小人物，只知道因爲這件事，華、林等人激動萬分，說是來到彼岸的天境人修爲有成，在路上暗算羅道主，把他打殘。之後的上億年，羅道主也未能將道傷治癒。哪怕他證得道主，也還是個殘廢。至於是不是你做的，便非我所能知了。”

&emsp;&emsp;許應怔住，停在原地，喃喃道：“難道真的可以回到過去，更改歷史？還是說，我回到過去，只是成全歷史，而並非更改？”

&emsp;&emsp;他沉吟片刻，跟上太一。

&emsp;&emsp;此刻天成子已經復生，與太一大道君見禮。

&emsp;&emsp;兩人之間並不陌生，曾經算是朋友，但太一與人交際不多，並無拉幫結派的舉動，因此天成子與太一併不太親近。

&emsp;&emsp;許應上前，向天成子見禮，笑道：“恭喜道兄復生。”

&emsp;&emsp;天成子連忙還禮，道：“多謝許道友捨命相助，天成獲益匪淺。”

&emsp;&emsp;太一見他尊敬許應，也難免有些驕傲之意，嘴角露出一絲笑容，道：“是劣徒。”

&emsp;&emsp;天成子道：“道友有徒如此，羨煞旁人。你這弟子，將來必成大器，成就不可限量！”

&emsp;&emsp;太一臉上笑容更濃，突然斂去笑容，道：“可惜就是一身反骨。他將來功成，必會造反。”

&emsp;&emsp;天成子面色古怪，腦海裡不由迴響起“太一殺人了”的吶喊。

&emsp;&emsp;“太一身上的這身傷，便是因爲他每次都要造反除掉華道主等人，逼急了許應，許應才讓我把他揍成這樣。”

&emsp;&emsp;他心中暗道，“他難道不知道，自己纔是太一道門最大的反骨？”

&emsp;&emsp;太一大道君雖知自己身上的傷多半與天成子有關，但並不詢問，這世上能讓他受傷的人不多，天成子給他留下這些傷，反倒可以讓他得以一窺時空大道的奧妙。

&emsp;&emsp;太一大道本就是萬道之祖，對時空、魂道之類的大道領悟得越多，太一大道的成就也就越高。

&emsp;&emsp;兩人寒暄一番，太一道：“天成子，你此次復生，作何打算？”

&emsp;&emsp;天成子道：“先養傷。既然不能回到過去時空，殺掉華、林、羅等五十八位道主，那麼我便留在現在，養好了傷，再殺掉華林羅三人。”

&emsp;&emsp;太一道：“道友，你並非第一個復生的道主，除你之外，還有紀蒼、玄鴻，也已經復生。紀蒼去了天境，投奔道尊。如果我所料不差，玄鴻應該也會前往天境。”

&emsp;&emsp;天成子挑了挑眉毛，道：“你想讓我也去天境，投奔道尊？太一，我雖然覺得瓊華島盛會是彼岸劫運之源頭，但我從未覺得他的推斷錯誤。”

&emsp;&emsp;他髮絲根根豎起，道：“彼岸天地大道被理文取代，長達一百多萬年道灰大雪，死了不計其數的聖族！天境理文到了彼岸會引發天地大道崩潰重組，道尊真的不知道？爲何沒有提醒我們？”

&emsp;&emsp;太一沉默下來。

&emsp;&emsp;天成子冷笑道：“相比華林羅三人，我更信不過道尊！我寧願留在彼岸，死在彼岸，也不願去天境投奔他！”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“你留在這裡，作何打算？彼岸劫運將至，你無法消劫，劫運一到，你也會身死道消。”

&emsp;&emsp;天成子哈哈大笑，豪氣干雲：“既然如此，那就與華道主他們真刀實槍幹一場！雖死也是英雄！”

&emsp;&emsp;太一露出笑容，道：“道友，既然我們無法改變過去，也無法避開劫運，那麼我有一個主意，便是何不堂堂正正的渡劫？復生更多的道主，真正的與劫運對抗，渡過這場劫運！哪怕是刮骨療毒，哪怕是斷肢再生，也好過總是轉嫁劫運導致劫運越來越重！”

&emsp;&emsp;許應瞥了太一一眼，心道：“老頭子這是要造反！”

&emsp;&emsp;天成子聞言，大是心動，道：“堂堂正正渡劫之前，須得先除掉華、林、羅三人！否則我們豈能安穩幫助彼岸渡過劫運？”

&emsp;&emsp;太一緩緩道：“我也正有此意。只恨未逢同道之人！”

&emsp;&emsp;天成子伸出手掌，兩人雙掌相擊，重重握在一起。

&emsp;&emsp;許應也伸出手掌，表示要與他們握一握，太一遲疑一下，沒有與他握。

&emsp;&emsp;天成子卻和他握了握，笑道：“有許道友相助，我們勝算更大！”

&emsp;&emsp;太一悄悄傳音道：“我這個弟子一身反骨，這次解救你和其他道主，其實包藏禍心，是讓我彼岸天下大亂。”

&emsp;&emsp;天成子聞言，心道：“你不也是如此？”

&emsp;&emsp;“許道友，你受了不輕的魂道道傷，是否需要我幫忙？”天成子問道。

&emsp;&emsp;許應此次受傷也不輕，他的傷都是魂道形成的道傷，傷及的是魂魄，極難治癒。

&emsp;&emsp;當今世上在魂道上的至高成就便是羅道主，他這一脈的功法沒有外傳，許應在魂道上的造詣也不是很高。

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“我正好藉此道傷，參悟一下魂道。”

&emsp;&emsp;天成子道：“也好，我與太一道友一起離開，你是否與我們同行？”

&emsp;&emsp;許應搖頭。

&emsp;&emsp;太一道：“此地不宜久留。華道主雖然自顧不暇，但羅道主與天成子有仇，羅道主若是察覺到此地的變故，肯定會大動干戈！”

&emsp;&emsp;天成子聞言，詫異道：“我與羅世宗有仇？我怎麼不知道？”

&emsp;&emsp;太一道：“劣徒與你聯手，在瓊華島盛會之前，刺了羅道主一劍，羅道主雖然認不出劣徒的招法，但認出你的時空大道留下的痕跡，卻不難辦到。他被劣徒一劍刺成癱瘓，癱了一億兩千萬年，心中仇恨……”

&emsp;&emsp;“等一下！”

&emsp;&emsp;天成子皺眉，擡手止住他，疑惑道，“羅世宗癱了？什麼時候的事？”

&emsp;&emsp;“一億兩千萬年前的事！”

&emsp;&emsp;太一也是大爲困惑，道，“你不知道此事？我記得你還在人家背後，叫他羅癱子。難道你忘記了？”

&emsp;&emsp;天成子呆了呆，道：“不對，不對！第一劫運爆發時，一直到我被華道主重創，羅世宗都是好端端的，絕對沒有癱！”

&emsp;&emsp;太一更加困惑，道：“我的記憶絕對不會出錯，羅道主一直都是癱瘓，每次出行，都必須坐車。我認識他這麼久，見過他不知多少面，還不至於記錯這一點。”

&emsp;&emsp;天成子道：“我也不至於記錯……等一下！”

&emsp;&emsp;他臉上露出難以置信之色，目光落在許應的臉上，吃吃道，“我沒有記錯，你也沒有記錯，而是因果線的確改動了。許道友的那一劍，改變了過去！”

&emsp;&emsp;許應也是腦中嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;難道，他不僅僅是成全過去的歷史，同時也改變了過去的歷史？

&emsp;&emsp;難道，史上真的有一個沒有癱瘓的羅道主，直到自己回到過去，調運因果輪迴刺了他一劍，纔出現了一個癱瘓的羅道主？
