<title>《擇日飛昇》▷ 第四百五十三章 篡位祖神</title>

&emsp;&emsp;“天尊掌握真正天道，卻在天道世界用假天道錯誤天道來讓諸天萬界的仙人渡劫，倘若我把這個消息傳出去，會造成什麼後果?”

&emsp;&emsp;許應陷入沉思，腦袋裡荒殤哀戾暴虐各種思維七嘴八舌，幫他分析此舉的前因後果。

&emsp;&emsp;”天道世界徹底取代原始天神和天道，發生在六萬多年。”

&emsp;&emsp;許哀道， “那時仙界嘗試掌控天道， 因此天尊所能掌控的仙人， 只是這六萬多年來的仙人。這麼短時間，恐怕誕生不了多少強大的仙人。

&emsp;&emsp;許荒道”這些人都有各種破綻，並非超脫完整天道的仙人。在天尊面前，都是不堪一擊。所以用這個法子對付天尊，希望不大。”

&emsp;&emsp;許戾接口道“但是在天道基礎上開創功法神通的仙界強者卻不在少數，他們纔是針對天尊的主力"

&emsp;&emsp;許虐興奮道“比如寧仲天尊，他的玉堂大法便是以天道爲基礎。這個消息傳到他的耳中，他必會因此忌恨天尊”

&emsp;&emsp;許暴惡狠狠道“這樣的存在必定不少無須我們出手，他們便會把天尊撕了”

&emsp;&emsp;許殤怯生生道“也有可能是天尊把他們撕了……”

&emsp;&emsp;許應蓋棺定論，笑道“但對我們來說，無論哪種結果都是好結果，對嗎?”

&emsp;&emsp;荒殤哀戾暴虐興奮起來，七嘴八舌討論天尊、寧仲、元君、帝君等仙界巨頭的死法，以及用他們的屍體煉製什麼法寶。

&emsp;&emsp;許應外表儒雅隨和，與祖庭土地神和蒼天帝君有說有笑，但兩人渾然沒有想到，倘若他們這時掀開許應的腦殼，便可以看到七個小人兒坐在他的腦袋裡面商量着邪惡的計劃。

&emsp;&emsp;土地神帶着他們前行，穿過一尊尊偉岸石像，終於來到祖神所居的神殿，一棟茅廬前。

&emsp;&emsp;許應如願以償，見到了祖神。

&emsp;&emsp;只見一位乾瘦的白髮老人走出茅廬，見到他們，向他們笑了笑。

&emsp;&emsp;槍便是祖神。

&emsp;&emsp;與許應先前所有想象都不同， 他更像是一個活了很久的老人， 沒有偉岸無雙的神軀， 也沒有驚天動地的神力。

&emsp;&emsp;他也沒有居住在那高聳入雲天的宮殿中，出入也沒有龍鳳相隨。

&emsp;&emsp;他一身素雅衣裳，看不出年代和款式，只是最普通的麻布披在身上。

&emsp;&emsp;他看到許應，像是在看鄰居家的孩子，露出慈祥的笑容。

&emsp;&emsp;許應看到他，卻彷彿看到一個遍佈星空的偉岸元神，神力籠罩諸天萬界，但凡有人之處，皆在其神力籠罩之下。

&emsp;&emsp;這種感覺轉瞬即逝，但卻極爲震撼。

&emsp;&emsp;蒼天帝君上前，躬身拜道“弟子拜見祖神。”

&emsp;&emsp;他也是仙神兼修，肉身雖死，但元神卻憑藉神道而復生。修煉神道，在祖神面前都要自稱弟子。

&emsp;&emsp;蒼天帝君人稱祖師，九天尚父，萬神祖宗，但在祖神面前，他還是小輩。

&emsp;&emsp;祖神示意他起身說話，笑道“天蓬能復生，可喜可賀。我是老朽之身，你們先後跑過來看我這個老朽，寄希望於我，讓我壓力很大。你看，我現在牙齒搖晃，走路顫巍巍巍，說話也中氣不足。我一晚上要起牀溺尿四次五次，早上提不起便桶去倒尿，還要土地幫我。”

&emsp;&emsp;許應看了看身邊的土地神，悄聲道“你每天還要去倒便桶”

&emsp;&emsp;土地神面色陰沉，很是不快∶ "管你何事"

&emsp;&emsp;祖神繼續道“太清道人來找我，說道兄，道祖等人去了彼岸，無人主持，非價不可。玉虛道人也來找我，說道兄，你得出來。虛皇大道君的天地元神也跑了過來，說道兄，天地元神也是神，歸你管你得出來。十殿閻羅也樂呵呵的跑來，說你不出來，大家都要死。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道“我對他們說，我牙齒咬不動了，便桶也提不起來，還要靠着小輩們的神力吊命。我只剩下舌頭還能動。我打不動了。

&emsp;&emsp;蒼天帝君聽到這裡，若有所思，道“牙齒堅硬，卻先脫落，舌頭柔軟，卻能存活。祖神的意思，天下之至柔，能馳騁天下之至堅"

&emsp;&emsp;他露出喜色，躬身拜道“多謝祖神提點一夜溺尿四五次，便桶又是何意”

&emsp;&emsp;祖神氣得半死，白他一眼，顫巍巍道∶“隨你怎麼想吧。你的來意我知道，無非是讓我出山，爲你們裝裝門面，但仙界的至尊怎麼會不知道我的底細?我的傷本來便是他們留下的。把我搬出去，沒用"

&emsp;&emsp;蒼天帝君訥訥道“祖神，仙人不下界，凡間還可以保全，三界潮汐到最大時，地仙界合併，仙人出現在凡間。那時便是民生多艱，多有危難。我們該如何做? ”

&emsp;&emsp;祖神道“你性命被人家攥着，像捏在手心裡的癩蛤蟆，攥一下捏出點尿來。稍微用力，便把你捏死。還想這些有用的沒用的做什麼’

&emsp;&emsp;蒼天帝君不解其意，皺眉思索。

&emsp;&emsp;祖神道“你被人家用歸道玉盤復生，從此生死皆不由己。歸道玉盤能復生你，也能毀滅你。不要多慮了，做的越多，錯的越多。你已經死了，便不要再做任何無謂的事情了。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君這才明白過來，沉默片刻，道“我豈能坐視生靈塗炭雖死而猶戰，僅此而已。”

&emsp;&emsp;祖神神色有些複雜，搖了搖頭，揮手道“你去吧。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君向他叩拜一番，道“望請祖神，以黎民衆生爲念。”

&emsp;&emsp;祖神揮了揮手。

&emsp;&emsp;蒼天帝君遲疑一下，看向許應，沒有直接離去，而是等在一旁。

&emsp;&emsp;祖神擡頭看了看許應，笑眯眯道“許小友終於回來了。”

&emsp;&emsp;許應躬身道“拜見祖神。弟子……”

&emsp;&emsp;“你不修神道，無須稱弟子。

&emsp;&emsp;祖神笑道，“你比之前老成了許多。從前你來我這裡偷東西，像猴子一樣，鑽東鑽西，翻箱倒櫃，以爲能從我這裡偷去什麼寶貝兒。土地說要一鼓轟死你，我說無妨，讓他翻。”

&emsp;&emsp;他給許應的感覺，便像是鄰家的老大爺，年紀大了，話也多了。

&emsp;&emsp;”你翻來找去，也沒有尋到什麼寶物，我以爲你會離開，沒想到你居然敢現身。”

&emsp;&emsp;祖神笑眯眯道，“你現身之後，老老實實的學習天道符文，老老實實的陪我住了半年。我讓你住滿一年再走，你卻又跑掉了，像個猴子似的。現在捨得回來了”

&emsp;&emsp;許應滿臉慚愧，道“弟子不記得第一世的事情了。”

&emsp;&emsp;祖神笑道“不記得沒關係。你從前沒有在我這裡住滿一年，那麼這一世，你在我這裡住滿一年再走。

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，連忙答應下來。

&emsp;&emsp;他瞥了蒼天帝君一眼，皺眉道∶“你還不走許小友，你幫我把他送出去。”

&emsp;&emsp;許應稱是，送蒼天帝君向外走去。

&emsp;&emsp;這一路兩人沉默不語。

&emsp;&emsp;過了片刻，蒼天帝君哂笑一聲，自嘲道∶“我說仙界爲何對我北極四聖不聞不問，難道我們四聖復生， 仙界一點都不擔心原來仙界的大人物都知道， 我們四聖就算復生， 也只是別人盤中玩物而已。”

&emsp;&emsp;他有些消沉。

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，道“道兄，我不知你們有何經歷，但我知道我的經歷。四萬八千年前，我落敗之後，肉身被斬，分成十五份，落在十五個強者手中。我從不滅真靈中復生，被人監控，每隔十年便要被灌一碗孟婆湯，洗去記憶，重置一段新記憶。如此過去四萬八千年。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君只知道他四萬八千年來過祖庭，惹出很大動靜，卻沒想到他後來的經歷如此悽慘。

&emsp;&emsp;許應道“但到了這一世，我卻從逆境中再度崛起，跳出他們的掌握掌控。道兄，我也是從不滅真靈中重生，你也是一點真靈不滅，你我境遇相似。我的實力，我的眼界，遠不如你，我尚且能有一番作爲，更何況道兄你呢”

&emsp;&emsp;蒼天帝君頗爲感動，來到天道祖庭門戶前，道“許老弟，留步吧。土地”

&emsp;&emsp;祖庭土地連忙從地底冒出，蒼天帝君道“許老弟沒犯病時，你無須緊張，但他犯病時，你一定要當心。切不可掉以輕心。”

&emsp;&emsp;祖庭土地心中凜然，急忙點頭。

&emsp;&emsp;許應則臉色一黑，腦袋轉到一旁，低聲道∶“他以爲咱們有病。嘿嘿，咱們前所未有的清醒。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君笑道“許道友，你我就此別過。”

&emsp;&emsp;他揮了揮手，轉身走出天道祖庭，許應突然醒起一事，連忙道“歸道玉盤，如今落在寧清手中。寧清就在真武觀內。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君眼睛一亮，躬身相謝，笑道∶“如今總算有一線生機!多謝許道友!”

&emsp;&emsp;許應還禮，再起身時，蒼天帝君已經不見蹤影。

&emsp;&emsp;許應跟隨相庭土地返回茅廬，土地幫他收拾一個房間，道“你就在這裡住下，伺候老爺。老爺只是晚上要起牀方便，你多候着點。”

&emsp;&emsp;許應稱是。

&emsp;&emsp;這一日無事，到了夜晚，許應腦中天人交戰，忽然只聽雷聲轟鳴，比渡劫還要熱鬧。

&emsp;&emsp;許應被驚醒，聽了片刻，有一個聲音從隔壁傳來，是祖神在呼喚他。許應前去伺候他方便。

&emsp;&emsp;這一晚上，祖神折騰了四五次。

&emsp;&emsp;到了次日清晨，許應提着便桶去倒，白天的時候，便跑到化作石雕的天的身邊，查看學習天道符文。

&emsp;&emsp;不知不覺間又是一天過去，許應與上一天並無不同，晚上伺候祖神起夜，白天去觀摩學習天道符文。

&emsp;&emsp;如此過去了十多天，許應有些不耐煩，兇性大發，自言自語道“老頭子一夜要起四五次，天天折騰，不如索性殺了槍，我來做祖神!"

&emsp;&emsp;他催動劍氣，化作一口誅仙殘劍，闖入祖神房中，叫道“祖神，我伺候你伺候得不耐煩了。我做了你幾天孝子，而今殺了你，繼承你的祖神之位，你不會介意吧”

&emsp;&emsp;祖神老朽不堪，顫巍巍的笑道∶ "怎麼會介意呢? 不過，你想奪位， 便須得拿真本事來。你且等等。這老漢從牀上艱難挪動腿腳，挪到牀邊，這才鼓盪氣血。

&emsp;&emsp;一股狂野奔放的氣息自他體內迸發， 體內神光涌動， 似有億萬顆太陽在體內照耀， 洗筋伐髓， 頃刻間這老者便由年逾古稀，化作一個十七八歲的青壯!

&emsp;&emsp;那青壯年紀的祖神頭頂不再是茅廬，而是萬萬千千星河、星系、星雲，無數世界，糾糾神力，加持其身

&emsp;&emsp;祖神笑道“你來篡位試試。”

&emsp;&emsp;許應仗劍殺上前去，只聽轟隆一聲巨響傳來，過了片刻，沒了動靜。

&emsp;&emsp;第二天清晨，祖庭土地一溜煙小跑來到許應身邊，許應此刻躺在距離茅廬數千裡外的一個大坑中，四仰八叉，仰面躺着，雙目無神的看着天空.

&emsp;&emsp;他像是被嚇傻了，一動不動。

&emsp;&emsp;"阿應，阿應，還活着吧"祖庭土地滿臉關切，假惺惺的問道。

&emsp;&emsp;許應擡起顫抖的手，指向天空，喃喃道“祖、祖神不在草廬中，  他在那裡……”

&emsp;&emsp;他昨晚見到了驚人的一幕，那個居住在茅廬中的小老頭看似還沒有他高，贏弱不堪，但實則其身軀橫跨宇宙星空，無數星河星系都是槍的一部分!

&emsp;&emsp;他若虛，若然，若光，沒有真正的實體。

&emsp;&emsp;他可以化作小老頭，也可以化作一個青壯年。

&emsp;&emsp;他可以化作小小的螻蟻，也可以廣大無窮!

&emsp;&emsp;他雖然受傷，但他的一絲一毫力量，依舊遠超許應!

&emsp;&emsp;他是宇宙虛空的元神。

&emsp;&emsp;土地神忍住笑，假裝關切道“你的傷沒事吧今天晚上還要算位嗎”

&emsp;&emsp;許應躺在坑中，一動不動，直勾勾的看着天道祖庭的天空。

&emsp;&emsp;昨晚，他終於見到了宇宙虛空的元神!

&emsp;&emsp;祖神那偉岸英姿，深深烙印在他的腦海裡，原來這才叫元神!

&emsp;&emsp;過了良久，許應從坑裡爬出，返回茅廬，悄悄觀察祖神。至於伺候祖神半夜起牀方便，他便一器化三清，把這件事交給荒殤哀三兄弟處理，反正這三個貨也不敢反抗他。

&emsp;&emsp;如此過去約有半年時間，許應的元神造詣突飛猛進，大有浴瑤池而得仙光，沐仙光而登神橋的架式!

&emsp;&emsp;這一日，突然有聲音遠遠傳來∶“妖族祖庭，帝子金不遺，前來拜訪祖神!”
