<title>《擇日飛昇》▷ 第十九章 奈河橋，孟婆湯</title>

&emsp;&emsp;“原來這男子叫做袁天罡。”許應心道。

&emsp;&emsp;但袁天罡是誰，他就不知道了。

&emsp;&emsp;他只是一個鄉下少年，並不知朝廷之事，也不知袁天罡曾經有過一段輝煌的過去。

&emsp;&emsp;蚖七書讀得多，知道袁天罡的大名，驚疑不定：“竟然是這位傳奇存在！”

&emsp;&emsp;那虯髯男子仰頭笑道：“我奉文武大聖皇帝之命，斷你龍脈，免得你成了氣候，禍亂天下。此乃公仇，與私無關！不過你要戰，那就戰！袁某有何懼哉？”

&emsp;&emsp;他劍匣中有光芒躍出，頓時風雨盡去，澄空萬里，湛藍如洗，不似陰間，竟像是回到了陽間一般！

&emsp;&emsp;許應和蚖七震驚莫名，仰頭看去，只見那虯髯男子持劍騰空，與空中的巨人相爭，劍光矯騰，如電交織！

&emsp;&emsp;忽然，那巨人身形陡變，化作山石巨龍，長達數十里，動靜驚天動地。然而未鬥幾何，虯髯男子祭劍而起，劍氣如長虹，斬在祂脖頸薄弱之處，一劍斷首！

&emsp;&emsp;那龍頭轟隆一聲墜落下來，砸在房屋前不遠處，血流成河。

&emsp;&emsp;許應和蚖七目瞪口呆，卻見虯髯男子落地，劍光也自回到劍匣中，劍匣合攏，劍光消失。

&emsp;&emsp;虯髯男子道：“此龍乃山脈所化，有子母二體，母體當年被我斬了。祂搶奪皇家氣運，出生後便要禍亂神州，結果被我斬了，沒能做皇帝。祂子體修煉有成，便找我報仇。你們可以沐浴龍血，自有好處。”

&emsp;&emsp;許應和蚖七來到龍首前，沐浴龍血，頓覺身上傷勢飛速痊癒，比服用靈丹妙藥還要迅速！

&emsp;&emsp;許應左肩負傷，現在也自痊癒，只覺一身氣血澎湃，更勝從前！

&emsp;&emsp;他連忙把大鐘也放在龍血中，浸潤龍血，心道：“但願大鐘也可以吸收龍血中的元氣，快些恢復。”

&emsp;&emsp;虯髯男子看在眼裡，嘖嘖稱奇，打量銅鐘一番，笑道：“這寶貝的來歷不小，但牽連也不小。小兄弟若是福源不厚的話，只怕會被它連累，還是早些丟掉爲妙。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，大鐘是被人煉製出來，鎮壓石山古井的，那古井中有一口黑棺，奈河改道時棺中少女脫困。

&emsp;&emsp;難道虯髯男子所說的連累，指的就是此事？

&emsp;&emsp;虯髯男子也沒有多做解釋，道：“龍血中蘊藏龍元，能治癒你們的傷勢，但吸收龍元太多，對人體不利。小兄弟傷勢痊癒後，最好不要吸收龍元，免得留下隱患。至於異蛇，不妨多吸收一些龍元，反而有大用。”

&emsp;&emsp;許應於是不再沐浴龍血，只讓大鐘在血中泡着。

&emsp;&emsp;蚖七索性把自己泡在龍血中，只覺龍血中精純無比的元氣紛紛涌來，想來便是虯髯男子所說的龍元，不禁又驚又喜！

&emsp;&emsp;“阿應，我要不了多久，就可以化形爲人了！”

&emsp;&emsp;蚖七驚喜道，“等到化形爲人，我便可以正兒八經的修煉象力牛魔拳了！”

&emsp;&emsp;許應也頗爲期待，詢問道：“小七，你化形之後，是男是女？”

&emsp;&emsp;“什麼是男是女？應該是公是母！”蚖七叫道，“我當然是公的！”

&emsp;&emsp;“好可惜。”許應惋惜道。

&emsp;&emsp;蚖七怒目而視：“姓許的，我把你當兄弟，你想做什麼？”

&emsp;&emsp;許應訥訥道：“我當然也是把你當兄弟了，不然還能怎樣？”

&emsp;&emsp;“你話不由衷！你肯定有其他齷齪想法！”

&emsp;&emsp;“我沒有，你不要含血噴人！”

&emsp;&emsp;“還含血噴人？你們老許家的風評，在我們蛇族中就沒有好過！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蚖七吸收龍血中的龍元，很快便達到身體承受極限，只覺身體隱隱有爆開趨勢。那虯髯男子道：“修行之路切勿貪得無厭，吸收太多反而對你不利。”

&emsp;&emsp;蚖七戀戀不捨從龍血池中爬出來，又趴在龍血池邊，大口喝了幾口龍血。

&emsp;&emsp;虯髯男子見狀，搖了搖頭，道：“平白給自己增添了幾分化形爲人的阻礙，真是愚鈍。小兄弟，你們跟我來。這條路雖然是活路，但到了奈何橋，婆婆是否願意放人，還是未知之數。到了橋頭，就看你們的福氣了。”

&emsp;&emsp;許應左手托起大鐘，快步跟上他。

&emsp;&emsp;蚖七回頭看了看龍首，心中惋惜，但還是跟了上來，心道：“若是能吃掉……”

&emsp;&emsp;虯髯男子一路上尋山訪路，往往山窮水盡時，又有新的道路被他尋訪出來。許應和蚖七跟着他，只見道路兩旁一片森羅鬼蜮，恐怖陰森，不禁駭然。

&emsp;&emsp;若是他們自己上路，只怕未必能活着走出去！

&emsp;&emsp;終於，前方奈河在望，只見一道索橋貫通奈河，與對岸相連。

&emsp;&emsp;只是奈河已空，只剩下一條河道，被霧氣鎖住。

&emsp;&emsp;虯髯男子送他們來到這裡，道：“走過前面索道，便是陽間。倘若橋頭有婆婆賣茶，你們不要喝她的茶，只管過橋即可。喝了她的茶，便再也回不到陽間了！切記，切記！”

&emsp;&emsp;許應稱謝，躬身道：“多謝前輩。前輩是否有未了心願？晚輩若能活着出去，定當報答！”

&emsp;&emsp;虯髯男子踟躕一下，道：“我爲了續命，這纔來到望鄉，但到了這裡，生不得死不得，受困於此。雖然可以經常看到家鄉，但家人卻不知我的安危。”

&emsp;&emsp;他取出劍匣，道：“這口劍匣，你背在身上，若是遇到我家人，劍匣自會飛起回到我家人手中。聊以寄託哀思。”

&emsp;&emsp;許應稱是，將劍匣背在身後。

&emsp;&emsp;劍匣上下各有牛皮帶子，可以在胸前扣在一起，背起來並不礙事。

&emsp;&emsp;許應辭別，帶着蚖七向奈河上的索橋走去。

&emsp;&emsp;那虯髯男子目送他們上橋，低聲道：“這少年福源不薄，但願能夠回到陽間。千萬千萬，不能喝婆婆的茶水！”

&emsp;&emsp;許應和蚖七登上索橋，一路向前走去，平安無事，沒有碰到什麼賣茶的婆婆。

&emsp;&emsp;一人一蛇漸漸放下戒心，有說有笑的往前走，待快要來到索橋盡頭時，只見橋邊有許多人在排隊，堵住了去路。

&emsp;&emsp;許應和蚖七排在最後，看着人羣緩緩向前蠕動。

&emsp;&emsp;過了良久，只見這些人在排隊走到一個茶攤前飲茶。那賣茶的是個老太婆，白髮蒼蒼，岣嶁着身子，臉上皺紋千折百溝，手提茶壺，一碗一碗的斟茶。

&emsp;&emsp;但茶壺中的茶水卻不見少。

&emsp;&emsp;許應和蚖七來到這裡，腦中渾渾噩噩，已經將虯髯男子的囑咐拋在腦後，只覺得口渴難耐，自己排隊的目的，便是喝一碗婆婆的茶水解渴！

&emsp;&emsp;終於，隊伍排到許應。

&emsp;&emsp;橋的另一端，虯髯男子看到許應端起茶碗，暗歎一聲，低聲道：“他的福源，終究還是淺薄了一些。他的父母雖強，還是不能庇護他活下來……”

&emsp;&emsp;正在許應端茶要一飲而盡時，那賣茶的婆婆上下打量許應，突然臉色微變，將茶碗奪下，冷笑道：“臭小子，老身的茶你已經喝過不知多少碗，喝過不知多少次了，還想再騙我茶喝？出去！”

&emsp;&emsp;許應突然間清醒過來，額頭冷汗津津，扯住要喝茶的蚖七的尾巴，將大蛇拖出索橋。

&emsp;&emsp;橋的另一端，虯髯男子也是目瞪口呆，僵在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;過了半晌，他方纔醒悟：“孟婆湯能消掉一切記憶，讓人迴歸矇昧混沌！婆婆適才說他喝了不知多少碗孟婆湯，是說他從前的記憶被洗過不知多少次，還是說他已經活了不知多少世？”

&emsp;&emsp;可惜，許應已經離開了望鄉，不知所蹤，他也無法追回許應，探究許應身上到底發生過什麼故事。

&emsp;&emsp;許應拖着蛇妖蚖七走出索橋，蚖七也終於清醒過來，心中一陣後怕。

&emsp;&emsp;他回頭看去，只見索橋如霧般抖動，漸漸消散，不見蹤跡。

&emsp;&emsp;這次望鄉之行，如夢似幻，許應心中除了惆悵之外，還有些問題未解，心道：“爲何我在望鄉中所見的父母面龐，與我記憶中的父母面龐，並不一樣？”

&emsp;&emsp;雖然附近還有奈河兩岸的陰間山脈，但天色卻漸漸晴朗起來，不再瀰漫着迷霧。許應揹着劍匣，只覺劍匣中有一股若有若無的劍氣縈繞，時不時的在他眼前躍動，像是兩把劍在空中交擊、碰撞！

&emsp;&emsp;許應詢問蚖七，蚖七卻毫無所覺。

&emsp;&emsp;“我自幼讀書，書上說文武大聖皇帝，到至道大聖皇帝時期，武道昌隆，官儺中流行以氣養劍，這個袁天罡便是以氣養劍的大儺，終成一代神話。”

&emsp;&emsp;蚖七猜測道，“這劍匣中還有他的劍氣，你背在身上便會被他劍氣影響，因此會看到劍影。”

&emsp;&emsp;許應來了興致，詢問道：“那麼，是否能從他的劍氣中，參悟出他修行的劍法呢？”

&emsp;&emsp;蚖七失聲笑道：“阿應，你說什麼夢話？等閒人給你一卷真經，你都煉不成，更何況從劍氣中參悟出劍法的奧妙？”

&emsp;&emsp;他說的也是實情，多少人想要修行而不得其法，就算得其法也未必能煉成。就算是苦研多年，也有可能悟錯了，走上錯誤的道路。

&emsp;&emsp;實例便是老牛家祖孫三代，修煉象力牛魔拳始終不得其法，未能修煉到第四重。

&emsp;&emsp;只有蚖七得到許應的指點，很快便修煉到第五重，而今也快要突破到第六重了。

&emsp;&emsp;由此可知，從劍氣中參悟出劍法，難度可想而知！

&emsp;&emsp;許應興致勃勃，繼續自顧自鑽研。少年撿起一根筆直的柳枝，一邊走一邊隨手比劃，把自己感應到的跳躍劍光，用柳枝施展出來。

&emsp;&emsp;漸漸地，許應氣血貫通柳枝，不知不覺間，隨着他招式施展，他的氣血也按照一種奇特的方式運行，來到柳枝處便化作劍氣，鋒芒畢露！

&emsp;&emsp;他柳枝刺出，或回手雲劍，或手腕挑劍，或劈，或削，或斬，或點，便聽得劍氣嗤嗤作響，並且聲音越來越尖銳響亮！

&emsp;&emsp;劍法是許多最簡單的招式組成，大致分爲刺、挑、雲、斬、劈、點、崩、掛、撩、抹、掃、架、截、花、繞、遊等招式，許應原本從未學過劍法，但隨着他感悟劍氣，竟然無師自通，將這些基礎劍招掌握！

&emsp;&emsp;他練得興起，氣血運轉越來越酣暢淋漓，只見柳枝竟然長出鋒利的劍芒，隨着他的氣血運轉而忽長忽短！

&emsp;&emsp;這劍芒，是由劍氣凝聚而成，散發出冷冷的光芒，比真正的寶劍還要鋒利，無堅不摧！

&emsp;&emsp;蚖七嚇了一跳，心道：“難道他真的能從劍匣中參悟出一套劍法？”

&emsp;&emsp;突然，許應手託大鍾跳躍騰空，人在半空揮舞柳枝，嗤嗤劍氣傾瀉！

&emsp;&emsp;蚖七嚇了一跳，急忙躲避，只見地面多出了幾十個孔洞，即便是石頭，也被劍氣洞穿！

&emsp;&emsp;“這傢伙，托起大鐘還能這麼猛！”蚖七羨慕不已。

&emsp;&emsp;許應落地，心中歡喜，手中柳枝戳來戳去，恨不得找個東西捅一捅。

&emsp;&emsp;蚖七連忙離他遠一些。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“小七，我觀神靈運劍，飛劍離體，可達數十步，操控如意，如臂使指。祂們是怎麼控制飛劍的？”

&emsp;&emsp;蚖七糾正他道：“神靈御劍殺人，千里之外可取人首級，可不是數十步。祂們的飛劍是由香火之氣幻化而成，不是真正的飛劍，沒有重量。而且，飛劍就是他們的法力，操控法力，不是理所當然嗎？”

&emsp;&emsp;許應怔怔出神，突然欣喜若狂：“你說得對！小七，你太聰明瞭！我怎麼就沒有想到？”

&emsp;&emsp;蚖七瞠目結舌：“等一下，我哪句話說的對？我有點不太明白……”
