<title>《擇日飛昇》▷ 第三十一章 一劍破界</title>

&emsp;&emsp;零陵城外，一輛車輦在一衆侍衛的環繞下出城，向水廟口方向駛去。車輦極爲華麗，上有金頂，頂上是金鳳，四個檐角掛着金鈴。

&emsp;&emsp;車體紅漆描金，轅木尺許粗細，輦下四周各坐着一個侍衛，警覺地看向周圍。前頭拉車的是兩尊妖王，牛首人身，高近兩丈，筋軀猙獰，有着無邊力氣，走起路來妖風滾滾，鼻孔噴煙。

&emsp;&emsp;出城不過數裡，突然車輦停下，有侍衛躬身道：“刺史大人，有零陵饑民攔路請願。”

&emsp;&emsp;車輦中坐着的便是永州刺史，名叫周衡，是個三四十歲的中年男子，大腹便便，留着兩縷鬍鬚，從脣邊垂下。

&emsp;&emsp;刺史周衡掀開車簾，向外看了看，只見路邊一衆面露菜色的饑民跪了十餘里，一個個叫喚着“青天大老爺”，像鴨羣遇到了主人一般。

&emsp;&emsp;刺史周衡問道：“他們要請什麼願？本官清正廉明，如果不是太過分，便允了他們。”

&emsp;&emsp;侍衛前去打探，回報道：“他們說繳不起賦稅，吃不起飯，又有奈河爲禍，新地侵擾良田，鬼魂肆虐，想請大人免今年的賦稅。”

&emsp;&emsp;“刁民！”

&emsp;&emsp;刺史周衡勃然大怒，氣得額頭青筋綻出，拍案喝道，“真真是一羣刁民！他們一羣種地的，種的就是糧食，居然還有臉說吃不起飯！就是不想繳賦稅的託詞！奈河入侵，鬼魂肆虐，鬼魂吃糧食麼？真是不要臉！”

&emsp;&emsp;他站起身來，冷笑道：“再說了，沒有錢，把你們鬧市的房子租出去不就有錢了？把你們的馬車拉出來跑活兒，不就有錢了？這羣老農民放着鬧市裡的房子不租，放着自己養的馬不去做事，跪在官老爺車馬前討飯，居然也有臉！”

&emsp;&emsp;他越說越氣，怒道：“今天敢攔路免去賦稅，明天就敢讓官老爺發錢給他們！你給我傳令下去，再擋住本官的去路，統統抄家，家產充公！”

&emsp;&emsp;那侍衛慌忙出去，命其他侍衛驅逐民衆。過了片刻，十里饑民逃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;刺史周衡笑道：“本官就見不得窮人，現在清爽了。這些刁民聽到抄家，就慌忙跑路，可見家裡還是有錢的。如果沒錢，爲何跑得這麼快？”

&emsp;&emsp;“大人英明！”衆侍衛歎服。

&emsp;&emsp;車馬繼續啓程，一路橫衝直撞，煙塵滾滾，直奔水口廟。

&emsp;&emsp;水口廟中，週一航哈哈大笑，聲音洪亮，震得許應氣血浮動：“送我上路？”

&emsp;&emsp;周圍其他來新地冒險的儺師多數也被震得立腳不穩，有人頭暈眼花，腳下踩空，直接從仙山上摔下去，發出一聲長長的慘叫。

&emsp;&emsp;週一航視而不見，笑聲未落，這老者腰背一躬一挺，身軀暴漲，直接催動金剛不壞身，化作丈六之軀，遍體金光。

&emsp;&emsp;他的金剛不壞身煉到四臂，遠勝周陽。周陽並未煉出四臂，只能算是初步涉獵金剛不壞身，但週一航卻已經將金剛不壞身煉成！

&emsp;&emsp;他施展的是東君平天印，掌印之下，有烈火流動。

&emsp;&emsp;他的東君平天印造詣也遠超其子周陽，許應曾經見過他與城隍薛靈府硬拼一記，僅僅一招，他便讓薛城隍的金身受創！

&emsp;&emsp;當時，週一航練就魂肉一體，肉身與魂魄緊密如一，着實驚豔了許應，給許應一種不可戰勝之感。

&emsp;&emsp;現在許應再看週一航施展出金剛不壞身和東君平天印，心中卻生出另一種感覺：“他好像沒有我記憶中的那麼強。”

&emsp;&emsp;他調動棺中少女所傳的天眼，觀察週一航的肉身，以及東君平天印的招法，甚至連週一航的隱景，也歷歷在目，清晰無比！

&emsp;&emsp;週一航體內，一尊四臂金剛與他緊緊貼合，如同一體，這尊四臂金剛便是他的隱景，是他調動泥丸秘藏之力存想而成。

&emsp;&emsp;在天眼的注視下，他可以觀察到週一航的破綻。

&emsp;&emsp;週一航踏前一步，四掌次第拍出，掌力有云火相隨，如旗幟般飄揚，掌力靈動，卻蘊藏着莫大力量。

&emsp;&emsp;他如同一尊四臂太陽神，驅趕雲火而行！

&emsp;&emsp;這一招便是東君平天印中的雲旗委蛇。

&emsp;&emsp;許應頃刻間象力牛魔拳提升到極致，身後純陽元氣凝聚象王神體，一拳擊出，雷音轟鳴，直擊他的功法破綻！

&emsp;&emsp;與此同時，蚖七尾尖爲拳，白象甩鼻，巨大的身軀甩動，宛如擎天之柱呼嘯掃來。

&emsp;&emsp;“嘭！嘭！”

&emsp;&emsp;沉悶的暴擊聲傳來，許應與週一航碰撞，身後的象王神體如遭重擊，被狂風吹拂得氣血如塵沙般向後散去！

&emsp;&emsp;象王神體是由氣血組成，有元氣和氣化的血霧，氣血如塵沙散去，就是神體被震散的徵兆。

&emsp;&emsp;許應悶哼一聲，四肢百骸震動，氣血像開了鍋的沸水一般翻涌不休，連退數步。

&emsp;&emsp;蚖七修爲尚不如許應，身後的象王神體直接破滅！

&emsp;&emsp;這條巨蛇的骨骼嘩啦啦震動，身後的龍鬃波浪般搖擺，險些被週一航這一擊蘊藏的力量晃散身軀！

&emsp;&emsp;週一航氣血被許應阻斷，雲旗委蛇這一招頓時難以爲繼，氣血翻騰一下，隨即被他鎮住。

&emsp;&emsp;許應見狀，頓知爲何象王神體被破：“他的武道功法比我們高明太多！功法內藏隱景，出手之時配合了四臂天神的隱景！而我和蚖七修煉的象力牛魔拳，沒有隱景支撐！”

&emsp;&emsp;隱景是大道之象，武道功法若是能與對應的隱景相配合，可以發揮出意想不到的威力。如象力牛魔拳，若是能參悟象神作爲隱景，便可以將這門武道拳法的威力提升到更強的層次。

&emsp;&emsp;在沒有對等功法的情況下，就算許應能夠尋到對方的破綻，也很難傷到對方。

&emsp;&emsp;“我雖然沒有隱景，但我剛剛煉成一種大道之象！”

&emsp;&emsp;許應連退數步，突然停步聳肩，一道劍氣從身後而來，迎着週一航斬下！

&emsp;&emsp;這一劍，如天外飛虹，突如其來，令人防不勝防，劍氣劍意，侵襲週一航的意識！

&emsp;&emsp;週一航不假思索，雙掌合攏，將這一道劍氣夾住，另外雙掌依舊向許應擊去。

&emsp;&emsp;他雙手夾住劍氣之時，只覺劍氣中力量暴漲，顧不得去擊殺許應，另外兩掌也急忙合攏，四掌合力，夾住這一劍。

&emsp;&emsp;許應猛然大步上前，趁他中門空虛，一指點在他的胸口，劍氣爆發！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;一道劍氣穿透他的金剛不壞身，如同一根鋼釘，刺入他的心窩！

&emsp;&emsp;但好在許應指端的劍氣遠不如大道之象那般恐怖，只進入他體內三寸，便被金剛不壞身擋住。

&emsp;&emsp;然而下一刻，許應十指翻飛，如暴雨打梨花，十指指端相繼按在週一航身上各處穴位！

&emsp;&emsp;蚖七還未平復散亂的氣血，見到這一幕，只覺渾身骨頭都軟了。

&emsp;&emsp;許應所施展的，正是捕蛇者的拆骨手法，他便是被許應拆散全身骨頭，才被許應擒獲。

&emsp;&emsp;而在週一航的感覺中，許應每一指落下，便像一根鋼釘刺入自己的體內，截斷他的氣血流動。

&emsp;&emsp;他心中大恐：“這是什麼手段？爲何他能看出我的功法運行路徑？”

&emsp;&emsp;他氣血被截斷，四手力量大減，頭頂劍氣突破他的四掌夾擊，壓着他的四條手臂，斬在他的頭頂！

&emsp;&emsp;這正是許應在破廟門前，參悟出的劍道的大道之象！

&emsp;&emsp;大裂縫中蘊藏了一位絕世劍道強者的劍氣劍意，雖然許應從未見過這等強者出手，卻從殘存的劍意中參悟出這飛虹一劍的精義。

&emsp;&emsp;這一劍遇強則強，倘若前方空無一物，斷然沒有如此強大的威力。

&emsp;&emsp;想要將這一招劍道的威力完全發揮出來，必須有阻擋之物。

&emsp;&emsp;正是因爲有一座陰間大山的阻擋，讓那絕世劍客的劍意遇強則強，劈開大山，在斷去山根時達到從未達到過的極限，超越了自我！

&emsp;&emsp;許應對戰週一航也是如此，劍氣遭遇週一航四臂阻攔，威力暴漲，直接碾壓週一航的力量，斬在他的腦門上！

&emsp;&emsp;與此同時，蚖七再度甩尾，尾尖速度超越聲音，鼓盪所有氣血施展最強一擊，啪的一聲狠狠抽在週一航身上！

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;這老者衣衫炸開，金剛不壞身被打得血淋漓，頭頂也被一劍長驅直入，一直切到眉心！

&emsp;&emsp;週一航腦力受損，雙眸變得渾濁，神智不清，渾渾噩噩。

&emsp;&emsp;許應發力，繼續劈下去，然而劍氣卻始終難以再進一分一毫，遇到了極大的阻力。

&emsp;&emsp;突然，他察覺到手中劍氣突然劇烈震動，讓他虎口裂開，急忙撒手後撤。

&emsp;&emsp;週一航腦袋裡嵌着的劍氣啪的一聲炸開，許應釘入他體內的那些劍氣長釘相繼啪啪爆開。

&emsp;&emsp;許應心中一沉，他在招式上大破週一航，但修爲差距太大，導致他就算招式佔優，也不能斬殺週一航。

&emsp;&emsp;許應猛然長嘯一聲，催動太一導引功。

&emsp;&emsp;大鐘察覺到他的意圖，連忙道：“阿應，叩關需要有大藥輔佐，否則沒有這麼強大的氣血衝關！你不要亂來！”

&emsp;&emsp;它話音剛落，突然只見天空陡然明亮起來，卻是這破廟世界的陽光中無數光粒蜂擁而來，密度勝過外界十多倍！

&emsp;&emsp;光粒在剎那間形成半畝光田，亮度也是外界的十多倍！

&emsp;&emsp;光田之下，許應的氣血暴增，大鐘不禁駭然，許應便像是吃了叩關大藥一般，氣血激盪澎湃，向希夷之域中的那座黑鐵門戶衝去！

&emsp;&emsp;“這裡的太陽精氣如此濃烈，是外界的十多倍，難道真是仙界？”大鐘疑惑。

&emsp;&emsp;ωwш● tt kan● C〇

&emsp;&emsp;太陽精氣濃烈到這種程度，有沒有叩關大藥也無所謂了。

&emsp;&emsp;“阿應，所謂叩關，主要在叩字，叩問玄關，感悟天地玄根，方可開啓玄關。”

&emsp;&emsp;大鐘飛速道，“有詩爲證：先天一氣叩關元，窅窅（yao）冥冥大藥存。顛倒乾坤成泰象，往來離坎立玄根。你這不是正經煉氣士的衝關法……嗯？”

&emsp;&emsp;許應體內氣血呼嘯奔騰，衝擊之下，黑鐵門戶動搖震盪，兩扇門戶咯吱作響，向兩旁分開！

&emsp;&emsp;他根本沒有去感悟乾坤泰象，更別離坎玄根，直接以暴力強行衝擊尾閭玄關！

&emsp;&emsp;這座玄關，竟有被衝開的跡象。

&emsp;&emsp;大鐘呆滯，只見許應體內傳來陣陣雷聲，一團團長短約寸許的毫光，自他體內往外綻放。

&emsp;&emsp;甚至可以看到他的體內，一條散發毫光的大龍，如龍吸水，正自從上而下，向脊椎最下方的尾閭進攻，試圖攻克玄關！

&emsp;&emsp;那座玄關，正是處在人體尾椎之處，名叫尾閭！

&emsp;&emsp;此關一開，通生死，曉陰陽，打開天河，承接天庭玉露，開通體內天山！

&emsp;&emsp;一重天山一重天，從此修煉便有了路徑！

&emsp;&emsp;大鐘嚇了一跳，心道：“如果不是我竊取了他五成氣血療傷，他這次只怕一下子便將玄關衝開了！這是我的錯，須得彌補。”

&emsp;&emsp;它也自催動自己的吐納法門，大鐘一吸一呼，形體變大變小，天空中半畝光田頓時變成方圓畝許！

&emsp;&emsp;許應的氣血頓時爲之暴漲，一聲轟鳴，純陽元氣終於將那座黑鐵玄關衝開！

&emsp;&emsp;滔滔天河水，滾滾東流去！

&emsp;&emsp;希夷之域中，從九天之上而來的天河之水，衝出玄關，浩浩蕩蕩進入希夷之域，流經下方的大陸，穿過山川，在高地形成飛瀑，在平原形成湖泊，讓希夷之域，突然間變得無比生動多彩！

&emsp;&emsp;許應感覺到自己的五臟六腑在天河的滋潤下，元氣滋長，從前的元氣修爲界限，蕩然無存！

&emsp;&emsp;他的修爲在飛速提升，氣血遠比先前渾厚精純！

&emsp;&emsp;在這股越來越強的氣血的支撐下，他希夷之域中那道天外飛虹般的劍氣，也變得越來越清晰。

&emsp;&emsp;許應穩住後退之勢，擡頭看向傷口癒合的週一航，如看待宰豬狗，躍躍欲試：“鍾爺，讓我以全盛狀態與他一搏。”

&emsp;&emsp;大鐘遲疑一下，道：“當心。”

&emsp;&emsp;許應立刻感覺自己的氣血還在不斷提升，這是他自從遇到大鐘以來，第一次氣血恢復到巔峰！

&emsp;&emsp;突然一個聲音遙遙傳來：“一航，爲何這麼狼狽？”

&emsp;&emsp;第五座仙山冉冉升起，漂浮在遠處，刺史周衡的車輦就停在山腳下，車簾打開，四周車窗撤去，周衡大腹便便的坐於車中，笑道，“這就是妖人許應？那個能解讀妖族功法的許應？”

&emsp;&emsp;原本四周有很多人觀戰，聞言紛紛向許應看來，目光有些奇異。

&emsp;&emsp;週一航見到刺史周衡，心中凜然，唯恐他阻止自己殺掉許應爲周陽報仇，立刻怒聲咆哮，將金剛不壞身和東君平天印催發到極致，向許應衝去！

&emsp;&emsp;他要一舉竟全功，將許應格殺，提許應之頭祭奠周陽！

&emsp;&emsp;突然，天空中一道雪亮的劍氣照耀，把四周樹木的影子都照得不再存在！

&emsp;&emsp;劍氣破長空，發出尖銳的劍嘯聲，咻的一聲，一閃即沒，消失無蹤！

&emsp;&emsp;附近的山林中，許多樹木的樹葉此刻漂浮在空中！

&emsp;&emsp;這些樹葉，突然齊齊裂開，彷彿有無形的劍氣，將它們整齊的劈成兩半！

&emsp;&emsp;每一片樹葉都是如此，整整齊齊，沒有半點誤差！

&emsp;&emsp;樹葉在風中飛舞，落地！

&emsp;&emsp;涼風習習，觀戰的幾人甚至感覺到刺骨的寒意，彷彿有鋒利無匹的劍，正指着自己，即將刺破自己的肌膚！

&emsp;&emsp;有人臉頰旁邊，被風揚起的頭髮無聲無息的從中央分開，像是無形的劍將之劈開。

&emsp;&emsp;一個少年站在紛紛揚揚的落葉中，少年前方，週一航恍如神魔般的身軀從中線裂開，正自向兩旁徐徐倒下！

&emsp;&emsp;昨天宅豬突然之間感受不到任何快樂的情緒，內心低沉，找不到創作靈感，跟大家說聲抱歉。調整了下心態，現在沒事了。
