<title>《擇日飛昇》▷ 第一百二十章 不，你來得正好</title>

&emsp;&emsp;許應低聲道：“七爺，牛爺，我覺得徐福心理多半有些問題。道不同不相爲謀，咱們還是離開爲妙。鍾爺，咱們能走得掉嗎？”

&emsp;&emsp;大鐘突然向徐福衝去，喝道:“試試不就知道了麼？我來擋住他，你們先走！”

&emsp;&emsp;許應和玩七都是一怔：“鍾爺何時這麼勇了？”

&emsp;&emsp;他們不知，自從許應被再度封印至今，已經過去六個月之久，這段日子竹嬋嬋有事沒事便對着大鐘梆梆打拳，早就把它的舊傷治癒。

&emsp;&emsp;前三個月，大鐘竊玩七和竹嬋嬋的氣血，後三個月，大鐘竊取玩七、竹嬋嬋和許應的氣血，實力不說恢復到巔峰，恢復九成還是有的。

&emsp;&emsp;鍾爺還是第一次打這麼充足的仗，早就躍躍欲試，別說區區一個徐福，就算是天魔天神，它也照樣衝過去!

&emsp;&emsp;“咣

&emsp;&emsp;鐘聲震盪，無數奇異的紋理圖案自鐘壁浮現出來，大鐘的威能暴漲，頃刻間外溢的能量讓整個大殿晃動，一根根柱子像是要熔化一般，穹頂脫落，石板酥軟！

&emsp;&emsp;這大殿竟然也是一件了不起的法寶，大鐘威能爆發的一瞬，它的內部空間也在飛速變大，試圖將大鐘的威能囊括其中，免得危害自身！

&emsp;&emsp;這是一座飛昇期煉氣士打造的寶殿，通體經過千錘百煉，烙印各種神通符文，只是比大鐘遜色一些。

&emsp;&emsp;它內部空間膨脹的速度，跟不上大鐘威能綻放的速度，導致內壁不斷被震斷脫落！

&emsp;&emsp;這還是大鐘收斂威能的情況下造成的破壞!

&emsp;&emsp;大鐘聚集威力於體表，鐘聲先去，鐘口震盪間，層層音波堆疊，壓得空間也在堆疊，竟然變得肉眼可見，形成山巒紋理，向徐福碾壓而去！

&emsp;&emsp;鐘聲跟隨着空間波動，速度極快，鐘聲在前，大鐘在後，直接將體型變化到百倍於方丈仙山的地步！

&emsp;&emsp;它移動之時，帶着無以倫比的空間壓迫感，橫身撞來！

&emsp;&emsp;哪怕是萬丈高峰，也會被它攔腰撞斷！

&emsp;&emsp;它的鐘口向下，旋轉着前進，地面被震得裂開，無數大殿碎塊在狂暴的洪流中捲動，燃燒，在鐘下形成紅形彤的岩漿洪流，旋轉成圓！

&emsp;&emsp;鐘聲來到，徐福臉皮被震得波浪般抖動，身後大殿頓時支離破碎。

&emsp;&emsp;大鐘撞來，威力比鐘聲更強，勢要將徐福撞得粉碎！

&emsp;&emsp;就算不能撞碎他，只要將他撞離方丈仙山，也算大獲全勝！

&emsp;&emsp;因爲徐福只要離開方丈仙山，便會立刻老去，舊傷復發，給了他們脫身的機會。

&emsp;&emsp;“鍾爺，真壯士也！

&emsp;&emsp;許應和玩七心中暗贊，趁此機會向殿外衝去，那座大殿已經關閉了門戶，許應祭起石斧不由分說掄斧砍下！

&emsp;&emsp;這座大殿乃頂級異寶，只是此刻要對抗鍾威，無暇對付他，被他幾斧頭把殿門劈得稀巴爛！

&emsp;&emsp;“當！”

&emsp;&emsp;他們身後傳來洪亮的鐘聲，大鐘悍然撞向方丈仙山上的徐福，鐘聲咣咣震盪，衝擊波雖說針對徐福而去，但餘威還是將許應和玩七衝得高高飛起，飛出大殿。

&emsp;&emsp;許應和玩七落地時，已經落在百丈之外，但見大殿門戶皆飛，恐怖的餘波衝蕩，以大殿門戶爲噴嘴，蕩平了前方一片天空，原本天上還有些白雲，此刻雲霧散去，便像有無形的神手把這些雲彩擦掉了一般!

&emsp;&emsp;“七爺，快走！”許應立刻催動劍氣，提醒玩七道。

&emsp;&emsp;就在這時，鐘聲止歇，只聽大殿中大鐘的聲音傳來，含羞帶怯，訥訥道：“應爺，留步。”

&emsp;&emsp;許應停步，回頭看去，只見大鐘並非從殿內飛來。

&emsp;&emsp;許應心知不妙，硬着頭皮返回大殿，只見徐福身後地涌金光，涌泉般升起，金光中坐着一尊廣大元神，探手抓住大鐘的鐘鼻。

&emsp;&emsp;這口青銅大鐘掛在那元神手下，如同鈴鐺，左搖右晃，卻發揮不出威能。

&emsp;&emsp;大鐘訥訥道：“應爺，你還是投降罷。我覺得徐老祖不是壞人，我落在他手上，輸得心服□服。”。

&emsp;&emsp;徐福面帶笑容，依舊站在方丈仙山上，並未移動半步。

&emsp;&emsp;許應立刻停步，轉身返回大殿，哈哈笑道：“徐福老祖有心光復煉氣士的榮耀，我身爲煉氣士，自然義不容辭。徐老祖但凡有吩咐，只管開口！”

&emsp;&emsp;玩七大義凜然道：“徐老祖有任俠之心，不畏儺師強權，光復煉氣土，我妖族煉氣士自然也當鼎力相助！

&emsp;&emsp;無妄山煉氣士牛玩七、許應，願爲光復大業添磚加瓦，鞠躬盡瘁死而後已！

&emsp;&emsp;許應暗讚道:“七爺不愧書香門第，這話說得好。”

&emsp;&emsp;玩七難掩激動之色，心道：“光復煉氣士的榮光之後，便是我妖族崛起的時刻！人族佬竊取我妖族的，統統還回來！阿應，你放心做徐福的影子，遲早有一天，我要徐福做我牛七爺的影子！

&emsp;&emsp;徐福元神鬆開手掌，釋放大鐘。

&emsp;&emsp;大鐘飛速縮小，急忙化作一道青光飛到許應腦後，飛速道：“阿應，這老小子比我預計的還要生猛！他抓住我腦門的那一手，堪稱驚豔，我根本躲避不了！”

&emsp;&emsp;它惶恐萬分，被剛纔徐福元神施展的神通嚇到了，否則不會如此豁達。

&emsp;&emsp;它施展出巔峰狀態下的九成戰力，但竟未能讓徐福移動分毫！

&emsp;&emsp;反而，徐福元神一出手，便將它的鐘鼻抓住，一身力量全無用處1

&emsp;&emsp;須福依舊面帶笑器，風輕雲淡道：我剛纔那一招叫做乾坤一手。當年你也對我這一招贊不他口，以爲地學。“

&emsp;&emsp;許應肅然起敬：“這一手神乎其神，此招一出，鬼神慟哭，天地變色，五千年未有如此精妙者。”

&emsp;&emsp;玩七臉色頓變，悄聲問道：“阿應，這一招真的這麼厲害？”

&emsp;&emsp;許應小聲道：“我剛纔只想着往外跑，沒有看見。但沒有人不喜歡馬屁。

&emsp;&emsp;徐福也喜歡馬屁，特別是許應的馬屁，讓他很是受用，道：“我要你助我做的第一件事，便是復原我們這些年蒐集的煉氣士功法。我煉氣士歷經浩劫，流傳到現在的功法神通多已殘缺，只有許君才能將這些功法破譯補全。”

&emsp;&emsp;許應慨然道：“我也是煉氣士，修復功法義不容辭。

&emsp;&emsp;他這話並非糊弄徐福，而是發自真心，煉氣士多舛多磨難，先後經歷了周天子時期的盜仙藥事件，以及大漢武帝時期的天人感應事件，經典流失，無人能解。

&emsp;&emsp;他也想爲復原煉氣士的功法神通做出一份自己的貢獻。

&emsp;&emsp;徐福道:“第二件事，便是復活始皇帝祖龍，光復煉氣士的大業。這兩件事可以一起做，這幾日許君準備一下，我們便前往陰間，去迎接始皇帝祖龍！”

&emsp;&emsp;許應稱是，道：“第三件事呢？你不是打算渡劫飛昇嗎？徐老祖何時渡劫？

&emsp;&emsp;徐福搖頭道：“我與周齊雲不同，他想飛昇，爲飛昇不擇手段。但對我來說，飛昇是我個人的事，並非我此生目標。我不會要求許君助我飛昇。但是我的確有第三件事要辦。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，他本以爲徐福與周齊雲一樣，目的都是直指飛昇，舍此之外再無他物。

&emsp;&emsp;“願聞其詳。”許應道。

&emsp;&emsp;徐福微微一笑，道：“前面兩件事做好，我再告訴你第三件事。來人！”

&emsp;&emsp;小鳳仙所化的那個冰雪可愛的小丫頭走了進來，躬身道：“老祖吩咐。

&emsp;&emsp;徐福道:“送許公子下去歇息。記住，看好他，不要讓他偷偷溜走了。”

&emsp;&emsp;小鳳仙稱是，向許應躬身道：“許公子，這邊請。

&emsp;&emsp;許應心中暗喜，向玩七使個眼色，一起跟着小鳳仙向外走去。

&emsp;&emsp;小鳳仙身着綵衣，身材嬌小，頭比較大，秀髮間偶爾長出一兩根羽毛，泛着青紫等顏色。

&emsp;&emsp;許應跟着她一路來到下榻之處，是山間的一處宅邸，名叫聽鬆苑，卻也乾淨整潔。

&emsp;&emsp;許應放鬆下來，向小鳳仙笑道：“鳳仙兒，幸好徐福不知道我們的關係，派你來監視我。事不宜遲，咱們立刻溜走! "

&emsp;&emsp;小鳳仙面色一沉，唰地一聲，鳳羽劍架在許應的脖子上，冷聲道：“你要溜走？莫非你要背叛徐福老祖？”

&emsp;&emsp;許應小心翼翼推開脖子上的利刃，道：“小鳳仙，還記得嗎？我救過你的性命，你還打算下輩子給我做牛馬....”

&emsp;&emsp;小風仙手上一緊，又把鳳羽劍架在他的脖子上，認認真真道：“當然記得。你對我有恩，我銘記在心，下輩子給你做牛馬，但這輩子我須得聽徐福老祖的！

&emsp;&emsp;玩七怒道：“阿應對你有恩，你怎麼可以恩將仇報？”

&emsp;&emsp;小鳳仙解釋道：“許公子對我的恩情，只是對我個人的恩情。徐福老祖的恩情，卻是對所有煉氣士的恩情！我雖非人族，但也知道小恩和大恩。”

&emsp;&emsp;許應試探道：“要不，你先把我的小恩報答了？”

&emsp;&emsp;小鳳仙想了想，只覺一邊是救命的恩情，一邊是無法割捨的大義，魚與熊掌不可兼得，內心着實糾結。

&emsp;&emsp;這少女想到癡處，放下鳳羽劍便去脫衣裳，跺腳道：“罷了，今日我便以身相許，報答你的恩情。然後再兼顧大義，如此兩者皆可得了。”

&emsp;&emsp;一旁的玩七目瞪口呆：“這也是我能看的？我要不要提醒這姑娘，我還在這裡？等一下，我若是一言不發，豈不是可以繼續看下去？”

&emsp;&emsp;他於是默不作聲。

&emsp;&emsp;這時，外面傳來一個聲音，道：“許老祖，妾身花纖塵求見。”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見那個身穿道袍的妙齡女子來到聽鬆苑，雖是道袍，卻可以看出纖纖細腰，腰身挺拔，頗有不同的韻味。

&emsp;&emsp;花纖塵看到小鳳仙在這裡，少女正在脫衣裳，已經露出雪白的肩頭，便知道壞事，連忙轉身，笑道：“妾身來的不是時候，驚擾了老祖，告罪！”

&emsp;&emsp;許應連忙道:“不，你來得正是時候！

&emsp;&emsp;他伸手把小鳳仙的半邊衣裳拉起，遮住少女肩頭，笑道：“你找我來，所爲何事？”

&emsp;&emsp;花纖塵臉色羞紅，心裡突突亂跳，有些慌張，暗道：“兩個一起麼？這種事情我卻沒有做過，羞也羞死人！還有一條大蛇在旁邊，做什麼的？難道是助興？”

&emsp;&emsp;許應見她臉上紅暈漸漸暈染開來，讓雪白的頸部變得緋紅，不禁詫異：“她煉的是什麼法門？不過這姑娘真好看，比小蝶不遑多讓。”

&emsp;&emsp;他又重複一句，這纔將花纖塵喚醒，道:“花姑娘找我何事？徐福說了，讓我幫你們講解復原功法，若是這種事情，儘管問我。”

&emsp;&emsp;花纖塵這才知道自己想岔了，連忙取出一卷絲質的經書，笑道:“妾身求見老祖，爲的就是此事。妾身得到一門《太乙真火訣》，其中有修煉三昧真火的。妾身愚鈍，總是煉不明白。”

&emsp;&emsp;許應接過來，詢問道：“爲何不去詢問徐福？小鳳仙也可以。他們都煉過真火。”

&emsp;&emsp;花纖塵道：“問過了。徐福老祖說他的真火也煉得不太明白，只將威力提升到極致，但並非純正的三昧真火。他說，真正的三昧真火已經失傳。”

&emsp;&emsp;小鳳仙道：“我的真火是天生的，也無法教給她。其實在我那個時代，三昧真火已經失傳了。”

&emsp;&emsp;許應翻開《太乙真火訣》，粗略看了一遍，詫異道：“明明沒有失傳啊，書裡寫得很好懂！

&emsp;&emsp;玩七資過頭看了一眼，頓覺頭暈眼花，這書中文字詰詘警牙，即便他這個飽讀詩書的大妖也看得險些暈厥。

&emsp;&emsp;花纖塵吃吃道：“這書中說離宮三昧，取坎以填，鼎乘欲成，非巽門氣聚不可。這句話何解？”

&emsp;&emsp;許應笑道:“這句話是讓你聚三昧真火鍊金丹的，不是讓你煉三昧真火的。”

&emsp;&emsp;花纖塵眼珠子瞪得滾圓，險些跳出眼眶。

&emsp;&emsp;許應見狀，疑惑道：“你用這法門煉真火了？”

&emsp;&emsp;花纖塵心虛的點頭。

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“那豈不是越煉越虛？把你的一身氣血都當成金丹燒了，修爲都給你燒乾！你是不是最近時常眼前眩暈，時常聽到異象，看到幻象？”

&emsp;&emsp;花纖塵連忙點頭。

&emsp;&emsp;許應道：“你燒到自己的魂魄了，魂魄被燒得虛了，就能看到鬼神。這些鬼神打算等你把自己的魂魄燒死，便要入住你的肉身，披着你的皮囊快活。你被他們盯上了，我幫你開天眼，你看看。”

&emsp;&emsp;他伸出一根手指，點在花纖塵的眉心，幫她聚集神識，神識運鏡，花纖塵頓時看到自己身後站着些血淋漓的男女，不是活人！

&emsp;&emsp;花纖塵毛骨悚然，面色蒼白，連忙道：“老祖，我是否還有救？”

&emsp;&emsp;許應不悅道：“不要叫我老祖，我才十四歲。叫我阿應，或者應哥哥都可以。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“我講解一遍，你煉成真火之後，魂魄自強，便無須擔心鬼神尋你。”

&emsp;&emsp;他從《太乙真火訣》的開篇講起，道:“此法主講魂魄的三朵陽火，太乙真火訣把這三朵陽火講得很是透徹。你跟我一起煉。”

&emsp;&emsp;他邊講邊煉，待到把這卷經書講完，許應便已經將魂魄的三朵陽火合二爲一，煉成三昧真火，隨手一指，指尖三昧真火飛出，把聽鬆苑的池塘水面點燃，很快真火便把池塘燒乾！

&emsp;&emsp;花纖塵目瞪口呆，吃吃道：“這就煉成了？”

&emsp;&emsp;許應收了真火，道：“修成三昧真火後，再鍊金丹就容易很多。這書上說水火交煉，其中的火便是三昧真火，而水便是三昧神水，都要先煉成，再鍊金丹，方能將金丹煉得純粹。

&emsp;&emsp;花纖塵瞪圓眼睛，嘴巴張開，無法合起來，半晌說不出話。

&emsp;&emsp;許應見狀，疑惑道：“怎麼了？”

&emsp;&emsp;花纖塵定了定神，心虛道：“妾身已經煉成金丹了

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，道：“你祭出來讓我看看。”

&emsp;&emsp;花纖塵連忙將自己的金丹祭起，許應催動天眼，打量一番，只見這金丹內部暗藏許多血煞氣煞，沒有煉乾淨，讓金丹出現許許多多暗紋。

&emsp;&emsp;“你的金丹，與那個被我劈死的香公子一樣，都是雜質，不堪一擊。”

&emsp;&emsp;許應取下腰間的石斧，隨手遞給她，道，“你催動這把石斧試試。

&emsp;&emsp;花纖塵握住石斧，頓時只覺滔天的力量從石斧中涌來，自己恍若站在漂浮看座座屍山的血海之中，頂天立地，持巨斧而行，端的是快意恩仇。

&emsp;&emsp;她不禁雙目赤紅，哈哈笑道：“老孃得此神斧，天下無敵，神擋殺神，仙擋誅仙！想睡哪個男人，就睡哪個男人！”

&emsp;&emsp;突然，鐘聲震盪，將她震醒。

&emsp;&emsp;花纖塵面色蒼白，慌忙丟下石斧，驚叫道：“這斧頭控制了我！”

&emsp;&emsp;大鐘的聲音傳來：“姑娘，斧頭沒有控制你，只是放大了你的念頭。你剛纔說的話，就是你的心裡話。

&emsp;&emsp;花纖塵扶着胸口，道：“就是斧頭控制了我，人家哪裡有這些古怪心思？啐，啐！”
