<title>《擇日飛昇》▷ 第四百六十七章 髮簪</title>

&emsp;&emsp;“北斗七元，第六元開陽宮主司馬白虹戰死，開陽天宮戰死五百二十人，傷千兩百四十七人;”

&emsp;&emsp;“南斗六司司命宮主豐延秋戰死，司命天宮戰死六百一十人，傷千八百人;”

&emsp;&emsp;“南斗六司司祿宮主孫元江戰死，司祿天宮戰死六百七十七人，傷千九百人;”

&emsp;&emsp;“南斗六司延壽宮主鄭大彪戰死。”

&emsp;&emsp;鬥部，大魁殿。

&emsp;&emsp;報事官將各宮情況整理一遍，逐字逐句念出，鬥部中鬥三真聞言，各自默不作聲。

&emsp;&emsp;中鬥三真，第一宮赫靈度古宮許應，第二宮翰化上聖宮火長歌，第三宮中和玉德宮司傳釗。

&emsp;&emsp;不過赫靈度古宮原宮主許應許天尊叛變，下界爲賊，如今的宮主姓楊，諱顏瀧，人稱楊真人、楊天尊。

&emsp;&emsp;報事官念畢，鬥部三真還是沉默不語。

&emsp;&emsp;過了片刻，楊顏瀧楊真人瞥了瞥火長歌與司傳釗一眼，慢條斯理道：“兩位道兄鬥部損傷慘重，東鬥西鬥四宮，南斗六司，宮主被殺，傷亡極大，這件事情捅出去我們鬥部很是被動。兩位道兄不能一直沉默，這件事該怎麼辦，總得拿出個章程？”

&emsp;&emsp;司傳釗司真人與人長歌對視一眼，慢吞吞道：“壞事，也可以變成好事。雷部天尊不是做過了嗎？雷部三司，壞了兩司，死傷慘重。天尊把這件事辦成了好事，招收散人進入雷部，再放開一些飛昇名額，讓凡間的煉氣士得以飛昇。”

&emsp;&emsp;火長歌笑道：“天尊嫡系，一下子便多出了許多。大家都稱讚天尊手段高明。天尊能這麼做，我們也能這麼做。”

&emsp;&emsp;司傳釗道.“無論天尊，還是帝君元君，甚至連太歲天尊，都想往我們鬥部安插人手。我們若是反應慢了，鬥部就變成了萬春樓，他們想怎麼玩就怎麼玩。我們要立刻把各部都插滿自己人，纔不會權力旁落。”

&emsp;&emsp;火長歌笑道：“我們鬥部也在凡間放出一些飛昇名額，網羅一些忠於鬥部的散人。”

&emsp;&emsp;楊顏瀧道.“據我所知，雷部此次放出飛昇名額，沒有人成仙不說，天尊也惹得一身騷，被人咒罵了很久，顏面掃地。那天道世界天道，已經被許應所掌控，那些試圖飛昇上界的仙界門徒，都被噼死了。”

&emsp;&emsp;火長歌與司傳釗對視一眼，驚訝道：“難道天尊在天道上沒有藏私？”

&emsp;&emsp;他二人議論紛紛，說的卻是天尊開闢天道世界，是否在天道符文上有所隱瞞，說了半天，也沒有說到正題。

&emsp;&emsp;楊顏瀧大怒，拍案而起：“兩位道兄一直顧左右而言他，始終沒有說到正題上!那許應殺我鬥部這麼多宮主、仙真，若是不處置了他，我鬥部的顏面何在？”

&emsp;&emsp;他義憤填膺，怒道：“兩位道兄卻總是在扯東扯西，說什麼好事壞事!許應不除鬥部的臉面都要丟盡了!刀。”

&emsp;&emsp;司傳釗擡手笑道：“噯，老弟，我知道你很急。你先別急嘛，咱們慢慢商量。我們鬥部的顏面，在四萬八千年前就被打沒了，現在急也沒用。”

&emsp;&emsp;火長歌嘿嘿笑道：“當年那一戰，我鬥部死的死傷的傷，反倒要讓帝君出面，才能擺平許應。這顏面，早就蕩然無存。”

&emsp;&emsp;楊顏瀧拂袖而去，冷笑道：“兩位仁兄不要顏面，我要!你們不解決許應，我來解決!刀。”

&emsp;&emsp;司傳釗與火長歌相視一笑，火長歌道：“新提拔上來的，就是火氣旺。不過話說回來，選拔各宮宮主，安插自己人，還是要緊。楊真人跑得這麼快，那麼南斗六司和東鬥一宮西鬥兩宮，我們哥兒倆便分了吧。”

&emsp;&emsp;司傳釗笑道：“北斗七元，少了一個第六元。北斗那幫子自成一體，不受我們管控，那麼便讓北斗六元自己玩去。”

&emsp;&emsp;兩人計議已定。

&emsp;&emsp;就在此時只聽報事官來報，道：“北斗六元天樞修雨樹、天璇樑浩、天璣青柯真人、天權任玄機、天衡陳彬、搖光付輝，前來求見。”

&emsp;&emsp;司傳釗輕輕擺手，道：“便說我們舊傷復發，無法相見。”

&emsp;&emsp;報事官稱是，前去告知修雨樹等人。

&emsp;&emsp;搖光宮主付輝勃然大怒：“火長歌和司傳釗被打傷是四萬八千年前的事情，什麼傷拖到現在都沒好？”

&emsp;&emsp;修雨樹擡手，淡淡道：“兩人是老狐狸，只想撈好處，不想付出代價。既然他們不管，那麼我們北斗來管!”

&emsp;&emsp;他率衆轉身而去，森然道：“北斗各部聽令，選拔新的開天宮主，準備下界，一定要讓許應付出代價!”

&emsp;&emsp;帝君府上，帝君一直在關注着鬥部動靜，見狀終於放心，笑道：“鬥部還是坐不住，我可以高枕無憂了。在這個關頭，做得越多，錯的越多。”

&emsp;&emsp;他站起身來，望向氣勢恢宏氣象萬千的仙庭，低聲道：“想做大事，就得能沉得住氣。只有沉得住氣，才能摘取最大的果實。天尊，你也是這麼認爲吧？你被許應端了天道世界，打殘了雷霆都司和萬神雷司，依舊能紋絲不動，令我很是欽佩。”

&emsp;&emsp;祖庭，北域大荒。

&emsp;&emsp;天空漸漸閉合，仙界一座座天宮消失不見，許應收回八大鎮宮之寶，只見混元鍾延年益壽刀等寶物上還掛着仙人的血。

&emsp;&emsp;天空中，仙屍飄浮，宛如無根之萍，污染祖庭的天空。

&emsp;&emsp;仙人固然已死，但他們屍身中依舊有仙道殘留，形成污染。

&emsp;&emsp;還有些仙人的血肉，以及仙器碎片，墜入祖庭，這些東西都需要清理。

&emsp;&emsp;靈思憶來到許應身邊，只見許應四處清理仙道污染，於是上前幫忙。這女子打量許應身後那九大境界所煉成的法寶，心中一陣好奇。

&emsp;&emsp;“許公子，你這九件法寶，其他人也可以動用嗎？”她詢問道。

&emsp;&emsp;“自然可以。”

&emsp;&emsp;許應擡手，輕輕一轉手腕，五嶽仙山、第一玄關、水火混天鼎等諸寶便飛臨靈思憶的身後。

&emsp;&emsp;這妖族女子頓時只覺自己的採氣期境界變得無比雄渾，接着叩關期、交煉期等一個個境界擴展了她的道基，讓她的修爲越往後越雄渾!

&emsp;&emsp;待來到飛昇期境界，她只覺自己的修爲浩浩如汪洋大海，是從前的數十倍!

&emsp;&emsp;道基變寬變得更爲穩固，帶來的效果不是一加一，而是近乎幾何倍增。

&emsp;&emsp;靈思憶還給許應那九大法寶，只覺剛纔浩瀚如淵的修爲頓時急劇衰落，心中悵然若失。

&emsp;&emsp;那種掌握力量的感覺，着實無以倫比。

&emsp;&emsp;許應與她一起，一邊煉化四周的仙道污染，一邊詢問道：“思憶姑娘，仙界的仙人，都有什麼境界？與煉氣士境界又有什麼不同？刀。”

&emsp;&emsp;靈思憶笑道：“我是妖精，又不是仙人，哪裡懂得這個？”

&emsp;&emsp;她是半仙，修煉到飛昇期，半隻腳跨入玉京城，便無法再進一步。

&emsp;&emsp;這是由於祖庭的天地大道不完整所致，天道不完整，煉氣士無法渡劫，都只能修煉到飛昇期便無法跨入下一個境界。

&emsp;&emsp;哪怕是小天尊這等強者，也是如此。

&emsp;&emsp;小天尊補天，除了要給祖庭的人們一個更好的生存環境，也是要讓天地大道變得完整，突破飛昇期的桎梏。

&emsp;&emsp;這時，另一個女子的聲音傳來：“仙人的境界，我倒是懂得一些。”

&emsp;&emsp;靈思憶循聲看去，心頭一突：“又是那個仙槎上的紅衣女子!”

&emsp;&emsp;喜悅乘着仙槎飛來，停在許應的不遠處。

&emsp;&emsp;許應瞥她一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;喜悅道：“仙人境界，我僅知道的有七重境界，第一重人仙，第二重地仙，第三重天仙。天仙之上便是仙王，仙君，天君和至尊。”

&emsp;&emsp;靈思憶看了看默不作聲的許應，又看了看喜悅，笑道：“那麼這七個境界該如何區分？刀。”

&emsp;&emsp;喜悅道：“人仙打開六仙之域，與六秘全開的飛昇期煉氣士修爲實力差不多，但六仙之域的造詣，遠不如六秘全開的煉氣士精深。無法做到隨時隨地處在巔峰狀態，也無法做到不死不滅。地仙就了不起了，地仙將六域歸一，煉爲一體，稱作道域。修成道域，可以連道象爲符文，稱作道則，意指大道之法則。”

&emsp;&emsp;她講得比較細緻，又道：“煉成道則，便可以利用道則，化道域爲道場。所謂道場，是大道之場，也是傳道之地，極爲重要。煉成道場，便可以稱作天仙。我目前就是這個境界。”

&emsp;&emsp;許應和靈思憶聽得入神，靈思憶追問道：“還有仙王、仙君、天君和至尊呢？”

&emsp;&emsp;喜悅道：“仙王境界，須得有封地纔有希望突破。所謂仙王，是道場之主宰，其人道則演化爲道鏈，完全掌握道場中一切生死。我廣集財富，目的就是爲了突破到仙王境界，四萬多年掌管偷渡所積累的仙藥、仙靈之氣還是不夠突破。”

&emsp;&emsp;她頓了頓，道：“散人想要修成仙王，靠給仙庭各府做工挖礦積累財富，別說幹四萬年，就算四十萬年四百萬年都休想修成仙王。散人想要修成仙王，要麼削尖腦袋往仙庭裡鑽，擔任一官半職，那麼就走到邊陲之地，做些其他灰暗的勾當。”

&emsp;&emsp;她能在四萬多年間便修煉到天仙，在散人之中已經算是神速!

&emsp;&emsp;靈思憶詢問道：“仙君呢？”

&emsp;&emsp;喜悅道：“仙君就不要想了，想了也沒用。”

&emsp;&emsp;靈思憶不解：“爲什麼？”

&emsp;&emsp;喜悅道：“散人想修成仙王尚且如此艱難，我靠着獨佔偷渡這一條路，壟斷至今積累的財富都尚且不夠修成仙王。想要修成仙君，恐怕需要一個諸天世界那般龐大的仙界領地，日夜不斷汲取仙靈之氣，各地貢獻仙藥仙藥，佔據仙家礦脈，採靈泉，集陰陽，孜孜苦練，方能修成仙君，耗時尚且不知要過多久。”

&emsp;&emsp;靈思憶嚇了一跳。

&emsp;&emsp;喜悅道：“我大致算了一下，我從今日起開始積攢仙山靈之氣和各種仙藥，大概還需三萬年，才能攢夠本錢，煉到仙王。想從仙王煉到仙君，我需要從開天闢地時便開始積攢本錢，再過四百萬年左右，我就可以晉升了。”

&emsp;&emsp;靈思憶瞪大眼睛，吃吃道：“那麼仙界怎麼還會有那麼多仙君？”

&emsp;&emsp;“仙界的仙君多，是因爲資源多。”喜悅道。

&emsp;&emsp;靈思憶大惑不解：“資源多怎麼還這麼難修成仙君？”

&emsp;&emsp;喜悅忍不住笑道：“妹妹，因爲沒有一個資源是屬於你的!那些資源，都是有主的。你想要，拿命來賺!”

&emsp;&emsp;許應瞥她一眼，喜悅連忙斂去笑容，默默站在那裡。

&emsp;&emsp;過了片刻，她從袖筒中取出一根髮簪，畢恭畢敬的獻上，躬身道：“師尊，這根髮簪是弟子在鬥部刺殺你時，你交給弟子的。”

&emsp;&emsp;許應驚訝道：“你是我徒弟？”

&emsp;&emsp;喜悅愕然，試探道：“師尊還沒有恢復第一世記憶？”

&emsp;&emsp;許應搖頭，取來那枚古舊的髮簪，道：“你屢次暗算我，是做徒弟的所爲嗎？”

&emsp;&emsp;喜悅道：“弟子知錯，請師尊責罰。”

&emsp;&emsp;許應驚訝道：“你不辯解一下？”

&emsp;&emsp;喜悅搖頭。

&emsp;&emsp;許應打量那根髮簪，只見髮簪極爲老舊，經歷了歲月滄桑。簪子是鳳簪，應該是手工打造，鳳凰造的極爲粗糙，掛的珠子是紅寶石，也打磨得漫不經心。

&emsp;&emsp;簪子表面，還可以看到敲打的痕跡。

&emsp;&emsp;他正要收起髮簪，突然神情一陣恍惚，眼前不覺浮現出一段古老的記憶。

&emsp;&emsp;“靖哥，來看看你兒子送給我的禮物，比你貼心多了呢!”

&emsp;&emsp;他看到一個年輕婦人很是開心，讓書生爲自己戴上髮簪。那是一個粗糙的鳳簪，用崑崙的仙金打造，寶石也是從山溪裡撿到的。

&emsp;&emsp;不過雖然粗糙，卻是小許應用幾個月功夫纔打磨好。

&emsp;&emsp;“阿應肯定比你更有女人緣。不知道長大會禍害多少女孩子。”

&emsp;&emsp;許應捏着這根髮簪，臉上露出溫馨的笑容，低聲道：“原來是我送給阿孃的……”

&emsp;&emsp;這時，又有一段記憶甦醒。

&emsp;&emsp;“許應是嗎？有人讓我把這根簪子交給你。”

&emsp;&emsp;青年許應正在探尋祖庭的奧秘，這時有人他，將髮簪交給他。

&emsp;&emsp;“這髮簪是誰交給你的？”

&emsp;&emsp;他抓住那人，急切的詢問道，“髮簪主人在哪裡？”

&emsp;&emsp;“髮簪主人，在仙界。”

&emsp;&emsp;“仙界？”

&emsp;&emsp;許應臉色陰晴不定，握着髮簪走來走去，勐地擡頭望向天空，喃喃道，“我須得去一趟那裡。”
