<title>《擇日飛昇》▷ 第七百五十九章：彼岸道盟</title>

&emsp;&emsp;“還有景界，有一個鐘羽流，是一位大道之主，曾經也是太一道門的門生。”許應道。

&emsp;&emsp;長孫聖海眼睛一亮，笑道：“這位羽流道主我聽通天師尊說過，當年他證道道主之前，便聽人提起過羽流道主證道，被人暗算一事！後來景界失聯，還在彼岸引起不小的風波。”

&emsp;&emsp;“我做的。”許應不免有些得意。

&emsp;&emsp;長孫聖海提議道：“既然咱們這些亂黨都是出自太一門下，不如叫做太一道盟。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“此事若是傳出去，要不了多久便可以爲太一老師送終了。名字無關緊要，等想到更好的名字再換。”

&emsp;&emsp;長孫聖海知道他不善於取名，笑道：“好。我們須得有個聯絡的方式，也需要經常聚一聚。”

&emsp;&emsp;許應思索道：“我最近修煉了虛空大道，以爲在虛空中方便往來。我懷疑各大宇宙，可以通過虛空相連。若是能驗證這一點，或可方便我們聯絡。”

&emsp;&emsp;他取出一塊虛空佩，交給長孫聖海，又將煉製方法傾囊相授，道：“這玉佩可以進入虛空界，那裡是我設在虛空第二十八重的一個小世界。玉佩可以帶着元神，往來虛空界。我要回故鄉看一看，便不陪你一起回去了。”

&emsp;&emsp;他思鄉情切，此次難得出海，自然要回一趟三界。

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“三界的位置是個秘密，知道的人越少越好。你借一艘船給我，我返回彼岸。”

&emsp;&emsp;許應這裡還有很多翠巖樓船，於是便將腳下的這艘船交給他，自己取出另一艘樓船。

&emsp;&emsp;長孫聖海不急於動身，詢問道：“我見你化作寂滅洪源，在寂滅劫中穿梭，寂滅大道造詣很高。我不知道你是否遇到寂滅悖論？”

&emsp;&emsp;許應問道：“何謂寂滅悖論？”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“我的寂滅之道，也是在帝界參悟而來。我在參悟寂滅之道時，修爲尚淺，入定後便只覺自己要化作寂滅之道，摧毀一切，償還因果。這種毀滅欲，是要將自己也一同毀滅。我修煉此道，常常被這種毀滅欲所困擾。因爲修煉此法有自毀的趨向，修成此道，便是自毀之時，因此我稱之爲寂滅悖論。”

&emsp;&emsp;許應想了想，自己在一開始入定時，的確也有這種念頭，不過後來化作寂滅洪源，便沒有了這種想法。

&emsp;&emsp;“大概是入定還不夠深。”

&emsp;&emsp;長孫聖海猜測道，“你此次是靠吞噬其他寂滅洪源，奪取大量的道力和道妙，但是你一直未曾細緻參悟。”

&emsp;&emsp;許應緩緩道：“也就是說，我倘若參悟的話，也有可能會進入寂滅悖論之中。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“就算不自毀，也很有可能控制不住毀滅一切的衝動，而大開殺戒。你修煉此道時，一定要當心，最好能有高人護法，否則輕易不要修煉，修煉的話也絕對不要入道！入道之後，絕對無法控制自己！”

&emsp;&emsp;許應鄭重點頭。

&emsp;&emsp;兩人互道一聲珍重，各自啓程。

&emsp;&emsp;長孫聖海把玩虛空佩，低聲道：“虛空界？若是果真隱秘，方便往來，那麼我們這個小聯盟便可以建成了。”

&emsp;&emsp;他精神振奮：“先回到彼岸，找到青玄、聖尊等人，從長計議！”

&emsp;&emsp;過了十多年，他返回彼岸，彼岸如今陷入一片混亂之中，所有人都在殺劫之中，岌岌可危，自身難保。長孫聖海四下搜尋，打探青玄等人的下落，又過幾個年頭，這才尋到他們。

&emsp;&emsp;他向衆人說起對抗彼岸的聯盟一事，衆人欣然加入。

&emsp;&emsp;長孫聖海取出煉製的幾塊虛空佩，交給衆人。

&emsp;&emsp;衆人元神飛昇，進入虛空界，方纔知道在虛空深處竟有此等妙處，皆是大開眼界。

&emsp;&emsp;長孫聖海又去請來卓道純，衆人聚集在虛空界，各自存想，共同開闢空間，打造一座仙殿。

&emsp;&emsp;“許道祖不在，只有我們相商，正所謂名不正言不順，今日便爲我們這個聯盟命名。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道，“諸位可有什麼響亮的名字？”

&emsp;&emsp;聖尊道：“我們爲推翻彼岸而來，來自不同宇宙，此爲大義之舉，當稱作義盟。”

&emsp;&emsp;青玄搖頭道：“我們都是爲了求生存而已，沒有必要把自己擺在正義的位子上，自縛手腳。若是爲推翻彼岸，該作惡，你做不做？”

&emsp;&emsp;“自然會做。”聖尊斷然道。

&emsp;&emsp;卓道純道：“以我之見，我們分屬不同宇宙，爲了共同一個目標，便是同道中人。當叫做道盟，同道者聯盟。我們又是同出太一門下，不如叫做太一道盟。”

&emsp;&emsp;“不要陷老師於不義，叫做彼岸道盟。”

&emsp;&emsp;衆人七嘴八舌，便用彼岸道盟這個名字。

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“既然是彼岸道盟，也有傳道之盟的意思，那麼我們當在虛空界中，將我們蒐羅的道法烙印其上，方便彼此交流。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛笑道：“正是這個道理。”

&emsp;&emsp;他們各自將自己的道法烙印下來，化作一塊塊石碑，上面佈滿碑文。

&emsp;&emsp;期間，玉虛道祖、太清道祖等人來過幾次，見此情形，不禁搖頭笑道：“這些小年輕，腦瓜子裡都是些稀奇古怪的想法。由他們去吧。”

&emsp;&emsp;彼岸道盟便在虛空界中成立，衆人經常元神飛身到此，將自己蒐集到各種道法烙印下來。

&emsp;&emsp;又過了幾個月，突然虛空界中多了一位女子的元神，衆人皆是一驚，青玄連忙道：“道祖夫人如何有空來了？”

&emsp;&emsp;那女子驚訝的打量四周，驚聲道：“阿應沒有騙我，虛空竟然真的連接各個宇宙！”

&emsp;&emsp;聖尊、悟空道人也上前見禮，請那位夫人落座。

&emsp;&emsp;道祖夫人笑道：“阿應返回三界，說起在虛空中打造了虛空界一事。又說虛空或許連通不同宇宙，只是不得驗證。我於是偷了他的虛空佩，元神到訪，沒想到果真可以來到這裡。”

&emsp;&emsp;聖尊微微皺眉，道：“道祖夫人未免膽子太大了一些，若是路上有個閃失，豈不是要遭罪？”

&emsp;&emsp;道祖夫人說起自己路途中所見，道：“虛空中，出了三界宇宙，便來到一片凝膠物質，只是比較稀薄。虛空佩帶着我的元神從凝膠中穿過，便來到此地。想來，三界和彼岸的距離已經十分之近，導致虛空中的凝膠物質並不多。我只用了半年時間，便來到這裡。”

&emsp;&emsp;衆人各自對視一眼，不由得面色凝重。

&emsp;&emsp;僅用半年時間便穿過兩個宇宙之間的琥珀地帶，只怕兩個宇宙的距離已經很近了。

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“這些年，彼岸還是一直在搜尋三界的下落，不斷派出新的斥候……”

&emsp;&emsp;道祖夫人沒有在虛空界逗留多久，便自回去，說是要召集三界精銳，來到虛空界，參悟這裡的各種道法。

&emsp;&emsp;兩年後，幾百位三界至尊境存在，元神降臨虛空界，參悟這裡的道法，領悟絕學。

&emsp;&emsp;虛皇、玉清等人聽聞故鄉來客，慌忙也紛紛來到虛空界，見一見故鄉人，一時間熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;長孫聖海見此情形，心中微動，返回肉身，來到碧遊宮求見通天道主。只是碧遊宮已經閉宮，被一道劍氣籠罩，他也不能進入。

&emsp;&emsp;長孫聖海只好留下一塊虛空佩，躬身向着碧遊宮說了三界來客一事，便轉身離去。

&emsp;&emsp;過了不久，那虛空佩飛起，進入碧遊宮中。

&emsp;&emsp;又過了幾日，虛空界來了一個相貌肅然的高瘦老人，脾氣古怪，詢問三界的人是來自哪裡，喜歡聽別人說話。

&emsp;&emsp;別人詢問他來歷，他也不說話，只在虛空界中留下了一部《劍經》和一部《殺伐道經》，便自離去。

&emsp;&emsp;《劍經》是一門後天之道的功法，《殺伐道經》則是一門道主級的功法，兩門功法都非同小可。

&emsp;&emsp;道祖夫人也被驚動前來查看，向仙帝許靖道：“從功法路數來看，留下功法的，應該是當年地仙界的通天道人。”

&emsp;&emsp;如此過了百十年，三界的至尊境高手將各種道法參悟透徹，這才各自返回三界。

&emsp;&emsp;他們來到人間界、地仙界和天仙界，將自己所學所悟的道法傳遞開來。

&emsp;&emsp;還有人來到元界廢墟，傳授道法神通。

&emsp;&emsp;許應見此情形，心有觸動，向道祖夫人道：“未央，三界頭一次在年輕一輩上，超越了彼岸。”

&emsp;&emsp;道祖夫人元未央聞言，輕輕點頭，也有些心潮澎湃。

&emsp;&emsp;自許應第一次離開三界，前往彼岸，過去了三百五十餘年，從一開始積貧積弱，到如今的道法昌隆。

&emsp;&emsp;如今彼岸雖然還在道法上更爲全面，但是論基礎道紋，已經不如三界，論道法的精深，也不如三界。

&emsp;&emsp;現在，只有頂端戰力，三界遠遠落後於彼岸。

&emsp;&emsp;彼岸有道主，有數以千計的不朽、真王、道君和大道君，有着大千宇宙爲後盾，源源不斷的人才供其揮霍。

&emsp;&emsp;在這個龐然大物面前，三界還是如螻蟻一般弱小。

&emsp;&emsp;“不過，隨着時間推移，這一切都將改變。”

&emsp;&emsp;許應攬住元未央，將她擁入懷中，嗅着她的髮香，手向她衣衫裡探去，笑道，“等到三千年之期一到，彼岸劫運爆發，此消彼長，那時的三界，便不容彼岸小覷！”

&emsp;&emsp;元未央被他摸得發軟，不覺情動，嗔道：“不正經，讓外人看見……”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“以我如今的道行，誰能看見？”

&emsp;&emsp;話雖如此，兩人還是登上翠巖樓船，共登極樂去了。

&emsp;&emsp;不提。

&emsp;&emsp;歡愉過後，許應只覺自己達到無慾無求的聖境，於是悄悄離開。

&emsp;&emsp;他來到仙庭，去見帝后蘭素英。這些年帝后蘭素英一直在參悟過去未來身，尤其是許應將輪迴大道與因果大道傳於她後，她在此道上的造詣也自突飛猛進。

&emsp;&emsp;蘭素英瞥了他一眼，道：“太子這是哪裡鬼混去了？一身脂粉氣。”

&emsp;&emsp;許應連忙道：“哪裡有？母后，你玄功進境如何？”

&emsp;&emsp;蘭素英原本便精通因果之道，乃是三界第一神算，成爲帝后娘娘才變得懶散了，這些年許應將輪迴大道和因果大道傳授與她，她這才認認真真修煉。

&emsp;&emsp;“將過去未來一統，實在太難辦到，以我目前的成就，依舊不成。”

&emsp;&emsp;她搖頭道，“我估計我煉不成，要不讓你爹把帝位傳給你，讓你家裡的來做帝后娘娘。她本事大，我享清福就是。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我並無稱帝之意……”

&emsp;&emsp;蘭素英意味深長道：“你若是稱帝，不是要三宮六院七十二嬪妃？你想啊，從前那些你心動的姑娘，錯過的姑娘，都可以娶回來，放到後宮裡去。”

&emsp;&emsp;許應大是心動，道：“母后，那麼父皇爲何沒有三宮六院？”

&emsp;&emsp;“許靖？他敢！”

&emsp;&emsp;蘭素英咬着銀牙，冷笑道，“他的帝位還是我的兒子爲他掙來的，他敢納一個嬪妃試試？就算老孃不動他，我兒子也會削了他的頭皮送到彼岸換錢！”

&emsp;&emsp;許應留在帝宮，指點老孃輪迴道法，元未央也搬到宮裡，閒暇時一起修煉。

&emsp;&emsp;元未央則對崑崙的傳承異常有興趣，鑽研虛空道法，在虛空之道上的造詣越來越高，很快便超越了許應。

&emsp;&emsp;許應沒有前往彼岸，也不關心彼岸的殺劫如何，難得清閒，與元未央郎情妾意，風流快活。不過修爲進境卻是絲毫不慢。

&emsp;&emsp;又過數十年，他參悟劫運之道，終於將劫運修煉到不朽的程度。

&emsp;&emsp;許應轉而去對無極大道痛下苦功，只是無極大道體系複雜，內藏五太，想要將這門功法修煉到不朽境，五太都需要提升到不朽境。

&emsp;&emsp;他只能一門大道一門大道的提升，進境被拖住。

&emsp;&emsp;“我在帝界修煉寂滅大道，化作寂滅洪源，吞噬成巨洪源，體內藏納的寂滅大道和寂滅道力，按理來說足夠我修煉到不朽的程度。既然無極大道短時間內難以修成，何不試試寂滅大道？”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，記起長孫聖海的警告和寂滅悖論，心中有些遲疑。

&emsp;&emsp;若是道心不夠穩固，很有可能會陷入悖論之中，道心被寂滅吞噬，變成寂滅大道的奴僕。

&emsp;&emsp;那樣的話，他失去對自身的控制，只怕便會大開殺戒，危及三界衆生！

&emsp;&emsp;這絕非他所想看到的。

&emsp;&emsp;許應離開帝宮，來到元界，向元界道主道宗元說到此事，道：“修煉寂滅之道，需要有高人護法，三界之中唯有道兄纔有此等法力。因此厚顏前來。”

&emsp;&emsp;道宗元驚訝萬分，道：“許道友竟然精進到這等程度了？既然道友相請，豈敢不從？”

&emsp;&emsp;閔泊、郭道子等人連忙勸阻，道：“道主，我們元界陷入劫運之中，苟且偷生，若是在這裡修煉寂滅，道主被劫運追上的話……”

&emsp;&emsp;道宗元笑道：“無妨。他的劫運與我元界劫運並不相同，不會沾染上我們。況且許道友若是修成寂滅大道，對我們反而是好事，可以助我們避開劫運，遠離寂滅。”

&emsp;&emsp;閔泊等人這才作罷。

&emsp;&emsp;許應於是坐在道宗元那龐大無匹的肉身前，漸漸入定，陷入寂滅之中。

&emsp;&emsp;道宗元原本面帶笑容，一派從容閒適，見到他入道，不由得臉色頓變。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;他意識急忙入住道主之軀，不由分說，一指向許應點去！
