<title>《擇日飛昇》▷ 第七百十七章：通天</title>

&emsp;&emsp;巫臣道君坐鎮在翠巖樓船上，催動這艘樓船向彼岸趕去。

&emsp;&emsp;他身軀魁梧高大，有古神異象，是血統純正的彼岸聖族, 並非其他宇宙移民來的新聖族。

&emsp;&emsp;許應與廢物青玄兩人在他的壓迫下，不敢有所異動，巫臣性情暴虐，稍有不慎得罪了他，只怕他立刻便會誅殺二人。

&emsp;&emsp;太一大道君有利用許應的地方，所以可以對許應忍讓，甚至縱容許應，但巫臣可不會。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“道君, 你此次迴歸道紀天, 打算如何對付天境墟？”

&emsp;&emsp;巫臣道君瞥他一眼，道：“你與天境墟的反賊都是來自三界，我告訴你如何對付他們，你便會立刻通風報信。”

&emsp;&emsp;許應正色道：“我已經拜入太一大道君門下，便是彼岸的人，對彼岸忠心耿耿。我倘若懷有二心，太一大道君第一個不容我！”

&emsp;&emsp;巫臣對他的話自然不信，冷笑道：“大道君昏庸，道主也不問世事，居然讓大千宇宙的低等人來到我彼岸求學，甚至許他們成爲彼岸的聖族！真是荒唐！”

&emsp;&emsp;他傲然一笑，道：“真正的聖族，便是我這般, 天生一具古神之軀！這纔是真正的高貴血統，真正的聖族！其他所謂的新聖族，都是下等人，我們這些真正的聖族所駕馭使喚的畜生！至於你們三界人……”

&emsp;&emsp;他目光冷峻，落在許應的臉上，道：“還不如畜生！你可以瞞得過大道君，但瞞不過我。我看到你的第一眼起，便知道你與昊熠一樣，是個反賊！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“道君，我對大道君忠心，日月可鑑，你沒有真憑實據，不要污衊人。”

&emsp;&emsp;巫臣冷哼一聲，道：“我此次回到道紀天，便立刻將天境墟陷落一事，告訴四大道君，再上稟三大道主。請他們定奪，踏平天境，永絕後患！你就算知道我打算怎麼做，也於事無補。”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，別說四大道君，就算是一位大道君, 加上其麾下的勢力都足以橫掃天境墟了！

&emsp;&emsp;“若是巫臣真的這麼做的話，那麼天境墟便離覆滅不遠了。”

&emsp;&emsp;許應剛剛想到這裡，突然巫臣猛地縱身而起，身軀一搖，變得無比廣大，體魄比太陽還要大許多！

&emsp;&emsp;翠巖樓船在他的身邊，便如同一個微不足道的塵埃！

&emsp;&emsp;樓船四處，傳來時空炸裂的聲音，那是巫臣道君在現出真身時，將時空擠爆造成的動盪！

&emsp;&emsp;廢物青玄仰頭看去，只見巫臣道君已經化作無雙巨人，頭生牛角，筋軀猙獰，嘶吼一聲，探手抓去！

&emsp;&emsp;虛空中不知從何處飛來一隻巨錘，巫臣道君雙手握住錘柄，身軀後仰，猛然發力狠狠向前砸出！

&emsp;&emsp;“許道祖，他這一招與你的不朽八法第一式，簡直一模一樣！”廢物青玄驚歎道。

&emsp;&emsp;他立刻看出，許應的闢地法，便是從巫臣道君身上參悟出的神通。許應憑藉一招闢地法，戰勝了許多棘手的勁敵，神通可謂霸道無比。

&emsp;&emsp;但巫臣道君施展出這一招，纔是真正的霸道，宛如一尊開天闢地的巨神，將一切統統打碎！

&emsp;&emsp;這時，他們才注意到星空中一座寶塔旋轉着飛速撞來，無數星辰如同亮晶晶的飛沙，圍繞那寶塔飛舞，不斷有星辰融入到寶塔之中。

&emsp;&emsp;這座寶塔，赫然是用無數星辰爲砂，煉製而成，其威勢竟然比巫臣的巨錘絲毫不遜！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;塔與錘碰撞，巫臣道君悶哼一聲，雙臂虎口炸開，鮮血淋淋，手臂止不住顫抖。

&emsp;&emsp;而那座寶塔也不好過，塔身被砸得開裂，塔上掛着的寶珠、琉璃、瑪瑙、翡翠等寶物也被震碎不知多少。

&emsp;&emsp;塔身裂開一處，隱約可以看到塔內每一層都盤繞着一道星河，極爲壯麗。

&emsp;&emsp;與此同時，星空中傳來咔嚓一聲，只見一人雙臂骨折，從虛空中跌出，正是與巫臣齊名的洪璽道君！

&emsp;&emsp;廢物青玄臉色頓變，他這時才見識到彼岸的不朽者，修爲實力是何等恐怖！

&emsp;&emsp;“三界的不朽，在他們面前還是蹣跚學步的嬰孩，不堪一擊。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;“原來是洪璽你這牲口！”

&emsp;&emsp;巫臣冷笑道，“你也敢來暗算我？”

&emsp;&emsp;洪璽道君一言不發，收起裂開的周天聚沙塔，轉身便走，化作一道星光遠去。

&emsp;&emsp;巫臣道君目送洪璽道君遠去，正要說話，突然大口吐血，急忙縮小古神真身，跏趺而坐，運功療傷。

&emsp;&emsp;過了片刻，他鎮壓住傷勢，困惑道：“洪璽不過是個新聖族，我聖族豢養的牲口而已，爲何會突然暗算我？”

&emsp;&emsp;突然他臉色頓變，想明白其中的原委，目光不善的掃了許應一眼，心道：“許應這小子知道大道主級的功法，洪璽此來暗算我，是爲了奪取這小子！”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然一朵火焰迎面向翠巖樓船飛來，巫臣道君臉色頓變：“開天之火，盤焱道君？”

&emsp;&emsp;那朵火焰乃是開天闢地的第一朵火焰，火焰來自混沌，能夠燃燒混沌之炁，演化天地萬道，當真是無物不焚！

&emsp;&emsp;此火併非盤焱道君所煉，而是盤焱道君尋到的一朵神火，藉此神火，他才能位列道君之林！

&emsp;&emsp;這朵神火籠罩範圍越來越廣，溫度越來越高，巫臣道君長長吸氣，再度催動巨錘。

&emsp;&emsp;若說盤焱道君之火是開天之火，那麼他的錘便是闢地之錘，錘法之下，平定地水風火，蕩平一切大道的波動！

&emsp;&emsp;兩件寶物的威能爆發，掃平一切！

&emsp;&emsp;同一時間，盤焱道君的身形陡然出現在翠巖樓船上，探手便是九龍神火涌出，化作一個巨大的罩子，將許應和廢物青玄倒扣在罩子下。

&emsp;&emsp;盤焱道君提起罩子，許應和廢物青玄便如同籠中鳥，被他拎着，起身便走！

&emsp;&emsp;“盤焱，你走得掉麼？”

&emsp;&emsp;巫臣道君冷笑，一拳轟來，他大道等身，無須什麼精巧的神通，自身的任何一個部位打出，任何一個念頭舒展，都是大道神通，霸道至極。

&emsp;&emsp;盤焱道君擡手硬接，被震得背後衣衫爆裂，心中一驚：“巫臣這廝，實力這麼高明！”

&emsp;&emsp;巫臣殺來，拳腳相加，盤焱道君被震得身上衣衫紛紛破碎，另一隻手提着的九龍罩也自啪的一聲炸開。

&emsp;&emsp;盤焱道君知道事不可爲，飛身後退，冷笑道：“巫臣，你想獨吞道主級功法，真是做夢！當心獨吞不成，反受其害！”

&emsp;&emsp;巫臣沒有追擊，目光向許應掃去，殺氣森然。

&emsp;&emsp;許應面色如常，道：“道君，他們覬覦玄皇道界經，因此向你出手搶奪，與我無關。”

&emsp;&emsp;巫臣哼了一聲，目光不善：“太一昏聵，收你爲弟子，但我可不昏聵。你一直呆在舍安宮的話，沒有人會想着搶走你，但你偏偏與這小子突然出現在天境墟。你是想以自己爲誘餌，讓我們自相殘殺。”

&emsp;&emsp;許應目瞪口呆。

&emsp;&emsp;巫臣目光閃動：“你的這個算盤的確很好。你自己不會有任何危險，畢竟所有人都想着生擒你，唯恐你死了，得不到道主級功法。你只需要坐山觀虎鬥，便可以讓我彼岸的不朽死傷慘重。你好狠的心，好毒辣的計策！”

&emsp;&emsp;許應爭辯道：“我之所以前往天境墟，是想……”

&emsp;&emsp;“你是想以天境墟爲突破口，讓這場動亂先從天境墟爆發。”

&emsp;&emsp;巫臣繼續道，“你知道虛皇等反賊已經堅持不了多久，所以想出這個不費吹灰之力除掉我彼岸不朽的陰毒主意。”

&emsp;&emsp;他越說殺氣越重。

&emsp;&emsp;許應心中凜然，其他人會看在大道主功法的面子上，不會對許應痛下殺手，而巫臣不同。

&emsp;&emsp;巫臣心狠手辣，認爲許應與昊熠一樣，也是一個心懷不軌的反賊，只要有機會，他便會親手幹掉許應！

&emsp;&emsp;巫臣冷冷道：“這些新聖族，都該統統殺掉！只有保持彼岸聖族血統的純正，才能讓彼岸強盛不衰！”

&emsp;&emsp;他目光落在許應身上，許應微笑道：“大道君昏聵了，但好在道君沒有。我可以將玄皇道界經傳授給你。道君修此功法，必然可以成爲大道主。到那時，大道主何愁不能讓彼岸長盛不衰？”

&emsp;&emsp;巫臣目光閃爍，顯然在思索到底是殺掉許應一了百了，還是學到玄皇道界經之後再殺掉許應一了百了。

&emsp;&emsp;就在他思索的之時，突然，翠巖樓船劇烈震盪，駛入一片殺陣之中！

&emsp;&emsp;一件件威力奇大的法寶如同星辰，飄浮在虛空中，形成了不同的殺陣，稱作九宮無上殺劫！

&emsp;&emsp;佈下此陣的正是慶載道君，顯然也是爲了玄皇道界經而來。

&emsp;&emsp;巫臣道君長身而起，殺入九宮無上殺劫之中，沉聲道：“許應，我先殺出一條道路，你們趁機衝出殺陣！”

&emsp;&emsp;他催動巨錘，大開大合，大錘時而在他手中爆發出無量威能，時而飛出，砸碎遠處佈陣的法寶，蕩平四周的陣勢！

&emsp;&emsp;突然，巫臣道君一錘擲出，轟轟轟，將前方的殺陣洞穿，四周的法寶紛紛被震得裂開。

&emsp;&emsp;許應見狀，立刻催動樓船從這條通道向外衝去。

&emsp;&emsp;那九宮無上殺劫厲害非常，很快陣法又阻擋住巫臣的去路，將巫臣捲入陣中。

&emsp;&emsp;“慶載道君，修煉的是劫運大道！”許應眼前一亮，呼吸有些急促。

&emsp;&emsp;長孫聖海告訴他九種最爲高等的大道，太一，混沌，鴻蒙，輪迴，無極，因果，寂滅，劫運，殺伐。劫運正是其中之一！

&emsp;&emsp;慶載道君修煉的，便是劫運大道！

&emsp;&emsp;“此地不易久留！”

&emsp;&emsp;許應儘管對劫運大道極爲熱切，但也知道再不走便再難走脫，當即收起翠巖樓船，與廢物青玄飛速離去。

&emsp;&emsp;翠巖樓船的速度不如兩人的速度，很快兩人便將巫臣道君、慶載道君遠遠拋開。

&emsp;&emsp;這時，前方的星空變得明亮起來，星空中居然有山有水，仙山倒懸，宛如一片仙境。

&emsp;&emsp;接着他們四周也變得明亮起來，星空中出現一座座仙山，這些仙山逐漸亮起，像是星空中的星辰，但色彩要比星辰更加絢麗。

&emsp;&emsp;這裡到處充斥着一種極爲高等的大道氣息，是太英大道。

&emsp;&emsp;許應心中一沉，沉聲道：“太英洞淵。”

&emsp;&emsp;廢物青玄望向前方，但見星空何止萬萬裡，比整個地仙界還要龐大，哪裡像是洞淵？

&emsp;&emsp;“這是道君的洞淵。收割大千宇宙的道君，其洞淵遼闊得實在難以想象！”

&emsp;&emsp;許應道，“我們看到這座洞淵，便表明，我們已經走入洞淵之中了。不知是哪位道君出手，讓我們誤入他的洞淵。”

&emsp;&emsp;“怎麼離開？”廢物青玄詢問道。

&emsp;&emsp;他話音未落，突然四周的時空劇烈動盪，讓他們身形不穩，向同一個方向墜落！

&emsp;&emsp;他們的視野兩旁，座座仙山呼嘯而過，一晃便是萬萬裡，駭人無比！

&emsp;&emsp;許應和廢物青玄各自試圖穩住身形，然而根本無法穩住，身形還是不斷跌落。

&emsp;&emsp;這時他們突然跌到一片凝膠物質之中，速度大大減緩。

&emsp;&emsp;“這位道君，想把我們送到其他宇宙藏起來！”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟，這個修煉太英大道的道君，一定是覺得無法在羣雄環伺的情況下獨自得到玄皇道界經，所以動了將他們送到其他宇宙的心思。

&emsp;&emsp;到那時，許應便淪爲他個人的囊中之物，再無法逃脫！

&emsp;&emsp;凝膠物質，便是從洞淵進入另一個宇宙所要穿過的物質，這種奇異物質像是琥珀凝膠，修士進入其中，便會被黏住，越是深入，黏性越強，速度越慢。

&emsp;&emsp;尤其是不朽這等存在，進入其中黏性更強，難以離開。

&emsp;&emsp;不過修煉太英大道的那位道君修爲着實雄渾，法力不斷涌來，擠壓着許應與廢物青玄，將兩人向另一個宇宙塞去！

&emsp;&emsp;同一時間，一位女子手持青光映日傘，正在星空中閒庭信步，向彼岸走去，突然身軀魁梧的巫臣道君走來，呵呵笑道：“原來是秀慧仙姑娘。慧仙，你要將那二人藏到何處去？”

&emsp;&emsp;秀慧仙詫異道：“巫臣道兄何出此言？我奉命征討反賊虛皇，遭遇失敗，正打算回道紀天覆命，什麼藏人？”

&emsp;&emsp;巫臣道君不再說話，祭起巨錘狠狠砸來，秀慧仙臉色劇變，不假思索出手抵擋。

&emsp;&emsp;突然咔嚓一聲，巫臣道君一隻手探出，抓入她的洞淵。

&emsp;&emsp;洞淵內部，許應和廢物青玄突然只聽驚天動地的巨響傳來，便見一隻大手遙遙探來，深入太英洞淵，抓入凝膠物質之中，將兩人撈起！

&emsp;&emsp;“巫臣這廝的戰力，實在太高了！”這是秀慧仙、許應等人共同的念頭。

&emsp;&emsp;巫臣道君抄出許應，手掌輕輕一震，兩人便自飛出，迎上秀慧仙的攻擊。

&emsp;&emsp;許應和廢物青玄急忙向前飛去，遠遠避開他們，忽然只見星空扭曲，又有道君出手，試圖將他們擒拿。

&emsp;&emsp;就在此時巫臣道君的巨錘飛來，擊碎扭曲的星空，冷笑道：“顧道嬋，你也來搶我的功法？”

&emsp;&emsp;許應與廢物青玄加快速度，不斷遁逃，漸漸接近彼岸，然而四周的地理大異，渾然不是他熟悉的地方。

&emsp;&emsp;後方，巫臣道君與一尊尊道君、真王搏殺，打得天崩地裂。

&emsp;&emsp;這時，誅仙殘劍從許應的武道洞淵中飛出，破空而去！

&emsp;&emsp;“劍爺！”

&emsp;&emsp;許應急忙追去，廢物青玄見狀，連忙跟上，只見誅仙殘劍速度越來越快，四周浮現出一座座洞淵，讓它化作一道翠青色的寒光，甚至將許應、廢物青玄遠遠拋在後面。

&emsp;&emsp;混沌海渡口，一艘翠巖樓船緩緩駛入渡口，長孫聖海站在船頭，突然露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“師尊的殺氣！”他驚訝道。
