<title>《擇日飛昇》▷ 第七百五十三章：贖人</title>

&emsp;&emsp;道紀天湖山閣，甘泉宮。

&emsp;&emsp;陸異人來見林道主，躬身拜道：“師尊，弟子在昭界得劫運變化之妙，只可惜未能竟全功，無法做到劫運不朽。”

&emsp;&emsp;林道主查看他的修爲進境，只見劫運大道已經修煉到道境八重，笑道：“此次四大道主都派出弟子趕往昭界，企圖奪得劫運，讓弟子修成劫運不朽。但說來容易，實際上劫運成道是何其艱難？你如今劫運上的成就已是不凡，不必妄自菲薄。”

&emsp;&emsp;陸異人再拜。

&emsp;&emsp;林道主道：“以你如今劫運上的造詣，是否能看得出來我彼岸的劫運走勢？”

&emsp;&emsp;陸異人沒有隱瞞，道：“彼岸劫運依舊還在，並未消失，只是被推延。三千年後，劫運將會再度爆發。到那時，需要獻祭兩三個宇宙，才能推遲劫運。”

&emsp;&emsp;他說的都是許應、長孫聖海等人所推斷的結果。

&emsp;&emsp;林道主聞言，沉默片刻，道：“轉嫁劫運，也不能抵消劫運麼？只是這一次轉嫁劫運，爲何這麼快便有下一場劫運來襲？從前轉嫁劫運，可以推遲數百萬年，爲何此次只推遲三千年？”

&emsp;&emsp;陸異人道：“此次劫運轉嫁，轉得並不乾淨。弟子判斷，應該還有大人物沒有應劫，逃脫出去，讓彼岸的劫運依舊縈繞不散。”

&emsp;&emsp;林道主嘆了口氣，道：“是紀蒼道主。他身纏劫運，卻始終未死，以至於我彼岸的劫運始終未曾散去。華道主此次前往天境，便是爲了追尋他的下落。”

&emsp;&emsp;他緩緩起身，走出甘泉宮，望向遠處，道：“彼岸想要渡過下一場劫運，需要轉嫁兩三個宇宙，讓它們承擔劫運。那麼，下下次呢？又需要多少個宇宙？”

&emsp;&emsp;九丘山，封丘宮。

&emsp;&emsp;羅道主也在仔細聽着太史彙報昭界之行，時不時詢問一兩句，最後也問起彼岸的劫運。

&emsp;&emsp;太史如陸異人那般，將許應、長孫聖海等人的判斷說了一番。

&emsp;&emsp;羅道主微微皺眉，低聲道：“紀蒼逃走，竟然會帶來這麼嚴重的後果。無端將劫運到來的速度，提升了千百萬年。三千年後，又一場劫運來襲，倘若又逃出幾人，只怕彼岸的劫運越來越快。太史。”

&emsp;&emsp;他目光落在自己這個弟子身上，道：“你能判斷出三千年後劫運捲土重來，可見在劫運上的造詣已是非同小可。”

&emsp;&emsp;太史羞愧不已，道：“弟子也是唯恐辜負了大老爺的期待，這才倍加努力修行，有了那麼一點兒的成就。”

&emsp;&emsp;羅道主目光閃動，低聲道：“待到三千年後，劫運非同小可，我能否平安渡劫，還要落在你的身上。”

&emsp;&emsp;太史心頭一突，有心想承認自己的劫運造詣沒有那麼高，又擔心大老爺發怒，因此踟躕不定。

&emsp;&emsp;“還有三千年，三千年間，我一定能將劫運之道參悟到追上許應的地步！”

&emsp;&emsp;他心中暗道，“若是如此的話，那麼我今日的謊言，便只是一個善意的謊言了。”

&emsp;&emsp;羅道主乘着車輦，駛出封丘宮，望向遠處。

&emsp;&emsp;“下一次轉嫁劫運，轉嫁哪幾個宇宙？天境，三界，這兩個問題源頭，也該解決了。”

&emsp;&emsp;碧遊宮。

&emsp;&emsp;長孫聖海向通天道主說了自己與許應等人的判斷，通天道主道：“與我預估的差不多。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“師尊有何打算？”

&emsp;&emsp;通天道主道：“殺伐乃應運而生，我作爲殺伐之主，自當應運而行。”

&emsp;&emsp;他瞥了長孫聖海一眼，道：“你也需要再進一步纔是。這三千年間，你一定要修成不朽。否則沒有自保之力。”

&emsp;&emsp;長孫聖海心中凜然，道：“弟子在寂滅之道上造詣尚淺，總是覺得這門大道有着極大的兇險，時常讓我有一種陷入寂滅之中，與道同化的感覺。”

&emsp;&emsp;通天道主道：“你可知何故？”

&emsp;&emsp;長孫聖海搖頭。

&emsp;&emsp;通天道主道：“殺伐結束之時，太一被毀，萬道俱滅，因果收縮，輪迴終結，陷入寂滅。就算你九道齊修，沒有先天靈根，也難做從混沌到寂滅，從寂滅到混沌的循環。你當尋一先天靈寶，才能修成寂滅，免於化道。”

&emsp;&emsp;長孫聖海聞言，只覺一切迷霧統統掃清，感激萬分，向通天道主叩拜。

&emsp;&emsp;通天道主道：“你這門功法，可有名字？”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“弟子稱之爲《九證洪源大洞經》。”

&emsp;&emsp;通天道主輕輕點頭，道：“你專心修行，此功若成，爲當世第一。”

&emsp;&emsp;長孫聖海心中一喜，突然又想起許應的那套功法，竟也與自己的九證洪源有着異曲同工之妙。

&emsp;&emsp;只怕自己這個當世第一，未必穩當。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;紀蒼道主的身體被劫運侵蝕，變得如同藕節，身上千瘡百孔，四處漏風。

&emsp;&emsp;太一、許應等人來到他的面前，從他身上刮出的風帶着厚重的道灰之雪，飄飄灑灑。

&emsp;&emsp;許應見禮，道：“紀道主，好久不見。”

&emsp;&emsp;紀蒼道主輕輕頷首。

&emsp;&emsp;太一大道君也見禮道：“道兄，還記得太一麼？”

&emsp;&emsp;紀蒼道主上下打量他，笑道：“自然記得。你心比天高，當年天境中，天境道尊傳道，別人修煉的先天大道都撿容易得，唯獨你挑困難的，要修煉太一大道。沒想到這麼多年過去，你還是沒有修煉到道主境。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛：“天境道尊？虛皇、太清他們修爲實力大進，難道與天境道尊有關？”

&emsp;&emsp;這些年過去，他的眼界見識大增，像天境這樣有着輝煌歷史的宇宙，不可能只有一位玄皇道主。

&emsp;&emsp;虛皇等人這些年的修爲實力進步實在驚人，多半有天境道主在背後指點。

&emsp;&emsp;太一笑道：“道兄等人修成大道之主，我也是羨慕得很。只是當年一場血洗，諸位道兄都煙消雲散，我卻存活下來。”

&emsp;&emsp;紀蒼道主察覺到他的諷刺之意，冷笑道：“你存活下來，便能證得道主麼？不證道主，皆是螻蟻，生死不在自己掌握之中。而且，就算你證道主，也難以逃脫華道主的一斧頭。”

&emsp;&emsp;太一臉色微變，他的確聽過這方面的傳聞，但凡有人證道道主，皆會遭到華道主的劈殺，沒有例外。

&emsp;&emsp;當年他的弟子鍾羽流，也要證道主之位，也險些死在華道主之手。

&emsp;&emsp;紀蒼冷笑道：“所以太一，你此次來天境做什麼？”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“我此次來尋華道主。他是彼岸的三大道主之一，進入天境七年有餘，不知所蹤，生死不知。我此來，便是要尋回他。”

&emsp;&emsp;紀蒼譏諷道：“華道主在一日，你便一日不可能證道，你還不惜性命進入天境尋他？太一，你未免太昏聵了！我看，不是我在劫運之中，而是你在劫運之中，被劫運矇蔽了慧眼！”

&emsp;&emsp;太一道：“華道主爲彼岸三大道主，他若是有失，我彼岸的實力便會大損，將來天境崛起，彼岸因此而死的族人便會不計其數。因此，我爲彼岸衆生着想，必須要救華道主。”

&emsp;&emsp;紀蒼哈哈大笑，渾身孔洞向外噴着大道灰燼，笑道：“你以爲你來到這裡，便能救走華道主？實不相瞞，華老賊是被我與天境道尊，以及其他天境道主重創！若非如此，我的劫運能將我傷到這種程度？”

&emsp;&emsp;太一雖然早有猜測，但聞言還是不由臉色微變。

&emsp;&emsp;當年所謂的天境擱淺之後，彼岸人便來到天境探索，天境道尊是天境所有人的領袖，感念他們遠來不易，於是在開壇講法，傳授他們長生久視的秘法。

&emsp;&emsp;這位道尊，道行實在深不可測，各種大道法門在他口中娓娓道來，深入淺出，令人輕而易舉便能聽懂，便能領悟。

&emsp;&emsp;當年天境道尊開壇之地，彼岸的弟子不是很多，只有百十人，但這百十人後來有近半修成道主境，成爲大道之主！

&emsp;&emsp;其他人，也大部分都進入不朽境。

&emsp;&emsp;太一算是其中不太引人矚目的一個，一直默默無聞，並不出衆。

&emsp;&emsp;天境道尊雖然那時也因爲大道潮汐而淪爲凡人，但其道行卻深深折服了所有人。

&emsp;&emsp;即便今日，太一回憶起當年的傳道，也還是覺得天境道尊的道行讓他看不懂。

&emsp;&emsp;這位道主如果復生，就算不與紀蒼等人聯手，只怕華道主也並非他的敵手！

&emsp;&emsp;紀蒼冷笑道：“太一，你救不了華老賊，你甚至未必能活着回去！”

&emsp;&emsp;太一道：“道兄，你自身難保，又何必在意我的死活？”

&emsp;&emsp;他轉過身來，向虛皇大道君躬身道：“虛皇道友，你讓卓道純一路引領我前來，不會是讓我與紀蒼道兄見上最後一面吧？”

&emsp;&emsp;虛皇笑道：“自然不是。我們請閣下前來，一是要讓道兄看到，劫運爆發時的慘狀，倘若劫運在彼岸爆發，彼岸幾人能夠逃脫？”

&emsp;&emsp;太一搖頭道：“道主尚且如此，自然無人能夠逃脫。劫運一到，便是到了大限，只怕彼岸必將灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;虛皇道：“彼岸的劫運之所以如此之大，是因爲彼岸次次劫運來襲，總想着轉嫁劫運，將劫運轉嫁到其他宇宙中去，彼岸自身從未渡劫。此舉看似精妙，但實則每次轉嫁之後，劫運更強，來勢更洶。道兄見紀蒼道主如此下場，爲彼岸考慮，當知華、林、羅三位道主的舉動是錯的。”

&emsp;&emsp;太一點頭道：“三位道主是爲彼岸安危着想，因此轉嫁劫運，但劫運愈演愈烈，也與他們三人的轉嫁有關。”

&emsp;&emsp;虛皇道：“閣下若是成爲道主，是否便能更改三位道主的惡行？”

&emsp;&emsp;太一正色道：“倘若我成爲道主，爲彼岸衆生着想，我必會據理力爭。虛皇道友所說的第二件事又是什麼？”

&emsp;&emsp;虛皇笑道：“第二件事，便是讓道兄帶着華道主回去。”

&emsp;&emsp;太一大道君怔住，不解的看着他。

&emsp;&emsp;虛皇笑道：“天境尚且虛弱，華道主尋來，我天境迫不得已，調動所有力量，天境道尊，紀蒼道主，還有幾位其他道主，盡皆出動。此戰只是將華道主重創，未能將他斬殺，只是把他困住。但我們卻多有負傷。倘若來的不是太一道兄，而是羅道主或者林道主，那麼天境便會覆滅。”

&emsp;&emsp;太一明白他的意思，道：“所以你們引我前來，便是讓我帶走華道主，免得林、羅兩位前來興師問罪。”

&emsp;&emsp;虛皇微微一笑，道：“當然，我們不能讓閣下這麼輕易便將華道主帶走。還需得有約法三章。”

&emsp;&emsp;太一大道君詢問道：“何謂約法三章？”

&emsp;&emsp;“第一，彼岸天境人，返回天境，彼岸不得加害。第二，彼岸不得騷擾天境，進入天境獵殺。第三，華道主不得尋仇。”

&emsp;&emsp;虛皇道，“立下混沌誓約，彼此都有保障。”

&emsp;&emsp;太一大道君搖頭道：“我不可能替華道主立下誓約。華道主也不可能同意這個誓約。”

&emsp;&emsp;虛皇笑道：“所以，我許你去看華道主，詢問他是否要約法三章。”

&emsp;&emsp;太一大道君輕輕點頭，向許應道：“你留在此地，我去見華道主。”

&emsp;&emsp;許應稱是。

&emsp;&emsp;太一跟着虛皇離開。

&emsp;&emsp;許應則擡頭打量紀蒼道主，只見狂風呼嘯，從他身上捲走越來越多的道灰之雪。

&emsp;&emsp;許應來到他的跟前，催動劫運之道，過了片刻，突然出手點在紀蒼的身上。

&emsp;&emsp;紀蒼屹立不動，淡淡道：“小鬼，沒用的。我劫數已至，又被華道主重傷，你救不了我了。不管怎麼樣，你我也算是有緣。你讓我復生，如今又來送我一程。我這輩子沒有感激過什麼人……咦？”

&emsp;&emsp;許應圍繞他上下翻飛，拍來拍去，紀蒼突然覺得自己身上的劫運竟然變淡許多！

&emsp;&emsp;他的大道化作道灰的速度，也大大降低！

&emsp;&emsp;許應圍繞他繼續飛來飛去，將各種劫運神通烙印在他的身體各處。

&emsp;&emsp;不過多時，那瀰漫在天地間的道灰之雪便越來越小，風勢也漸漸緩和。

&emsp;&emsp;許應打完最後一印，身形向後翻去，輕飄飄落地。

&emsp;&emsp;紀蒼道主身上最後一片道灰飄落下來，久久沒有新的道灰落下。

&emsp;&emsp;他不禁又驚又喜，低頭看向自己身體，但見自己還是千瘡百孔，但劫運彷彿就此遠去！

&emsp;&emsp;“我將你的劫運，推到三千年後。”

&emsp;&emsp;許應散去劫運洞淵，道，“這已經是我的極限。三千年後，倘若我在劫運之道上能再有進步，還可以再救你性命。倘若我沒有進步，你必死無疑。”

&emsp;&emsp;紀蒼道主哈哈笑道：“能延壽三千年，已經很了不起了。不過……”

&emsp;&emsp;他面色凝重：“你得專心修煉纔是！對了，我要與你結爲異姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！向混沌主起誓！”
