<title>《擇日飛昇》▷ 第三百四十九章 天尊</title>

&emsp;&emsp;滄月真人畢竟是祖庭位列第三的高手,眼界見識極高，經驗豐富,儘管震懾於小天尊的餘威，但立刻發現不對勁之處。哪裡有一邊這樣噴血,還能一邊談笑風生的?

&emsp;&emsp;他立刻知道，小天尊定然已經傷勢爆發而昏迷，實際控制小天尊肉身的,不是別人，就是坐在參道臺上，裝模作樣參悟天地大道的那個紫衣神侯!他正要殺到跟前，將小天尊與紫衣神侯楚天都一起除掉,突然參道臺前,仙光洞照，一座高約十七八丈的巨大門戶,咯歧開啓。

&emsp;&emsp;仙光洶洶,從那門戶中一發涌出，仙音大作，仙道哨鳴，一件件古老時代的仙器從門中飛出，宛如脫繮的野馬，撒歡的野豬，呼嘯向外飛去!那些仙器形態各異，從斧鉞鉤叉十八般兵器，到琴棋書畫，各種異種仙兵，再到亭臺樓閣，鐘鼎鼓樂，或是旗旌幡幢，應有盡有，一發向外涌去J!

&emsp;&emsp;那些仙器一邊歡快向外衝來，一邊爆發陣陣仙威,衝擊得許應和小天尊身形飄搖不定，身不由己從參道臺上飛起。

&emsp;&emsp;許應玉清元神控制着小天尊的肉身在諸多仙器之中穿梭，兩人被撞得連翻幾個跟頭，難以穩住身形。

&emsp;&emsp;說來古怪,他感覺到這些法寶,自己都曾祭煉過!

&emsp;&emsp;這些法寶都有着他的烙印!

&emsp;&emsp;不過,這些烙印變得極爲薄弱,若有若無。

&emsp;&emsp;如此之多的法寶，都是有主的法寶，法寶通靈,根本不願受他控制,哪怕他在這些法寶上留下了烙印。如此多的法寶被他關押在天墟之中,一邊尋找出路,一邊摸去他留下的烙印。

&emsp;&emsp;現在許應打開了天墟，那些法寶便像是被關押了四萬多年的囚徒喜迎刑滿釋放，歡天喜地的往外衝,對他不管不顧，便要回到各自的原址。“小天尊說過，這是我們脫身的唯一—次機會!”

&emsp;&emsp;許應探手抓住小天尊,身形飛舞，在一件件飛馳而過的法寶中穿梭，尋找可以帶着自己逃離的寶物。

&emsp;&emsp;滄月真人呆住，隨即心中狂喜,向那些仙器抓去。

&emsp;&emsp;“早聽說有個大魔頭蒐集天下寶物，探索神秘禁區，將那些寶物藏在參道臺附近，沒想到竟是真的!“他的手掌還接近，便見仙器的威能爆發。

&emsp;&emsp;不是一件仙器的威能爆發,而是前方數十件仙器的威能一併爆發,向他衝來!

&emsp;&emsp;滄月真人臉色劇變，急忙翻身躲避，但仙器的數量太多，饒是他躲避也來不及,只得祭起自己那八件法寶,暫且抵擋。下一刻,鍾裂，鼓破,琴斷絃,滄月真人連連荷血,倒跌飛去,

&emsp;&emsp;他身形在半空中翻騰,終於穩住身形,便見許應帶着小天尊在那些仙器的洪流中穿梭。

&emsp;&emsp;“他們進不掉!“滄月壓下翻騰的氣血,立刻向下衝去。

&emsp;&emsp;仙器洪流中，許應突然腳下一滑,踩在一團火焰上,火焰中是一個輪子,許應單腳踩在上面，便忽覺速度陡增!那火輪風火大作,載着他呼嘯向前衝去,另一個火輪映入眼簾,許應不假思索擡起另一隻腳踩在上面。

&emsp;&emsp;兩個火輪落在腳下,頓時風火大作,咻的一聲，許應身形化作一道流光，從一件件仙器中穿過,奪路而去!滄月真人呆了呆，旋即向小天尊看去,心中大喜:“得來全不費工夫.…..…”

&emsp;&emsp;“咻.—”

&emsp;&emsp;流光呼嘯而來,當着他的面背起小天尊便呼嘯而去。

&emsp;&emsp;滄月真人大怒，飛身而起，向那道流光追去，他畢竟是祖庭中僅次於小天尊和焱真君的存在，速度也是極快，但與那道流光的距離卻越來越遠!

&emsp;&emsp;滄月真人又氣又急，元神加速向前窮追猛趕,但還是越來越遠，許應揹着小天尊，終於從他的視野中消失。

&emsp;&emsp;“好一個楚天都!”

&emsp;&emsp;滄月真人悶哼一聲,心中一股慎懣之氣難以舒張，咬牙道，“原本是我的功勞，現在不能不將這倔功勞讓出去了!否則小天尊若是養好傷，我便死定了!”他四下看去,祖庭的天空中,一道道仙光四面八方飛去,留下一道道薈麗的光彩。

&emsp;&emsp;祖庭的天,變得與從前有些不同。

&emsp;&emsp;滄月真人閃身離去,

&emsp;&emsp;過了不久，楚天都的畫舫從此地飛過，楚天都和胡卓君站在畫舫上，仰頭看向天空,露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;魔族少女擡手,想要抓住從畫舫上空流過的一道霓虹，楚天都急忙按住她的手掌，道: “小心!這霞光是仙道之寶所留，當心傷到你!胡卓君連忙收手。

&emsp;&emsp;畫舫駛向參道臺,緩緩降落下來。

&emsp;&emsp;楚天都打量四周，只見死屍遍地，天空和附近的山巒上還有殘留未散的五色霞光，胡卓君還尋到許多仙劍碎片。

&emsp;&emsp;兩人來到參道臺,道臺上都是血跡。

&emsp;&emsp;還有一座古老的門戶敞開,露出深邃的內部世界,那裡是天之碎片,天墟。

&emsp;&emsp;“這裡到底發生了什麼事?師尊他是生是死?“

&emsp;&emsp;楚天都心中隱隱不安,參道臺上的血跡讓他有些熟悉,是小天尊的血。

&emsp;&emsp;自從小天尊被尊爲小天尊以來，他便沒有再受過傷,而現在,他居然流出這麼多血。

&emsp;&emsp;“師尊,你到底身在何處?”

&emsp;&emsp;亂星海，許應腳下那一雙火輪冒着風火呼嘯而行，從一個個巨大的星體之間穿過，直奔亂星海中的仙墓而去。

&emsp;&emsp;亂星海中,有一座三壇海會大神之墓,許應腳踩雙輪便是直奔那裡而去。

&emsp;&emsp;”精糕!”

&emsp;&emsp;許應額頭冒出冷汗，他上次來到這裡，守護仙墓的火尖槍、紅綾和圈套似乎對自己很是生氣,在自己身上點點戳戳。

&emsp;&emsp;現在自己又跑了回來,只怕便會真的向他下手了!

&emsp;&emsp;仙墓在望,那雙火輪直奔仙墓而去,許應眨眨眼睛,頓知爲何上次守護仙墓的仙器會威脅他。

&emsp;&emsp;“這對火輪,一定是我從仙墓中盜走的.……”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡,便見守護仙墓的紅綾飛來,喝的一聲向他捲去!

&emsp;&emsp;與此同時，火尖槍也自破空而起,向他刺來!

&emsp;&emsp;而那道可以套住日月星辰煉化成灰的圓環,已經來到許應的頭頂!

&emsp;&emsp;三大仙器,準備將許應打得神魂俱滅!

&emsp;&emsp;突然，三大仙器頓住，似乎注意到許應腳下的那對火輪，知道許應不是來偷寶貝的,而是來送還寶貝的,這纔沒有痛下殺手。

&emsp;&emsp;許應放下小天尊,抹去額頭冷汗，笑道:“諸位道友,而今寶貝也送回來了,不知能否讓我們在這裡小住幾日...…”

&emsp;&emsp;“啊——”

&emsp;&emsp;三寶齊動，混天綾勒住許應的脖子,火尖槍指着許應胸口，乾坤圈中火光熊熊，準備爆發!

&emsp;&emsp;就在這時，一塊金磚飛來，咻的一聲飛入仙墓之中,過了片刻，金磚飛回,磚上符第亮起，明滅不定，似乎在好奇它們在做什麼。

&emsp;&emsp;火尖槍、混天綾和乾坤圈這才止住。

&emsp;&emsp;許應舒了口氣,帶着小天尊在仙墓外住下，許應這才得以動用全力，鎮壓小天尊身上的道傷。

&emsp;&emsp;過了幾日,小天尊希夷之域中的道傷基本上被他鎮壓住,但小天尊還是未醒。

&emsp;&emsp;許應皺眉，小天尊未醒的原因便在他的元神被封印在道場之中，道場外又有道鏈纏繞，許應無法進入其中,查看其元神傷勢。

&emsp;&emsp;不過想來小天尊的元神必然也遭到重創,否則不會一直昏迷不醒。

&emsp;&emsp;“我只能幫他鎮住傷勢,煉化道傷,還需要他自己來。他是否能醒來,全靠他自己。”許應嘆了口氣，去三壇海會大神的墳頭走了一圈,只見那仙墓上有幾株仙草,長得鮮豔。突然,火尖槍抵在他的腰眼上,示意他不要輕舉妄動,混天綾也已經掛在他的脖子上。

&emsp;&emsp;許應笑遵:“幾位道友。我若是果真有歪心思，幾萬年前便已經把這裡洗劫一空,還能等到現在?”

&emsp;&emsp;兩件仙器不爲所動。

&emsp;&emsp;許應無奈,只好放棄磷墳頭草給小天尊治傷的衝動。

&emsp;&emsp;仙墓中傳來一股股浩瀚深邃的氣息,彷彿墓主人依舊活着，許應嘗試着與墓中的精神溝通，裡面卻沒有任何動靜。

&emsp;&emsp;許應在兩大仙器的壓迫下不得不離仙墓遠一些，這時,只聽一個聲音傳來:“小天尊，聽聞你遭到重創，重傷垂死，老朽特來探望!“亂星海中,一穎顆殘破星辰頃刻間便變得草木遍地,鬱鬱蔥蔥,鳥語花香。

&emsp;&emsp;一個老者從星海中走來,所過之處,一片勃然生機。

&emsp;&emsp;那老者半神半仙，身後元神半步踏入玉京城，氣息古老而深邃，笑道:“小天尊，還記得我計道人嗎?當年我惜敗於你手，今日終於迎來機會!“

&emsp;&emsp;許應心念微動,玉清元神控制着小天尊,哈哈笑道:“原來是計道人。你也前來送死?”

&emsp;&emsp;那計道人瞥了許應一眼,笑道:“看來傳聞沒有說錯,小天尊的確陷入昏死之中。我與小天尊從未交過手，你不知這一點。小天尊，今日我送你們上路。”計道人笑遵:“你大概還不知，仙界帝君頒佈仙篆，昭告諸天萬界的所有強者，但凡有人能將你斬殺，便可以獲得一個飛昇的名額!”

&emsp;&emsp;他氣息綻放，古老的修爲節節攀升。

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，摘下臉上的面具,從小天尊身上收回元神，玉清元神化作一道青氣落入他的體內。

&emsp;&emsp;許應挺直腰板，淡淡道:"計道人，仙界這個旨意是昭告諸天萬界，諸天萬界中沒有祖庭。你就算殺了小天尊,也成不了仙。”

&emsp;&emsp;計道人管他一眼,驚訝道:“你是誰?“

&emsp;&emsp;許應微笑道:"四萬八千年前，我掀起一場大動亂,導致仙道異常區域爆發，席捲祖庭。你說我是誰?”

&emsp;&emsp;計譴人怔了徵怔，突然失笑道:“你就是那個拋棄祖庭飛昇的許應﹖-聽說你後來被鎮壓了四萬多年、淪爲不死的凡人，過着豬狗不如的日子!.小天尊還曾經去元狩世界，看過你呢!”

&emsp;&emsp;許應怔住,望向昏迷不醒的小天尊,喃喃道:“他看過我?那麼,他爲何不在那時殺了我報仇”

&emsp;&emsp;計灌人哈哈大笑他從你身上抄票了一些封印,試圖解開你的封印，癌癡侵傻，居然研究起仙道來了!這個蠹材，不知道我祖庭是魔域嗎?我祖庭的魔道與仙道格格不入!他作爲魔域小天尊，居然耗費大半精力去研究仙道!蠢不可及!“

&emsp;&emsp;許應看着躺在那裡一動不動的小天尊，喃喃道:“你是說，他去元狩世界見我，從我身上抄錄仙道符文，然後耗費精力去學習仙道，破解封印?”

&emsp;&emsp;計道人訓笑道“這就是他願蠢的地方。他以爲自己可以破解帝君的封印，將你救出來。他區區一個魔域小天尊，怎麼可能破解得了帝君的封印?給帝君封印看大門的都是仙王! “

&emsp;&emsp;許應囑角抖了抖:“他不是要殺我嗎?爲何還要耗費萬年的光陰來救我?

&emsp;&emsp;“殺你?“

&emsp;&emsp;計道人像是聽到了最好笑的笑話，忍不住大笑道,“看來你還在封印之中,天尊!”

&emsp;&emsp;“天尊?“許應證住。

&emsp;&emsp;“是啊,許天尊!”

&emsp;&emsp;計道人笑道,“他是你徒弟啊，所以叫做小天尊!不然呢?”

&emsp;&emsp;“我徒弟?”

&emsp;&emsp;許應怔住,看着那個渾身是血的白衣秀士,喃喃道,“他是我徒弟...…”

&emsp;&emsp;他走到小天尊前方，擋在小天尊面前，身後一座座洞天明亮起來，壓下心頭一陣陣激盪的情緒，沉聲道:“有我這個師父在，今後沒有人能夠傷到他!”
