<title>《擇日飛昇》▷ 第六百七十四章：再見伊人</title>

&emsp;&emsp;許應將《混洞不滅經》收起，這門功法的珍貴之處，只怕還在《混元洞淵闢劫經》之上！

&emsp;&emsp;當然，闢劫經是完整的功法, 不滅經已經殘缺。否則閔泊也不會將此經交給他們。

&emsp;&emsp;許應起身請辭，衆人紛紛站起身來，閔泊等人起身相送，來到遺蹟邊緣，便停下腳步，道：“諸位道友恕罪，我等不能遠送。”

&emsp;&emsp;“留步。”

&emsp;&emsp;許應等人登上翠巖樓船, 樓船緩緩騰空，離開人間界。船上衆人一片沉默，無人說話。

&emsp;&emsp;過了良久，許應道：“爹，選擇凡人進入遺蹟求學一事，早些安排。我們雖然與他們有過混沌契約，但他們的弟子並沒有這方面約定，三界文明與元界文明，還是遲早會有衝突和碰撞。”

&emsp;&emsp;仙帝許靖輕輕點頭，道：“我回到仙庭，這便準備。”

&emsp;&emsp;許應道：“遺蹟中的不朽者雖然暫時不能離開遺蹟，但是他們得到闢劫經後，便有了暫時闢劫，離開遺蹟的可能。將來，他們一定會想方設法離開。諸位還需多多努力修行, 否則將來人間界必有動亂。”

&emsp;&emsp;祖神沉聲道：“若是有動亂的話, 他們一定爲嘗試把人間界弄到手。犧牲十位長老, 還剩下二百六十二位不朽, 對他們很划算。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;聖尊道：“我已大道等身，修成不朽，可保三界一時平安。只是諸位還需努力修行，早日追上我纔是，不要讓我壓力太大。”

&emsp;&emsp;他此言一出，其他人紛紛變色，各自不悅。在場所有人都自忖不輸於聖尊，也有幾位不朽境，但因爲還未來得及轉修新道，才被聖尊比下去。

&emsp;&emsp;不過，他們的確被點燃了重修的鬥志。一是元界即便破滅，也還有二百七十二尊不朽和一尊大道主，着實刺激到他們。二是，元界破滅，那種毀滅元界，迫使不朽和大道主也要蠅營狗苟的劫運，讓他們也生出了危機感。

&emsp;&emsp;遠祖突然騰空而起，矯騰而去，聲音遠遠傳來：“諸位，我先走一步！我將回天仙界, 自廢修爲，轉修新道！將來，你們等我修成歸來！”

&emsp;&emsp;明道帝遲疑一下，也自化作一條碩大無匹的銀龍，破空而去，卻沒有說什麼。

&emsp;&emsp;他目前修煉的還是彼岸的法門，但因爲沒有洞淵的緣故，修爲實力大不如從前。只是他還不敢自斬修爲重修新道，一是擔心被地仙界鑽了空子，趁機殺上天仙界滅了龍族，二是擔心內部統治不穩，有人投降彼岸，趁機奪權。

&emsp;&emsp;——龍族驍勇善戰，發生這種事情的機率很大。

&emsp;&emsp;他必須要等到明洵帝修煉有成，有了震懾四方的能力，纔可以修煉新道。

&emsp;&emsp;廢物青玄目送他遠去，道：“明道帝此去之後，必然會忍耐不住，自斬修爲。我若是仙帝，便趁此良機，率領地仙界一衆至尊，潛入天仙界，除掉明道、明洵，鎮壓遠祖！”

&emsp;&emsp;樓船上，一雙雙目光紛紛落在仙帝許靖的臉上。

&emsp;&emsp;仙帝許靖目光則落在廢物青玄臉上，衆人又紛紛看向廢物青玄。

&emsp;&emsp;倒是祖神，他對於這種紛爭早已司空見慣，不聞不問。

&emsp;&emsp;“看我做什麼？我只是這麼說一說，我這麼懶，怎麼會對天仙界下手？”

&emsp;&emsp;廢物青玄跳到樓船的樓宇屋頂，向後躺下來，目光閃動，低聲道，“先把龍族的公主娶了，佔一個正統的名分。龍族高手衆多，人族統治龍族，須得拉一派打一派。與龍族公主生下子女，便立爲龍帝，然後兩族通婚，以人代龍，在教育、文化上逐漸打壓龍族，讓他們成爲低等種族，徐徐滅絕，龍族的反抗便沒有那麼劇烈……”

&emsp;&emsp;聖尊看向仙帝許靖，道：“可行。”

&emsp;&emsp;仙帝許靖笑道：“如今我們的敵人與對手，並非龍族，三界相安無事，又何必再起戰端？”

&emsp;&emsp;聖尊搖頭道：“陛下是一代仁帝，但開拓進取不足。”

&emsp;&emsp;他也沒有繼續提起此事，因爲地仙界如今勢頭一片大好，高手輩出，開啓戰端便會死人，很有可能會打斷這個勢頭。況且有元界遺蹟在人間界虎視眈眈，也不容天仙地仙開戰。

&emsp;&emsp;衆人返回地仙界，許應取出《混洞不滅經》，仔細研讀。聖尊、廢物青玄等人也留了下來，共同參悟此經。

&emsp;&emsp;《混洞不滅經》缺失的地方很多，參悟起來，難度比闢劫經更大，即便許應、元未央、廢物青玄和聖尊等人都是這六十萬年間不世出的天才，參悟起來也困難萬分。

&emsp;&emsp;甚至廢物青玄一度懷疑，元界的不朽是不是要藉此經來分散他們的注意力，讓他們無法專心修行，提升實力。

&emsp;&emsp;不知不覺，三年時間過去，已經有不少年輕人進入元界遺蹟求學，從那裡學得許多元界的不傳之秘。但對三界影響最大的還是天仙界地仙界的往來。

&emsp;&emsp;地仙界中，許許多多人族妖族高手，紛紛來到天仙界，破譯彼岸道法神通，以新道重新闡釋這些功法。天仙界也派來許多龍族進入地仙界，四處求學，學習新道。

&emsp;&emsp;兩界交流之風日盛。

&emsp;&emsp;這一日，明道帝宣佈辭去帝位，要自斬修爲，修煉新道，引得天仙界上下一片譁然。即便是地仙界也是大爲震動。

&emsp;&emsp;廢物青玄向許應等人道：“明道帝在三年前便已經廢去修爲，已經重修三年了。他說出這話，其實是因爲他在新道上已經小有成就，而且後繼有人。”

&emsp;&emsp;果然明蔓公主成爲龍族女帝的消息傳來，而舊帝明洵也修爲大進，一躍成爲龍族頂尖的強者。

&emsp;&emsp;舊帝明洵將明道帝和自己斬落的境界，煉成法寶，其中甚至有兩件不朽至寶。

&emsp;&emsp;明蔓公主乃天仙界新道二祖的身份，再加上兩大不朽至寶，又有明洵和明道輔佐，很快便帝位穩固。

&emsp;&emsp;如今所要防備的只是地仙界的仙帝許靖，是否會趁着龍族少了三大不朽而入侵。

&emsp;&emsp;但好在明蔓公主是許道祖的弟子，所以這種情況一直沒有發生。

&emsp;&emsp;三年間，人間界無事，元界遺蹟一直沒有擴張的跡象，遺蹟之主老老實實的在遺蹟中傳授弟子，三界平平安安。

&emsp;&emsp;這三年間，廢物青玄和聖尊等人已經對《混洞不滅經》絕望，紛紛離去，不再參悟這門功法。

&emsp;&emsp;元未央也自放棄，只有許應還在揣摩這門功法，雖然小有收穫，但距離破譯出來始終沒有多大進展。

&emsp;&emsp;“難道真如廢物青玄所說，閔泊給我們這門功法，其實是爲了浪費我們的精力在這門功法上，荒廢了自身的道法神通？”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，也有些懷疑閔泊的用意。

&emsp;&emsp;這日，他再度展開金書，只見金書上的文字突然消失了一個，卻是劫運來襲，金書也難免腐朽，大道主烙印的大道文字也因此湮滅。

&emsp;&emsp;“字數少得越多，這門功法便越難參悟透徹。”

&emsp;&emsp;許應合上金書，見元未央在閉關，於是自己出去走走，舒緩一下緊張的心境。

&emsp;&emsp;他沉寂在破譯不滅經之中，精神高度緊張，此刻出去遊歷，只見地仙界在仙帝許靖的治理下，井井有條，百業興盛，尤其是學宮學院，異常發達。

&emsp;&emsp;這些學宮學院中的煉氣士，比許應當年還要強大，他們修煉新道，學的是脫胎於彼岸的道法神通，修煉洞淵，根基無比紮實。

&emsp;&emsp;只要有資質悟性，便基本上可以出人頭地。

&emsp;&emsp;許應一路看去，不知不覺間來到舊日的元狩世界。此時元狩已經是地仙界的一部分，不能稱作世界。但見元狩也多有學宮學院，原來的宗門勢力，已經在學宮學院的衝擊下搖搖欲墜，很多宗門堅持不下去，只剩下一兩個老者守着山門。

&emsp;&emsp;許應不知不覺間來到永州地界，這裡並非他的故鄉，只是他這一世被安排的記憶中的故鄉，但是他還是回到此地。

&emsp;&emsp;永州早已發生翻天覆地的變化，看不出原來的樣子，一座座仙山倒懸，飄浮在天空中，靈氣縹緲，從仙山上垂下，如同潔白的瀑布。

&emsp;&emsp;仙山中有學宮，許多還不會飛行的煉氣士順着從萬丈仙山上垂下來的青藤攀爬，向上攀登。他們穿梭於靈氣和雲霧之間，求學之心迫切。

&emsp;&emsp;在山間，還有許許多多巨獸棲息，強大的妖族發出響徹羣山的叫聲，仙禽在雲霧間穿梭。

&emsp;&emsp;許應來到仙山上的學宮，只見這座學宮叫做九嶷學宮，他心中微動，向一個煉氣士打聽九嶷學宮來歷，那煉氣士聽他口音也是本地口音，笑道：“你許久沒有回來了吧？九嶷學宮是青襞仙子所建，已經有十多年了。”

&emsp;&emsp;“青襞？”

&emsp;&emsp;許應怔住，眼前不覺浮現出石山荒廟的古井邊，那個梳妝的白衣少女的形象。

&emsp;&emsp;這時，伊人的身影映入他的眼簾，喚醒了過去歲月中的記憶。青襞仙子出現在他的視野中，見到他，也是微微一怔。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應和青襞聯袂而行，來到九嶷山上，爲一座荒墳除草掃墓。

&emsp;&emsp;“你已經很久沒有來過這裡了。”青襞仙子見他爲周齊雲上香，忍不住道。

&emsp;&emsp;許應直起腰身，笑道：“是啊。我不知道你竟然回到了這裡，還開創了九嶷學宮。”

&emsp;&emsp;他望着這個白衣勝雪的女子，一時間各種情愫再度涌來，他原本以爲自己死而復生，擁有了元未央之後，會從此忘記這段朦朧的情感。

&emsp;&emsp;但是見到青襞之後，朦朧的情感卻又死灰復燃。

&emsp;&emsp;“這些年，我總是能聽到了許多關於你的傳說。”

&emsp;&emsp;青襞語氣平緩，道，“聽說你成爲了許道祖，戰敗身死，後來又活了，再到後來你又與仙帝決戰，各種消息都傳過來，不知是真是假。”

&emsp;&emsp;“你還好嗎？”許應問道。

&emsp;&emsp;青襞眼中閃過一抹複雜的神色，笑道：“你沒來之前，我內心始終一片寧靜，教導弟子之餘，我便跟隨悟空道人修行太上道，也算有所成就。”

&emsp;&emsp;許應驚訝道：“悟空道人？他也在這裡？”

&emsp;&emsp;青襞仙子搖頭道：“他原本在太上洞淵修行，我也修行此道，在那裡遇到了他。當年他曾經給我三枚蓮子道果，還記得我，於是我便在他身旁修行。”

&emsp;&emsp;太上洞淵極爲兇險，這是一個破損的洞淵，是昊天帝擊傷太上洞淵之主而留下的道傷，這位不朽真王於是借修煉太上洞淵之人的修爲和悟性來修補太上道，助自己療傷。因此進入太上洞淵修煉，極有可能會化道，身死道消，成全那位不朽真王。

&emsp;&emsp;不過，如今悟空道人已經今非昔比，他雖然走的依舊是舊道的道路，但實力極爲強大，非太上洞淵所能同化。

&emsp;&emsp;“悟空道人現在何處？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;“還在太上洞淵中。”

&emsp;&emsp;許應當即與她一起感應太上洞淵，過了片刻，兩人雙雙肉身飛昇，進入太上洞淵。

&emsp;&emsp;許應第一次來到此地時，是與青襞一起，元神飛昇，現在再度飛入，即便帶着肉身也沒有多大阻礙。他們的修爲實力比那時強大太多。

&emsp;&emsp;兩人向洞淵盡頭飛去，待來到那道大裂痕前，卻不見悟空道人的蹤影。

&emsp;&emsp;青襞仙子驚咦一聲，四下巡視，還是沒有尋到悟空道人。

&emsp;&emsp;“難道悟空道人離開了？”

&emsp;&emsp;青襞仙子詫異道，“他來此地是爲了參悟不朽境，嘗試突破太上道，難道他已經修成不朽了？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“不朽豈是那麼容易？以悟空道人的底蘊，不至於那麼快便修成不朽。”

&emsp;&emsp;青襞仙子猜測道：“他已經離開，應該是修成了太上道，於是返回祖庭了。”

&emsp;&emsp;許應目光落在太上洞淵的大裂縫上，突然道：“我不覺得他還在三界中。若是還在三界，以他的秉性早就跑出來。近些年發生了許多大事，都沒有他的蹤影。我懷疑，他已經進入了裂縫之中。”

&emsp;&emsp;青襞仙子望向大裂縫，喃喃道：“這道裂痕通往何處？”

&emsp;&emsp;許應沉聲道：“彼岸。開創太上道的那位彼岸不朽的腦後。”

&emsp;&emsp;“彼岸？”

&emsp;&emsp;青襞仙子心頭一驚。

&emsp;&emsp;彼岸，一尊不朽真王從沉睡中醒來，開口道：“搜尋三界的斥候，回來了嗎？”

&emsp;&emsp;“還不曾。”

&emsp;&emsp;一位弟子急忙躬身，道，“師尊閉關期間，從師尊的洞淵中跑出來一隻猴子，打砸搶一番，被他逃脫了！”
