<title>《擇日飛昇》▷ 第三百八十四章 一向說話不算數</title>

&emsp;&emsp;許應也不知大雷音寺的舊址在何處，這座寺廟在四萬多年前便已經被遷走，遷走之後，山上大興土木，建立了許多神殿、寺廟、祭壇和雕像。

&emsp;&emsp;除此之外，還有供奉神靈的供養人所居之地，神僕所居之地，以及弟子所居之地。此外還有神靈的後宮，住往是凡人進獻的女子。須彌的神靈是不吃人的，所以便放入後宮。

&emsp;&emsp;許應閒庭信步，四處走動，他記着紫溪的話，雷音處便是大雷音寺。

&emsp;&emsp;火龍上人師徒跟着他，兩人一臉驚恐，因爲沒過多久，他們便又遇到一個太始大世界的宗主，與活着的時候一樣，在街上行走。甚至這位宗主還很和氣的與他們打着招呼。此人執念未散，不知自己已死，依舊和生前一樣。

&emsp;&emsp;“快看，紫陽門主！”

&emsp;&emsp;火龍上人又看到一人，不由面色如土，顫聲道，“他也被人收割了！”

&emsp;&emsp;紫陽門主面色如常，笑道：“什麼收割？火龍上人不要開玩笑。我遇到紫溪小友，聽他一番講道只覺前所未有的輕鬆，道心通明。我忽然覺得，人生勞勞碌碌，又何必呢？不如放鬆下來，放空心神，去享受生活。”寒澤康忍不住道：“你就是被紫溪放空了！”

&emsp;&emsp;火龍上人連忙拉着他便走，低聲道：“忘記我怎麼告誡你的麼？禍從口出！”

&emsp;&emsp;他們一路走過去，遇到的人皮越來越多，都是太始大世界有着仙家背景的宗門之主，或者名宿。寒澤康數了數，他們前前後後遇到了六十多位高手，被紫溪收割成人皮！

&emsp;&emsp;“大家怎麼不聚在一起？”

&emsp;&emsp;寒澤康喃喃道，“聚在一起，紫溪便不敢下手了。”

&emsp;&emsp;火龍上人搖頭道：“他們不知釣魚客是誰，當然不敢聚在一起。而分散開來，便會被紫溪逐一收割。像這樣被收割的人……只會越來越多。紫溪的實力也會越來越強！”

&emsp;&emsp;他瞥了許應一眼，造成目前局面的，正是因爲許應的那一番話，導致人們之間的信任瓦解。不過，就算許應不說那些話，人們之間的信任還是會瓦解。只要沒有找出真兇，大家便會相互猜忌懷疑，自然也就沒了信任！

&emsp;&emsp;玉川公子面色凝重，看着浣劍谷主高玄宗。高玄宗面帶笑容，對他的審視不以爲意。玉川公子打個冷戰，低聲道：“九大仙王宗門，只剩下四個了。連高玄宗也……”

&emsp;&emsp;他不禁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;浣劍谷主高玄宗的脖頸後，也有一道細細的裂痕，高玄宗卻恍若無覺，道：“公子，我如今才領悟出人生真諦，需要放空自我，你何不試試？”

&emsp;&emsp;玉川公子面色一沉，道：“高玄宗，誰殺了你？”

&emsp;&emsp;“誰殺了我？”

&emsp;&emsp;高玄宗怔然，失笑道，“誰能殺得了我？我浣劍谷乃仙王宗門，我修煉仙王的功法神通，劍術天下無雙，何人敢殺我，何人能殺我？”

&emsp;&emsp;玉川公子皺眉，換個問法，道：“你見到的最後一人是誰？”

&emsp;&emsp;高玄宗笑道：截“不正是公子麼？”

&emsp;&emsp;玉川公子再問，高玄宗只是執念未散，無法回答他很多問題，玉川公子只得放棄，低聲道：“高玄宗死了。神隱宗主。高文才死了，天道宗主戴浮生也死了到底是誰在針對我九天道宗？”

&emsp;&emsp;這時，許應迎面走來，從他身邊走過，隨口道：“誰獲利最大，就是誰。”

&emsp;&emsp;玉川公子怔住，露出震驚之色，喃喃道：“獲利最大的自然是，自然是玄空神王！”

&emsp;&emsp;他擡頭望向天空，自言自語道：“沒錯，獲利最大的是玄空神王！玄空神王可以藉此機會，打擊天下宗門，讓我九天道宗的實力大損。同時，他又可以逼出那個許應。他樂見其成！”

&emsp;&emsp;他面色微沉，玄育神王奪走水火混天鼎時，玄空背後的那位仙界存在哈哈一笑，說帝君小勝一籌，便沒有繼續糾纏。

&emsp;&emsp;這是大人物的氣度。

&emsp;&emsp;帝君也有這樣的氣度。

&emsp;&emsp;他曾經很羨慕很欣賞這樣的氣度。

&emsp;&emsp;但倘若大人物犧牲的那個棋子，是他呢？他還能如此欣賞這種氣度嗎？

&emsp;&emsp;玄空神王的目的，是要趁此機會，將九天道宗的勢力連根拔起，將整個太始大世界變成他的勢力範圍！

&emsp;&emsp;玉川公子麪皮抖動一下，帝君是大人物，哪怕他白玉川死在這裡，帝君也會大度一笑，說一句道兄小勝一籌。

&emsp;&emsp;玉川公子猛地轉身，向許應大聲道：“楚天都，要聯手嗎？須彌山變得無比兇險，不聯手的話，很難活下去！”

&emsp;&emsp;許應頭也不回，擺了擺手：“讓我投靠你嗎？你不配。白玉川，你現在還能聯絡到仙界嗎？聯絡不到的話，還是趕緊逃命吧！”

&emsp;&emsp;玉川公子大怒，想要動手，卻忍耐下來。

&emsp;&emsp;他的確已經無法聯絡仙界。

&emsp;&emsp;整個須彌山，像是有一張無形的大網，將一切聯絡仙界的手段屏蔽。

&emsp;&emsp;“玄空，你想將我們所有人都剷除，然後甩給那個釣魚客？做夢！”

&emsp;&emsp;玉川公子低聲道，“必須要儘快離開此地！無論用任何辦法！戚同商，樂原！以我九天道宗的名義號召所有人，在此聚集，一起闖出須彌山！”

&emsp;&emsp;戚同商和樂原兩人也是九大仙王宗門之一，聞言躬身稱是，當即一邊飛行在天空中，一邊神識傳達四方，在神識覆蓋之人的腦海中化作聲音！

&emsp;&emsp;“太始大世界所有宗門聽令，奉九天道宗玉川公子之命，召集爾等來此聚會，一起闖出須彌山，爲自己續命！”

&emsp;&emsp;“玄空神王護不住我們，與其在這裡坐以待斃，不如與玉川公子一起闖出去，各回各家，好歹有仙器守護！”

&emsp;&emsp;“呼一一”玉川公子祭起一面大旗，旗幟騰空而起，在天空中展開，九天二字如蛟龍遊動，彷彿要跳出旗面。

&emsp;&emsp;不久之後，便有人順着旗幟趕到此地。

&emsp;&emsp;隨着時間推移，來到這裡的人也越來越多。

&emsp;&emsp;九天道宗，玉川公子，足以聚集人心。

&emsp;&emsp;然而玉川公子心中卻是越來越沉，聚在他身邊的人數很多，人們摩肩接踵，翹首以盼，等待他一聲令下便自向山外闖去。

&emsp;&emsp;但是玉川公子卻始終不能下達這個命令，因爲來到這裡的大多數人的後頸，都有一道細細的裁痕，隱約有亮光傳來。

&emsp;&emsp;這些已死之人只剩下執念，沒有那麼多心眼，所以聽到他的號召便會趕來。但那些尚未死的，心眼頗多，看到此地聚集的人們都是人皮，便會懷疑他白玉川便是那個釣魚客，不敢前來。

&emsp;&emsp;還有人來到這裡，又悄悄退走，因此剩下的幾乎都是人皮。

&emsp;&emsp;玉川公子眼角抖動：“難道讓我帶着這些皮囊，殺出須彌山也不是不可以！”

&emsp;&emsp;……他祭出九天十地滅絕仙陣圖，讓衆人入陣，站在仙陣圖各處，心道：“這些人皮不知自己已死，只剩下執念，更好操控，用來佈陣最合適不過！擁有這些人，我不但可以闖出須彌山，甚至與玄空一戰，也不是沒有這個可能！”

&emsp;&emsp;九天十地陣圖緩緩隱匿，玉川公子率領着數以百計的人皮，向須彌山外飛去，目光閃動：“我倒要看看誰敢阻我！”

&emsp;&emsp;突然，前方一尊尊須彌四界的神靈出面阻攔，一尊神靈道：“神王吩附，盜走水火混天鼎的許應便在你們之中，沒有尋出水火混天鼎，誰也休想離開！”

&emsp;&emsp;玉川公子笑道：“命都要沒了，要鼎何用？你們若是擋我去路，便格殺勿論！”

&emsp;&emsp;那些神靈沒有玄空神王的命令，自然不肯放行。

&emsp;&emsp;玉川公子眼中兇光閃動，仙圖中一股仙風吹出，下一刻前方阻攔的所有神靈統統血肉消融，化作森森白骨，墜落下去。

&emsp;&emsp;更多四界神靈飛來，仙圖中又是一股仙火涌出，那些神靈頃刻間便化作灰燼！

&emsp;&emsp;許應搜尋良久，突然經過一片石林時，耳畔突然傳來一聲雷音。

&emsp;&emsp;許應後退一步，再向前走出一步，又聽到了雷音，但是卻沒有雷霆。

&emsp;&emsp;“大雷音寺的舊址，就在此地！”

&emsp;&emsp;他心中一喜，看向石林，石林如同石化的樹樁，一根一根的立在那裡，高約丈餘，最高的也不過三五丈。

&emsp;&emsp;許應走入石林，冥冥中彷彿聽到陣陣梵音，但仔細聽，卻什麼聲音也沒有。

&emsp;&emsp;他來到一根石柱前細細查看，但見石柱上有着建築結構，像是一座座古老無比的石塔，石塔內部呈現出古怪的形態，像是一尊尊大佛印記。

&emsp;&emsp;只是時代久遠，已經被風化。

&emsp;&emsp;他走到跟前，伸手觸摸，突然眼前一黑，視覺、聽覺、嗅覺、觸覺等等感覺一下子被剝奪乾淨。

&emsp;&emsp;許應急忙後退一步，手掌離開石塔，視覺、聽覺等感官這才恢復。

&emsp;&emsp;“這些石塔，是古老時代佛門用來鎮壓的法器！”許應頓時醒悟。

&emsp;&emsp;石塔雖然殘破不堪，看起來像是一根根石柱形成的森林，但古老時代留下來的鎮壓效果還在，並且十分強大。許應這等人物，觸摸時也會被鎮壓一切感官！

&emsp;&emsp;“這麼多石塔，到底是鎮壓什麼？”

&emsp;&emsp;許應思索，向前走去。他已經進入大雷音寺舊址的範圍，穿過這片石塔，應該就是大雷音寺舊址！突然身後傳來“咚咚”兩聲，許應回頭看去，便見火龍上人和寒澤康齊齊仰面倒地！

&emsp;&emsp;“這對師徒，一定是忍不住好奇，去摸了石塔。”許應搖了搖頭。

&emsp;&emsp;火龍上人和寒澤康醒來，師徒二人對視一眼，心有餘悸，急忙快步小跑，跟上許應。

&emsp;&emsp;許應帶着他們走出石林，映入眼簾的赫然是一個巨大無比的深坑，深坑所在，應該就是大雷音寺的舊址，這座深坑斜向下挖去，越向前越深，路面鋪着石階，石階兩旁立着一尊尊巨佛雕像，沿着石壁而立，莊嚴肅穆。而在深坑的盡頭，兩尊巨佛站在一座門戶的兩側，深坑不知有多深，那兩巨佛的腦門恰與地平。

&emsp;&emsp;許應向前走去，耳畔傳來嗡嗡的響聲，彷彿兩側的一尊尊巨佛雕像還在誦經。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;火龍上人祭起元神，四周火光舞動，符篆翻飛。

&emsp;&emsp;“退散！退散！”火龍上人小聲道。

&emsp;&emsp;寒澤康一路小跑，來到左側石壁的佛像前，點燃一把香火，向佛像逐一上香。

&emsp;&emsp;“不要上香，不要上香！”

&emsp;&emsp;火龍上人急忙向他奔來，不由分說將所有香火熄滅，緊張無比的擡頭望去，只見香火之氣嫋嫋，向上飄去，鑽入那一尊尊佛像的鼻孔中。

&emsp;&emsp;佛像發出輕微的震動，隨即閉上的眼簾徐徐張開，眼簾中有恐怖的光芒涌動。

&emsp;&emsp;師徒二人緊張得死死抓住對方的手，但好在香火之氣不多，那些佛像又緩緩停止了動作。

&emsp;&emsp;許應已經來到那座巨大的門戶前，隔着門縫往裡面看去，只見裡面是一片火海，處處燃起熊熊業火。業火中有一朵金蓮，在火中怒放。

&emsp;&emsp;蓮座上，隱隱約約有一尊佛陀危坐，周身纏繞着鎖鏈。

&emsp;&emsp;這尊佛陀，與他在鐵胎佛幻象中見到的那尊怒佛，幾乎一模一樣！

&emsp;&emsp;火龍上人師徒走來，也趴在門縫往裡面看去，寒澤康喃喃道：“這尊佛陀，就是玄空神王挖出的那尊活着的古佛！他被鎮壓在此！”

&emsp;&emsp;許應取出從紫溪那裡得到的鐵胎佛，這鐵胎佛突然嗡的一聲飛起，光芒大盛，鐵胎佛中射出兩道光芒。

&emsp;&emsp;兩尊巨佛中央的門戶上頓時浮現出各種奇異的道紋，是一種封印結構，極爲複雜。

&emsp;&emsp;火龍上人道：“解開這些道紋，便可以打開這座門戶。”

&emsp;&emsp;許應點頭，道：“沒錯。”說罷，抓起鐵胎佛轉身便走。

&emsp;&emsp;火龍上人愕然，連忙跟上他，道：“公子不打算解開封印，救出這尊大佛？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“這尊大佛有古怪。 鎮壓他的，應該不是玄空。這些道紋是古老時代的道紋，玄空還無法佈置如此天帝論壇精妙的鎮壓道紋。

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“玄空當年應該根本沒有打開這座門戶，而是將大雷音寺搬開，尋到了這座門戶，結果導致這尊古佛的氣息外放，影響了太始大世界的天地大道！玄空和紫溪所修煉的佛法，應該也是這尊大佛所傳！鎮壓這尊大佛的，不是別人，正是大雷音寺的諸佛！這尊大佛之所以傳授玄空，是想讓他幫自己解開封印！”

&emsp;&emsp;許應冷笑道，“玄空給自己找了另一個靠山！”

&emsp;&emsp;火龍上人和寒澤康聽得目瞪口呆，寒澤康吃吃道：“這只是你的猜測！”

&emsp;&emsp;“唉一一”

&emsp;&emsp;許應手中，鐵胎佛突然幽幽的嘆了口氣，開口道，“玄空，這位許施主未免太聰明瞭些。他既然不開竅，那麼你便可以送他上路了。”
