<title>《擇日飛昇》▷ 第六百七十三章：混沌誓約，不滅真經</title>

&emsp;&emsp;許應將昊天帝屍身又請回帝棺之中，上香拜了拜，這才匆匆離去。

&emsp;&emsp;過了不久，他召集地仙界和天仙界的主事之人，將此事大致說了一遍，道:“如今唯有與對方訂下盟約，方能化解前廷的危害。拖延的時間越長，對我們便越是有利。與對方訂下盟約之後，諸位便可放下心來專修新道。"

&emsp;&emsp;元未央道:“還要提防對方的盟約中有詐。”

&emsp;&emsp;衆人對視一眼，各自點頭。遠祖道:“盟約不過是紙一張，不具效力，發什麼誓都可以違背。對方若是發現通天劍主不在，說不得便會翻臉。此事應該瞞不了太久。”

&emsp;&emsp;只要遺蹟之主走出遺蹟，隨便找人打聽打聽，便可以知道通天劍主不在三界，因此很容易暴露。

&emsp;&emsp;廢物青玄道:“那麼，是否有什麼誓約，違背之後要承受極大的危害?”

&emsp;&emsp;衆人各自搖頭。

&emsp;&emsp;約?”

&emsp;&emsp;“還有因果誓約。違背因果誓約，便會被因果索命，常常意外暴死。只是這種誓約若是遇到修煉因果大道的人，會被轉嫁因果，或者跳出因果之人，便無須遵守，也可以跳入混沌海洗去因果。"

&emsp;&emsp;石天養道，“還有鴻蒙誓約，輪迴誓約，生命誓約，混沌誓約等，都受大道限制，對大道起誓。如果遇到精通這種大道的，便容易被破去，甚至轉嫁。”

&emsp;&emsp;許應猶豫片刻，通天劍主肯定沒有證得大道主，若是誓言不靈，對對方沒有約束力，豈不是隻對己方有效?

&emsp;&emsp;元未央詢問道:“道主誓約，需要道主親自到場嗎?"

&emsp;&emsp;石天養搖頭道:“不需要。只需要誦大道主之名，他的大道便可以感應到。”

&emsp;&emsp;元未央向許應道:“混元洞淵闢劫經的最後一篇有混沌主的字樣，不如便讓對方向混沌主起誓。”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道:“有混沌主這個大道主嗎?”

&emsp;&emsp;元未央笑道:“咱們不知，對方也未必知道。對方越是不知，便越是不敢違背。”

&emsp;&emsp;許應想了想，確有幾分道理。

&emsp;&emsp;又過十多日，翠巖樓船載着許應、聖尊、祖神、遠祖、明道帝、元未央、廢物青玄、仙帝許靖等十人，來到人間界，駛入元界宇宙的遺蹟之中。

&emsp;&emsp;許應獻上石天養的首級，閔泊打開盒子看去，果然是彼岸使者石天養的首級，裡面還殘存着他的精氣和精魄。

&emsp;&emsp;“許道友果真是信人!”閔泊讚道雙方在元界大道主骸骨下，正式立誓結盟，訂下元界的大道範圍，不得超過如今的疆域，三界不得驅趕元界遺民，三界與元界共同對抗彼岸等等。

&emsp;&emsp;“許道友，你們十位可對大道主骸骨起誓。”閔泊顯然對道主誓約有所瞭解，向許應道。

&emsp;&emsp;許應笑道:“閔泊，你們十位長老可對混沌主起誓。”

&emsp;&emsp;閔泊聞言，臉色劇變，身後其他九位長老也各自變了臉色。

&emsp;&emsp;許應見狀，心中狐疑:“難道這混沌海中真有混沌主?看這些傢伙的臉色，應該是聽過混沌主的名頭!”

&emsp;&emsp;閔泊呵呵笑道:“許道友，爲何不向通天劍主起誓?

&emsp;&emsp;混沌主，只不過是一個虛無縹緲的傳說罷了，未必存在。通天劍主卻是紮紮實實存在的，何必將誓言寄託許應心中微動，喚來石天養，石天養道:“我在彼岸倒是知道有這麼一種誓約，可以對着大道主發誓，只要大道主未死，若是對方違背誓言，便可以應驗。”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“這是何故?”

&emsp;&emsp;石天養道:“大道主境界的存在，已經是大道主宰，對他起誓，言出道隨。若是違背誓言，大道主體內的大道便會因此出現波折，他體內的大道便會自我恢復，自然而然便將破誓者殺死。就算是不朽真王，也不敢違背這樣的誓言。”

&emsp;&emsp;祖神道:“通天劍主是大道主麼?"

&emsp;&emsp;石天養搖頭道:“據我所知不是。大道主乃大道共主，豈是隨隨便便就能證得?不過通天道人在彼岸名頭很響，小兒夜啼，說出其名，便不敢哭了。”

&emsp;&emsp;衆人面面相覷。

&emsp;&emsp;祖神道:“對方若是對通天劍主起誓，我們對元界的大道主骸骨起誓，豈不是對方可以違背誓言，而我們違背誓言便要身死道消?這個主意不成。

&emsp;&emsp;許應問道:“彼岸有大道主麼?”

&emsp;&emsp;石天養道:“傳聞中有，但我從未見過，也不知名姓。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，過了片刻，道:“是否還有其他誓來一聲鐘響，悠悠盪盪，久久方息。

&emsp;&emsp;“混沌海中，真有一位混沌主!"

&emsp;&emsp;雙方結盟過後，雙方劍拔弩張的陣勢這才緩和下來，許應等人與閔泊等人各自落座，和和氣氣。

&emsp;&emsp;閔泊笑道:“我等是劫運臨體之身，命不久矣，原本便沒有打算能活多久，只是爲了延續我元界的文明。

&emsp;&emsp;許道友能否行個方便，選一些資質聰敏的，來我元界，我元界一定悉心教導。"

&emsp;&emsp;許應道:“這有何難?長老放心，我會安排人前來。"

&emsp;&emsp;閔泊笑道:“但願是些沒有修煉經驗的凡人。”

&emsp;&emsp;許應應允下來，道:“我們也可以學元界的道法麼?”

&emsp;&emsp;閔泊猶豫一下，笑道:“並非在下吝嗇，而是劫運當頭，我們不得不留下元界的傳承。免得劫運襲來時，元界文明化成空。”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“長老，我常聽聞劫運，可是才疏學淺。請問何謂劫運?”

&emsp;&emsp;閔泊道:“洪源開闢，宇宙誕生，有生有滅，此乃定數。當洪源熄滅，宇宙中的生靈是何歸所?我等修士所修持的大道，是何歸所?我等修士，又是何歸所?

&emsp;&emsp;而爲之，佔了你們一個便宜。"

&emsp;&emsp;他頓了頓，繼續道:“這劫運，勢要毀掉元界的一切東西，若是有什麼沒有被毀去，便會捲土重來。劫運一次比一次強。我們靠着大道君的庇佑，和洪源核心的支撐，已經躲了億年之久。如今躲在三界之中，不知還能堅持多少時間。待到大道君骸骨被磨滅，只怕我們便會徹底灰飛煙滅。"

&emsp;&emsp;許應詢問道:“劫運有何表象?”

&emsp;&emsp;閔泊道:“先是星辰熄滅，萬道凋零瓦解，再是宇宙坍縮，萬物歸入混沌。換作我們這些修道之人，便是自身大道開始腐朽，崩散瓦解。那些將大道寄託於天地的，天地崩碎的那一刻，也粉身碎骨。”

&emsp;&emsp;烏真子道:“那些將大道寄託於自身的，自身劫運襲來，大道腐朽，整個人腐爛，灰飛煙滅。還有些試圖煉製寶物，保護自己衝出宇宙，進入混沌海逃生的，劫運也會順着混沌海襲來，船毀人亡，徹底消散。”

&emsp;&emsp;閔泊道:“即便逃到其他宇宙，也是不成，會被劫運追上。往往身死道消，大道瓦解，只在一瞬之間。這是一場大因果，無論你用何等方法逃，就算轉生，就算逃到其他宇宙，就算輪迴億萬次，就算奪舍億萬次，劫運也總會追上你，將你徹底毀滅!”

&emsp;&emsp;他剛剛說出這話，突然大道主骸骨發出咔嚓一聲輕響，骸骨表面多出一道裂痕。

&emsp;&emsp;閔泊等人臉色微變，只見天空飄飄蕩蕩，下起了道灰。那是大道主的骸骨遭遇了劫運的襲擊，自身的一部分大道化作灰燼。

&emsp;&emsp;不過好在這場道灰之雪沒有持續多久，便自止住。

&emsp;&emsp;許應卻頭皮發麻，這種劫運看不見，摸不着，無從提防，無從抵擋，根本不知從何而來!

&emsp;&emsp;郭道子道:“三界宇宙尚且只有一億歲年齡，距離劫運爆發還很久遠。不必擔心此事。”

&emsp;&emsp;閔泊道:“但這是每個修道者都必將遭遇的大劫。比如彼岸的那些敗類，便想出各種方法來闢劫，開創了不同的功法。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，向元未央看去，恰逢元未央也向這邊看來。

&emsp;&emsp;兩人同時想到混元洞淵闢劫經。

&emsp;&emsp;闢劫經的最後一篇，多半便是彼岸的大高手對如何闢劫做出的推演!

&emsp;&emsp;“難怪最後一篇我們看不懂，原來最後一篇真的是教人如何闢劫!”許應心道。

&emsp;&emsp;聖尊詢問道:“那麼，是否有人能渡過劫運?”

&emsp;&emsp;閔泊搖頭道:“這個我也不知。不過大道主曾經說此乃劫運，下至凡夫俗子，上至不朽道主，無人能逃。”

&emsp;&emsp;許應心中一驚，道:“大道主也不能逃脫?”

&emsp;&emsp;閔泊道:“除非有抗衡宇宙破滅的能力，或者破除混沌的能力，方纔能夠逃脫。我元界宇宙走到盡頭，萬道皆滅，天地皆毀，宇宙被混沌海吞噬，只剩下我們這些老弱病殘。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，道:“咱們已經訂下了道主誓約，我也就不瞞着閣下了，大道主雖是開闢洪源力竭，但也與劫運難逃干係。劫運消耗了大道主的修爲，一劫不成，一劫又至，直到要將你消滅爲止。大道主他，多半已經……”

&emsp;&emsp;他沒有說下去。

&emsp;&emsp;“大道主死了?”許應等人愕然。

&emsp;&emsp;烏真子、郭道子等人面露得意之色，笑道:“伱們被我們騙了，我們那日祭起大道主骸骨，迸發道威，並非大道主主動迸發道威。不過如今混沌誓約已成，你們無從反悔。”

&emsp;&emsp;許應、元未央、聖尊等人對視一眼，也不禁哈哈大笑。許應笑道:“便讓你們佔了這個便宜。”

&emsp;&emsp;閔泊見他大度，卻也欽佩萬分，道:“許道友胸懷廣大，必有大成就。我們也是爲求一個棲息地，不得已他側頭吩咐幾句，郭道子立刻起身，匆匆而去。

&emsp;&emsp;過了片刻，郭道子取來一卷金書，交給閔泊。閔泊輕輕展開金書，但見金書中的文字古老玄奧，有如鳥蟲飛舞。

&emsp;&emsp;只不過，其中很多文字已經損毀，無法辨認。

&emsp;&emsp;“此乃大道主留下的不滅金書，記載着他的混洞不滅真經。”

&emsp;&emsp;閔泊將金書推到許應面前，道，“我們已經無法保護金書，金書留在這裡，必將毀於劫運之中。許道友可以拿去研讀。”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，將不滅金書收起，道:“多謝諸位道友。”

&emsp;&emsp;遠祖道:“你這經書上的文字，我們一個也不認得。”

&emsp;&emsp;閔泊笑道:“大道主曾說，萬般大道，殊途同歸，他所書寫的金書，你們若是一個字一個字的辨認，根本學不到精髓。把它當成道去領悟，才能得到不滅大道。諸位。”

&emsp;&emsp;他環視一週，目光從許應等人臉上掃過，道:“你們想證得不滅，須看此經!”
