<title>《擇日飛昇》▷ 第一百三十六章 爐鼎計劃</title>

&emsp;&emsp;許應手握《黑水黃泉經》，目送龍馬消失，過了片刻，向玩七道：“七爺，如果上古有劍仙，大概就是白秋姿這種人吧。”

&emsp;&emsp;妧七盤繞在山神廟外，龐大的身軀隱匿在黑暗之中，聲音悠悠：“恩必報，仇必取，言必信，諾必現。颯諮流星，風雨夜疾行，應該稱得上俠義二字。”

&emsp;&emsp;大鐘憤憤不平：“像李櫻珠那女子就不行！言而無信！”

&emsp;&emsp;許應展開《黑水黃泉經》，細細讀去。

&emsp;&emsp;只見東方漸漸吐白，日頭升起，待到他讀完這卷經書，天色已經大亮。

&emsp;&emsp;耳畔傳來大鐘惆悵的聲音：“然而，李櫻珠還未把郭小蝶送來。”

&emsp;&emsp;許應將《黃泉經》讀完，提筆將“黑水”二字改成“玄水”，道：“著經之人不懷好意，連名字也弄得有幾分恐怖，但這門功法實際上沒有那麼陰損。”

&emsp;&emsp;他尋龍定位，沒多久，便尋到希夷之域中的涌泉秘藏所在，心中有些納悶，向玩七：“七爺，石家老祖石末勒，他的涌泉秘藏只有一個，而黃泉經中說涌泉秘藏共有兩個，一左一右對稱。難道傳給石末勒涌泉秘藏的那人，也沒有得到正法？”

&emsp;&emsp;玩七思索道: “白秋姿說，祖龍時期便已經有僞經傳出，祖龍焚書坑儺，燒得就是僞經。可能那時候編造僞經的，與天人感應後編造僞經的，不是同一批煉氣士。”

&emsp;&emsp;大鐘道:“白秋姿之後有儺仙嘗試跳出陷阱，天人感應時期的正法，說不定就是那時補上的。天人感應後，正法與儺氣兼修的煉氣士一起消失。之後只剩下僞經傳世。”

&emsp;&emsp;玩七突然想到一個嚴重的問題，道:“鍾爺，你家主人會不會也是吃儺仙的幕後黑手之一？他也是在三千年前消失，很有可能就是三千年前散播僞經的幕後黑手

&emsp;&emsp;大鐘勃然大怒，噹的一聲撞在玩七腦袋上：“臭蛇不要血口噴人！我家主人光明磊落，斷然做不出這種事來！”

&emsp;&emsp;玩七捱了一記重的，也不禁大怒，尾巴抽來，將大鐘抽飛，怒道：“你家主人光明磊落，能煉出你這樣的法寶？正經法寶能偷別人的氣血？況且，你還鎮壓了天神和青聚仙子，助紂爲虐，一看便知你主人也不正經！”

&emsp;&emsp;大鐘呼嘯變大，如同小山撞來，將大蛇撞得飛在半空，怒道：“賴皮蛇，你不也是法寶？你不也修煉氣血？”

&emsp;&emsp;玩七鼓盪氣血，催動元育八音，身現道象，頓時洞庭山上陰雲密佈電閃雷鳴，向大鐘撲去，叫道：“我乃堂堂妖族煉氣士，怎麼會是法寶？”

&emsp;&emsp;大鐘被他打得搖搖晃晃，不斷後退，怒道：“我把你當兄弟，你卻用元育八音對付我是吧？臭蛇，今日我與你勢不兩立！”

&emsp;&emsp;它催動元育八音，頓時威能暴漲，將大蛇打得僵直，跌入洞庭湖。

&emsp;&emsp;大鐘咣咣震動，向洞庭湖中的大蛇轟去，打得湖水彷彿開了鍋。

&emsp;&emsp;玩七張口，口中什麼青銅塔、青銅鼎、青銅劍、吳鉤等法寶呼嘯飛出，向大鐘轟去，叫道：“破鍾，我與你恩斷義絕！”

&emsp;&emsp;他借動神識，將萬千法寶合攏，化作半個飛來峰，然而他法力不足，無法祭起，便尾巴捲住大鐘，向山上撞去！

&emsp;&emsp;郭家衆人急忙衝出山神廟來看，只見那大蛇把大鐘砸得當當作響，不由驚駭莫名。郭小蝶連忙向許應道：“你不勸勸他們？”

&emsp;&emsp;許應安慰她，道：“不用擔心，他們很快便會和好如初。”

&emsp;&emsp;話音剛落，便見大鐘埩脫玩七束埔，壓着折七的腦袋便往飛來峰上磕，很快玩七血流滿面，叫道：“鍾爺饒命！小蛇知錯了！”

&emsp;&emsp;大鐘住手。

&emsp;&emsp;很快一蛇一鍾和好如初。

&emsp;&emsp;衆人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;李櫻珠走來，相邀道：“許妖王這幾日若是沒有事情的話，可以與我們同行。我們這幾日探索雲夢澤，說不定有其他發現。”

&emsp;&emsp;許應這兩年四處搜尋六秘法門，終於集齊六秘，不必再四處奔波，需要沉寂一段時間參悟涌泉秘藏的正法，便應承下來。

&emsp;&emsp;李櫻珠喜不自勝，悄悄向郭躍道：“這幾日機會，便是將他綁在我郭家戰車上的機會。只要他和小蝶生米煮成熟飯，便是咱們郭家女婿！”

&emsp;&emsp;郭躍爲難道：“這樣不太好吧。小蝶還未答應，強扭的瓜不甜。”

&emsp;&emsp;李櫻珠瞥了郭小蝶一眼，道：“我看甜得很。這丫頭多半是看上人家了。”

&emsp;&emsp;郭躍看去，只見郭小蝶今天穿了件胸口更低的衣裳，湊到許應身邊，顯然動了招蜂引蝶的心思。

&emsp;&emsp;郭躍不悅：“小蝶此舉，顯得我郭家女兒嫁不出去一樣，有辱門風。”

&emsp;&emsp;這時，一個柔柔弱弱的聲音傳來，清晰的傳遞到洞庭山上：“山上的是許妖王嗎？妾身適才聽到鐘聲，急忙來看，見鍾蛇相搏，打得異彩紛呈，便想到應該是故人，許妖王，妾身硃紅衣求見。”

&emsp;&emsp;李櫻珠循聲看去，只見山下不知何時來了許多朱家的儺師，其中也有族老相隨，爲首的紅衣女子很是顯眼，大紅衣裳，沒有雜色，懷中抱着一副琵琶。

&emsp;&emsp;那紅裳女子便是硃紅衣，與許應有過一面之緣，懷抱琵琶飄然上山，來到山神廟前，瞥了瞥廟前的郭家衆人，淺淺一笑。

&emsp;&emsp;琵琶聲動，她徑自向山神廟走去，道：“三年前許妖王大破石家，外面有傳聞說妾身與許妖王聯手，斧劈石府，殺敵逾百，誅殺石家老祖石未勒，爲民除害。妾身也因此名動天下，今日再逢妖王，妾身心中既是歡喜又是忐忑。”

&emsp;&emsp;她跨門而入，向許應盈盈拜道：“妾身承蒙許妖王厚愛，無功受祿，得了一段不屬於自己的名聲。”

&emsp;&emsp;她眉眼緩緩擡起，深深凝視許應。

&emsp;&emsp;朝日初升，照在她耳垂下的水滴狀的耳墜上，耳墜微微晃動，折射出七彩陽光，讓她有一種說不出的風情。

&emsp;&emsp;李櫻珠暗呼一聲厲害，踢了郭躍一腳，低聲道：“這是讓君王不早朝的媚術，朱家也要向許妖王下手了！郭家破落戶還要扯什麼門風，遲些連門縫都被人鑽了！”

&emsp;&emsp;郭躍訥訥道：“他朱家沒安好心，我郭家行的端正。’

&emsp;&emsp;李櫻珠呸他一臉口水，壓低嗓音道：“你再端正，老孃親自上馬，幫小蝶拿下許妖王！”

&emsp;&emsp;郭躍結結巴巴道：“你敢！”

&emsp;&emsp;許應上前，虛虛伸手，攙硃紅衣起身。

&emsp;&emsp;硃紅衣紅裳鋪地，愈發顯得肌膚白皙，楚楚動人，伸出纖纖玉手，搭在許應手心，指端卻落在許應的手腕上，便彷彿觸碰到少年的心口一般，低笑道:“許妖王那日魅力無限，妾身三年來未曾忘卻。閒暇時一思量，眼前便都是許妖王的矯矯身姿。”

&emsp;&emsp;許應身後，玩七鼻青臉腫，悄聲道：“阿應，無事獻殷勤，非奸即盜。”

&emsp;&emsp;大鐘道：“沒錯，這女子不似好人，是來壞你道心的。你看她胸口壓得比小蝶還低！阿應，你心跳快了兩拍，不要亂看。”

&emsp;&emsp;許應看了一眼，果然如此，心道：“鍾爺聖明！”

&emsp;&emsp;他抽回手，存想劍氣，定住神識，便不再心猿意馬，詢問道：“紅衣姑娘莫非也是爲了雲夢澤而來？”

&emsp;&emsp;硃紅衣見他對自己有些疏遠，沒有步步進逼，笑道：

&emsp;&emsp;：“雲夢澤突然出現，有傳聞說這裡有龍首人身的神人現世，頗有神話色彩。我朱家也不能免俗，因此前來探查。”

&emsp;&emsp;許應驚訝，望向郭小蝶。

&emsp;&emsp;郭小蝶點頭，道：“是有這麼個傳聞。不過我們郭家搜尋多日，沒有發現。”

&emsp;&emsp;這時，外面傳來一聲爽朗笑聲：“姐姐，這位便是名動天下的許妖王嗎？”

&emsp;&emsp;一個十七八歲的年輕人闖入山神廟，其人身着硃紅色衣裳，綠色襟邊，鼻大口小，相貌不俗，上前便拜，叩拜在地，一邊碡頭，一邊笑道;“小弟聽到家姐屢屢提起許妖王，早就仰慕在心，今日終於得見！”

&emsp;&emsp;硃紅衣向許應笑道：“這是我弟弟朱光，字忠全，平日裡特別喜歡聽你的故事。你叫他忠全就好。”

&emsp;&emsp;許應目光落在朱忠全身上，眉心天眼洞開，驚訝不已。

&emsp;&emsp;只見朱光體內希夷之域已經打開，泥丸、玉池、絳宮、涌泉、黃庭和玉京六大秘藏已開，每一個秘藏的修爲都是不弱，開了三重洞天！

&emsp;&emsp;朱忠全的希夷之域也打開了尾閭玄關，其人神識已經來到四重天上，距離交煉期只有一步之遙！

&emsp;&emsp;而且，許應看到他的體內，有三昧真火和三昧神水在流動，分明是已經爲下個境界，交煉期打好了基礎！

&emsp;&emsp;許應也是去年才修煉到交煉期，花費一年時間，用三昧真火三昧神水，在爐鼎中交煉，練就金丹。

&emsp;&emsp;許應已經是神速，短短三年從採氣期修煉到交煉期，朱忠全按理來說修爲進境肯定不會這麼快，就算是天縱奇才，也不至於快到這種程度！

&emsp;&emsp;“而且，他還壓制了自己的氣息，讓自己看起來沒有那麼強。”

&emsp;&emsp;許應目光落在他的雙手上，朱忠全的手中還暗藏着神通，只待許應上前攙扶他起身，便可以用神通算計許應。

&emsp;&emsp;許應散去天眼，上前攙扶還跪地不起的朱忠全，笑道：“你字忠全，肯定是忠孝兩全，是難得的大丈夫。我按理來說應該十六歲了，你比我年長，不必拜我。”

&emsp;&emsp;朱忠全心中一喜：“當年無人敢阻攔許妖王出神都，成全了他的威名。今日，這威名歸我了！踩他上位，我便名震天下！”

&emsp;&emsp;許應的雙手觸碰到他手學的一瞬間，朱忠全的掌中神通便自壓來，長驅直入，攻向許應體內！

&emsp;&emsp;朱忠全笑道：“許妖王，你的修爲不過如此

&emsp;&emsp;突然，一股莫大的力量壓來，將他綻放的神通硬生生壓得縮小，半點威力也無法釋放，又回到他的手掌中！

&emsp;&emsp;朱忠全臉色漲紅，全身氣血幾乎逆流！

&emsp;&emsp;他身後嗡的一聲浮現出希夷之域，然後便是泥丸、玉池、絳宮、涌泉、黃庭和玉京六大秘藏，十八洞天，悉數浮現出來！

&emsp;&emsp;從許應掌心中傳來的力量越來越強，朱忠全身軀也在越來越顫抖，鼻腔開始流血。

&emsp;&emsp;硃紅衣連忙上前，分開兩人，笑道：“許妖王，舍弟是個粗人，無意得罪。”

&emsp;&emsp;許應收回手學，面色和善道：“我也無意傷人。至於粗人，從前殺了幾個。”

&emsp;&emsp;朱忠全趁機起身，目光熱切，道：“咱們不是外人，許妖王與我姐聯手殺入石府，有戰友之誼。更何況，我姐還對許妖王傾心多年

&emsp;&emsp;硃紅衣臉色羞紅，跺腳道：“光弟！

&emsp;&emsp;朱忠全雙手顫抖，背在身後，笑道:“我姐臉皮薄，不敢說，我做弟弟的自然要說！我姐心儀妖王，閨房裡還掛着許妖王的畫像呢。前不久高家來提親，也被她罵了回去，說要嫁便嫁

&emsp;&emsp;許妖王這等奇男子。其他男人，都不堪入目。”

&emsp;&emsp;玩七疑惑道：“鍾爺，阿應有這麼出色嗎？聽他這麼誇，我還以爲在說我。

&emsp;&emsp;大鐘有些茫然：“我也沒有覺察到。還有七爺，阿應雖然沒有這麼出色，但你更不成。”

&emsp;&emsp;朱忠全後退一步，笑道：“我就不打擾妖王和我姐了，先走一步。”

&emsp;&emsp;他躬身後退，退到廟外這才轉身，飛奔下山。

&emsp;&emsp;待來到山下，只見朱家的隊伍中停着一輛囚車，囚車四周被黑布包裹，密不透風。

&emsp;&emsp;朱忠全上前，鑽入黑布中，進入囚車。

&emsp;&emsp;囚車內鎖着一位老人，四肢被鎖鏈洞穿，琵琶骨也被打斷，還有一道道鎖鏈穿透他的希夷之域，將他的境界鎖住，讓他半點修爲也發揮不出！

&emsp;&emsp;朱忠全剛剛進入囚車，便見雙手嘭嘭炸開，化作兩團血霧。斷臂處，露出森森白骨。

&emsp;&emsp;許應將他的神通逼入他的體內，這神通幾乎是禁錮在他雙臂之中，不受他操控！

&emsp;&emsp;他鎮壓良久，來到囚車中便再也鎮不住，自己的神通不受控制的爆發，炸斷了他的雙臂。

&emsp;&emsp;那老人低下的頭緩緩擡起，嘿嘿笑道：“忠全，你遇到對手了？”

&emsp;&emsp;朱忠全忍住痛，跪拜道：“仙師，你傳我的功法，被他壓制了。求仙師傳我更高明的仙法！”

&emsp;&emsp;那老人便是朱家從彼岸劫來的“仙人”，朱家爲了這個“仙人”，把自己所有家底都耗在彼岸世界，甚至連朱家老祖險些也葬身在彼岸。

&emsp;&emsp;朱家老祖歸來後，傷勢一直沒有痊癒。

&emsp;&emsp;那老人聲音嘶啞，道：“你與他手掌相碰的情形，沒有逃過我的耳目。他不如你，他只開啓了五大秘藏，你開了六秘。六秘和五秘的區別，就是天上和地下的區別！你所欠缺的，只是境界不如他！你修煉到交煉期，鎮壓他易如反掌！我傳你交煉之法，讓你修成交煉，練就金丹，近在眼前！”

&emsp;&emsp;他嘿嘿笑道：“然後你就可以報仇！好徒兒，你報仇之後便要兌現你之前的承諾，釋放爲師！爲師已經沒有什麼東西傳你了。”

&emsp;&emsp;朱忠全又驚又喜，連連叩頭，眼中精光閃動，心道：“真的嗎？老東西，你一定還藏着不少好東西沒有教我吧？”

&emsp;&emsp;那老人盯着他，也是目光閃動，心中默默道:“這個爐鼎，終於快煉好了。漸漸地，把他煉成適合我的模樣。這樣，我就可以捨棄這具身軀，奪舍獲得新生……”
