<title>《擇日飛昇》▷ 第八百九十六章：頌吾之名</title>

&emsp;&emsp;帝宸心癢難耐，卻安安靜靜的等待着許應說出結果。宿紅玉、懷安君等人也在緊張的注視着許應。

&emsp;&emsp;他們雖然認爲帝曌絕對不會做出收割後世的混元仙帝的事情，但許應和帝宸這兩位大高手都說出同樣的猜測，不能不引起他們的懷疑。

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，悠然道：“陛下何不親自看一看，消弭心魔？”

&emsp;&emsp;帝宸冷哼一聲，道：“我知道棺中空空，並無帝曌！看與不看，都是一樣。”

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，擡手便要合上棺槨，突然帝宸聲音傳來：“等一下！”

&emsp;&emsp;許應停手，帝宸走上前來，遲疑一下，還是踮起腳，湊頭向玉棺中看去。

&emsp;&emsp;只見那玉棺中躺着一“人”，衣着、服飾、玉冠、鞋履，一應俱全，除了沒有人。

&emsp;&emsp;然而，這些衣着服飾玉冠鞋履，卻像是整整齊齊的穿戴在一人身上，只是這個人無法看見而已！

&emsp;&emsp;而且，從衣物上散發出的氣息，與適才他們感應到的氣息一模一樣，甚至更加強大！

&emsp;&emsp;他們明明看到衣物中沒有人，卻感應到一位混元仙帝的氣息。

&emsp;&emsp;帝宸見此情形，心中彷彿有什麼支撐他的理念在崩塌，如天崩，如海嘯，但同時又有一種暢快釋然的感覺，如釋重負。

&emsp;&emsp;“帝曌，嘿嘿，你雖然無情無恥，但後世的帝皇，卻多數比你高尚！”

&emsp;&emsp;帝宸探手，向棺中的衣物抓去，冷笑道，“我倒要看看，你詐死脫身，到底會化作什麼模樣！”

&emsp;&emsp;那衣物中帶着帝曌的氣息，帝宸可以用因果等法門根據衣物搜尋帝曌的蹤跡。

&emsp;&emsp;不料他剛剛探手，忽然便見那套衣物竟從棺槨中猛然直挺挺站起，縱身一躍，姿態輕靈，躲過他的探手一抓！

&emsp;&emsp;帝宸揚了揚眉，身形近乎平移，來到那套衣物前，繼續維持一抓之勢。

&emsp;&emsp;然而那套衣物竟似其中藏着一個肉眼無法看到的大活人，伸手截擊他這一抓。

&emsp;&emsp;帝宸煉化吸收混元道天璽，得到歷代混元仙帝的大道，修爲雄渾至極，道法同樣精深無比。他這一抓看似平平無奇，但實則將先天九道的變化發揮到極致，其中有輪迴之變，切入無量時空，有因果之循，牽機變化，有劫運之所依，殺伐之所徵！

&emsp;&emsp;合太一，入無極，鴻蒙而生先天，寂滅而終萬道。

&emsp;&emsp;哪怕是混沌，也在他這一抓的籠罩之中！

&emsp;&emsp;這一抓，讓許應這等道法大高手看來，也不禁歎爲觀止，以爲妙絕。

&emsp;&emsp;然而讓許應更加驚歎的是那套帝曌衣物的截擊，同樣看起來平平凡凡，但也將先天九道發揮得淋漓盡致！

&emsp;&emsp;帝曌衣物的這一截指，蘊藏的道法變化，恰恰是針對帝宸的道法變化而來，破解他的那一抓。

&emsp;&emsp;只要被衣物掃中，帝宸雖不致死，但五指爆開乃是必然。

&emsp;&emsp;帝宸面色微沉，另一隻手掌自肘下穿出，向上托起，九道循證，迸發出最強一擊。

&emsp;&emsp;然而那套衣物竟然靈巧無比，繼續截指，斬向他的手腕，另一條衣袖輕輕一兜，便見袖筒中竟有洪源演化，九道內生，迎上他的穿雲手！

&emsp;&emsp;帝宸後退，避開截指，轉身的同時，右手變招，掌印內扣，迎着衣物拍去。

&emsp;&emsp;那套衣物也同時變招，身法飄逸，倏忽來去，避開其印法，又自歸來，擡腳向他小腹踢去。

&emsp;&emsp;帝宸與帝曌的這套衣物竟在皇極帝都上空，你來我往，閃電般交鋒數百招！

&emsp;&emsp;一人一物，身形靈動，招法也大有返璞歸真的感覺，然而只有少數人才能看懂他們的一招一式動用了多麼恐怖的道法。

&emsp;&emsp;宿紅玉仔細觀察，更是從中領悟出不少鴻蒙大道的奧妙，短短時間，竟只覺自己的鴻蒙造詣突飛猛進。

&emsp;&emsp;只是相比道法造詣的提升，她心中更在糾結：“先祖的帝棺中，爲何沒有道灰，沒有寂滅天火，只有一套衣物？難道真如他們所說……”

&emsp;&emsp;許應看得眉飛色舞，一邊看得入神，一邊手腳比劃，竟然一招一式的將帝宸和帝曌衣物所施展的招法重現出來。

&emsp;&emsp;他後天大道修成道主，先天九道大一統，對於帝宸這等九道大一統的神通，他一看便明白其中奧妙，自然而然的便能復現出來。

&emsp;&emsp;帝宸與那套衣物之戰，所動用的道法漸漸的便讓很多人看不懂，宿紅玉也只能偶爾看懂一些鴻蒙的變化。

&emsp;&emsp;只有許應還在仔細觀摩，但也偶爾遇到一些難以理解的招法，無法復現出來。

&emsp;&emsp;不過他能看得出來，帝宸並未動用全力，而是隻動用那套衣物能夠承受的力量。

&emsp;&emsp;“帝宸的目的，是想印證一下，自己與帝曌的差距。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，低聲道，“而帝曌衣物與帝宸對決，說明帝曌對這一點同樣很是好奇……不對，不是好奇！”

&emsp;&emsp;他突然想起元狩世界的收割者，心中凜然：“是見獵心喜！”

&emsp;&emsp;這是獵人的心態，觀察自己的獵物，試探自己的獵物，在徹底動手之前，先掌握獵物的技能。甚至，先尋出獵物最爲美味的部位，提前指定烹飪的方式！

&emsp;&emsp;許應背後的黑棺豎起一根鎖鏈，悄悄捅了捅許應的脅下，示意他趁此機會溜走。

&emsp;&emsp;許應恍若無覺，悄聲道：“帝宸沒有動用全力，現在溜走，肯定還會被帝宸抓回來。那時候便不是座上賓，而是階下囚了。”

&emsp;&emsp;黑棺頗爲焦急，但也知道，僅憑自己只怕根本無法逃出帝宸的手掌心。

&emsp;&emsp;“棺爺放心，我有辦法逃出帝宸的掌控。”許應傳音道。

&emsp;&emsp;黑棺還是不能放心。

&emsp;&emsp;就在這時，忽然那套衣物一掌拂過帝宸的胸口，帝宸胸腔凹陷下去，不由面色一沉，氣息爆發，那套衣物被震得向後飄蕩而去，隨即在空中燃燒起來。

&emsp;&emsp;帝宸還未來得及將它抓住，衣物便已經化作灰燼！

&emsp;&emsp;但說來也怪，那套衣物儘管在火焰中燃燒，但是卻像是一個活生生的人站在烈火中，面帶笑容看着追來的帝宸。

&emsp;&emsp;帝宸拂袖一震，灰燼散去，隨即轉身，走了下來。

&emsp;&emsp;黑棺豎起一根鎖鏈，許應見狀輕輕點頭，悄聲道：“他輸了一招。”

&emsp;&emsp;帝宸彷彿聽到了這話，淡淡道：“此人處心積慮，借混元道天璽掌握歷代仙帝的道法，他在諸帝之道上浸淫的時間比我久遠，勝過我並不意外。”

&emsp;&emsp;他一身傲骨，道：“待我將諸帝道法融會貫通，並不在他之下。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“陛下雄心勃勃，又有手段，的確令人欽佩。不知陛下下一步作何打算？”

&emsp;&emsp;帝宸道：“帝曌未死，混元仙朝的劫運便會越演越烈。我當朝億年，劫運便來，下一代混元仙帝只怕要幾千萬年，劫運便至。我要解決帝瞾，推遲劫運。”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“陛下雄才偉略，又有爲天下掃蕩劫運，爲衆生續命之心，悲天憫人，實乃雷霆手段，慈悲心腸。”

&emsp;&emsp;帝宸瞥他一眼，道：“第二件事，便與這口承載着元始道炁的黑棺有關了。”

&emsp;&emsp;黑棺急忙勒住許應的脖子，示意他若是敢亂來，它便殺了人質。

&emsp;&emsp;帝宸不管不問，徑自道：“元始道炁是何等重要，恐怕許道友還不知道吧？此等道炁，洪源開闢的宇宙中沒有，只有無中生有，從混沌海中開闢出的宇宙，才擁有元始道炁。當年我還不是混元仙帝時，翻閱很多古籍。其中有幾卷古籍，記載了我混元宇宙開闢之初，存在着的這種奇妙的道炁。”

&emsp;&emsp;他怔怔出神，過了片刻，方纔道：“你不知道我在初見這種道炁時，是何等的驚訝。我不是驚訝這種道炁的神妙，而是驚歎於世間竟還存在一種對應元始道炁的大道，未曾被人所知。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“敢問，元始道炁對應的大道是什麼？”

&emsp;&emsp;“自然是元始大道。”

&emsp;&emsp;帝宸理所當然道，“太一道炁對應太一大道，鴻蒙道炁對應鴻蒙大道，元始道炁當然要對應元始大道。此道爲無中生有之道，囊括先天九道，囊括世間一切大道，是從無中而來，因爲無，所以可以創造大有。因爲大有，所以能復歸於無。有無變化，存乎一心。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，脫口而出道：“難道這個元始大道，就是我所要尋找的那個道？”

&emsp;&emsp;他心中怦怦亂跳，難道這世上，真的存在着這樣一種大道？

&emsp;&emsp;帝宸也露出神往之色，道：“當年我翻閱古籍，看到在混元宇宙誕生之初便存在元始道炁。那時，兩位道祖採集這元始道炁，讓自己的境界直達元始之境，後來超脫於世，再無劫運。我於是四處尋覓新誕生的宇宙，搜尋這種元始道炁，然而我找到的都是先天道炁，並無元始道炁。後來我尋找了四萬多個宇宙，發現某些不正常開闢的宇宙，纔有這種道炁。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“何謂不正常開闢？”

&emsp;&emsp;帝宸解釋道：“混沌海中有些混沌靈根，先天不足，即便結出洪源，不足以讓洪源自然成熟，自我開闢化作宇宙。這時候便需要外力介入，方能讓宇宙開闢。起初，我遭遇了一位道人，見到他開闢一個畸形洪源。我欽佩他的偉力，向他討教。我與他坐而論道，見到他從這座新誕生的宇宙中提取了一種道炁，詢問之下，才得知是元始道炁。這位道人，自稱瑾瑜觀主。”

&emsp;&emsp;“瑾瑜觀主！”

&emsp;&emsp;許應不覺打起精神。這位瑾瑜觀主正是他在道盟中的鄰居，神神秘秘的，據說是來自混沌海外！

&emsp;&emsp;他的瑾瑜觀中的棗樹，是一株來自大虛空的虛空靈根，支撐起道盟的大空明境，並且連接着道盟所下轄的萬千宇宙。

&emsp;&emsp;“這位瑾瑜觀主見識淵博，非那時的我所能及，他的成就極高，對我說起元始道炁，說這元始道炁所對應的元始大道，不僅包括先天九道，還包括其他神妙非凡的大道。”

&emsp;&emsp;帝宸回憶往昔，道，“他說，混沌海中的生靈，因爲受限於混沌海，不能看到外面的虛空，所以眼界往往侷限在先天九道上。混沌海的人若要再進一步，須得進入大虛空，見一見真正的元始大道。”

&emsp;&emsp;許應心潮澎湃，恨不得立刻見一見這位瑾瑜觀主，但是他心中同時又升起一個疑惑。

&emsp;&emsp;“瑾瑜觀主的見識如此淵博，既然知道大道不止先天九道，爲何道盟還在先天九道上一路狂飆？”

&emsp;&emsp;帝宸繼續道：“我與這位瑾瑜觀主分別之後，又經歷了不知多少年的遊歷，尋找到一些殘缺不全的洪源，將之開闢，得到了一些元始道炁。但是這些道炁實在太少了，根本無法讓我突破。我稱帝之後，雖然命人在混沌海中搜尋類似的地方，廣羅元始道炁，但還是收穫寥寥。”

&emsp;&emsp;他心中不禁感慨。此時的他，已經遠非那時的他所能企及，眼界見識高明瞭無數倍，但對於元始道炁還是捉摸不透。

&emsp;&emsp;似他這等帝位的存在，一聲令下，便有無數人爲他賣命，但元始道炁實在太稀有了，搜尋到的元始道炁，甚至無法支撐他的一次呼吸。

&emsp;&emsp;“後來終於有消息傳來，一口來自海外的黑棺，帶着元始道炁，正自被混沌主的鐘所追殺。我於是有了個想法。”

&emsp;&emsp;帝宸目光落在許應背後的黑棺上，道，“我要借混沌鍾之手，擺脫混元道天璽，一舉成爲仙朝有史以來最爲強大的帝。不僅如此，我還要得到這口黑棺中的元始道炁，探索道真。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“陛下請便。棺爺，既然陛下要元始道炁，你讓他自取便是。”

&emsp;&emsp;黑棺散發出滔天的異道氣息，正欲與帝宸魚死網破，聞言突然醒悟，收斂氣息，從許應背上脫落。

&emsp;&emsp;帝宸邁步上前，擡手便向黑棺抓去。

&emsp;&emsp;黑棺的棺材板極爲沉重，他微微用力，只掀開少許。

&emsp;&emsp;但就是這少許，竟有無邊的兇威自棺中衝出！

&emsp;&emsp;那是一股兇戾之氣，充斥着創造和毀滅的衝動，強大而邪惡，絕世的兇威讓帝宸面前無風自動，掀起他的髮絲和衣帶！

&emsp;&emsp;他的一根根髮絲無聲無息的斷裂，衣帶也向後飄去，突然悄然無聲的裂開！

&emsp;&emsp;這一刻，四周所有的天地大道錯亂，先天九道失控，皇極帝都中所有人都聽到腦海中傳來一個宏大的聲音不斷迴響。

&emsp;&emsp;“頌吾之名！吾將歸來——”

&emsp;&emsp;“頌吾之名！吾將歸來——”

&emsp;&emsp;“頌吾之名！吾將歸來——”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;帝宸合上棺材蓋，面色變得異常和善，向黑棺道：“棺道友，我若是放你離開，你可以贈我多少元始道炁？”
