<title>《擇日飛昇》▷ 第二百一十五章 養生主</title>

&emsp;&emsp;蒼陽尊者被時雨晴鎮壓在皓月輪中，這皓月輪也是難得的異寶，屬於劍門掌門的法寶，歷代相傳，但此寶就沒有多少靈性，不如大鐘。

&emsp;&emsp;想來，仙劍思無邪經常斬人和法寶的邪念，導致劍門法寶也不太容易誕生靈性。

&emsp;&emsp;衆人來到仙劍思無邪的下方，許應心無雜念，往上看去，只見劍光如仙光般絢麗，泛着言語難以形容的色彩。

&emsp;&emsp;他望見萬千道劍光中，有一個巨大的劍尖，如峰嶽般，正自從另一個世界向下墜來。

&emsp;&emsp;劍光，便是這口仙劍在墜落途中散發的光芒!

&emsp;&emsp;甚至，可以看到劍後的仙界，絢爛多彩。

&emsp;&emsp;許應驚訝不已，後退幾步，擡頭再看，便見仙劍思無邪劍尖向下，懸在山頂，雖然劍薄且長，劍尖卻有些潤，如同水滴。

&emsp;&emsp;他再向前走出幾步，來到劍尖下，又看到仙劍思無邪從仙界墜落的情形。

&emsp;&emsp;“這口仙劍，處在仙凡之間，並非徹底離開仙界!"

&emsp;&emsp;許應突然醒悟，這便如同徐福的方丈仙山，武天尊的五色仙山一般，站在仙山上，可以望見仙界!

&emsp;&emsp;仙劍思無邪已經是仙界的一部分，它下凡之後，看似在凡間，其實對它來說，它依舊在仙界!

&emsp;&emsp;“這真是無比古怪。”

&emsp;&emsp;許應又想到望鄉臺中的那座青銅仙殿，從仙殿旁邊經過時，擡頭仰望，便可以望見仙界。

&emsp;&emsp;這一幕，與方丈仙山、五色仙山和仙劍思無邪的情況也極爲相似。

&emsp;&emsp;“仙道，實在太奇妙了。”

&emsp;&emsp;時雨晴請出蒼陽尊者，這老者半身蛤蟆半身人，還在掙扎不休，試圖逃脫。

&emsp;&emsp;時雨暗躬身道:“劍祖，三千年前蒼陽尊者率領諸多尊者深入望鄉臺，期望能爲我劍門留下一些有生力量，結果身陷望鄉臺，被仙道污染，化作而今模樣。爲尋回其他尊者，還請劍祖出手，爲蒼陽尊者拔除仙毒。”

&emsp;&emsp;仙劍思無邪不疾不徐轉動，一個清脆的聲音傳來，是個童音，辨不出男女，道:“讓他留下，我會爲他煉去仙毒。他爲了續命，讓自己與蛤蟆融合，這點我無法改變。“

&emsp;&emsp;時雨晴有些爲難，倘若不能改變蒼陽尊者肉身形態，豈不是說蒼陽今後都要半蛤半人?

&emsp;&emsp;“而且，他的一些生活習性，也無法改變。”仙劍的聲音傳來，道。

&emsp;&emsp;時雨晴怔住，生活習性無法改變，是什麼意思?

&emsp;&emsp;“劍祖，這位是我劍門新任太上長老許應，還請劍祖不要誤傷。”她向仙劍介紹許應，道。

&emsp;&emsp;“太上長老?”

&emsp;&emsp;仙劍思無邪驚訝，突然一道劍氣從天而降，落地化作一個二尺小童，看不出男女，目光如劍向許應掃來。

&emsp;&emsp;他不是仙劍思無邪的本體，而是劍氣投影，化作人們可見的形態，真正的思無邪本體依舊懸於天上。

&emsp;&emsp;那童子道:“你有些面熟。"

&emsp;&emsp;許應心中惴惴，道:“前輩見過我?"

&emsp;&emsp;那劍童道:“好像在哪裡見過你的畫像，就是那種張貼在熱鬧處，上面寫着通緝字樣的畫像……記不清了。”

&emsp;&emsp;時雨晴瞠目結舌，心道:“思無邪是從仙界下來的，來到凡間後便一直高懸在劍門上方，它是在哪裡見過太上長老的通緝令的?難不成是仙界?等一下!”

&emsp;&emsp;她面色有點黑:“太上長老爲什麼會在通緝令上?"

&emsp;&emsp;劍童隨即對許應失去興趣，走上前去，探查蒼陽尊者的情況。它飛身進入蒼陽尊者體內，遊走一週。

&emsp;&emsp;許應、時雨晴等人急忙後退，只見從蒼陽尊者體內折射出棱體狀的劍光，不但遊離旋轉，掃蕩其肉身的仙道污染。

&emsp;&emsp;過了片刻，蒼陽尊者身軀大震，浮現出希夷之域，只見五彩斑斕的劍光在希夷之域震盪，清掃仙道污染，沒過多久便來到十二重樓。

&emsp;&emsp;許應一邊觀看，一邊向時雨晴道:"我才十四歲，思無邪見到的那個掛在通緝榜上的，肯定不是我。”

&emsp;&emsp;時雨晴道:“咱們初次見面時，你不是說你兩萬多歲了嗎?"

&emsp;&emsp;劍光侵入十二重樓，插在蒼陽尊者元神雙眼中的兩口劍劇烈晃動，向後退去，很快兩口劍便咄咄向後射去。

&emsp;&emsp;接着插在他雙耳中的鐵劍也自振動退出，頭頂高懸的寶劍也自退去。

&emsp;&emsp;不過多時，蒼陽尊者的元神便恢復如常。

&emsp;&emsp;樓中劍氣通明，將蒼陽的嘴巴鼻子雕琢出來。

&emsp;&emsp;就在此時，蒼陽尊者元神突然開口，從喉嚨中響起的竟然依舊是仙道之音，那種奇異的音律傳來，立刻干擾外界!

&emsp;&emsp;時雨晴和蚖七各自悶哼一聲，眼耳口鼻中有鮮血溢出，大鐘的鐘壁上道象紊亂，鐺鐺作響!

&emsp;&emsp;金不遺悶哼，連連後退，只有紫色仙草和許應暫時無礙。

&emsp;&emsp;從蒼陽口中傳出的仙道靡靡之音，從峰頂傳出，立刻侵染劍門四周的山頭，無數草木像是毒龍大蟒般瘋長，山中異獸長鳴嘶吼，許多巨獸竟然開始與不同的植物融合!

&emsp;&emsp;劍門七十二峰，靠近的一座座山頭很快便佈滿綠色黏液。

&emsp;&emsp;這些山峰上有劍林，是劍門的弟子所遺留的飛劍，統統插在山體上。

&emsp;&emsp;此刻，這些飛劍突然嗡嗡振動，各自從山體中飛出，自動結成浩瀚劍陣，圍繞一座座山頭旋轉，劍氣縱橫捭闔，將山上的綠色黏液煉去！

&emsp;&emsp;劍門歲月古老，積累下來的飛劍不計其數，與劍門形成了共生，此刻劍門遇險，它們也自飛出保護劍門!

&emsp;&emsp;這便是流傳萬古的大派的底蘊!

&emsp;&emsp;但下一刻，一口口飛劍便在仙道的靡靡之音中錯亂，劍中道象烙印紛紛紊亂扭曲，飛劍相互攻擊，一時間斷劍不計其數。

&emsp;&emsp;短短片刻，劍門便被侵染得宛如另一個望鄉臺，讓許應也不禁心驚肉跳!

&emsp;&emsp;就在危急關頭，仙劍思無邪光芒大放，仙光落下，將蒼陽尊者的元神鎮住，讓他無法開口。

&emsp;&emsp;圍繞劍門七十二峰旋轉的無數口飛劍這才停止相互爭鬥，一個個凌空飛行，相繼回到各自山峰，插回山體。

&emsp;&emsp;但因爲蒼陽尊者開口，導致被毀掉的飛劍也有萬千口之多。

&emsp;&emsp;那劍童從十二重樓中跳出，道:“他受到的仙道污染厲害無比，不是仙器落入凡間造成的污染，而是仙人墜落，造成的污染!你們先離開，過幾日再來!”

&emsp;&emsp;時雨晴、七等人也甦醒過來，各自心有餘悸，急忙離開山頂。

&emsp;&emsp;"我們劍門山還沒有正式開始收徒，我原打算蒼陽尊者他們回到劍門後，纔打開山門正式收徒。”

&emsp;&emsp;時雨晴帶着許應等人來到劍門的洗劍池，洗劍池後方便是萬畝藥田，裡面全是各種靈藥，靈光直透雲霄，極爲絢爛。

&emsp;&emsp;那些藥田中的靈藥，一個個宛如修成元神等待飛昇的大煉氣士一般，各個氣息悠長，香氣撲鼻。

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是，靈藥的數量實在太多!

&emsp;&emsp;“這些靈藥是三千年前種下的，沒人採摘，每一株最少都有三千年的藥力。”

&emsp;&emsp;時雨晴嘆了口氣，拔出一顆三千年的靈參，隨手塞給許應，道，“這些靈藥，每一顆拿出去，都能讓人打破頭。不過那是三千年前。現如今除了一些提升資質悟性的靈藥，恐怕沒有人稀罕這些玩意了。"

&emsp;&emsp;許應取水洗了洗，啃了一口，頓時只覺一股狂暴的藥力爆發開來，衝擊他的五臟六腑，衝蕩玄關，讓一座座天山動搖，天河之水也變得異常澎湃，有洪水氾濫之勢!

&emsp;&emsp;他急忙鎮住藥力，疑惑道:“這種靈藥，與人體六秘的仙藥不一樣。”

&emsp;&emsp;時雨晴輕輕點頭，道:“這種靈藥，藥力實在太猛，衝關時帶來極大的兇險，因此每次煉製大藥衝關，都是一場生死之劫。每年都會有不少師兄師姐因爲大藥衝關而死亡，每個人也都忙忙碌碌，尋找煉製大藥的靈藥。"

&emsp;&emsp;她愁上眉頭，嘆息道:“而六秘釣取的仙藥，沒有這種兇險。太順利了。”

&emsp;&emsp;許應像晴蘿蔔一樣，把那株三千歲靈參吃光，笑道:"難道不好嗎?"

&emsp;&emsp;時雨晴道:“總覺得太順利，少了一些生死磨礪。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“你們只覺生死磨礪很好，但是忘記了那些因生死磨礪而死的人。"

&emsp;&emsp;時雨晴凜然，點頭稱是。

&emsp;&emsp;她採摘了一些成熟靈藥的漿果，招待許應等人，這些在過去都是極爲難得的靈藥，但而今卻被當成普通的果子。

&emsp;&emsp;許應蚖七和金不遺吃飽喝足，紫色仙草也把自己根鬚紮在那些靈草中，把靈草吸收成渣，吃得很飽。

&emsp;&emsp;紫色仙草望向萬畝藥田，不覺動了邪念，便又中了幾劍，疼得跌伏在地，想都不敢想，更別提做了。

&emsp;&emsp;許應見狀，心中凜然:“不知道這廝又動什麼邪念。思無邪如此強大，怎麼才能盜墓?"

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，心口又中了一劍，急忙內觀存想，又或催動太一導引功，免得自己又什麼雜念。

&emsp;&emsp;時雨晴引領他來到劍仙絕壁，道:“我蜀山劍門，以劍爲尊，普天之下劍術能無人能出蜀山之右。只是我蜀山也經歷了彼岸事件，導致不少劍門經典已經無人解讀。”

&emsp;&emsp;許應跟隨她走去，劍仙絕壁上烙印着一種種精妙絕倫的劍法，散發出驚人的劍意。

&emsp;&emsp;劍仙絕壁散發出絕世法寶纔有的強橫氣息，劍意撲面而來，大鐘飛在前面，甚至鐘壁傳來叮叮噹噹的脆響，彷彿被無數口劍氣刺在鐘壁上。

&emsp;&emsp;“我或許不是仙器之下的第一法寶。"

&emsp;&emsp;大鐘心生敬畏，心道，“這面絕壁，便要比我強橫很多!咦，它好像沒有通靈，沒有覺醒法寶的自我意識，那麼我還是第一法寶!”

&emsp;&emsp;許應站在絕壁前方，看向其中一套劍訣，眼中突然浮現出無數道劍光，宛如一個個絕世劍客在向自己攻來!

&emsp;&emsp;那是劍門強者的劍意，與他的意識觸碰，形成的視覺異象!

&emsp;&emsp;許應心意一動，意念中的自己催動劍訣，施展劍法，與劍門強者的劍意對抗，便宛如兩個劍法大家交鋒一般。

&emsp;&emsp;只不過這種交鋒，存在於意念之中!

&emsp;&emsp;他的劍意儘管強大，但與劍門強者留下的劍意相比，還是遜色許多，但古怪的是劍門強者的劍意始終與他齊平，並未靠劍意壓他。

&emsp;&emsp;真正給許應造成威脅的，是劍意中蘊藏的招法!

&emsp;&emsp;“這塊劍仙絕壁，刻繪了我劍門歷代祖師的絕學，普通人來到這裡，在第一面石壁前就無法堅持，肯定會驚恐萬分，落荒而逃。”

&emsp;&emsp;時雨睛道，“越到裡面，劍意便越強，傳承便越高深。劍仙絕壁長十里，自古以來，很多人都來到這塊劍仙絕壁，尋求至高劍訣，但無人能走到絕壁盡頭，從另一端走出來。

&emsp;&emsp;許應磨礪劍意，以天劍十三式抵擋意念中的各種殺招。天劍十三式是武道，也是天道，精妙之處，即便是李逍客也不得不低頭認輸，虛心求學。

&emsp;&emsp;許應將天劍十三式展開，便將第一面石壁的劍門強者劍招破去，走向第二面石壁，詢問道:“雨晴你走了多遠?”

&emsp;&emsp;時雨晴道:“我走到仙劍石壁，距離絕壁盡頭，還有兩塊石壁。師尊告訴我，這已經是萬年以來最好的成績。師尊說我年紀尚小，倘若再過些年再入十里絕壁，一定可以走的更遠。可惜……"

&emsp;&emsp;她臉色黯然，她的掌教師尊說過這話沒多久，天地劇變，從此掌教師尊連同劍門中的其他人統統從這個世上消失，彷彿從來沒有存在過。

&emsp;&emsp;時雨晴穩住道心，道:“三千年前，以鍾劍雙絕而聞名天下的李逍客，也曾經來闖劍仙絕壁，但在仙劍石壁前方便止住了腳步。’

&emsp;&emsp;大鐘聽到李逍客的名字，不由聆聽，它重情重義，雖然一口一個報廢主人，但對李逍客還是頗爲關心。

&emsp;&emsp;許應沉浸第二面石壁的意念鬥劍之中，沒有說話。

&emsp;&emsp;蚖七亦步亦趨，跟在許應身後，也觀摩石壁上的劍術，以意念比劍，磨礪提升自己的劍術。

&emsp;&emsp;至於大鐘、紫色仙草和金不遺，便沒有進入十里劍仙絕壁。

&emsp;&emsp;金不遺在山上打盹，紫色仙草鬼鬼祟祟的向萬畝藥田飄去，揮舞着根鬚，準備扎入那一株株數千年的靈藥體內。

&emsp;&emsp;仙劍思無邪劍心通明，容不得半點邪惡念頭，一道道無形劍氣刺入紫色仙草體內，頓時仙草跌落在地，渾身抽搐，猶自根鬚顫抖着向藥田爬去。

&emsp;&emsp;劍氣越來越多，越來越強，紫色仙草還是艱難爬行，拼着老命伸出一條條根鬚，扎入那些靈藥體內。

&emsp;&emsp;劍仙絕壁前，時雨晴也走入十里絕壁，驗證自己這段時間的所學所悟。

&emsp;&emsp;她畢竟是劍門選拔出的新一代掌教，擔負繼往開來的重任，對石壁上的各種劍術瞭如指掌，很快便將許應甩開，漸漸深入絕壁

&emsp;&emsp;不過，越到後面，石壁蘊藏的劍意便越強，劍術便越精妙，劍道也越發高深。

&emsp;&emsp;走到一半時，時雨晴不知不覺間放慢腳步，等到她擊敗石壁中的劍意，再一次醒來時，卻見不知何時，許應已經來到自己的不遠處。

&emsp;&emsp;時雨晴心中一驚:“他學得這麼快?"

&emsp;&emsp;“我不是在學，而是在完善我的劍術、劍意和劍道。”

&emsp;&emsp;許應來到她身邊，面色悠然，道，“學海無涯。吾生有涯，知也無涯，以有涯隨無涯，愚蠢!所以，我不去學這些前輩的劍術，而是用他們的劍術來磨礪完善自己的劍術，這纔是正確的求知之道。”
