<title>《擇日飛昇》▷ 第三百八十六章 武道斬神</title>

&emsp;&emsp;鐵胎佛被毀，那兩尊巨佛之間的門戶中傳來不輕不重的哼聲，彷彿大錘砸在許應道心中，將他錘得氣血翻騰。

&emsp;&emsp;一股森然殺意襲來，悄然籠罩許應、火龍上人和寒澤康三人從那座門戶的縫隙中，一種不輸於這個時代的天地大道涌出，侵蝕衆人！三人如墜冰窟，不禁打個寒顫。

&emsp;&emsp;他們修爲被四周佛像鎮壓，面對這種侵蝕，根本無法抵抗！

&emsp;&emsp;眼看三人便要被異種大道污染，許應語氣誠懇，道：“被困在此地的道兄，雖然不知你因何而被諸佛鎮壓，但想來你我同病相憐。我也是被人鎮壓了四萬多年之久，你可能比我更久。我知道這種被人鎮壓着的苦楚。”

&emsp;&emsp;那門戶中傳來的殺意漸漸淡了些，從門中涌出的外道也稍稍收斂。

&emsp;&emsp;許應來到門戶前，擡起手臂，輕撫這座巨大的門戶，道：“我這些年來生不如死，想來你也是如此，你知道你的仇人是誰，……但我卻連自己的仇人是誰都不知道。”

&emsp;&emsp;門戶後業火之海中的那尊古佛幽幽的嘆了口氣，道：“原來你亦有如此悽慘的身世……”

&emsp;&emsp;許應在門戶上寫下‘受命於天，此生永鎮；囹圄囚困，封禁囿圉’等十六字封印符文，向那些石佛走去道：“是啊。道兄你又是什麼身世？可否告知？”

&emsp;&emsp;他見石佛下寒澤康的香火實在太細小，不禁搖頭，取出一根手臂粗的香，點燃了，插在石佛前。

&emsp;&emsp;門戶後，在業火之海中飽受煎熬的古佛道：“他們修佛法，成了佛；我也修佛法，成了佛，他們卻說我的法門不對，是邪佛，說我作惡多端。可我也是佛…你做了什麼？”

&emsp;&emsp;他突然感覺到哪裡有些不太對勁，自己的封印好像比之前更加穩固了！

&emsp;&emsp;從前諸佛留下的封印，經過他這些歲月的侵蝕消磨，已經變得鬆動，不如從前。

&emsp;&emsp;而現在，這重封印外面好像又多了好幾重封印！許應又取出一根粗大的香火，點燃了，插在另一尊石佛前，道：“道兄，你繼續說，我聽着。”

&emsp;&emsp;“你個混蛋…”

&emsp;&emsp;那古佛的聲音越來越低，怒聲道，“若是被我逃出來，你就死……”

&emsp;&emsp;許應繼續取出粗大如臂的香火，每一尊石佛面前都點燃一根，待到所有石佛都受了香，這才作罷。

&emsp;&emsp;“若是還有時間，我肯定把大雷音寺搬回來，每隔一段時間就回來給你換一次香！”許應面色兇狠道。

&emsp;&emsp;火龍上人與寒澤康面面相覷。

&emsp;&emsp;“千萬不要得罪許公子，記仇。”火龍上人悄聲道。寒澤康連忙點頭。

&emsp;&emsp;許應將水火混天鼎、仙道瑤池等法寶收入希夷之域，帶着兩人向外走去，道：“玄空被人困住，現在正是我們離開的時候，趁此機會，遠離須彌。”

&emsp;&emsp;火龍上人遲疑一下，道：“我們師徒惡了玄空，又與你相識，此去只怕凶多吉少。”

&emsp;&emsp;許應聞言不禁失笑：“爲何認識我便凶多吉少？”

&emsp;&emsp;寒澤康見他沒有自知之明，道：“你是斷了天路的大惡人，誰不想啖你的肉啃你的骨？我們被人看到與你勾結，狼狽爲奸，他們奈何不得你，還能放過我們師徒？”

&emsp;&emsp;火龍上人大怒，賞他兩拳：“勾結沒錯，但什麼叫狼狽爲奸？爲師是狽還是你是狽？我們是被脅迫的！許公子，我沒有說你。”

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“忘記告訴兩位，我除了是打斷天路的大惡人，還是最後的飛昇者。超級天劫的威力，便是依據我最後一次升的實力而定。”

&emsp;&emsp;火龍上人和寒澤康目瞪口呆，半響說不出話來。

&emsp;&emsp;許應對兩人的表情很是滿意，笑道：“兩位，我有一座仙山，山中可以成仙。不知兩位是否願將神鷲宮遷過去？”

&emsp;&emsp;火龍上人回過神來：“可以成仙？”

&emsp;&emsp;許應道：“只是僞仙，在蓬萊仙山中是仙，可以長生不老，但出了蓬萊便會被打回原形。不過仙界也是如此。我懷疑仙界也是一座彼岸，只是規模很大，仙界的仙人只有自斬修爲才能離開仙界，就是大號蓬萊。”

&emsp;&emsp;他說着說着，便皺緊眉頭。仙界，彼岸，仙山，實在太像了！

&emsp;&emsp;火龍上人不知他在說些什麼，能夠成仙，自然讓這對師徒又驚又喜，忙不迭答應。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“會不會連累你們祖師？”

&emsp;&emsp;火龍上人笑道：“祖師若是聰明，早就退出神鷲宮了。儘管神鷲宮是他創立的。”

&emsp;&emsp;寒澤康提醒道：“師尊，背叛師門是要三刀九洞，廢去修爲的。”

&emsp;&emsp;火龍上人按住他的腦袋，死命的捶兩下，怒道：“你要捅祖師還是捅我？你還三刀九洞，你還廢掉修爲你怎麼不上天？”

&emsp;&emsp;寒澤康抱着頭，委屈萬分，嘀咕道：“當年我拜師的時候，你便是這麼跟我說的。現在祖師叛出神鷲宮怎麼就不三刀九洞了？”

&emsp;&emsp;火龍上人瞪他一眼，作勢要打。寒澤康連忙告饒。

&emsp;&emsp;天空中忽而光明，忽而黯淡，九座世界懸在天外，是九種奇異的仙道道場，散發森然殺機，威力至強，令人不寒而慄！

&emsp;&emsp;許應擡頭望去，心中隱隱生出一股不安感，這座九天十地仙陣彷彿有一種奇特的力量，像是專門針對他而來！

&emsp;&emsp;其中的陣法運轉，九重道場中的道則，都隱隱剋制他，讓他感覺到危險將至！”難道這座仙陣，真的是爲了對付我而煉製？”

&emsp;&emsp;他收回目光，與火龍上人師徒向外走去。

&emsp;&emsp;天空中，一個個身影飄浮，懸在空中，許應等人飛近，這些人正是各個宗門前來赴會的使者，有掌教、宗主、門主、宮主，有年輕弟子。

&emsp;&emsp;這些人靜靜的飄浮在半空中，太陽照來，陽光穿過他們的身體，透明。他們見到許應三人飛來，一個個轉過頭來，看向許應他們，表情詭異。

&emsp;&emsp;他們是被紫溪吃掉的高手，被紫溪當成燈籠一樣放飛在半空中。

&emsp;&emsp;“楚天都！”

&emsp;&emsp;突然，人皮燈籠中傳來沈白聿的聲音，許應看去，果然看到了沈白聿，這個浣劍谷的年輕高手混在人羣中，也像那些人皮燈籠一樣懸浮，眼珠子卻在骨碌骨碌亂轉。

&emsp;&emsp;“果然是你！”

&emsp;&emsp;沈白聿慌忙飛出“人羣”，來到許應身邊，飛速道，“你還活着？修煉魔道的，命真大！魔侯，我師尊死了你做什麼？”

&emsp;&emsp;火龍上人來到他身後，探出手在他後頸處猛地一插，發現是肉身，這才放心，訥訥道：“沒什麼，沒什麼。你繼續。”

&emsp;&emsp;沈白聿道：“好多人都死了，我發現了那個收割者你又做什麼？”

&emsp;&emsp;寒澤康也來到他身後，在他後腦上插了一下，發現插不進去，纔信是活人。

&emsp;&emsp;沈白聿道：“那個收割者，就是玄空神王的大弟子紫溪。玄空神王封鎖了須彌山，讓他弟子在此大開殺戒。

&emsp;&emsp;這時，另一個聲音傳來：“紫溪的實力，已經強大到不可思議的境地！他的修爲只怕直追仙王！”

&emsp;&emsp;許應循聲望去，看到不遠處也有一片人皮燈籠飄浮，其中有個白衣少年懸浮在其中，直挺挺的，像是充氣的人皮。

&emsp;&emsp;“我記得你，平生勁敵李平生！”

&emsp;&emsp;許應驚訝道，“李兄，你還活着？”

&emsp;&emsp;李平生從人皮燈籠中飛出，面色不改，道：“玄空縱容紫溪殺人，壞了太始大世界的規矩，此人心狠手辣，先前還隱藏行跡，後來實力太強，索性連隱藏都懶得隱藏了！我混入人皮燈籠中，他已經將這些人吃空不會查看，我才存活下來。”

&emsp;&emsp;沈白聿道：“我也是如此。諸位，我們立刻離開此地，與我一起返回浣劍谷，我當上稟祖師仙王，請他老人家定奪，治玄空神王和紫溪的罪！”

&emsp;&emsp;火龍上人和寒澤康上前檢查李平生的後腦，沒有發現割開的痕跡，這才放心。

&emsp;&emsp;李平生道：“我從未見過如此強大的人，紫溪絕對已經是仙王級的存在，就算是仙王也未必敢動他。”

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，突然收聲，呆呆地看向許應身後。

&emsp;&emsp;沈白聿、火龍上人和寒澤康也一臉驚恐地望着許應身後，沈白聿雙腿蹬直，做出飄浮狀。

&emsp;&emsp;寒澤康連忙道：“晚了！”

&emsp;&emsp;許應看到明亮的光芒從身後傳來，猛地轉身，果然看到紫溪便飄浮在自己身後，他的六大洞天像是一輪輪只有光暈的太陽，

&emsp;&emsp;但是要遠比太陽明亮！

&emsp;&emsp;紫溪笑道：“許應，我來到你的身後，你也沒有察覺，看來我的修爲已經超越你太多太多了。現在，你還能斬落我的洞天嗎？”

&emsp;&emsp;“許應？”

&emsp;&emsp;李平生和沈白聿呆住，沈白聿道，“哪個許應？他不是楚天都嗎？”

&emsp;&emsp;寒澤康嘆了口氣，道：“還能是哪個許應？就是那個大惡人許應！”

&emsp;&emsp;兩人面色如土，對視一眼，心道：“早知道，我們還不如裝作人皮燈籠掛在那裡……”

&emsp;&emsp;許應屈指一彈，紫溪身後，泥丸洞天只是微微晃動一下，並未被他斬落。

&emsp;&emsp;許應一顆心漸漸沉下，只有修爲差距太大時，他才無法用祖法斬人洞天。現在紫溪的修爲只怕已經遠遠超過他！

&emsp;&emsp;此時的紫溪，只怕已經擁有仙王般的力量。

&emsp;&emsp;許應就算祭起四大法寶，也不可能達到那種力量，只有在蓬萊仙境中，藉助仙境的力量，他纔有決戰仙王的實力。但可惜的是，蓬萊仙境並不在這裡。

&emsp;&emsp;紫溪揹負雙手，悠然笑道：“其實，就算你斬落我六大洞天，我也毫不在乎。沒有這六大洞天，我的法力依舊遠在你之上。”

&emsp;&emsp;許應身後，仙界洞天再度浮現，連接仙與人。十二重樓、仙道瑤池和第三天關飛出，懸在他的身後，形成外在境界。

&emsp;&emsp;最後飛出的是混天鼎，鼎中水火涌動，鋪張開來，水火併濟。

&emsp;&emsp;許應法力節節攀升，面色謹慎，這一戰，只怕會是他最兇險的一戰！

&emsp;&emsp;這時，只聽一個溫柔的聲音傳來：“敢問這位公子，是許應許公子嗎？”

&emsp;&emsp;許應、紫溪等人循聲看去，只見幾位漂亮高挑的女孩不知何時來到附近，爲首的是個紅衣白領的少女。

&emsp;&emsp;許應笑道：“我便是許應，但我並非什麼公子。”

&emsp;&emsp;那紅衣少女驚喜道：“你便是許公子？許公子，我們來自妖族祖庭，受妖祖意識點撥，來尋閣下！妖祖要見你，請閣下務必去一趟妖族祖庭！”
