<title>《擇日飛昇》▷ 第八百六十九章：理應如此</title>

&emsp;&emsp;“這王八變成人了！”大鐘驚呼道。

&emsp;&emsp;渾屯生向它看來，目光森然。

&emsp;&emsp;大鐘打個哆嗦，瑟瑟發抖，悄聲道：“應爺，我是否說錯了什麼？”

&emsp;&emsp;“我覺得是烏龜。”許應道。

&emsp;&emsp;“明明是王八！”

&emsp;&emsp;大鐘道，“烏龜能把腦袋縮到殼子裡，王八不能！”

&emsp;&emsp;兩人爭辯，渾屯生氣極，心道：“這兩個烏龜王八蛋，在背後編排我！他們之中有一個是大人物，另一個可有可無，待會殺雞儆猴幹掉一個……”

&emsp;&emsp;許應和大鐘擠在仙殿門口，向外張望，渾然沒有已經得罪了道盟混沌殿主的覺悟。

&emsp;&emsp;許應悄聲道：“此人精通混沌變化，能夠在化作混沌生物之後，還可以變化成人。不過，他是怎麼避免意識混沌的？”

&emsp;&emsp;他頗爲不解。

&emsp;&emsp;修煉混沌大道與修煉寂滅大道一樣危險，寂滅大道修煉到高深時，會無法掌控寂滅大道而自身入寂而死，被煉得魂魄真靈都不復存在！

&emsp;&emsp;更可怕的是道心寂滅，道心入寂後連求生的慾望都沒有，直接死亡。

&emsp;&emsp;而混沌大道也是如此。

&emsp;&emsp;混沌狀態下的意識也屬於混沌，無思想，無意識，無自我，渾渾噩噩蒼蒼莽莽。

&emsp;&emsp;化作混沌狀態的人，幾乎無法恢復！

&emsp;&emsp;然而這個渾屯生卻是化作混沌生物，並且從混沌生物又還原成人，顯然在混沌之道上的造詣，達到了不可思議的水準！

&emsp;&emsp;“難道他已經站在混沌大道的盡頭？”許應張望，心中暗道。

&emsp;&emsp;申屠侖和渾屯生，一個是聯絡許多宇宙一起反抗的道盟的才俊，一個是道盟混沌殿的殿主，兩人遙遙相對，針尖對麥芒，彼此氣勢越來越強。

&emsp;&emsp;渾屯生面帶笑容，豪氣萬丈，悠然道：“溫南薰，你們先走一步，我與申道友有些事想單獨聊聊，免得波及你們。”

&emsp;&emsp;申屠侖目光落在仙殿上，銳利無比，他的目光竟像是能穿過混沌之炁一般，讓殿門處的許應、大鐘和溫南薰倍感壓力。

&emsp;&emsp;溫南薰立刻催動仙殿，離開此地，飛速道：“鍾道兄，許道友，這個申屠侖也是殿主般的存在，此等存在交鋒，我們根本抵擋不住！你們做好準備！”

&emsp;&emsp;她話音剛落，突然混沌海劇烈動盪，那波動頃刻間便傳遞到仙殿附近，將仙殿陡然托起！

&emsp;&emsp;仙殿劇烈震盪，殿中許應連忙抓住大鐘，站穩身形，溫南薰則傾盡所能，穩住仙殿，仙殿不斷旋轉，盪開四周激盪的混沌海濁流，向外逃去。

&emsp;&emsp;匆忙間，許應向來路看去，但見混沌海被炫目的道光照耀得通透，如同白晝一般！

&emsp;&emsp;這一瞬間，許應道心激盪，眼前恍恍惚惚，似乎看到無量道光！

&emsp;&emsp;他與申屠侖隔着不知多遠，此時竟似看到了申屠侖，看到了這個年輕男子的身影在造化大道的道光中變得無比偉岸，無比強大！

&emsp;&emsp;申屠侖彷彿屹立在造化大道之彼岸，彌高彌遠！

&emsp;&emsp;他似乎掌握着造化大道之真諦，不管任何宇宙，不管混沌海還是虛空，但凡有造化大道的地方，皆其臣屬！

&emsp;&emsp;“這就是大道盡頭麼？”

&emsp;&emsp;許應心神悸動，這一幕讓他有一種立在申屠侖腳下，望向一尊無比偉岸光明璀璨的巨人之感。

&emsp;&emsp;他能感覺到自己只要能走到申屠侖身邊，便可以一躍成爲與申屠侖並肩的存在。但是這看似很近的距離，只要稍微擡腳，便彷彿變得無比遙遠，根本不可能到達！

&emsp;&emsp;他與大道盡頭的距離，實在太遠了，遠到似乎畢生也不可能企及的地步！

&emsp;&emsp;這種震撼無以倫比，同時又讓人無比絕望！

&emsp;&emsp;突然混沌海中怒潮翻涌，他們所在的仙殿彷彿在沸湯中翻騰的一粒黍，飄搖不定，難以逃脫。

&emsp;&emsp;就在此時，他們耳畔傳來洪亮又厚重的混沌道音，似有無比龐大的巨獸在混沌海中翻身，他們所在的仙殿也隨之而連翻帶滾，向一旁滑去！

&emsp;&emsp;許應竭力穩住身形，便見渾屯生的混沌神通引動混沌海，便似海中真有巨獸興風作浪，龐大無比的身軀向申屠侖碾壓而去！

&emsp;&emsp;申屠侖依舊站在神樹的一片樹葉上，衣袖兜來，便見無量時空自混沌海中涌現，霎那間浮現出鴻蒙、無極演變，接着萬道生成，億萬星辰涌現，大道和天地時空墜入輪迴的奇異景象！

&emsp;&emsp;“不對，不對！”

&emsp;&emsp;許應看得失魂落魄，申屠侖那精妙絕倫的道法，在一兜之間，向他展現出一個宇宙的誕生、輪迴、衰落、寂滅的景象！

&emsp;&emsp;但是給他的感覺卻很不對勁。

&emsp;&emsp;“他的混沌大道，是借混沌殿主渾屯生的神通，用對方的大道來演化鴻蒙、無極、太一、輪迴等大道，演變爲自己的神通，反攻渾屯生。不過，他的鴻蒙、無極、太一等大道，似是而非，絕非真正的鴻蒙、無極等大道！反倒像是、像是……”

&emsp;&emsp;許應面色古怪，申屠侖的九道循證，像是由造化大道演變出的宇宙生滅，並非真正的九種先天大道！

&emsp;&emsp;“也就是說，他是用造化大道演化混沌鴻蒙無極太一等先天九道，並非真正的九道相互演化。”

&emsp;&emsp;許應愈發震撼，儘管是太一臣屬的造化大道，卻可以演化出宇宙的生滅，甚至連先天九道似乎都囊括在造化大道之中，這種情形已經超出了許應的認知！

&emsp;&emsp;“用自身修持的大道，無論是先天九道還是低等大道，只要能做到一個宇宙的生滅演變，就是大道盡頭嗎？”許應心中暗道。

&emsp;&emsp;思索之間，申屠侖掌力竟然將渾屯生的混沌神通層層破去，讓渾屯生不得不退避。

&emsp;&emsp;那托起申屠侖的神樹枝條飛速生長，移動，託着申屠侖向渾屯生接近。

&emsp;&emsp;申屠侖舉手投足，便見混沌海中一片又一片絢麗的宇宙生滅的景象爆發，雖然只是曇花一現，隨即便被混沌海所湮滅，但那種震撼感當真是無以倫比！

&emsp;&emsp;造化大道的盡頭，竟然如此的無敵與強大！

&emsp;&emsp;混沌殿主渾屯生應該是沒有修煉到混沌大道的盡頭，先天九道中，最爲難修的兩種大道，一是寂滅，另一個便是混沌。

&emsp;&emsp;渾屯生與道寂能夠成爲殿主，應該都是破格提拔。

&emsp;&emsp;兩大絕世存在的神通一次又一次的將許應所在的仙殿拖入混沌海濁流之中，仙殿風雨飄搖，隨時可能湮滅。

&emsp;&emsp;溫南薰窮盡所能，也無法逃出兩人的神通造成的濁流，仙殿反倒在激盪的神通下出現道道裂痕，隨時可能破裂！

&emsp;&emsp;若是沒有仙殿的保護，只怕他們即便是道主，也在兩大絕頂存在的神通餘波下堅持不了多久！

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;仙殿轟然破滅，無邊的混沌之炁壓來，溫南薰心中絕望：“我只是輪迴大道的道主，如何能抵擋得住混沌海的碾壓？”

&emsp;&emsp;她剛想到這裡，忽然四周混沌之炁被一股淳淳混沌大道盪開，接着混沌之炁中有紫炁誕生，一株靈根天然生就，四周的鴻蒙紫炁演化無極，生成太一，宛如一個小巧的宇宙，將她和許應、大鐘包圍其中。

&emsp;&emsp;溫南薰怔住：“九道循證？難道是鍾道兄？”

&emsp;&emsp;然而待她看得仔細，才發現這九道循證並非來自於大鐘，而是來自於許應。

&emsp;&emsp;只有九道循證才能在混沌海中行動自如，不必擔心損耗。倘若修煉單一大道，遲早會因爲自身法力消耗太多而逐漸被混沌海侵蝕，死於非命。

&emsp;&emsp;但九道循證因爲九種大道循證不息的緣故，可以保持巔峰狀態，渡海而行並非沒有可能！

&emsp;&emsp;“他居然修成了九道循證？不對，他的大道參差不齊，如何循證？”

&emsp;&emsp;溫南薰愕然，在道盟，九道循證的結果是，九種先天大道必然是並駕齊驅，不可能有任何一門大道超越其他大道良多的現象！

&emsp;&emsp;但許應的九道循證卻偏偏另類得很，他的寂滅大道和鴻蒙大道，明顯高出其他大道一大截！

&emsp;&emsp;這兩門大道已經修成道主境，而其他大道還是不朽境！

&emsp;&emsp;按照溫南薰所知，這種狀態下施展九道循證，就像是車輦行走在顛簸不平的路面上，必遭九道反噬，不死也重傷！

&emsp;&emsp;然而許應的九道循證卻運轉如意，大道變化時明明上下起伏顛簸得很，但偏偏如絲般順滑，沒有絲毫被反噬的跡象，這完全打破了她的常識！

&emsp;&emsp;讓她抓狂的更是許應明明是不朽境的九道循證，居然還能在混沌海中撐起一片小宇宙來，保護他們的周全。

&emsp;&emsp;然而就算是她這等修煉了九道之一的道主，在混沌海中也難以自保！

&emsp;&emsp;“這個許道友，並不比鍾道友遜色。可惜他是個人，若是法寶，便能得到道盟的重視了。”她心中暗道。

&emsp;&emsp;許應帶着她與大鐘，向外衝去，避開兩大絕世強者的神通衝擊，只見他身外的小宇宙在混沌海中被一股股力量衝擊得忽而凹陷，然而卻總能在循證之後恢復如初！

&emsp;&emsp;溫南薰驚疑不定：“他的九道循證這麼流暢麼？就算是殿主，只怕、只怕……”

&emsp;&emsp;她雖然不是道寂的入室弟子，但眼界見識畢竟不凡，她也見識過殿主級的存在的九道循證，然而即便是殿主級的九道循證，也不見得比許應更加流暢。

&emsp;&emsp;甚至給她的感覺還要稍有不如！

&emsp;&emsp;“一個半桶水的九道循證，是怎麼修煉到如此流暢的？”她有些抓狂。

&emsp;&emsp;許應在兩大絕世存在的神通夾縫中一路狂奔，時而左支右絀，時而豬突猛進，每每在渾屯生和申屠侖的必殺神通即將把他們摧毀之時，忽然便絕境逢生，讓溫南薰心驚肉跳。

&emsp;&emsp;大鐘卻是極爲平靜，絲毫也不擔心自己的安危。

&emsp;&emsp;溫南薰欽佩萬分，心道：“還是鍾道兄淡定，道心永固，我遠遠不及。”

&emsp;&emsp;她卻是誤會了大鐘。鍾爺向來以爲，倘若許應無法逃生，自己自然也不能獨活，肯定也逃不出去，所以不如索性淡定一些，聽天由命。

&emsp;&emsp;突然，許應身遭的小宇宙壓力驟減，終於逃出兩大絕世存在的神通籠罩範圍。

&emsp;&emsp;許應帶着溫南薰和大鐘，先天九道在混沌海中循證不息，一路狂飆而去。

&emsp;&emsp;過了良久，許應突然醒悟，道：“南薰，道盟怎麼去？”

&emsp;&emsp;溫南薰搖頭道：“我也不知。我那座仙殿擁有道盟大空明境的烙印，若是尋常時期，催動仙殿，便可以回到大空明境。如今仙殿已毀，只有等待道盟尋到我們了。”

&emsp;&emsp;她催動自己的道盟令，道：“你儘管放心，我這道盟令一出，必會有道盟高人前來。而且，鍾道兄至關重要，道盟既然派來了混沌殿主，肯定還會派來其他殿主前來接引。”

&emsp;&emsp;許應稍稍放心，心中詫異：“沒想到鍾爺這麼受道盟重視，不枉我打小就拍他鐘屁。甚至不惜親自教導它，讓它抄我的道紋。正所謂一人飛昇，仙及雞犬，它飛黃騰達了，我也跟着發達了！”

&emsp;&emsp;“我們繼續走，不要在此停留，免得被反賊尋到。”

&emsp;&emsp;溫南薰道，“反賊之中，除了申屠侖之外，還有幾位大道盡頭的存在，雖然不如我道盟的道法純正，但也非同小可。若是此次來的不止申屠侖，那麼我們便兇險了！”

&emsp;&emsp;許應當即加快速度，遠離此地。

&emsp;&emsp;混沌海中無上下左右，也無過去未來，許應奔行了不知多久，但見四周還是混沌氤氳，看不出自己身在何處何方，也不知自己身在何時。

&emsp;&emsp;然而混沌海的壓力卻是越來越重，讓他即便九道循證，也難以支撐。

&emsp;&emsp;不僅如此，混沌海也變得更爲狂暴，海中風暴襲來，撕裂他循證的小宇宙，讓他不得不提升循證的速度，免得小宇宙破滅！

&emsp;&emsp;“許道友，我們已經正式離開了混沌海的外圍，進入混沌海的中部地帶，這裡壓力更大更強，環境更爲恐怖。”

&emsp;&emsp;溫南薰打量許應幾眼，見他在混沌海中部居然還可以支撐，忍不住問道，“你的九種先天大道明明參差不齊，爲何九道循證如此順滑？”

&emsp;&emsp;許應詫異道：“九道循證，不正應該如此麼？”

&emsp;&emsp;這時，混沌海中傳來一個聲音，悠悠道：“不應該如此。就算是道盟的殿主，九道循證也絕非如此順滑。你身上，肯定有奧秘！”

&emsp;&emsp;許應聞言，循聲望去，但見混沌海中似有大潮涌來，陡然將四周的混沌之炁排開，一艘古老無比的樓船盪開四周的混沌之炁，向他們駛來。

&emsp;&emsp;那艘樓船破破爛爛，船體千瘡百孔，然而卻散發出絕世的凶氣，宛如一個無雙的強者！

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，不知爲何，他竟然感覺到這艘船纔是大道盡頭的存在！

&emsp;&emsp;“以寶證道！”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟，“此船的主人，走的道路與祖龍趙政一樣，是以寶證道的道路！不過，他已經走到了大道盡頭！”

&emsp;&emsp;這時，破敗的樓船上，一位中年男子走到船頭，居高臨下，俯視許應等人，詫異道：“道盟如此大張旗鼓，爲的到底是這口鐘，還是你？”

&emsp;&emsp;過了片刻，這中年男子搖頭道：“必然是這口大鐘。”

&emsp;&emsp;許應忍不住詢問道：“道兄，你適才也看出我的不凡，我的九道循證比道盟殿主還要流暢，爲何偏偏說鍾爺纔是道盟的目標？”

&emsp;&emsp;那中年男子笑道：“你的九道循證固然流暢，但也僅此而已。然而法寶修真倘若是落在我這等以寶證道的存在手中，你想象不到對我的實力提升是何等之大！”

&emsp;&emsp;他的腳下，那艘道盡至寶散發出滔天威能！

&emsp;&emsp;一個可以自主修行的道盡至寶，將會帶給他石破天驚的提升！
