<title>《擇日飛昇》▷ 第一百二十五章 邪神蠕蟲</title>

&emsp;&emsp;元無計的強大着實出人意料，許應一直以爲落敗在周齊雲手中的元無計，不過是個普普通通的儺仙，但這一刻元無計展現出的實力卻超乎他的預計！

&emsp;&emsp;wωω ☢тTk an ☢c o

&emsp;&emsp;從元無計破禁的手段來看，此人招法迭麗，各種神通千變萬化，層出不窮，當真是極盡變化之能事！

&emsp;&emsp;許應從未見過有人能把儺術神通施展到這等層次，心道：

&emsp;&emsp;“難怪周齊雲說元家子弟個個聰慧過人，元無計作爲元家老祖，也是如此。”

&emsp;&emsp;突然，神光涌現，一尊金人偉岸的身姿冉冉升起，出現在羣山之間，即便隔着這麼遠，依舊可以聽到嗡嗡的萬民誦唸聲，讓人神魂錯亂！

&emsp;&emsp;許應身邊修爲低微的煉氣士再難堅持下去，一個個頭暈腦脹，跌入水銀長河。

&emsp;&emsp;不過出人意料的是，他們沒有沉入河中，而是漂浮在水面上，沒有因此而死。

&emsp;&emsp;但下一刻水銀長河中竟像是有什麼生物，伸出纖細無比的根觸，鑽入他們的皮膚之中，接觸皮膚的部位立刻噴血！

&emsp;&emsp;“河中有東西！”

&emsp;&emsp;其他煉氣士驚叫，急忙來救，瘦竹翁抓住一人往上一扯，便見被扯的那人血肉都被撕開，那銀色的根觸多大百十條，此刻竟已鑽入那人的皮膚和血肉之中，攀附在骨骼之上！

&emsp;&emsp;瘦竹翁用力一提，那煉氣士半邊身子險些被撕扯下來！

&emsp;&emsp;瘦竹翁心中一驚，不敢用力，正在無可奈何之際，只見那銀色根觸竟然已經鑽遍了那煉氣士的全身！

&emsp;&emsp;那煉氣士的雙眼也變成了水銀顏色，從眼耳口鼻中噴出汩汩的水銀，落在瘦竹翁的手上！

&emsp;&emsp;瘦竹翁只覺手掌一痛，急忙後撤，卻將自己的手皮扯下一大塊！

&emsp;&emsp;那水銀中竟然也有銀色根觸，在接觸到他手掌的那一刻，便鑽入他的肌膚之中，讓他這位飛昇期的大煉氣士也扛不住！

&emsp;&emsp;瘦竹翁忍住痛，四下看去，只見剛纔出手營救落水者的煉氣士，此刻手中抓着的人竟然眼耳口鼻也汩汩涌出水銀！

&emsp;&emsp;他心膽俱裂，連忙高聲道：“不要觸碰到那些水銀！”

&emsp;&emsp;然而爲時已晚，涌出的水銀落在那些救援者身上，便有纖細無比的銀色根觸鑽入他們的肌膚之中，順着肌膚鑽入血肉，再纏繞他們的骨骼！

&emsp;&emsp;這種跗骨根觸生長速度極快，下一刻便將那些人的骨骼纏滿，然後滾滾的水銀便從這些人的眼耳口鼻中涌出！

&emsp;&emsp;“避開他們！”

&emsp;&emsp;瘦竹翁急忙揮手大喝，厲聲道，“都避開，不要接近！”

&emsp;&emsp;其他煉氣士早就嚇得渾身發麻，立刻遠離那些被水銀污染的煉氣士。

&emsp;&emsp;衆人看去，只見那些煉氣士呆呆的站在水銀長河上，並沒有沉下去，他們的眼耳口鼻中不斷有水銀涌出。

&emsp;&emsp;突然，無數銀色根觸從他們的眼耳口鼻中鑽出，漫天飛舞！

&emsp;&emsp;那些被污染的煉氣士飛身向他們殺來，衆人驚叫，四散而逃，一時間大亂，不斷有人被捉住，或者失足落入水中，還有人被逼上河岸！

&emsp;&emsp;那些被捉住的，稍微被觸碰到，便立刻與對方粘黏在一起！

&emsp;&emsp;被粘黏的那人驚恐大叫，用力逃走，力氣太大，半個人連同自己骨頭都被撕下！

&emsp;&emsp;那些跌入河中的，身體無論何處稍微接觸水面，便立刻被入侵，沒多久便滿臉涌出水銀，站起來撲向其他人！

&emsp;&emsp;至於那些慌不擇路逃到岸上的，或者火光一閃，便被燒成灰燼，或者刀光乍現，便被劈成兩半，各種死法！

&emsp;&emsp;許應腳下的船是小鳳仙的鳳羽舟，小鳳仙雖然對許應無可奈何，但對其他煉氣士可謂心狠手辣。

&emsp;&emsp;那些被污染的煉氣士還未殺到船邊，便被一道火光點燃，頃刻間燒成灰燼！

&emsp;&emsp;而那些試圖逃到小鳳仙船上的煉氣士，也被這丫頭一道火光燒死，卻是她擔心對方被污染，或者人太多壓沉了自己的小船。

&emsp;&emsp;蚖七見她如此兇悍，嚇了一跳，想起自己先前對她說的那些話，一顆心七上八下：“這位姑奶奶不會記仇吧？她不會幹掉阿應，但我若是說錯了話，一定會幹掉我！或許我應該像鍾爺那樣，豁達一些”

&emsp;&emsp;許應想的卻是另一件事：“能否趁此大亂，徐福無暇顧及我，偷偷溜走？”

&emsp;&emsp;一個被污染的煉氣士衝向徐福，下一刻便被徐福抓住脖子。那煉氣士眼耳口鼻中汩汩的水銀流出，污染徐福的手臂！

&emsp;&emsp;從水銀中鑽出的無數銀色根觸立刻向徐福手臂中鑽去，然而卻鑽不動。

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，卻見徐福手掌輕輕轉了一圈，將這些銀色根觸抓在手中，用力扯動一下，淡淡道：“你能破開仙人之體嗎？”

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;驪山大墓中，蜿蜒曲折從羣山間穿過的水銀長河，被他扯得竟然劇烈震動一下，那些被污染的煉氣士，也被扯得立腳不住，一個個沉入水銀河中，只剩下上半身！

&emsp;&emsp;甚至，連遠處也傳來一聲聲驚呼，前先進入此地的儺師被水銀河中的詭異生物污染，正與沒有被污染的儺師廝殺，也被扯得半個身子沉入河中，引起那些儺師驚呼。

&emsp;&emsp;“你能承受仙人之力嗎？”徐福淡淡道。

&emsp;&emsp;他用力扯動，水銀長河中大浪翻涌，一個寬達數十丈長不知幾萬裡的巨型蠕蟲，被他從河中拽出！

&emsp;&emsp;那蠕蟲脫離河面，無數銀色根鬚四下舞動，破開空氣，咻咻作響。

&emsp;&emsp;此蟲形如蚯蚓，無眼無口無耳無鼻，也沒有排泄器官，在空中跳動來去，突然急劇收縮。

&emsp;&emsp;頃刻間，它便化作一個銀白色的大肉蟲子，團成一團，如同一座長滿了纖細根觸的肉山，皮膚表面到處都是褶皺紋理。

&emsp;&emsp;這蠕蟲實力實在太強，哪怕被徐福從水銀長河中拽出來，也沒有絲毫的恐懼，反而散發出一股股可怕的兇獸氣息！

&emsp;&emsp;它是血脈完全覺醒的上古兇物，身上甚至纏繞着香火之氣，想來在上古時代，是被蠻族當成神來祭祀！

&emsp;&emsp;這等邪神被始皇帝捉到，便放在驪山大墓中，當做自己陵寢的守護者！

&emsp;&emsp;邪神蠕蟲無數銀色根觸舞動，遮天蔽日，比蜂羣還要密集，向徐福撲去！

&emsp;&emsp;徐福面色如常，淡淡道：“你能抵抗住仙火嗎？”

&emsp;&emsp;他的指端突然有火焰躍動，那是一種奇異的火焰，火焰中像是有晶體狀的火苗在躍動，沒有異常濃烈的威能，只能讓人感受到一點溫度.

&emsp;&emsp;然而觸碰到銀色根觸的那一刻，火焰便將根觸點燃，頃刻間流遍那邪神蠕蟲的全身。無論時候邪神蠕蟲強大的肉身，還是那無可匹敵的香火之氣，統統抵擋不住！

&emsp;&emsp;那火焰燒得邪神蠕蟲肉身不斷炸開，水銀從體內傾瀉，不過片刻，便將邪神蠕蟲燒穿！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;邪神蠕蟲跌入水銀長河中，即便沉入水底，也還在不斷燃燒，只聽水中傳來嘭嘭的爆炸聲，很是沉悶。

&emsp;&emsp;過了良久，爆炸聲止歇。

&emsp;&emsp;徐福招手，水銀長河中一朵火焰飛出，正是剛纔那朵仙火，從徐福指尖鑽回他的體內，消失不見。

&emsp;&emsp;許應悄聲道：“鍾爺，你覺得這朵仙火是他收取的異寶，還是他煉製的？”

&emsp;&emsp;收取的還則罷了，只能說明徐福的機緣比其他人好，但倘若是煉製的，那就非同小可了，說明徐福的實力已經達到仙人的層次！

&emsp;&emsp;大鐘道：“他不是仙人，焉能煉出仙火？肯定是收取的。

&emsp;&emsp;這朵仙火的威力，比純陽異火強大了不知多少。純陽異火燒我，未必能將我煉熔，但這朵仙火燒我，一燒就死！”

&emsp;&emsp;蚖七低聲道：“但是，他還擁有仙人之體，仙人之力，難道也是收取的？”

&emsp;&emsp;大鐘回答不上來。

&emsp;&emsp;徐福聲音傳來，平平淡淡，道：“河面可以落足了。整頓一下，我們繼續前進。”

&emsp;&emsp;一衆煉氣士各自整頓。

&emsp;&emsp;徐福腳踩仙山飄來，目光落在許應臉上，幽幽道：“許君今日見我仙體仙力仙火，以爲我與周齊雲孰強？”

&emsp;&emsp;許應微微欠身，道：“周齊雲不如徐公多矣。”

&emsp;&emsp;徐福哈哈大笑，躊躇滿志，道：“得許君誇讚，勝過世人千言萬語。”許應道：“只是周齊雲可以渡劫，徐公至今未能渡劫，因此強弱未有公論。”

&emsp;&emsp;徐福道：“我不在乎公論，只在乎許君一言。”說罷，方丈仙山向前飄去。

&emsp;&emsp;許應腳下，鳳羽舟也自跟上。

&emsp;&emsp;他向前看去，只見元無計與金人之戰，向始皇帝祖龍的懸棺打去，他們一個是頂級的儺仙，一個是始皇帝集合天下法

&emsp;&emsp;寶煉製的鎮壓氣運的異寶，殺的天昏地暗。

&emsp;&emsp;許應驚異，心道：“元無計不像周齊雲說得那樣不堪。他似乎也懂煉氣之法，並不比周齊雲弱了。難道是未央妹妹幫他破譯了煉氣士功法？”

&emsp;&emsp;元無計展現的實力驚人，分明是將儺術與元道諸天感應融合之後的產物，而且融合得極爲完美！

&emsp;&emsp;這等天分非同小可！

&emsp;&emsp;若非如此，他也不可能抵擋得住皇陵金人。

&emsp;&emsp;突然，又有無比恐怖的氣息沖天而起，讓天空扭曲，一座座仙山緩緩移動，向四周避開。

&emsp;&emsp;那是另一尊皇陵金人復甦，展現強大的威嚴！接着是第三尊皇陵金人，第四尊皇陵金人！

&emsp;&emsp;與此同時，又有各種洞天異象從山的那一邊顯現出來，洞天冉冉升起，洞穿各種彼岸世界，從彼岸中汲取力量！

&emsp;&emsp;那是各大世家的儺仙親自出手，對抗皇陵金人。

&emsp;&emsp;這幅景象，可謂上古最強法寶與當今世上最強儺仙的對抗。

&emsp;&emsp;許應遙遙張望，只見那些儺仙也比當初相遇時更加強大，不由心中微動：“難道他們也都像周齊雲那樣，修煉了煉氣功法？誰傳給他們的？”

&emsp;&emsp;他卻不知，他離開神都之後給神都上下造成了多大的震動。

&emsp;&emsp;許應氣儺兼修，一把石斧看到石家，將石家上下斬殺，甚至將石家老祖石末勒燒死在鐘下，又飛劍斬殺逃遁百里的石敬瑭，這一役，將各大世家鎮住！

&emsp;&emsp;從此之後，氣儺兼修便成了主流！這是許應萬萬沒有想到的。

&emsp;&emsp;只是氣儺兼修說起來簡單，做起來難，但神都同時發生了另一件大事，那就是郭家老祖、裴度與崔家家主聯手，闖入洞天最深處的彼岸世界，劫掠來彼岸世界中的一尊“仙人”！

&emsp;&emsp;三家雖然秘而不宣，但郭、裴、崔三家，早就被其他世家滲透得像是篩子一樣，哪裡等瞞得住？

&emsp;&emsp;於是便有更多的“仙人”，被各大世家暗搓搓救出，這些“仙人”的待遇極爲悽慘，被仙火或者仙光煉去了一身修爲，元神也被煉成魂魄，只能勉強保住性命，哪裡能對抗得了各大世家？

&emsp;&emsp;各大世家或者威逼利誘，或者嚴刑拷打，或搜魂索魄，從這些“仙人”口中套出一門門完整的煉氣法門。

&emsp;&emsp;自那時起，各大世家無論子弟還是老祖，修爲實力統統突飛猛進。

&emsp;&emsp;只是相比他們，元無計還是強橫很多，獨自對抗一尊金人，打得有來有回。

&emsp;&emsp;許應遙望，突然心中微動：“那邊有個沒有洞天的，卻可以對抗一尊金人，應該是煉氣士！難道就是那個懸劍殺人的大周煉氣士？”

&emsp;&emsp;他四下看去，這短短片刻，已經有十尊皇陵金人復甦，殺向膽敢侵入皇陵的人，這十尊皇陵金人各有儺仙抵擋。

&emsp;&emsp;“但還有兩尊金人呢？”許應心道。

&emsp;&emsp;就在此時他們身後傳來陣陣蕩人心神的波動，越來越強，許應急忙回頭看去，只見一座祭壇從水銀河面漂來，祭壇上的金人正自復甦！

&emsp;&emsp;徐福頭也不回，道：“瘦竹翁、東梅清，這尊金人交給你們了。”

&emsp;&emsp;瘦竹翁與東梅清對視一眼，停下腳步，瘦竹翁嘿嘿笑道：

&emsp;&emsp;“老東，我怕是不能看到煉氣士的復興了，你幫我留意。

&emsp;&emsp;東梅清目光落在飄來的皇陵金人身上，笑道：“我年紀比你大，你我不一定誰先走！”

&emsp;&emsp;瘦竹翁矮小的身材輕輕躍起，將鹿頭杖插在水銀河面上，這小老兒站在鹿頭杖上，哈哈大笑：“但好在有不老神仙，我們也算死得其所！煉氣士必將光復！”

&emsp;&emsp;東梅清氣息綻放，豪氣干雲，放聲笑道：“煉氣士必將光復！”

&emsp;&emsp;許應頭皮酥麻，心中有種莫名的感動，回頭望向他們，目光中流露出不解之色。

&emsp;&emsp;“現在你知道了吧？”

&emsp;&emsp;徐福向前看去，輕聲道，“你覺得煉氣士傳承一點都不重要，但在他們心中，這份傳承比性命還重。士爲傳承而死，當赴湯蹈火。”
