<title>《擇日飛昇》▷ 第九百二十九章：愚弄混沌海</title>

&emsp;&emsp;許應直起腰身，收起火棗樹枝，巡視新宙的各個世界。

&emsp;&emsp;“陛下。”

&emsp;&emsp;“陛下！”

&emsp;&emsp;“陛下！”

&emsp;&emsp;人們看到他的到來，紛紛見禮，一聲聲發自肺腑的呼喚，讓許應有些恍惚。

&emsp;&emsp;這份因果，已經變得如此沉重，讓即便是他也難以逃脫。

&emsp;&emsp;“可惜，我勢單力薄，救不了混元仙朝所有宇宙，所有蒼生。我所能救下的，只有混元宇宙的這些人。”

&emsp;&emsp;許應振奮精神，向混沌鍾道，“鍾老爺，我是混沌主，如今卻成了混元仙帝，你不應該阻止我麼？”

&emsp;&emsp;混沌鍾發出鐺的一聲輕響，鐘聲悠悠，許應眼前彷彿浮現出混沌海的混亂混沌的異狀。連如此混亂的混沌海，混沌鍾都不曾想着去將它治理清澈，又何況混沌主？

&emsp;&emsp;對它來說，混沌海混亂，混沌主自然也是混亂的。

&emsp;&emsp;就在這時，混沌海中一股莫名的悸動傳來，甚至讓新宙的星空中泛起了道道時空的漣漪。

&emsp;&emsp;一條條大道霞光出現在星空之中，跨度極大，長達百億億裡，即便是在一個個世界中，大道霞光也是清晰可見。

&emsp;&emsp;許應看到這一幕，頓時明瞭其中的緣故：“混元仙朝的其他宇宙，與混元宇宙相撞了。”

&emsp;&emsp;這是第一次撞擊，產生的混沌海波動極爲驚人，其大道漣漪傳遍整個混沌海。

&emsp;&emsp;然而後面的撞擊更加猛烈。

&emsp;&emsp;因爲混沌仙朝下轄數萬座宇宙，這些宇宙之間的劫運相連，可謂同氣連枝。混元宇宙陷入寂滅，這些宇宙也同樣被劫運所牽引，前來赴劫。

&emsp;&emsp;之後的數百年間，新宙天空中的霞光便沒有止歇過，一座座宇宙碰撞形成的大道漣漪傳遞到新宙，讓即便是夜晚，天空也明亮無比！

&emsp;&emsp;許應和元未央既是新宙的混元仙帝和帝后娘娘，又擔任教化之職，四處傳道，傳授人們修真法門。

&emsp;&emsp;這幾百年間，過得勞碌而充實，但始終還是有一個陰影懸在他們的頭頂。

&emsp;&emsp;“當年彼岸寂滅時，聖尊和青玄駕船逃離彼岸，他們於心不忍，於是載着一些彼岸逃難的人們進入混沌海。”

&emsp;&emsp;許應向元未央說起這段故事，道，“他們在即將來到三界時，突然混沌海中一陣風吹來，他們回頭看去，船上所有的人都化作了劫灰。我回到三界遇到青玄時，他還是有一個疑問，混沌海中爲何會有風？我告訴他，那是劫運順着因果追上他們產生的風。”

&emsp;&emsp;元未央看着欣欣向榮的新宙，如今這個宇宙已經煥發生機，在混沌海中漂流。來自混元宇宙的人們在這裡定居，繁衍生息。

&emsp;&emsp;他們繼承了混元宇宙的風俗，還是會舉辦元愛節，年輕的男男女女在這一日熱情奔放，尋找自己的心上人。

&emsp;&emsp;“你擔心，新宙便是飄蕩在混沌海中的翠巖樓船。”

&emsp;&emsp;元未央輕聲道，“混元仙朝的劫運會順着因果追上來，化作一陣風，將這裡所有的一切都化作劫灰？”

&emsp;&emsp;許應點頭。

&emsp;&emsp;新混元宇宙，他付出了極大的心血，新宙中的人，他也傾注了感情。倘若劫運真的追上這裡，將這裡的一切化作灰燼，那必是許應的道心所無法承受。

&emsp;&emsp;“夫君，你已經把自己當成混元仙帝了。”元未央道。

&emsp;&emsp;許應怔然，過了片刻，笑道：“人非草木，孰能無情？何況，情感亦是大道，追求無情無義，只會讓自己離真正的得道越來越遠。我現在想知道的是，那位開闢混元宇宙的人，是否會救下這些人。”

&emsp;&emsp;如今的新宙仙庭很是簡陋，只是一些仙人飛昇到這裡，建造了一些仙宮。許應便坐在仙庭中，推演這個宇宙的劫運。

&emsp;&emsp;他觀察到衆生的劫運從混沌海中而來，與衆人相連，這是混元仙朝的劫運。

&emsp;&emsp;他察覺到，在一次又一次宇宙碰撞中，混元宇宙的寂滅已經達到了極致。

&emsp;&emsp;這個宇宙的徹底探索，就在最近幾年。

&emsp;&emsp;這時，有仙人匆匆來報，道：“啓稟陛下，外面來了一個客人，自稱南空園，求見陛下。”

&emsp;&emsp;“南空園？”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，只覺這個名字有些耳熟，突然醒悟過來，連忙起身，“快快有請！夫人，夫人！”

&emsp;&emsp;元未央聞訊趕來，詢問道：“何事慌張？難道是寂滅劫襲來了？”

&emsp;&emsp;“南空園來了！”

&emsp;&emsp;許應飛速道，“就是混元宇宙的兩位道祖之一的那個南空園！”

&emsp;&emsp;饒元未央素來天崩面前而不動聲色，聞言也不由大驚：“就是那個修煉到元始境的南空園？秦鸞道祖的道侶南空園？”

&emsp;&emsp;許應重重點頭，笑道：“我果然沒有料錯，在此危難之時，肯定會有援手！我們速速前去見他！”

&emsp;&emsp;說話之間，一個年輕男子已經在仙庭將士的帶領下走來，那年輕男子容貌俊朗，劍眉星目，揹負一口劍匣，頗有俠士之風。

&emsp;&emsp;其人並無其他元始境的存在那般無上的氣息，也看不到他的大道盡頭，但是許應卻可以從他身上敏銳的覺察到十七種混沌靈根的氣息。

&emsp;&emsp;想來當年開天闢地之初，混元宇宙未定之時，南空園和秦鸞兩位道祖便收集混沌靈根，因此身上纔會有混沌靈根的氣息。

&emsp;&emsp;許應和元未央上前，見禮道：“許應、元未央，見過南道祖。”

&emsp;&emsp;“混沌主客氣了。”

&emsp;&emsp;南空園慌忙還禮，行的卻是平輩的禮節。混沌主地位崇高，前幾代混沌主也都是混沌海中的元始境存在，因此南空園以平輩論處。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“南道祖此來，爲何不見秦道祖？”

&emsp;&emsp;南空園嘆道：“當年我與她分開，尋找帶走第十八靈根的那位存在。此人道號鴻蒙，人稱混沌海八公子，又稱作蘇閣主。只是他實在神通廣大，我們搜尋他不知多久，還是沒有尋到他的蹤跡。這次，我在大虛空中聽聞有鴻蒙海，於是前去查看，這才遇到他。我向他討要靈根，他卻說早就還給了混元宇宙。他告知我，混沌海中混元宇宙即將寂滅，讓我前來尋你。我來的匆忙，便沒有去尋秦鸞。”

&emsp;&emsp;“鴻蒙海？”

&emsp;&emsp;許應怔住，這是什麼地方？

&emsp;&emsp;莫非與混沌海是同樣的一片海域，只是那裡以鴻蒙大道爲主？

&emsp;&emsp;鴻蒙海中，是否也有宇宙？

&emsp;&emsp;шωш● ttk an● Сo

&emsp;&emsp;南空園彷彿知他心意，笑道：“鴻蒙海是八公子的大道所化的道海，似他那等存在，已經到了元始道境的盡頭，神通廣大，不可思議。”

&emsp;&emsp;許應不禁動容，這世間真的有這樣的境界？

&emsp;&emsp;這位八公子，修成了真正的道了吧？

&emsp;&emsp;南空園繼續道：“八公子的鴻蒙，如同永恆的一字，一字無限漫長，一字兩側，大道相互對稱，互爲鏡像。鴻蒙海也是如此。你若是有緣前往那裡，一看便知他的道法是何等精妙與不可思議。那纔是真正的鴻蒙！”

&emsp;&emsp;許應聞言，悠然神往。

&emsp;&emsp;“我此來，便是承蒙八公子指點，解決新混元宇宙的劫運問題。”

&emsp;&emsp;南空園感慨道，“這世間，劫運最是難纏，哪怕是元始道境也不能擺脫劫運擺脫因果。混沌海久遠，哪怕是元始道境也會被劫運糾纏，最終漸漸衰亡，被劫運所殺，化作寂滅天火中的朽骨。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，顯然頗爲不甘。

&emsp;&emsp;許應和元未央卻聽得心驚肉跳，連元始道境的存在，也不能徹底擺脫劫運，難逃寂滅的命運？

&emsp;&emsp;南空園向許應笑道：“混元宇宙是墳宇宙破滅後，八公子開闢而成，你在混元宇宙是否見過元始元神所化的石像？那尊石像，便是墳宇宙的一位元始，死後所化。他儘管已死，卻庇佑了混元宇宙長達萬億年。而我，其實是墳宇宙的修士。”

&emsp;&emsp;許應和元未央錯愕萬分。

&emsp;&emsp;對於墳宇宙，許應和元未央並不陌生，他們屢次聽過這個宇宙的威名，聽聞這個宇宙是由一批元始境的存在掌管的許多破滅、寂滅中的宇宙聚合體。

&emsp;&emsp;墳宇宙在混沌海內圍，有着恐怖的威名，吞噬其他宇宙，掠奪對方的資源爲自己續命！

&emsp;&emsp;它像是一個永遠也吃不飽的巨獸，那些被它吞噬的宇宙往往變成一片廢墟！

&emsp;&emsp;但是許應和元未央卻不知道，作爲開天闢地兩道祖之一的南空園，竟然是來自墳宇宙！

&emsp;&emsp;“秦鸞也是來自墳宇宙。”

&emsp;&emsp;南空園笑道，“按照劫運，我與她應該早就湮滅在混沌海中，根本不會在混元宇宙中成爲道祖，更不會修成元始境。但是我們卻偏偏活下來，偏偏成爲了道祖，修成了元始。這是何故？”

&emsp;&emsp;許應突然醒悟，脫口而出，道：“這是因爲混沌海沒有先後順序，沒有固定的過去未來！對混元宇宙的人來說，墳宇宙已經破滅，所以纔有他們。但對你們來說，墳宇宙還在，寂滅劫未曾到來！”

&emsp;&emsp;南空園嘆道：“許道友，混沌海的真相，基本上快要被你弄明白了。不錯，對於那時的我們來說，墳宇宙還在，劫運追不到我們。當年八公子還回到了墳宇宙。等到墳宇宙湮滅，劫運追上我們時，已經無法輕易的將我們抹殺了。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，道：“領悟這一點，便知道劫運的奇妙，便可以躲避劫運，爲混元宇宙的人續命。”

&emsp;&emsp;他落座下來，身後元神升騰而起，微笑道：“我奉八公子之命前來，便是償還這段因果。”

&emsp;&emsp;他的元神乃元始元始，越來越廣大，越來越偉岸，將這新混元宇宙籠罩！

&emsp;&emsp;無垠的星空中無數星辰，在這尊元神下變得如塵埃般細小，一個個世界彷彿存在於塵埃上。

&emsp;&emsp;許應仰望這尊元始元神，察覺到他在調動無邊的力量，籠罩整個新宙！

&emsp;&emsp;“許應，作爲混沌主，你知道怎麼愚弄混沌海嗎？”南空園笑問道。

&emsp;&emsp;許應聞言，不由怔住，收回目光向他看來：“怎麼愚弄？”

&emsp;&emsp;南空園面帶笑容，悠悠道：“愚弄混沌海，就是讓一個本應該早就死亡的元始道境的存在，以自己的大道替換混沌海的大道，以自己來阻擋混沌海中的劫運。”

&emsp;&emsp;他的元神迸發出無量道光，許應察覺到新混元宇宙的天地大道在被南空園自身的大道替換！

&emsp;&emsp;“混沌海的劫運追擊而來，追不到新宙的人身上，只會追到這位元始境存在的身上。”

&emsp;&emsp;南空園體內傳來輕微的爆裂聲，噼裡啪啦，很難聽清。他的肌膚下，血肉漸漸僵硬，肌膚的紋理，也漸漸石化。

&emsp;&emsp;他面帶笑容，悠然道：“這位元始境的存在，將會用他的道行，對抗混沌海的劫火。直到有一天，他抵擋不住，在寂滅天火中化作灰燼。他愚弄了混沌海，卻爲衆生求得生存的機會。許道友，元道友，我們就此別過。”

&emsp;&emsp;許應和元未央躬身，向他拜下。

&emsp;&emsp;“南道友，別過。”

&emsp;&emsp;許應和元未央直起腰身，只見南空園的肉身已經石化，化作了一尊石像。

&emsp;&emsp;他的元神散發的道光漸漸變得朦朧，與星空相容，與天地自然相容。

&emsp;&emsp;之後的幾年，許應和元未央時不時望向星空，只見南空園的元神也越來越淡。

&emsp;&emsp;終於有一天，他的元神不可見，融入到這座宇宙中了。

&emsp;&emsp;他的元始元神與新宙融合的第二天，混沌海深處突然有無比強烈的波動傳來，撼動整個新宙。

&emsp;&emsp;許應心中微動，推算一番，向元未央道：“混元宇宙徹底寂滅了，它形成的寂滅洪源發生爆炸，形成回光，導致了這次衝擊。”

&emsp;&emsp;元未央道：“混元宇宙長達萬億年的歷史，牽連數萬個宇宙，這次爆炸回光，一定極爲璀璨。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，心中充滿了惆悵。

&emsp;&emsp;他這位混元仙帝，除了這座新宙，已經沒有了統治的領地。

&emsp;&emsp;“未央，我想出去走一走。”

&emsp;&emsp;許應沉思良久，終於下定決心，道，“兩千年前，我主動離開三界，爲的是進入混沌海尋找大道真實。我前半生是不老神仙，我在渾渾噩噩中度過，醒來之後便爲反抗收割者而奔波戰鬥，打垮仙庭，打垮彼岸。彼岸覆滅後，我開始想做一個真正的求道者。”

&emsp;&emsp;元未央靜靜地聽着。

&emsp;&emsp;“我一直覺得，踏入混沌海之後的我，便是求道者許應，而不再是當年的反抗者許應。”

&emsp;&emsp;許應看向南空園的石像，目光越過石像，卻見旭日東昇，金光灑遍大地，將新宙的人們從黑暗中喚醒。

&emsp;&emsp;“我覺得求道的我，纔是真正的我。但是今天，我發現我不是。”

&emsp;&emsp;許應迎着朝陽，笑道，“那個反抗收割，打破一切桎梏的我，纔是真正的我！”

&emsp;&emsp;元未央詢問道：“那麼，你打算怎麼做？”

&emsp;&emsp;“我要這混沌海，再無人能夠操控我，我要我的未來，爲我掌握！”

&emsp;&emsp;“我要離開新宙，迴歸混沌海！催動鍾爺，摧毀三界！”
