<title>《擇日飛昇》▷ 第三百六十五章 死灰復燃，緣心未滅</title>

&emsp;&emsp;五絕仙王萬念俱灰,當年他面對許應的神通，心生一種絕對擋不住，下一刻就會死的絕望感，現在他面對許應的神通，還是那種熟悉的絕望感!劍已至，到眉心,仙道符文纏繞的道鏈在錚錚斷開,崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;許應此時的神通,比當年更加精妙,尤其是誅仙劍氣,已經超越了當年的劍平不平的意境。

&emsp;&emsp;但就在五絕仙王即將殞命之時,突然第九仙王出現,屈指連彈,彈在許應三清元神身上。

&emsp;&emsp;許應的三清元神畢竟是一添所化,被仙王神通擊中，發出嘭嘭三響,化作三縷元氣迴歸許應體內。

&emsp;&emsp;而三清元神刺向五絕仙王眉心的誅仙劍氣也被第九仙王打偏,擦着五絕仙王的腦殼劃到一邊。

&emsp;&emsp;五絕仙王腦殼鮮血橫流,險些被開顱,暗道一聲僥倖。

&emsp;&emsp;他向第九仙王投來感激目光,第九仙王還是那副中年雅士模樣，向歉然道:“許道友，我與五絕道友同氣連枝，不能眼看着他敗落。因此，我不得不與他聯手，對抗閣下，許應一顆心漸漸沉下，面色和善道:好說。當年你們在天路上設伏害我時，便已經沈/一氣了，脣亡齒寒，狼狽爲奸，也是理所當然。”

&emsp;&emsp;第九仙王哈哈大笑，與五絕仙王一左一右,準備聯手圍攻許應。

&emsp;&emsp;許應目光閃動。

&emsp;&emsp;他先前打擊五絕仙王的道心而積累的所有優勢,在這一刻蕩然無存!

&emsp;&emsp;他掌握蓬萊仙境的天道之後，擁有天道神人化身,實力便是巔峰的天道神王，戰力可以與仙王對抗。

&emsp;&emsp;但是想勝過仙王,還是千難萬難,只有尋其隙,乘其弊,而破之,方能取勝。

&emsp;&emsp;這也是他與五絕仙王彼此以言語攻擊對方道心的原因。

&emsp;&emsp;沒有破綻,便製造破綻,此乃戰術運用。

&emsp;&emsp;現在。許應非但沒有了優勢,而且兩大仙王聯手,戰力倍增，他能堅持多久,尚且是未知之數。

&emsp;&emsp;突然,兩位仙王身影齊動,向許應攻去!

&emsp;&emsp;“咚！

&emsp;&emsp;一座巍峨天關從天而降，立在許應身後，許應與天道神人一高一矮，紇立在天關之下，背後仙光繚繞，霞光燕騰，天關後正是玉京，浩浩蕩蕩，如同一片金碧輝煌的沃許應祭起第三天關,與天道神人一起,硬撼兩大仙王!

&emsp;&emsp;而在嵬墟怪眼下方,花家的衆多高手結陣,操控萬屍,圍攻蓬菜仙山,甚至有不少仙屍跑到玄武神獸頭上,大肆啃咬這尊太古神獸。

&emsp;&emsp;在他們的操控之下,混元宮被破，已是必然。

&emsp;&emsp;就在此時,他們看到一個肌膚若冰雪,淖約無雙的仙子向他們飄然飛來。*蓬萊妖女!”

&emsp;&emsp;花家高手不管不問，正政向那仙子痛下殺手、突然，他們眼前一花，亂象叢生。從前自己做過的一切虧心事，統統浮現出來。不僅如此，他們甚至看到其他人做過的虧心事!花家在嵬墟是大家族，家族成員之間有着許多苟且,否則五絕仙王與花錯影也不會如此父慈女孝。

&emsp;&emsp;家族成員之間的內鬥不在少數,此刻衆人之間因果浮現,甚至放大開來，讓仇怨也在這一刻爆發!

&emsp;&emsp;尤其是有些人之間還錯嫁因果,將原本與其無關的因果嫁接在其人身上,栽贓嫁禍,挑撥離間!

&emsp;&emsp;衆多花家高手一時間心神大亂,突然有人惡向膽邊生,便向仇家痛下殺手1

&emsp;&emsp;這一亂,非同小可,便將戰火點燃。

&emsp;&emsp;花家衆人兇相畢露,殺掉同族之後便再難控制:“三叔，我殺了他,被你看見了，自然要殺你滅口!”

&emsp;&emsp;“好侄兒,你必殺我滅口,我當然要提前將你幹掉!”

&emsp;&emsp;“堂兄，我知道你必要先幹掉我,所以我先下手爲強!你不會怪我吧?”

&emsp;&emsp;.

&emsp;&emsp;姑射仙子祭起小巧仙劍，收割那些對自己有威脅的花家強者。對她來說，沒有跳出因果，都可以被利用，當然如果修爲太強，境界太高，也可以逃出她的因果律法。

&emsp;&emsp;比如她在蓬菜仙山遭遇的仙王屍,便非她的因果律法所能撼動。

&emsp;&emsp;短短片刻,花家一衆高手便死傷近半。

&emsp;&emsp;蓬菜仙境混元宮外，顏宇等人在陷入絕望之時，即便是實力最強的楚湘湘,此刻也沒有了再戰之力。

&emsp;&emsp;她原本便因爲與花錯影之戰而受傷，此次守護混元宮,傷上加傷，即便動用天道披風，也無法對抗衆多仙王之屍!

&emsp;&emsp;突然所有的仙屍僵在原地,一動不動,只有他們自身的仙道在污染蓬萊。

&emsp;&emsp;衆人驚疑不定，袁天罡卻擡頭望天，心中一片歡喜:“我的卦象果然沒錯!我們果真能逢凶化吉!“花家高手大亂,自相殘殺，那些受控的仙屍也頓時失控,不再圍攻混元宮。

&emsp;&emsp;姑射仙子鬆了口氣,心道:“現在只消除掉這些高手,蓬萊便可安然無恙!”

&emsp;&emsp;突然，她察覺到自身因果線變得無比明亮，心中一驚,急忙縱身閃躲，但見一道光芒襲來,直奔她先前所立之地而去!

&emsp;&emsp;姑射仙子避開這一擊，周身氣息劇烈動盪，赫然是被這一擊的餘波壓迫所致,心中不由一驚。

&emsp;&emsp;她是蓬萊的仙人,已經跨過人仙,修成地仙。

&emsp;&emsp;來人一擊,僅僅是擦身而過,便能讓她修爲動盪,氣恩不穩,着實厲害!

&emsp;&emsp;她身形閃遁,避開來人第二道神通,隨即又遵開第三道神通,被那人壓迫得難以喘息。

&emsp;&emsp;她匆匆看去,向她出手的是一個錦衣少年，身後豎起一片瑤池，瑤池中仙光蒸騰，仙道哨嗚!“他是誰?“

&emsp;&emsp;姑射仙子沒有見過納蘭都，自然不認得，但納蘭都祭起仙道瑤池之後，修爲實力着實可怕，連她這等地仙，都無法接其任何一招神通!

&emsp;&emsp;姑射仙子試圖挑動納蘭都身上的因果，但納蘭都有着仙道瑤池護體，任由她的因果律法是何等精妙，也無法近身。

&emsp;&emsp;納蘭都也是心中大驚，他本是偷襲姑射仙子，原本以爲必然一招得手，但哪裡知道這女子竟像未卜先知一般，總能提前知道他的出手，避開他一道又一道神通!“我來到魔域之後，沒想到屢逢奇人，先是被許應抓爲人質,又敗在楚天都之手，現在居然不知從哪裡冒出個女子，竟然萬法不能沾身!”

&emsp;&emsp;他驚異萬分,身形如光似電,衝向姑射,各種仙法神通瘋狂向姑射仙子攻去,然而統統無用。

&emsp;&emsp;姑射仙子儘管能依據因果線算到納蘭都的招式從哪個方向而來，但納蘭都的實力實在太強，逼迫得她不敢停下，更無法控制花家衆人。

&emsp;&emsp;花家衆人立刻醒來,不由毛骨悚然,只見短短片刻,他們便傷亡過半!

&emsp;&emsp;“蓬萊妖女!”

&emsp;&emsp;其中一位花家強者面色一沉,立刻控制幾具仙王之屍從蓬萊仙山中升騰而起,向姑射仙子殺去!

&emsp;&emsp;同一時間,其他花家衆人立刻再度結成陣勢,繼續控制仙屍,圍剿蓬萊羣仙。

&emsp;&emsp;短短片刻，衆人便遭到重創!

&emsp;&emsp;“到我身後來1”

&emsp;&emsp;楚湘湘大喝，祭起天道披風，化作一片天道道場，將衆人護住,守住宮門,大聲道,“你們加緊恢復，我來守住!”前方，一尊尊仙王之屍走來，面無表情,天空中,一尊尊仙屍飄浮,緩緩跟在它們身後。

&emsp;&emsp;楚湘湘面色凝重,一條大江緩從虛空中流出,環繞她的周身。

&emsp;&emsp;湘江本體,是她的神力源頭，也被她祭起!

&emsp;&emsp;她也到了山窮水盡之時!

&emsp;&emsp;而天空中，姑射仙子同時遭遇納蘭都和幾尊仙王之屍的圍攻，險象環生,哪怕她精通因果律法,算到了攻擊從何而來，也往往無法躲開攻擊。

&emsp;&emsp;因爲,攻擊太多,無從躲開。

&emsp;&emsp;姑射仙子肩頭中了仙屍一指,指力刺穿身軀，背後的肩胛骨啪的一聲炸開，後背鮮血淋漓，一條手臂無法動彈。

&emsp;&emsp;她心生絕望，默默道:“我的因果律法推算的未來沒有錯，這終究還是一場死局。可惜，先前我還能逃脫，現在我已經落入死局之.….

&emsp;&emsp;她剛想到這裡,便見蒼育裂開,一座巍峨的天關拖着火光從天外砸下!

&emsp;&emsp;天關中,是許應和天道神人的身影!

&emsp;&emsp;此刻,許應與天道神人渾身是傷，許應的衣衫已經被鮮血染透,身上還有着一個個前後透亮的破洞,洞口中閃爍着各種大道符文的光芒。天道神人更是被打得殘缺,神人體內的天道被磨滅,瞎了一隻眼,斷了一條腿，胸口也破開好幾個大洞。

&emsp;&emsp;他的半涸腦殼被掀開,破開處,霞光蒸騰,散發岩漿般的光芒。

&emsp;&emsp;好在天道神人並非真實生命，而是蓬萊天道結合仙境的力量凝聚而成的神祇，相當於許應的化身,就算傷到這種程度也依舊能戰鬥。“轟!”

&emsp;&emsp;許應連同第三天關一起,砸在地上。

&emsp;&emsp;第三天關依舊雄立在紫微殘境的天地間,巋然不動,但天關下的許應卻是連連咳血。

&emsp;&emsp;他面對嵬墟兩大仙王中的任何一個，都可以抗衡,不至於敗落,但是同時面對兩大仙王,卻只有捱打的份1“許應!你以爲你還是當年的你嗎?別做夢了!”

&emsp;&emsp;天空中傳來五絕仙王的聲音,許應掙扎起身,揚起頭來，凜冽寒風呼嘯而來，吹入天關之中。

&emsp;&emsp;天空變得低垂,空中嵬墟怪眼顯得愈發巨大,巨大的眼球幾乎壓在廣袤無垠的紫微殘境上。五絕仙王與第九仙王二人強大的身影站在這隻怪眼之中,居高臨下,俯視許應。

&emsp;&emsp;五絕仙王哈哈大笑，身後五道仙氣如同五道劍氣飛出，衝向天門中的許應:“你已經死過一次了。破功了!你被我們切成十五塊，你保存下來的只有真靈!“轟!”

&emsp;&emsp;五道仙氣刺入第三天關的一剎那，五絕陣爆發，斷五行之氣,斬大道之基!

&emsp;&emsp;人體五氣,起自五臟六腑，這五氣是人體元氣源泉，修煉之初,都需要五氣朝元而練就元氣,方可修行。斷五氣，摧毀五臟六腑,便是斬斷大道之基!

&emsp;&emsp;許應的天道神人衝在前頭，抵擋五絕陣，護住許應，但身軀殘破，還是被五絕陣侵入許應體內，五臟六腑幾乎被絞成碎片!第三天關中進發陣陣霞光，將這一擊擋住。

&emsp;&emsp;“許應,四萬年多來,你活得狗都不如!”

&emsp;&emsp;五絕仙王一掌拍來，五指如同五座大山,壓向第三天關，許應與天道神人催動第三天關，被打得向後滑行數十里。突然,五絕仙王背後五色仙光閃過,擊中他的後心,將他打得一個踉蹌。

&emsp;&emsp;五絕仙王又驚叉怒。向許應看去,只見天關下許應咧嘴笑了笑,牙齒上都是血。

&emsp;&emsp;”我用你的神通傷你,滋味如何?""許應笑道。

&emsp;&emsp;五絕仙王暴怒,突然瞥向蓬菜仙山和玄武神龜，笑道:"我先殺你徒弟,送小天尊歸西!“

&emsp;&emsp;他神通從天而降,轟向蓬萊。

&emsp;&emsp;蓬萊仙山上，楚湘湘油盡燈枯,無神的仰頭，只見天空中仙道絢麗，宛如色彩繽紛的霞光，美麗迷人，向這邊落下。

&emsp;&emsp;她臉色黯然，就在此時，巍峨的天關出現在蓬菜與那仙王神通之間，許應傾盡所能，硬生生擋住這一擊，全身傷口炸開，天道神人也被打得腦袋消失大半。

&emsp;&emsp;許應咚的一聲倒下,又自掙扎着爬起來,自言自語道:”我說過,我不許任何人傷他”

&emsp;&emsp;五絕仙王皺眉,身後五色仙光動盪,再度從高空中轟下!

&emsp;&emsp;紫微殘境的遠處,誅仙殘劍屹立在天地間，碧遊宗的宗主玄涯子面沉如水，捏着許應的草人,另一隻手賺着一把銀針。他看着遠方,那裡嵬墟怪眼飄浮在空中,一團團五色仙光炸開,照亮陰霾籠罩的天空。

&emsp;&emsp;玄涯子嘴角抖了抖:“你背叛了我們,我不會出手救你,你早該死了……

&emsp;&emsp;香灰山,無名小廟。

&emsp;&emsp;五柳道人面無表情,掃着地上散落的菸灰,廟裡都是來避難的人們,望着忽明忽暗的天空，低聲交頭接耳，議論紛紛。

&emsp;&emsp;“那個人,要被打死了,”

&emsp;&emsp;“前段時間,來廟裡上香的少年,我見過的。”

&emsp;&emsp;“"求廟神保佑他吧:”

&emsp;&emsp;五柳道人擔着香灰上山，過了片刻,他來到山上，望着遠處。

&emsp;&emsp;陣陣沉悶的雷聲傳來,五色光芒從天而降,砸入第三天門。

&emsp;&emsp;你背叛了我們”

&emsp;&emsp;五柳道人心臟劇烈抖動一下，默默的把香灰擔子放下，低頭去撒香灰，他腳下的香灰山漸漸冒出煙氣,漸漸冒出火焰，香火之氣圍繞他旋轉。五柳道人證住,低聲道:“爲什麼?爲什麼會死灰復燃?我明明心已死了….…”

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;他的身體四側,地底無窮煙火沖天而起,藏在山中不滅的雄心燃燒,巨大的元神冉冉升起,帶着火與煙,屹立在他的身後!

&emsp;&emsp;一爲什麼我依舊放不下?”

&emsp;&emsp;五柳道人擡手,扁擔飛起,一端落入他的手中。

&emsp;&emsp;他凌空而行,向蓬萊仙山走去，緩緩抽出扁擔中的長劍,寸寸劍芒從扁擔中泄露出來，光芒越來越明亮。

&emsp;&emsp;“轟隆!

&emsp;&emsp;香灰山炸開,瀰漫着煙與火的元神緊隨其後。

&emsp;&emsp;“大概因爲,我還會回憶起那段鎏金流火的歲月!”

&emsp;&emsp;“潘魔神，你不鎮守神城,到哪裡去?"建木城,鎮守神城其他三個角落的神魔紛紛喝問。

&emsp;&emsp;潘魔神扛着巨大的混天寶傘，回過頭來，咧嘴一笑:“我有一個結拜兄弟，就在那裡。”

&emsp;&emsp;他粗大的指頭,指向蓬萊:“我不能看着他被人打死。”
