<title>《擇日飛昇》▷ 第九百五十四章：同盟</title>

&emsp;&emsp;極聖天尊等人聞言，紛紛皺眉。這個許應明面裡投降，但話中帶刺，怎麼看都不像是要投降的樣子。

&emsp;&emsp;“道皇，我以爲許應歸降，定然有詐。不可不防。”

&emsp;&emsp;極聖天尊提議道，“以我之見，不如將他殺了以絕後患。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭，表示贊同。

&emsp;&emsp;道皇搖頭道:“我曉之以情理，他也改悔了。混沌主這個大敵已經不存在了，既然同爲道友，自當齊心合力。你們若是對許道友有異心，便是殘殺同道，我若是知道了，定然不饒。”

&emsp;&emsp;極聖天尊心頭一突，不敢過分，笑道:“道兄，混沌主許應四處栽種混沌靈根，如今弄得混沌海中哪兒都是靈根和洪源，吞噬混沌之炁。如今這些洪源生長迅速，連我們輕易也開闢不得。他是罪魁禍首，豈能就這樣放過他?”

&emsp;&emsp;許應面帶愧色，誠摯道歉:“我先前爲了破壞諸位道友的計劃，因此纔想出這等陰損的主意。如今我知錯了，極聖道兄便饒過我罷。”

&emsp;&emsp;即便極聖天尊是元始道境，聽到這話也不禁來氣，喝道:“你說饒你便饒你?你壞我們計劃,栽種如此多的靈根，便是薅雜草，也要薅許多年!況且又不是雜草。如今，這麼多宇宙洪源四處開花，該如何是好?它們不除，根本無法徹底開闢混沌海!”

&emsp;&emsp;道皇道:“那些混沌靈根和洪源，解決並不麻煩，待我設計一件寶物，你們將之煉成至寶。持此至寶前去，將那些混沌靈根和洪源，打成混沌之炁即可。”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，看向道皇，心道:“道皇真的有這個本事，煉成此等至寶?”

&emsp;&emsp;如今絕大部分洪源，甚至連元始道境的存在也無法開闢，許應也是因此纔有底氣與宇宙墳場抗衡。

&emsp;&emsp;他知道宇宙墳場無法開闢那些宇宙洪源，就無法徹底開闢混沌海。唯一有能力開闢宇宙洪源的，便是道皇，可是道皇體內的寂滅天火與其修爲處在微妙的平衡中。

&emsp;&emsp;許應栽種的混沌靈根實在太多，倘若道皇出手開闢那些宇宙洪源，只怕尚未完全開闢，便累死在途中了。

&emsp;&emsp;不過倘若道皇真的設計出一件至寶，由其他人祭起，將所有宇宙洪源打得湮滅，復歸混沌之炁，那麼靈芝宇宙洪源依舊可以成長爲一個吞併混沌海的龐然大物!

&emsp;&emsp;許應目光閃動，想到黑玉靈芝，心道:“我將玉如意歸還給黑玉靈芝，因此掌握了靈芝的部分力量。不知道道皇此寶煉製出來後，威力比黑玉靈芝如何?到時候，只怕要碰一碰了……”

&emsp;&emsp;道皇似乎有所察覺，轉頭瞥他一眼。

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，心中卻是一緊:“道皇這個眼神是在警告我，我若是敢亂來，他便會殺我。誠如他所言，他已經不爲道德所束縛了。說殺我便一定會殺我!”

&emsp;&emsp;對於道皇的成就，他看不懂，只能伏首，乖乖聽話。

&emsp;&emsp;道皇撇下衆人，向前走去。許應向極聖、象帝等人告了個罪，歉然道:“諸位道兄，我先走一步。告退。”

&emsp;&emsp;衆人目送他和道皇一前一後走遠，鴻山祖師又在捻着自己下巴上的鬍鬚，道:“混沌主許應，絕對不是真心實意投誠。他一定有所圖謀!”

&emsp;&emsp;凌霄教主道:“作爲混沌主，難道可以隨隨便便投降麼?此人的道心，未免也太脆弱了。”

&emsp;&emsp;“無論他有何算計，也不可能扭轉大局。”

&emsp;&emsp;極聖天尊道，“他在混沌海中翻江倒海，我們想要殺他卻也不易，還要提防黑玉靈芝的力量。但是在這裡可沒有黑玉靈芝。"

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭，象帝笑道:“此地處處都是我們的道友，他這一刻興風作浪，下一刻便會伏誅。”

&emsp;&emsp;許應跟隨道皇一路前行，四下裡張望，但見一尊尊元始的石像矗立在墳場之中，圍繞這些元始石像的，還有些規模較小的石像。

&emsp;&emsp;有些石像殘缺，應該是被寂滅天火焚燒，石像身上依舊彌散着劫運之氣。

&emsp;&emsp;有的石像只剩下元神，肉身已經被化去，還有的身上血肉被化去大半，露出脊樑骨和肋骨。

&emsp;&emsp;許應還看到一些元始道境已經被燒得元神也即將化去，但是元始至寶卻安然無恙。

&emsp;&emsp;他們的身上飄蕩着寂滅天火，靜謐的燃燒，絲毫沒有熄滅的跡象。

&emsp;&emsp;不過，還有些元始道境甦醒着，並未化作石像睡去。

&emsp;&emsp;他們的道光籠罩之地，化作宇宙墳場中的綠洲，散發盎然生機。

&emsp;&emsp;許應一路走過去，逐漸深入宇宙墳場，心中不禁凜然。他原本以爲宇宙墳場中的元始道境應該沒有多少，但這一路走過來，他所見到的元始道境數量是他以爲的數十倍!

&emsp;&emsp;“無論是彼岸還是道盟，或是混元仙朝，都只是混沌海中的微不足道的一角。真正的混沌海實在太大了，太古老了，無數宇宙，天才輩出，積累下這麼多元始道境，也是情理之中。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;道皇引領着他來到一片宇宙殘骸，只見這裡有幾座仙殿，並不見其他人。

&emsp;&emsp;“此地是道隱所居之地，你殺了道隱，便定居在此吧。”道皇道。

&emsp;&emsp;許應稱是，道:“道皇設計法寶，可需要我前去幫忙?”

&emsp;&emsp;“不用。”

&emsp;&emsp;道皇搖頭，“你學識低微，幫不上忙。”

&emsp;&emsp;許應又詢問道:“我學識低微，不知道皇是否有什麼可以教我?”

&emsp;&emsp;道皇瞥他一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;許應見狀，只好收拾此地，道皇正欲離開，忽然只見一座混沌仙山從天而降，將道隱留下的那幾座仙殿壓在下面!

&emsp;&emsp;那座混沌仙山沉重無比，赫然便是歷代混沌主所居的聖地!

&emsp;&emsp;許應居然將這座聖地帶到宇宙墳場來，光明正大的放出來，儼然要住在山上的樣子!

&emsp;&emsp;而混沌仙山上，居然還有混沌主所居的仙殿!

&emsp;&emsp;混沌仙山和混沌仙殿，正是混沌主的象徵!

&emsp;&emsp;道皇搖了搖頭:“一座山一座殿而已。他並非要在墳場中造反。”

&emsp;&emsp;這時，一個聲音傳來，道:“許道友在麼?道人玄黃，前來拜訪。”

&emsp;&emsp;許應露出笑容，轉身笑道:“玄黃天尊，我等你很久了!”

&emsp;&emsp;來人枯瘦，如同一株老鬆，蒼老的肌膚上呈現出樹皮般的紋理。

&emsp;&emsp;他心口有寂滅天火燃燒，將他的胸腔燒穿，露出躍動的心臟。

&emsp;&emsp;透過這個洞口看去，許應甚至能看到他的體內另有宇宙虛空，極爲廣大，浩瀚蒼渺。

&emsp;&emsp;玄黃天尊來到近前，向道皇見禮。

&emsp;&emsp;他見許應的目光落在自己的胸口，笑道:“道友，我已被劫運所侵蝕，寂滅天火臨體。此火乃我修爲點燃，不熄不滅，待到將我大道燒盡，纔會熄滅。”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“道兄的寂滅天火，自何時點燃?”

&emsp;&emsp;玄黃天尊道:“劫運自本土宇宙寂滅之後，便已經臨體。此劫運在體內運煉，愈演愈烈，便像是毀滅宇宙的寂滅劫一般，終於有一天爆發，化作寂滅天火。休說大道盡頭，即便四證元始，也要遭劫，化作劫灰。

&emsp;&emsp;只是元始道境的存在，畢竟修爲高明，不至於被一下子燒死而已。”

&emsp;&emsp;許應想了想，修士的寂滅天火想來便如宇宙的寂滅劫一般，要經歷因果錯亂，劫運來襲，導致體內大道攻伐，纔會化作自身的寂滅大劫。

&emsp;&emsp;他詢問道:“道主、道盡，也都有此劫?”

&emsp;&emsp;玄黃天尊道:“都有此劫。他們更是不堪，元始尚可以抵擋，他們遭遇此劫，要不了多久，便會化作劫灰。許道友，待三界寂滅，你便能感應到你的劫運。

&emsp;&emsp;待到將來的某一日，你也會燃起寂滅天火。”

&emsp;&emsp;許應悚然，喃喃道:“元始也不能沒有劫數?那麼如何才能做到真正的無災無劫?”

&emsp;&emsp;他瞥了道皇一眼，道皇的境界顯然要較極聖天尊等人高出很多，但也身染劫運。難道無論修行到什麼高度，都無法避開劫運?

&emsp;&emsp;似道主、道盡和元始這樣的修士，身與道同，混元一體，將自身的大道演化宇宙乾坤，形成大道宇宙。然而無論構思如何巧妙，也和混沌海中的宇宙一樣，難逃寂滅劫。

&emsp;&emsp;那麼，是不是讓自身大道不按照宇宙來演化，便沒有劫數了?

&emsp;&emsp;許應想到這裡，突然想起混元宇宙的道祖南空園告訴他的一件往事。

&emsp;&emsp;南空園尋找混元宇宙缺失的那株混沌靈根，來到大虛空中，在那裡遇到了開闢混元宇宙的那位存在，道號鴻蒙的開闢者，蘇閣主。

&emsp;&emsp;他見到了蘇閣主以自身大道形成的鴻蒙海，鴻蒙海呈現出完美的對稱結構，互爲鏡像。

&emsp;&emsp;鴻蒙海中也有着無量宇宙，皆是鴻蒙大道衍生而成，波瀾壯闊，不可思議。

&emsp;&emsp;“這種鴻蒙海，是否便是另一種修行方式?倘若有人在混沌上的造詣，達到此等境地，是否便能形成混沌海?”他怔怔出神。

&emsp;&emsp;玄黃天尊打斷他的遐思，正色道:“道友，我此來有事相詢。我那弟子武徵，是你殺的罷?”

&emsp;&emsp;道皇本欲離開，聞言停下腳步。

&emsp;&emsp;畢竟許應是他帶到宇宙墳場的，倘若剛來到便被玄黃天尊尋仇殺了，對他的名聲也是不好。

&emsp;&emsp;許應打消雜念，面色肅然，道:“高徒的確死在我的手中。”

&emsp;&emsp;道皇聞言，心頭一突，暗防玄黃天尊出手。

&emsp;&emsp;玄黃天尊在宇宙墳場素來是老好人，極聖天尊等人多數偏激，做事激進，而玄黃天尊卻成熟穩重，素有悲天憫人之心。但是道皇卻知道，惹怒了這種老好人，老好人的報復也極爲猛烈!

&emsp;&emsp;許應繼續道:“武微與道盟主元虛原本是同一個人,都是混元仙朝的帝曌。這二人一個投靠道兄，一個投靠極聖天尊等人，腳踏七八條船。我察覺到他就是道盟主，於是下手爲道兄剷除一個奸細!”

&emsp;&emsp;玄黃天尊驚愕萬分。

&emsp;&emsp;許應將帝曌的故事說了一番，玄黃天尊愈發錯愕，過了良久，這才道:“我竟一直被他瞞在鼓裡。”

&emsp;&emsp;許應道:“帝曌絕對是一個天資天分不弱於你我的奇才，他所開創的法門，叫做天心種道，能夠長出另一個自己。這個自己，用輪迴因果劫運等等法門去查看，皆看不出他的跟腳。他在修成元始道境的那一刻，被我打殺。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他有些惋惜。

&emsp;&emsp;帝曌絕對有修成元始道境的資質悟性和天分，但是元始道炁這種寶物卻被宇宙墳場的元始們把持,讓他沒有任何資源。

&emsp;&emsp;而他又無法無中生有開闢宇宙，採集元始道炁，於是只能被極聖天尊、無界祖師利用。

&emsp;&emsp;玄黃天尊詢問道:“道友是混沌主，爲何來宇宙墳場? 我怎麼聽人說，你背叛了混沌主的理念，與墳場中的老怪物們狼狽爲奸了?”

&emsp;&emsp;他面帶和煦笑容，目光閃動，殺心漸熾，只待許應說錯一句話便自出手，將許應打殺了事。

&emsp;&emsp;許應面色更加嚴肅:“道兄，你看我腳下的山是何山?”

&emsp;&emsp;玄黃天尊不假思索道:“混沌仙山!”

&emsp;&emsp;“我背後的殿是何殿?”

&emsp;&emsp;“混沌仙殿!”

&emsp;&emsp;許應慷慨激昂:“我雖爲道皇所脅迫，不得不隨他來到宇宙墳場，但未嘗敢忘記混沌主的職責!我搬來此山，居於此殿，便是要告訴宇宙墳場的諸位元始，你們雖然強橫無邊，但我許某人的氣節可斷不可彎!”道皇咳嗽一聲，心道:“你在我面前可不是這麼說的。”

&emsp;&emsp;玄黃天尊肅然起敬，歉然道:“我還以爲你忘記了混沌主的理念，誤會了你。極聖天尊等人一心想開闢混沌海，卻視混沌海中的其他宇宙於不顧。我雖明白他們的求道之心，但毀滅無數宇宙衆生，又豈是有道之士所爲?”

&emsp;&emsp;他栽培義盟和義盟主武徵，便是想借武徵等人之手，破壞極聖天尊等人的計劃。只是沒想到義盟主和道盟主竟然都是同一人，以至於混元仙朝寂滅。

&emsp;&emsp;許應面色溫和下來，道:“我也想不到，宇宙墳場中竟有同道中人。有玄黃道兄在，我便放心了，最低不是形單影隻。”

&emsp;&emsp;玄黃天尊笑道:“除了你我，我們還有其他道友，還有道皇!”

&emsp;&emsp;許應詫異，看向道皇，踟躕一下，壯着膽子問道:“道皇，你也造反了?”
