<title>《擇日飛昇》▷ 第一百八十六章 先天九萬重</title>

&emsp;&emsp;五色山腳下，李道客和陰庭天子痛罵不絕，很是沒有風度，只是那個鬼王已經不見蹤影，聽不到他們的罵過了良久，李道客與陰庭天子對視一眼。李逍客咳嗽一聲，道：“當初我們是從山上得到這扇門。從前我們能得到，現在應該也能得到。”

&emsp;&emsp;陰庭天子笑道：“從前我們還不是如何強大，現在三千多年過去，我們已經變得很強。”

&emsp;&emsp;李道客看着他的屍體，沒有說話。

&emsp;&emsp;陰庭天子看着李逍客蒼白的臉，兩人心中只覺悲涼。

&emsp;&emsp;現在的他們，可能未必比三千年前強多少。李逍客道：“那個腦袋長毒瘤的傢伙是誰？”

&emsp;&emsp;陰庭天子搖頭道：“不知。但是從其魂魄進發出的光芒來看，應該是我一位故人。只是，他不應該出現在這裡纔對。”

&emsp;&emsp;他面色古怪，想到許應的魂魄各種靈異，便覺得不可思議。

&emsp;&emsp;李道客道：“那個人也讓我想起我的一位故人，我的傷勢便與他有關。”

&emsp;&emsp;他面色陰沉，冷冷道：“青袋追殺我倒也罷了，沒想到連他也敢追殺我！豎子！”

&emsp;&emsp;他頗爲惱怒，自古以來許應便不是什麼強者，都是任人魚肉欺凌。

&emsp;&emsp;許應雖然有不老神仙這個名頭，但他畢竟只是個凡人，沒有什麼實力，每次見到他，他都是被人魚肉，當成魚肉。

&emsp;&emsp;當年他也曾悄悄捕捉許應，做一些長生不老的試驗。沒想到許應居然在天道之地擺了他一道，讓他三千年基業毀於一旦不說，名聲也因此被毀，修爲也因此大損！

&emsp;&emsp;現在，許應居然還敢追殺過來！

&emsp;&emsp;陰庭天子率衆上山，道：“逍客兄，待會尋到不死仙藥，我先服用，我肉身傷口若是能夠治癒，便可以迴歸肉身。以我仙人的實力，一定能帶着你殺出此地。”

&emsp;&emsp;李道客搖頭道：“若是你能獨自殺出此地，三千多年前你便已經殺出，而不是靠着我把你背出此地了。陛下，我的修爲實力更強，只是被青袋等人重創，苦於亡命。若是我能靠不死仙藥恢復，一定可以帶着陛下平安離開此地！”

&emsp;&emsp;陰庭天子哈哈笑道：“我們現在離得到仙藥還早得很，何況山上未必有不死仙藥。”

&emsp;&emsp;李道客目光閃動，笑道：“道兄說的是。不死仙藥何其珍貴，這裡不過是一處大墓，怎麼會有仙藥？倘若真有仙藥可以不死，墓主人不會自己服用嗎？”

&emsp;&emsp;兩人相視一眼，哈哈大笑。

&emsp;&emsp;許應坐在武天尊的屍身下，久久不曾動彈一下，突然五色山再度發生劇烈的震盪。

&emsp;&emsp;許應心中微動，遠遠看去，山中五色之氣氤氫蒸騰，從山上流淌下來，滿山的植被愈發茂盛。山頂，五色光蒸騰，巨大的鎖鏈從山體中抽出，彷佛龍的身軀，盤繞在山體上，漸漸縮緊。

&emsp;&emsp;許應遠遠望去，隱約看到一口玉棺從光焰升騰的地方升起來，只能看到棺梓的頂端，無法觀其全貌。而在棺薦的上空，那些復甦的仙屍愈發強大，陣勢運轉，似乎在鎮壓棺中的屍身，免得其復活過來！

&emsp;&emsp;而在棺薦四周，仙道符文形成巨大封印也在嗡嗡作響，大道轟鳴，讓五色之氣涌出更多！

&emsp;&emsp;“這口棺就是傳說中那位葬在九疑山中的大帝？”

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，傳聞中那位大帝下葬時，十萬大山的山頭紛紛傾斜，朝向他下葬的方向，形成了十萬大山尊九疑的奇觀！

&emsp;&emsp;難道那位大帝並非葬在九疑山中，而是葬在九疑山下的五色仙山中？

&emsp;&emsp;而且，這種下葬方式，並不像正常下葬，反倒像是在這位大帝死後，擔心他活過來，將他屍體永遠鎮壓一般！

&emsp;&emsp;爲了鎮壓他，甚至不惜動用這麼多仙人的屍體！

&emsp;&emsp;“等不及了！”

&emsp;&emsp;許應咬牙，一肩扛起那扇破門，徑自向五色仙山走去，低聲道，“帝棺出現，肯定會被再度鎮壓，說明帝棺積蓄力量，試圖衝破鎮壓。鐵鏈鎖緊五色山，羣仙浮空，說明雙方角逐到了極限！”

&emsp;&emsp;他大步衝到山下，自言自語道：“它們應該已經鬥了不知多少次，這次帝棺若是還無法突破鎮壓，那麼就會被壓回山中，繼續沉寂。那麼五色元氣只怕也會重回山中，山上的這些奇珍異卉，恐怕也會枯萎。”

&emsp;&emsp;會被壓回山中，繼續沉寂。那麼五色元氣只怕也會重回山中，山上的這些奇珍異卉，恐怕也會枯菱。”

&emsp;&emsp;他必須要趁着雙方角逐角力的時間，採摘山上的不死仙藥！

&emsp;&emsp;許應衝到山腳下，隔着風牆立起破門，推門而入，下一刻便進入五色山中。

&emsp;&emsp;山裡，五色元氣濃郁得難以想象，許應長長吸了口氣，突然全身毛髮瘋長，頃刻間便如同野人一般。

&emsp;&emsp;“這是什麼元氣？蘊藏的力量太強大太純粹了！”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，在這種元氣的浸潤下，哪怕沒有修煉心法，只管呼吸，也可以強身健體，讓自己的身體強度數十倍於常人！

&emsp;&emsp;若是懂得修煉，簡直就是如魚得水！

&emsp;&emsp;“這是太初世界的天地元氣？太初世界的天地元氣應該沒有如此濃郁，應該是有人把太初世界的天地元氣蒐集起來，煉成五色之氣，封鎮於此。”

&emsp;&emsp;許應將極意自在功催發到極致，身法速度瞬間超過聲音，達到十多倍聲音的速度，向五色山上疾馳！

&emsp;&emsp;他的身後，那些枯骨在五色之氣的滋潤下生出更多的血肉，向他追去，然而根本無法望其項背。

&emsp;&emsp;“等一下，我忘記關門了！”

&emsp;&emsp;許應奔行到一處山坳處，突然想到那座門戶還開着，但前方有一株仙藥映入眼簾，他顧不得細想，立刻向那裡奔去。

&emsp;&emsp;山腳下，五色之氣涌動，沿着破門向外涌去。

&emsp;&emsp;環繞五色仙山的風牆，除了阻止外來者的入侵之外，還有一個作用，便是阻止山上的五色之氣外流。

&emsp;&emsp;但誰也沒想到的是，許應居然會把門放在這裡，給風牆開了一個口子。

&emsp;&emsp;那五色之氣瀰漫，所過之處，倒伏在五色仙山附近的一座座枯骨紛紛嘩啦啦站起，像是提線木偶般走動。有的從地上撿起自己的臂骨，安裝在自己身上，有的撿來其他黏酸的骨骼，試圖給自己撞上，也有些黏酸爲了一根骨頭爭奪廝打。

&emsp;&emsp;五色之氣流向更遠的地方，所過之處，萬物復甦，原本荒涼寂寂的太古戰場也隨之變得綠意蔥蔥，樹木林品立，花草茵茵。

&emsp;&emsp;甚至，還有鳥兒的白骨從地底鑽出，拍動兩張骨翅，骨翅居然漸漸長出血肉，生出羽毛。

&emsp;&emsp;過了片刻，鳥兒振翅翱翔，四周一片鳥羽花香。

&emsp;&emsp;那五色之氣瀰漫的範圍越來越廣，漸漸來到一雙腳下。

&emsp;&emsp;突然，這雙腳動了一下。

&emsp;&emsp;wωω •TTκan •￠ 〇

&emsp;&emsp;破門前，一具生出血肉的枯骨瞪着沒有眼皮的眼珠子，探出門外，東張西望，就在此時，一隻大手扣在它的臉上，將它拎起。

&emsp;&emsp;門後，其他枯骨見狀，驚懼異常，紛紛後退。

&emsp;&emsp;武天尊面色古井無波，捏住這枯骨的臉微微用力，枯骨的腦袋啪的一聲炸開，血漿四濺。

&emsp;&emsp;其他枯骨心生恐懼，肢吱怪叫四散而逃。

&emsp;&emsp;它們來到此地冒險尋寶的煉氣士的枯骨，那些煉氣士爲了進入五色山尋找寶物，卻沒能穿過這道風牆，死在此地。

&emsp;&emsp;此地的五色之氣並未將它們復活，它們的魂魄和神識早已經散了，即便長出血肉，恢復心跳，也只是行屍走肉，沒有自我意識。

&emsp;&emsp;它們被陰間和太古戰場影響，只知道殺戮和奪取他人魂魄以及陽氣，此刻遇到一個更兇的，便嚇得落荒而武天尊大步走入破門中，喉嚨中發出喃啃的聲響。

&emsp;&emsp;“許應。

&emsp;&emsp;他發出簡單的字音，仰頭望向山頂。

&emsp;&emsp;許應來到山坳處，只見那株仙樹瑞氣條條，枝葉間掛着幾枚紅果。樹下，還有幾具巨大化的屍體，其中一具是人屍，看模樣是李道客的弟子。

&emsp;&emsp;他的身軀一半飛速膨脹，另一半卻沒有跟着膨脹，導致身體爆裂而亡。他的另一半巨大化的身體，卻極爲強大，具備遠古巨獸的道象形態！

&emsp;&emsp;“這種仙果中的能量太恐怖，道象的力量也太強，導致煉氣士和鬼神的肉身承受不住這股力量，爆體而亡。”許應打量其他屍體，心中暗道。

&emsp;&emsp;紅果中有天生的道象流轉，服用這種仙藥，自然而然便可以領悟出果實中的神通。

&emsp;&emsp;其中一枚果實中蘊藏雷重，雷重中站着一人，鳥首人身，背生雙翅。

&emsp;&emsp;這是一種道象，服用此果，便可以化作鳥首人身的神人，擁有不凡的神力，駕馭雷重。

&emsp;&emsp;“這種天賦神通，不能自主控制，只怕變了身之後，便無法變回來。”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，想要摘果，須得先破這些瑞氣才能接近仙樹，摘下仙果。

&emsp;&emsp;就在此時，山上傳來陣陣轟鳴，鐵鏈嘩啦啦作響，山體劇烈顫抖，許應仰頭看去，山頂處，五色光再度噴發，如火山般向天空噴涌！

&emsp;&emsp;而那口玉棺升起得更高了，已經可以看到半個棺薦！隱約間，似乎能看到那棺中有一個身影躺在其中！

&emsp;&emsp;天空中，一具具仙屍散發出的光芒壓得天空出現一道道裂痕，觸目驚心，從那些裂痕中隱約可以看到另一個世界！

&emsp;&emsp;甚至，許應還能看到天外的另一個世界，有偉岸的身影周身籠罩在仙光中，運轉仙力，催動一種奇特的法門，隔着一個世界施法，鎮壓玉棺！

&emsp;&emsp;許應耳畔傳來奇異的鳥鳴聲，像是有無數鳥雀在耳邊鳴叫，他的神識、元氣、金丹一下子沉寂下來，再無任何活動的跡象。

&emsp;&emsp;他參悟的任何大道之象此刻也變得昏暗不明。六秘洞天，此刻也一一閉合，再無半點仙藥！

&emsp;&emsp;“另一個世界的強者，親自催動仙道符文，封印那口玉信！”

&emsp;&emsp;許應頓時明白過來，他仰頭看去，元氣神識被鎮壓的不止他一人，還有那些陰庭的判官、鬼王，也被鎮壓了法力，連香火之氣也無法動用，紛紛從空中跌落！

&emsp;&emsp;李道客的弟子也紛紛遇險，沒有了元氣神識和金丹，他們的實力並不高明。

&emsp;&emsp;而李道客與陰庭天子也不好過，陰庭天子已經開棺，入住自己的屍體之中，藉助這具仙屍來對抗鎮壓！李逍客身後，大大小小的洞天開啓，卻明滅不定，時不時有洞天被鎮壓！

&emsp;&emsp;李道客身後，大大小小的洞天開啓，卻明滅不定，時不時有洞天被鎮壓！

&emsp;&emsp;“快看玉棺上！”

&emsp;&emsp;陰庭天子驚喜的聲音傳來，“是不是不死仙藥？

&emsp;&emsp;許應望向玉棺，果然看到玉植的縫隙間，生長着一株紫色的仙株，無花無果，只有零星幾片葉子。

&emsp;&emsp;“想要鎮壓我的修爲？武道是鎮不住的！”

&emsp;&emsp;許應暴喝，鼓盪氣血，充盈全身，頓時再度爆發一股強大的力量，催動極意自在功，化作一道流光，直奔山頂的玉棺而去！

&emsp;&emsp;他數月磨礪，參悟出的武道精義，終於可以派上用場！

&emsp;&emsp;李逍客和陰庭天子二人修爲最高，早已拋棄自己的那些弟子和鬼神，兩人幾乎是並駕齊驅，向山頂趕去。突然，他們聽到奇異的嘯聲，回頭看去，便見許應破開層層音障，如一頭人形蠻龍，直奔自己這邊而來！

&emsp;&emsp;兩人又驚又喜：“這小兔崽子，自己送上門來！

&emsp;&emsp;李逍客不由分說，聚集殘存的法力，化作劍氣，手腕輕輕一抖，便見劍氣滿霄，從天而降，向許應激射而他長聲笑道：“許應，哪怕我被仙道鎮壓，哪怕我重傷未愈，想要滅你，也輕而易舉！”

&emsp;&emsp;話音未落，只聽噬都曦的爆響不絕於耳，許應踏破長空，拳腳交加，打出陣陣雷音，擊碎一道道劍氣！下一刻，許應便殺至他的跟前，一招歸道法，萬道同流，化作驚天動地的大掌印，迎着李道客打來！

&emsp;&emsp;李道客從又驚又喜，化作又驚又駭，顧不得變招，急忙鼓盪殘存修爲迎上，頓時只覺對方體內有一股奇特的力量，好似純粹的氣血，混雜着一股堅忍不拔的精氣神，不被仙道所鎮壓！

&emsp;&emsp;這股力量，便如十萬頭蠻龍，狠狠撞在自己的身上！

&emsp;&emsp;他天旋地轉，倒飛而去，轟隆一聲撞在山崖上，塵煙四起，心中一片茫然：“他是怎麼不被仙道鎮壓的？

&emsp;&emsp;許應一招轟飛李道客，衝向陰庭天子。

&emsp;&emsp;他暴喝一聲，體內傳來陣陣武道道音，筋骨齊鳴，氣息壓迫下來，身形偉岸，氣勢可誅天神！

&emsp;&emsp;“陛下，見識過武道先天九萬重境界嗎？”
