<title>《擇日飛昇》▷ 第八百五十六章：善惡是非誰定？</title>

&emsp;&emsp;道尊帶着大鐘和混沌蓮，在這座寂滅洪源中穿梭，大鐘仔細參悟七種不同的先天大道向寂滅大道跌落的過程，漸漸地對寂滅大道的有所理解，不再像從前那般兩眼一抹黑。

&emsp;&emsp;寂滅洪源中還有很多令它不解的現象，比如虛空向寂滅跌落的過程，寂滅大道化作混沌的過程。

&emsp;&emsp;最爲奇特的還是彼岸的各種過去的歲月，已經發生的歷史，以及尚未發生的未來，統統在寂滅劫中化去。

&emsp;&emsp;它向道尊求教，道尊對它很是耐心，指點道：“所謂寂滅，實則是將宇宙的一切徹底毀滅。毀掉眼前的宇宙的一切，都是所能見的，所已知的。但過去的歷史不毀滅，還能稱得上徹底毀滅麼？有過去的歷史，便有可能的未來。倘若不毀掉過去未來，會發生什麼事情？”

&emsp;&emsp;大鐘靈光乍現，失聲道：“會出現混沌海中被毀掉的彼岸原址上，還有一個彼岸，只是這個彼岸的時光，到寂滅劫爆發時就戛然而止！”

&emsp;&emsp;道尊笑道：“錯了，是兩個彼岸，一個是過去的彼岸，一個是未來的彼岸。因此寂滅劫如若爆發，一定會將過去未來悉數毀滅！混沌海不會容許出現這樣的怪東西。”

&emsp;&emsp;大鐘聽得似懂非懂。

&emsp;&emsp;它觀察許應的大腦，存想自己的腦子，只是時間尚短，還未曾將將這個腦子煉的更爲聰明，有些東西還是難以領悟。

&emsp;&emsp;道尊道：“至於虛空跌入寂滅，我在虛空之道上的研究不深，沒有這方面的天分。恕我不能回答。”

&emsp;&emsp;他尚且不會，大鐘自然更不可能領悟出所以然來，只好先將此事放下。

&emsp;&emsp;大鐘催動自己尚未成形的腦子，推演領悟七生七滅，突然間想到一事，道：“道尊，虛空有些奇怪。比如我存想自己的大腦，若是將我的存想放在虛空之中，是不是可以形成虛空烙印？”

&emsp;&emsp;它突發奇想，道：“若是修士的神通，統統烙印虛空，各種道象道景，逐漸形成大道，大道烙印虛空，豈不是大道有所寄託？這大道可以與天地大道相印證麼？”

&emsp;&emsp;道尊原本不以爲意，聽到後來，面色逐漸凝重，過了片刻才笑道：“鍾道友，你可能開創出了一門虛空證道的法門。沿着你這個思路修煉下去，必然可以走出一條與當今的修煉體系不相上下的修煉體系來！”

&emsp;&emsp;大鐘又驚又喜，道：“這門修煉體系可以探索出虛空的奧妙嗎？”

&emsp;&emsp;道尊沉吟片刻，搖頭道：“只怕不行。你這種修煉體系還是修煉天地大道，而非虛空。與現有的修煉體系相比，各有所長。想要真正見識到虛空的奧妙，還需要離開混沌海。”

&emsp;&emsp;他回想起往事，道：“我雖然知道混沌海外有大虛空，但是如何離開混沌海，卻無從知曉。”

&emsp;&emsp;他頗爲惋惜。

&emsp;&emsp;當年他在混沌海中四處遊歷，尋找解決大道潮汐和寂滅的辦法，偶遇一位高人。那位高人告訴他混沌海外有大虛空，可惜他當時沒有詢問如何才能跳出混沌海，進入大虛空，以至於錯過了這場緣分。

&emsp;&emsp;隨着他們的觀察，大鐘也漸漸的對寂滅大道有了自己的領悟，逐漸入門。

&emsp;&emsp;提升最大的還是道尊。

&emsp;&emsp;他從前未曾領悟出七生七滅，現在看到了彼岸的寂滅洪源後，終於無師自通，參悟出自己從前未曾參悟到的東西。

&emsp;&emsp;他的鴻蒙大道、無極大道、太一大道等七種大道，不斷循證寂滅大道，讓他的修爲也自越來越強。

&emsp;&emsp;他這等道主境大圓滿的存在，修爲提升往往令人絕望，就算苦修千年萬年，修爲也就提升了那麼一丁點兒。

&emsp;&emsp;而現在七道循證寂滅，每循證成功一次，修爲便暴漲一分，提升速度之快，即便道尊自己都極爲吃驚。

&emsp;&emsp;“雖然不是完美的寂滅大道，但也非同小可了。”道尊稍稍有些寬心。

&emsp;&emsp;他適才被許應打擊得太狠了，需要自我安慰才能走出陰影。

&emsp;&emsp;至於混沌蓮，純粹是跟在他們身邊，對於各種大道如何寂滅，如何修成寂滅大道，漠不關心。

&emsp;&emsp;它關心也沒用，此刻它的洪源還在生長之中，尚自處於鴻蒙向無極轉變的截斷，距離寂滅還早。若是此時學會了寂滅，豈不是洪源直接寂滅了去，化作飛灰？

&emsp;&emsp;過了不知多久，道尊心中微動，道：“鍾道友，彼岸寂滅是個漫長過程，此地蘊藏的寂滅大道，短時間內已經很難有新的東西。我帶你去另一個地方，見證新的寂滅大道。”

&emsp;&emsp;大鐘連忙道：“阿應他……”

&emsp;&emsp;“許應已經與這座寂滅洪源融爲一體，他就是這座洪源，這座洪源就是他。除非他能夠參悟到寂滅道主的層次，否則誰也救不了他。”

&emsp;&emsp;道尊笑道，“不過，他若是參悟到寂滅道主的地步，只怕彼岸已經徹底陷入寂滅了。”

&emsp;&emsp;他帶着大鐘和混沌蓮離開這座寂滅洪源，只見這段時間過去，彼岸洪源又大了不少，逐漸開始運動起來，吞噬所經過的一切。

&emsp;&emsp;而在彼岸其他地方，也開始出現規模小了很多的寂滅洪源。大的有百十畝，小的只有栲栳大。

&emsp;&emsp;這些寂滅洪源開始吞噬四周一切，大道破碎，時空跌落洪源之中，被寂滅天火所吞噬。

&emsp;&emsp;而在彼岸還有一片淨土，名叫崔嵬天原，此地乃神魔道主的道場。

&emsp;&emsp;當年彼岸有四大聖地，分別是許應的天絕城，陰陽道主的光明境，長孫聖海的棲煙懸空嶺，最後一個便是神魔道主的崔嵬天原。

&emsp;&emsp;末世遷徙，神魔大道君修成道主，自感危險將至，於是以自身大道支撐起崔嵬天原，讓崔嵬天原自成一界，與外界斷絕聯繫。

&emsp;&emsp;此時的崔嵬天原中，還有着上億人口，很多是凡人，棲息在此。這裡依舊有日月運行，東昇起落，草木依舊旺盛，河流依舊清澈。

&emsp;&emsp;在天原中，有兩位大帝，掌管着這裡的秩序，分別是神天帝與魔天帝。

&emsp;&emsp;人們在這裡生活，其樂融融，渾然不知外界已經發生翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;神魔道主以一己之力，對抗劫運，維持此地的祥和，在如今的彼岸，天絕城、光明境都已經毀滅，懸空嶺也不翼而飛，唯獨崔嵬天原成爲了彼岸最後的淨土。

&emsp;&emsp;這日，陰陽道主前來拜訪，見到崔嵬天原的景象，不禁嘆息道：“道兄，你保不住這些人的，何必自傷？”

&emsp;&emsp;神魔道主明白他的意思，他以自身的大道維繫此地，不爲寂滅所侵，就是拿自己的法力與寂滅劫對抗，爲此地的人們續命。

&emsp;&emsp;“道友，我爲神魔道君，當爲自己的衆生開闢淨土，躲避劫運。”

&emsp;&emsp;神魔道主笑道，“我等道主，有內外兩道，外道是天地大道，內道則是自我修持的大道。那寂滅劫不過是外道寂滅，如今我將衆生納入我的大道之中，寂滅劫也奈何不得我們分毫。”

&emsp;&emsp;陰陽道主苦口婆心，勸道：“道兄依舊沒有看到時局爛到什麼程度嗎？如今，當年諸多道主打出的混沌環，已經形成寂滅洪源，彼岸各地燃起的寂滅天火，也紛紛向洪源轉變！彼岸，覆滅不日也！如今之計，唯有奮力逃出彼岸，逃入混沌海中，躲避寂滅！”

&emsp;&emsp;神魔道主搖頭道：“道友此言差矣。寂滅劫雖然兇悍，但我有先天靈寶三件，足以庇護一方。此三件靈寶，並非彼岸的混沌靈根，而是其他宇宙的混沌靈根，不會被毀在寂滅劫中。”

&emsp;&emsp;陰陽道主氣道：“用靈寶抵抗寂滅劫運，有希望避劫成功，但也只是有希望而已！而且這點希望，是在混沌海中，而不是在寂滅劫中！你若是留在此地，天原與你必會悉數化作齏粉！道兄，你怕是被劫運矇蔽了！”

&emsp;&emsp;神魔道主勃然大怒，拂袖道：“我知道你是好意，但此地是我的地界，衆生是我的衆生！陰陽道友，你不要過分！你請吧！”

&emsp;&emsp;陰陽道主怒氣衝衝離去，叫道：“我念在這些年交情，一心救你性命，你卻不領情，也罷！我獨自進入混沌海逃生去！”

&emsp;&emsp;他衝出崔嵬天原，迎面卻見一個黃衫少年向崔嵬天原走來，少年身旁還有一口大鐘，鐘壁上有些奇特的褶皺，而在鍾內則有恐怖的寂滅天火在旋轉，各種大道在天火中燃燒！

&emsp;&emsp;更爲奇特的是這一人一鐘的身後，還飄浮着一株混沌蓮，蓮花開處，上方是一座規模頗爲驚人的宇宙洪源！

&emsp;&emsp;“道尊！”

&emsp;&emsp;陰陽道主臉色頓變，立刻飛身遁走，腦中一片混亂，暗道，“道尊殺過來了！這廝居然沒有死！他身邊的鐘便是許應的鐘，那株蓮花也是許應的混沌靈根，難道許應已經遭了道尊毒手？嗯，這倒是天大的喜事……”

&emsp;&emsp;道尊對他的離去渾不在意，目光落在崔嵬天原上，笑道：“鍾道友，此次彼岸寂滅劫，劫運深重。我天境轉嫁給彼岸的劫運雖重，但不及彼岸自己作惡帶來的劫運的十分之一。此次，你可以見證道主在劫運中化作寂滅洪源的情形。”

&emsp;&emsp;大鐘望向下方的崔嵬天原，只見神魔道主居然庇護了這麼多凡人，不禁佩服此人的心胸，道：“此地是神魔道主建造的聖地，他屢屢與我和許應作對，不曾想他對族人卻是如此至誠。難道就沒有一點生機麼？”

&emsp;&emsp;道尊搖頭道：“殺伐寂滅本無情，善惡是非誰定？寂滅面前，無善惡，無是非，你劫數到了，便會化作飛灰。”

&emsp;&emsp;他掐指一算，道：“如今，神魔大道合該覆滅。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，忽然天地間傳來弓弦繃斷般的聲響，道哭聲也突然間變大了許多倍，那是彼岸的神魔大道破碎時發出的聲音！

&emsp;&emsp;道尊笑道：“開始了。道主寂滅，只是彼岸償還這一億多年以來造過的孽的開始。”

&emsp;&emsp;崔嵬天原中，各地的人們突然間看到，天空變得像是焦脆的紙張一般捲曲起來。

&emsp;&emsp;天原的天空，像是一本厚厚的書籍，一層一層紙張被燒得捲曲，每捲起一層，天便矮了一分。

&emsp;&emsp;誰也不曾見過這種異象，不由得人們紛紛駐足張望。天原中人口衆多，其中也不乏有修爲不俗的修士，見此情形，有人不禁大喜，高聲道：“天要塌了！神魔老兒的崔嵬魔域，終於要塌了！”

&emsp;&emsp;更多的修士激動得熱淚盈眶，紛紛奔走相告，興奮莫名。

&emsp;&emsp;一位道境七重的大修士飛臨高處，胸懷激盪，大聲道：“神魔老兒囚囿衆生，將我們圈養起來，不讓我們接觸外界，想要把我們當成奴隸！天可憐見，這魔域終於要塌了！

&emsp;&emsp;“外面的世界纔是真正的世界，纔是真正的廣闊！

&emsp;&emsp;“我們不是神魔老兒的玩物，我們不是籠中鳥！外界也不是洪水猛獸！我們終於可以衝破這牢籠，重獲自由！”

&emsp;&emsp;更多的修士在歡呼，叫嚷着自由。

&emsp;&emsp;“寂滅劫，只不過是嚇唬我們的謊言，今日，是該揭破這謊言了！”

&emsp;&emsp;他們向着天空飛去，卻在此時，只見天空捲曲的速度越來越快，被捲曲的邊緣也開始燃燒起來。

&emsp;&emsp;那火焰不是他們從前見過的任何一種火焰，非凡火，非仙火，非天火道火，更非雷火，亦非混沌火！

&emsp;&emsp;此火暗紅，幾乎不發出光芒，圍繞着崔嵬天原的四周點燃，形成一個大圓。

&emsp;&emsp;而在大圓的中心，一切大道悉數破滅，崔嵬天原的時空，正自向大圓中坍縮。

&emsp;&emsp;衆多修士臉色頓變，一個個急忙轉向，有的向下飛去，有的向神天帝、魔天帝飛去，紛紛叫道：“道主，救命！”

&emsp;&emsp;神魔道主面色慘淡，呆呆的看着神魔大道湮滅，化作的寂滅洪源。

&emsp;&emsp;“陰陽道友，你說的沒錯，我護持不住我的衆生。”

&emsp;&emsp;他臉色陰晴不定，突然間祭起三件先天靈寶，竭盡所能催動這些靈寶的威能。

&emsp;&emsp;“現在的我，只有一條路，就是在寂滅劫中保護我自己！在保護好我自己的情況下，才能保護他人！”他心中暗道。

&emsp;&emsp;就在這些修士即將衝到神魔道主身邊時，突然神魔大道所化的寂滅洪源壓下，將所有人吸入寂滅洪源之中！

&emsp;&emsp;頃刻間，崔嵬天原上所有人，悉數化作灰燼！

&emsp;&emsp;神魔道主面色慘淡，催動三大先天靈寶衝出這座寂滅洪源，低聲道：“原來我一個人也護不住……”

&emsp;&emsp;這時，他突然聽到大道繃斷碎裂的聲音，只是這聲音不是來自於天地間，而是來自於他自身。

&emsp;&emsp;神魔道主呆了呆，下一刻他的肉身從內部坍塌，整個人飛速坍縮，頃刻間消失不見，只剩下一座規模頗巨的洪源留在原地，正自飛速轉動。

&emsp;&emsp;道尊笑道：“收割大千宇宙而成道主，這積累下多大的劫運？當年收割得有多爽快，今日寂滅起來便有多利索。”

&emsp;&emsp;大鐘見此情形，也不由悚然，喃喃道：“照這樣算來，彼岸道主豈不是誰也無法逃脫？”

&emsp;&emsp;道尊搖頭道：“有一人可以逃脫。”

&emsp;&emsp;“誰？”大鐘急忙問道。

&emsp;&emsp;“太一。”
