<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十五章：作惡多端</title>

&emsp;&emsp;那少年硬挺了一夜還沒死，到了第二天清晨，諸多遊蕩者戀戀不捨的飛去，最後還有個白骨遊蕩者想再給許應一記狠的，但是陽光照射而來，那白骨遊蕩者似乎對陽光極爲驚恐，立刻飛身而去。

&emsp;&emsp;“噗通!"

&emsp;&emsp;人們聽到重物落地的聲音，紛紛趴在窗櫺上向外張望。只見那少年砸在地上，彈了兩下，一動不動。“死了吧?”人們探頭探腦。

&emsp;&emsp;這時，那少年擡起一條胳膊，艱難爬行。"竟然沒死!"

&emsp;&emsp;這個村落裡的人們被鎮住了，自古以來便沒有人能在遊蕩者的口中存活下來!

&emsp;&emsp;那些白骨遊蕩者是一種混跡在荒原中的奇特生物，總是在夜晚出現，發出奇怪的哭聲，若是聽到異響，他們便會鬼魅般出現，將發出聲音的生物殺死吃掉。

&emsp;&emsp;這些年米，人族誕生的嬰孩不哭不鬧，因爲哭鬧的早已經被淘汰了。

&emsp;&emsp;同樣被淘汰的還有那些睡着後打鼾的人們，以及晝伏夜出狩獵的野獸和妖物。

&emsp;&emsp;沒有什麼生物，能夠在這裡與遊蕩者競爭。它們要麼活應，要麼滅亡。

&emsp;&emsp;村民們好奇無比，但又對那個少年有着莫名的恐懼，不敢近前。未知的，總是恐懼的。

&emsp;&emsp;待到吃飯的時候，他們看到那少年候到一鐵大樹下，努力把自己上半身撐起來，就在樹上，顯得很是虛刺。

&emsp;&emsp;小蜜吃飽飯，悄悄跑出去，小心翼翼的向那銖大樹靠近，父親在她身後顧聲道:“小寶，快回來，當心是妖怪!"

&emsp;&emsp;遊蕩者們羣毆了一晚上都沒有打死，可見不是妖怪就是神仙，這些年從來沒有過神仙從天上掉下來，那定然就是妖怪了。

&emsp;&emsp;小蠻不敢靠近，那少年向她看來，目光出出，突然衝她做個鬼臉。那丫頭嚇得轉頭便跑，哭喊連天。許應哈哈大笑，卻扯動傷口，疼得齜牙咧嘴。

&emsp;&emsp;經過作晚的苦修，他的氣色好了許多，除了接上一條手臂的骨骼之外，他還修復了咽喉脖頸和頭骨。

&emsp;&emsp;以無漏金身的進步速度，要不了幾天，他便可以把肉身恢復。

&emsp;&emsp;不過，道哭還是對他的羅天十景造成很大的破壞，羅天十景中結有有道花，是他服用人蔘道果凝結而成，蘊藏不凡的力量，現在這道花竟有腐朽的勢頭!

&emsp;&emsp;羅天十景中，混沌海洶涌，不斷有惡臭之炁從海中泛出，玄黃二炁崩塌湮滅，琉璃淨空被污染，不滅靈光黯淡無華，玉京仙城腐朽坍塌，太極仙域也變得污濁不堪，神橋斷裂，無定長河中飄蕩着無數具許應的屍骨，虛空之焰飄飄不定，似乎隨時可能熄滅。

&emsp;&emsp;他的混元道景，便是太一洞淵，倒是沒有受到多少影響。但他也無法調動太一洞淵。

&emsp;&emsp;"祖神把我害慘了。若是不能儘快修復肉身，恐怕第二晚到來，我便會被這些白骨骷酸的道哭化掉自身的修爲。就算我能不死，也會修爲大損。"

&emsp;&emsp;許應閉目疑神，內觀隱景，只見他參悟的各種道象都已經腐朽瓦解，在道哭下，一切都在劫難逃!

&emsp;&emsp;無論是他第一世所領悟的葬道淵、八荒煉日爐等神通的道象，還是他從帝君、蒼天帝君等人那裡學到的各種神通，在道哭之中統統化作虛無。

&emsp;&emsp;它們就像是無根的浮萍，看似生在水中，但洪流一到。便隨之而去，沒有任何根基。

&emsp;&emsp;“這些神通，不是不朽的神通。"

&emsp;&emsp;許應繼續觀察的自己的隱景，所有神通，唯獨太一金橋留存下來，並未被道哭摧毀，但也被道哭所影響，沒有從前那般神妙。

&emsp;&emsp;"不朽，如何才能做到不朽?”

&emsp;&emsp;這個問題，太清上清的兩位道祖也未必能回答，他自然也無從解答。

&emsp;&emsp;他又查看自己的各種法寶，心中一沉，除了山水丈天尺之外，其他法寶都已經鏽跡斑斑，被道哭影響，法寶上的道紋或符文多已錯亂。

&emsp;&emsp;"這次虧大了，渡三界之劫也補不回來!”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，繼續催動無漏金身，突然察覺到伴隨着太陽升起，天地問有一種莫名的道的散發開來。“咦，這片天地的天道在復甦!"

&emsp;&emsp;許應驚訝莫名，艱難的仰起頭，四下打量，空中看不到有任何異常，但是天地同的確有奇妙的大道在緩緩復甦，緩緩覺醒!

&emsp;&emsp;甚至，還有一種難以覺察的道音，在天地問悠悠傳蕩!

&emsp;&emsp;這時，正在忙碌的村民們紛紛停下手中的活兒，各自站在原地一動不動，雙臂張開，手心向天，似乎在做着什麼古怪的儀式，又像是在用心感悟天地間遊離破碎的天地大道。

&emsp;&emsp;小蠻小樓那些正在玩鬧的孩童，也停止玩嬰，有模有樣的學習大人的姿態，也在用心感悟天地大道。他們與這片天地，這片自然，形成和諧統一

&emsp;&emsp;天道在復甦他們感悟天道，感悟自然，同時天道也在他們的感悟下，一點一點的被他們修復!許應看到這一幕，不禁動容。

&emsp;&emsp;“祖神不明白人間界被毀滅後，明明一直沉浸在黑暗中，爲何突然有了亮光，爲何天道突然復甦。其實這不是突然。"

&emsp;&emsp;他心中默默道，“而是千萬年來，在這片廢墟上努力生存的人們，他們依舊在感悟天道，改造自然。”

&emsp;&emsp;不積跬步，無以至千里，不積小流，無以成江海。

&emsp;&emsp;經歷了普通人的千萬年的感悟，人間界這片廢墟，積累了千萬年人們的零星感悟，終於迎來了天道復甦!

&emsp;&emsp;龍族面對浩劫，選擇用三個計劃來躲避活劫。企國逃過浩劫捲土重來，面對那場災變，他們毫無抵抗之力。

&emsp;&emsp;但那些普普通通的生靈，卻在這場浩動中生存下來，並且改造被浩劫推毀的天地自然，重新喚醒天地大道。

&emsp;&emsp;這種力量，難以想象的弱小，卻如此強大，令許應心靈震撼。

&emsp;&emsp;"他們在與天道相合!這是入道!"

&emsp;&emsp;他有些難以置信，入道極爲困難，需要天資卓絕之人才能入道，這些凡夫俗子，明明沒有任何修爲，爲何偏偏就能入道?

&emsp;&emsp;倘若他們懂的修行，還不得突飛猛進，用幾十年時間便可以成仙?

&emsp;&emsp;他坐在樹下，也閉上眼睛，像這些凡人一樣去感悟天道，與天道與自然，相應相合。

&emsp;&emsp;過了良久，天道漸漸恢復平靜，變得比從前更加強大。人們也紛紛從入道中醒來，大人繼續勞作，孩童繼續玩鬧，其樂融融

&emsp;&emsp;只有少數幾個悟性更好的人有些納悶，不知爲何，他們覺察到天地間的大道恢復速度大大提升。

&emsp;&emsp;許應也從入道中醒來枯坐在樹下，突然心中微動:“我的修爲還在，雖然道法無法動用，但我修爲已經到了飛昇期。這豈不是說，我現在就可以感應天地浩劫，渡劫而飛昇?”

&emsp;&emsp;他眨眨眼睛，他無須與這些凡人一樣去感悟天道，他完全可以召來天劫，在渡劫中感悟天道!

&emsp;&emsp;“渡過天劫後，我得到人間界的天道，一定會造福這裡的人們!"

&emsp;&emsp;許應信心勃勃，當即感天應地，利用自己的劫數來召喚劫雲!

&emsp;&emsp;"渡過天劫對我來說再簡單不過!"

&emsp;&emsp;過了片刻，他仰頭望天，臉上的笑容漸漸僵硬。

&emsp;&emsp;正在田地中辛勤勞作的人們也紛紛停止手中的活兒，擡頭望向天空，只見空中烏雲壓頂，形成旋轉的漩渦，漩渦越來越大，籠罩四野!

&emsp;&emsp;這片烏雲，已經超過了他們的視野，籠罩得範圍越來越

&emsp;&emsp;他們肉體凡胎，看不到這朵劫雲的極限到了何地，但許應卻看得一清二楚，這朵劫雲早已超過了地仙界的千里天劫半徑，達到了萬里之逼!並且，還在擴張!

&emsp;&emsp;天威森然，即便是他也感覺到有些心悸，心臟一度爲之停止跳動。

&emsp;&emsp;突然劫雲開始收縮，劫雲中的能量像是被什麼東西吸收，導致雲層的厚度和廣度不斷縮小，待到這朵劫雲縮小到百里左右，許應已經面色如土。

&emsp;&emsp;他頭頂的劫雲變得金光燦燦，比太陽還要亮百倍!

&emsp;&emsp;金色劫雲還在縮小之中，來到百丈大小，劫雲顏色從金色轉變爲青色。

&emsp;&emsp;雲中青色的雷霆在竄動，每動一下，許應便有一種在劫難逃的不安感。

&emsp;&emsp;“這朵雲彩不對勁!"

&emsp;&emsp;許應心中有些慌亂，急忙撲在地上，一條胳膊發力，奮力爬行，試圖逃離此地，他的頭便，百丈青雲還在縮小，很快便變化爲紫色，只有方圓半窗大小

&emsp;&emsp;那紫色的雷光在雲層中竄動，每躍動一次，許應便有自己即將人頭落地的感覺。

&emsp;&emsp;他單手爬行，拖着重傷的身體如飛一般，呼嘴而去，“咔嚓!"

&emsp;&emsp;天空中雷聲乍起，紫色的光芒照亮人世間，驚起無數躲避陽光的遊蕩者。它們擠在洞窟中或者地底，聽到這雷聲不由打個冷戰，擠得更緊了。地仙界，天道祖庭

&emsp;&emsp;祖神如常，幫助大龍修復元神損傷，道:"老龍，聽到消息了嗎?三界潮汐，天海中出現了太佔渡口，仙界的仙人在渡口下發現了一具太古神龍的骨骸，通體靈光。從天海延伸，漫漫無窮。”

&emsp;&emsp;大龍漫不經心道:“是我的第一世肉身。早已死掉了。我捨棄這具肉身，飛昇淵海，達到大自在。

&emsp;&emsp;祖神道:“仙庭的人正在探索這條通道通往何地。”

&emsp;&emsp;大龍道:"當然是連接人間界。不過這是一條古路，我的肉身在浩劫之中多有損毀，只怕這條古路早就斷去了，肯定危險無比。”

&emsp;&emsp;他對仙庭毫不關心，只擔心許應的安危，畢竟龍族的復興還系在許應身上，道:“祖神，不知爲何，我總有一種心驚肉跳的感覺。這小子去人間界渡劫，不會出什麼岔子吧?”

&emsp;&emsp;"當然不會。"

&emsp;&emsp;祖神老神在在道，"老龍，你小覷我了不是?我那一錦之力，足以把他平平安安送到人間界，不會有半點閃失!"

&emsp;&emsp;大龍道:“我也相信你的力道控制水準。只是……"他遲疑一下，道:“我擔心的是他是否能渡劫成功。畢竟他到了人間界之後，肯定無法運用道法神通，渡劫自然就沒有那麼自在……"

&emsp;&emsp;祖神笑道:“你多慮了。自你龍庭時代以來，天劫便有強有弱，這天劫不是看伱修爲高低，不是修爲越高天劫越強，修爲越低天劫越弱。真正的天劫，感天應人，你的德行越高，人們感念你的恩德，天劫的威力越小。你作惡多端，人們咒罵你，埋怨你，天劫的威力就大。"祂微微一笑，道:“作惡的時間越長，作惡的次數越多，恨你的人越多，天劫威力也就越大。許應不是作惡多端之人，恨他的人不多。"

&emsp;&emsp;大鐘一直在聽他們二人說話，聽到這裡，心頭一突:“糟了!阿應只怕不妙!"

&emsp;&emsp;大龍聞言，鬆了口氣，笑道:“這小子面黑心善，一定是積善行德之人，天劫的威力小的可憐。”

&emsp;&emsp;祖神道:“我也是看他心性不壞，是個可教之才，所以青眼有加，屢次指點他，讓他在我這裡學習元神。"

&emsp;&emsp;大龍擡頭看向天幕，觀察人間界的那片星域，只見那裡還是一片黑暗，只有零星的光芒閃爍。過了片刻，大龍問道:“祖神，怎麼判斷天劫威力大小?”

&emsp;&emsp;祖神運轉不滅靈光，專心爲他療傷，道:“天劫越大，威力越強，不過大到一定程度，便會有質的蛻變。皆酒天劫能量急劇收縮，會化作紅色，稱作純陽天雷。純R天雷繼續收縮，化作金色，稱作九天神雷。九天神雷繼續收縮，化作青色，稱作青陽劫雷。青陽劫雷繼續收縮，化作紫色，稱作紫霄劫雷。"

&emsp;&emsp;大龍隱隱望見人間界的亮光中有一抹紫色，狐疑道;“紫霄劫雷，得造下多大的孽才能引動?"

&emsp;&emsp;祖神想了想，道:“屠城滅國都引動不了，滅族滅種也最多隻能讓天劫劫雲廣闊數千裡。毀滅一兩個世界，大概才能化作純陽天雷。除非有人能數萬年如一日讓諸天萬界所有人都記恨，才能引動紫霄劫雷吧。

&emsp;&emsp;祂說到這裡，也不禁失笑:"這世上，還沒有如此作惡多端之人。

&emsp;&emsp;大龍和大鐘都沒有說話，龍鍾長出長長的龍髯，抖動不已。

&emsp;&emsp;祖神有些納悶，見這口龍鍾在望向天幕，也擡頭看去，就在此時，人間界的亮光中，一道紫色的雷光炸開，將那比地仙界還要遼闊的人間界照亮了大半!
