<title>《擇日飛昇》▷ 第六百七十六章：混沌海的鐘聲</title>

&emsp;&emsp;翠巖樓船上，許應與元未央情不自禁，溫存恩愛，一時間如膠似漆, 只覺男女之事甚是美妙，不再提前往彼岸一事。

&emsp;&emsp;他不提，元未央也不提，兩人頗爲默契。

&emsp;&emsp;如此過了兩三年，聖尊在天海上遇到許應，驚訝道：“許道祖何時從彼岸回來的？”

&emsp;&emsp;許應赧然, 這才真正打算離開三界。

&emsp;&emsp;他與元未央戀戀不捨的分開, 喚上彼岸渡口守將石天養，催動翠巖樓船，準備起航。

&emsp;&emsp;翠巖樓船破空，漸行漸遠，過了數十日，終於來到宇宙邊陲，混沌海旁。

&emsp;&emsp;那株彼岸裟欏樹又長大了許多，枝葉如同羽冠，鬱鬱蔥蔥，根莖扎入混沌海，汲取養分。

&emsp;&emsp;此樹是翠巖樓船上的兩位斥候所栽種，兩人在樹上留下烙印，如此一來便可以確定三界在混沌海中的方位。

&emsp;&emsp;不過這兩位斥候已死，他們留下的烙印無用。

&emsp;&emsp;許應把樓船停泊在樹邊，在樹上留下自己的烙印, 頓時只覺自己的意識彷彿有一部分與此樹相連, 能夠感應到裟欏樹在混沌海中的每一道根觸。

&emsp;&emsp;這種感應十分奇妙, 彷彿自己多出了無數觸手，能夠在混沌海中游弋。

&emsp;&emsp;要知道任何大道，到了混沌海附近便失去了作用, 沒有任何威力，蓋因混沌大道太高等，罕有能超越混沌大道的道理，所以都會被混沌大道壓制。

&emsp;&emsp;裟欏樹居然能生長在混沌海上，從混沌中汲取養分，不能不讚嘆生命之奇妙。

&emsp;&emsp;“此樹若是長成，伐木爲舟，可以遨遊混沌海。”

&emsp;&emsp;許應道，“若是能參悟樹中蘊藏的奧妙，說不定可以領悟出混沌大道的高深道理。”

&emsp;&emsp;石天養笑道：“彼岸裟欏本就是一種可以生長在混沌海中的植物，不過這種樹木離開了混沌海便會枯萎凋零，煉不成寶物。想從中領悟出混沌大道也是沒有可能。曾經有不少彼岸的強者動這個主意，都沒有收穫。”

&emsp;&emsp;許應望向這株裟欏樹，此樹有如羽毛般的樹葉在微微晃動，色彩絢麗。

&emsp;&emsp;“此樹真的無法煉寶，或者以此爲觸媒，感悟混沌大道？”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，催動翠巖樓船, 駛入混沌海中。從三界前往彼岸有兩條道路, 一是乘坐翠巖樓船, 可以順利往返，二是進入召喚而來的洞淵。

&emsp;&emsp;不過第二條道路危險性太大，進入洞淵中，走出洞淵的那一刻很容易被洞淵主人察覺。而且耗時太長，當年昊天帝身死之後，彌綸等八位道境八重的存在，用了六十萬年歲月，才從彼岸走到三界。

&emsp;&emsp;當然，也可以走太上洞淵這條路，那座洞淵有裂痕，進入彼岸無須花費那麼長時間。不過悟空道人已經走了那條路，可能驚動了洞淵的主人，因此最穩妥的辦法，還是乘坐翠巖樓船走混沌海渡口這條路。

&emsp;&emsp;許應是第一次踏足混沌海，只見翠巖樓船進入無邊無際的混沌海中，四周頓時變得一片昏暗，只剩下樓船自身翠青色的光芒。

&emsp;&emsp;這艘船將四周的混沌之炁排開，讓混沌之炁無法靠近樓船。樓船表面烙印着許多彼岸的理文，在許應和石天養的催動下，枝節狀的理文時不時躍動一下，發生奇妙的改變。

&emsp;&emsp;四周一片安靜。

&emsp;&emsp;安靜得出奇，聽不到任何聲音。

&emsp;&emsp;在樓船之外，也感應不到任何的大道，除了混沌之道。許應從明蔓那裡學到了一門彼岸的關於混沌之道的法門，修成混沌洞淵，此刻混沌洞淵異常活躍，不斷運轉，從混沌海中汲取力量。

&emsp;&emsp;許應也只覺自己的混沌大道在源源不斷提升，比自己全心全意修煉還要迅猛百倍。

&emsp;&emsp;混沌大道是他目前所掌握的大道之中，最爲難以領悟的大道，只是勉強修煉到洞淵八重，還是靠其他洞淵扶持，才修煉到這一步。

&emsp;&emsp;許應也沒想到，在混沌海中修煉混沌洞淵，竟會有如此奇效。

&emsp;&emsp;他索性放慢翠巖樓船的速度，路上慢慢感悟這種大道。

&emsp;&emsp;石天養卻很緊張，催促道：“許道祖，速度快點！混沌海絕非善地，不宜久留！”

&emsp;&emsp;許應好奇道：“石道友一定經常進入混沌海罷？莫非混沌海中有危險？”

&emsp;&emsp;“何止有危險？是太危險了！”

&emsp;&emsp;石天養緊張的打量四周，道，“混沌海中的危險往往恐怖無比，這裡常有風浪漩渦，被捲進去想出來就難了！還有一些死亡的宇宙的殘骸，連混沌海都無法化去，若是翠巖樓船一不小心撞上去，只怕便要粉身碎骨！更可怕的是，這海中常有屍骨遊蕩，沒有被混沌海磨滅，還殘存着精氣，遇到人便會奪舍！”

&emsp;&emsp;關於混沌海，有着太多恐怖的傳說。

&emsp;&emsp;有正在死亡中的宇宙，會掀起混沌海的驚濤駭浪，將任何船隻哪怕翠巖都撕得粉碎。

&emsp;&emsp;還有正在誕生的洪源，急劇向外擴張，將混沌之炁化作各種奇異的大道，形成星辰乾坤，分解爲靈氣靈力。若是一不小心來到旁邊，翠巖樓船也會頃刻間分解！

&emsp;&emsp;海中還有各種詭異的現象，比如明道帝當年便曾經遭遇海中一口大鐘的撞擊，將他們送回三界。

&emsp;&emsp;“甚至還會遇到時空顛倒，因果顛倒的事件。我在渡口遇到那些從海外歸來的斥候，經常聽他們聊這些事，傳的很是邪乎。”石天養道。

&emsp;&emsp;許應聞言，雖說很是好奇，但也不知不覺間催動翠巖樓船，讓樓船漸漸加速。

&emsp;&emsp;豁達一些，總沒有壞處。

&emsp;&emsp;就在這時，前方竟然有喧譁聲傳來，待到他們駛到跟前，混沌之炁漸漸向兩旁分開，只見一艘巨大的渡世金船出現在他們眼前。

&emsp;&emsp;金船上許許多多龍族強者同舟共濟，正在拼命催動那艘船隻，抵禦混沌海的侵襲。

&emsp;&emsp;許應他們所在的翠巖樓船隻是一艘小船，但是行駛起來風平浪靜，而那艘巨大無比的渡世金船卻顛簸不休，隨時可能解體的樣子！

&emsp;&emsp;許應驚疑不定的望向這艘渡世金船，心中難以置信：“難道還有龍族存活在混沌海中？可是，龍族是在千萬年前逃出三界，搜尋彼岸的啊……”

&emsp;&emsp;他鼓盪法力，以龍族道語呼喊：“諸位龍族道友，你們何時逃出三界的？”

&emsp;&emsp;那艘渡世金船上，諸多龍族強者突然聽到這個聲音，紛紛向他們看來，露出驚愕之色。顯然震驚於區區一艘小船，居然能在混沌海中行駛得如此平穩。

&emsp;&emsp;“人族修士！”

&emsp;&emsp;一位衣冠服飾看似龍族高層的強者沉聲道，“我們剛剛衝出三界！閣下是何人？”

&emsp;&emsp;許應呆住，剛剛逃出三界？

&emsp;&emsp;可是龍族逃出三界明明是千萬年前的事情！

&emsp;&emsp;“我叫許應，與你們龍族的遠祖是好友……”

&emsp;&emsp;“放肆！”

&emsp;&emsp;渡世金船上的龍族強者紛紛震怒，催動渡世金船向他碾壓過來，那位龍族首領冷笑道，“人族奴隸，怎麼可能與遠祖是好友？人族，把你的船留下！”

&emsp;&emsp;石天養催動翠巖樓船，快速從渡世金船旁邊穿過，避開那些龍族強者的神通。

&emsp;&emsp;兩艘船皆被混沌之炁淹沒。

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，回首連連望去。

&emsp;&emsp;又過不久，前方又出現一艘渡世金船，此船已經被混沌之炁侵蝕，變得鏽跡斑斑。

&emsp;&emsp;翠巖樓船從旁邊駛過，只見船上還有活着的龍族，各自催動金船殘存的部位，抵禦混沌之炁的入侵。

&emsp;&emsp;“許應！”

&emsp;&emsp;其中一個龍族看到了翠巖樓船，如同見了鬼一般，叫道，“你是那個人族奴隸許應，百萬年過去了，你怎麼還活着？”

&emsp;&emsp;許應愕然，看向那個蒼老的龍族強者，依稀能夠認出其人正是自己適才所遇到的那艘金船上的龍族首領！

&emsp;&emsp;“奴隸，救救我們！”那龍族首領向他們揮動雙手。

&emsp;&emsp;翠巖樓船從旁邊駛過，許應想了想，沒有救人。

&emsp;&emsp;前方，又是一艘巨大的渡世金船映入他們的眼簾，停泊在混沌海中，這艘金船被侵蝕得千瘡百孔，到處都是巨大的破洞。

&emsp;&emsp;翠巖樓船從這艘金船的破洞中靜靜地穿過，還可以看到船上殘留的一些屍骨，正自緩緩地化作混沌之炁。

&emsp;&emsp;樓船前行，一艘又一艘渡世金船相繼映入他們的眼簾，這些金船被腐蝕的程度不同，一艘比一艘破敗。

&emsp;&emsp;待到後來，便再也沒有看到這些金船。

&emsp;&emsp;“剛纔可能是一次時光的回波。”

&emsp;&emsp;石天養猜測道，“混沌海中經常會有這樣的回波，我們的船被這些波紋捲住，帶到了不同的時間線。待波紋過去就好。”

&emsp;&emsp;許應不解道：“真的是回波嗎？爲何我們可以看到千萬年前的人物？”

&emsp;&emsp;石天養笑道：“時光的回波當然是要把你帶回過去，不過這是混沌海中的過去，與一個個宇宙中的時光不同。因爲任何時光，對混沌海來說都沒有意義。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，猜測道：“多半附近有一個洪源誕生，在混沌海中掀起了時光的回波。這種現象並不少見。”

&emsp;&emsp;許應還是覺得不可思議，洪源誕生，時光回波，遇到千萬年前的人，還看到了他們死亡腐朽消失的過程。

&emsp;&emsp;這種事情回到三界告訴別人，只怕他們都要說許道祖瘋了！

&emsp;&emsp;“等一下，你說洪源誕生，會產生時光回波？”許應突然醒起一事，詢問道。

&emsp;&emsp;石天養道：“我也是聽那些斥候說的，我去海里的次數很少，沒有親眼見過。他們說洪源誕生會產生時光回波，洪源毀滅，也會有時光回波。洪源誕生的回波比較小，我們剛纔見到的千萬年前的已經作古的人，已經算是很大的回波了。最大的是洪源毀滅的回波。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“洪源毀滅的回波，會出現什麼事？”

&emsp;&emsp;石天養道：“聽說遇到這種回波的人，會發現自己進入這個宇宙的起源的那一刻，然後會短短時間經歷這個宇宙的一生。只是這種情況極爲少見。”

&emsp;&emsp;許應睜大眼睛，他在三界時，可沒有遇到過這種奇特的事情。

&emsp;&emsp;“不過，我還聽一位不朽真王說，遭遇洪源毀滅的回波，離得遠還好說，若是離得近，第一撥衝擊便粉身碎骨了。”

&emsp;&emsp;石天養道，“就算是不朽真王，也無法在那等威能的回波下倖存！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“豈有此理？若是無法在這等回波下倖存，那麼可以回溯宇宙一生這種事情，到底是誰傳出來的？”

&emsp;&emsp;石天養想了想，道：“我覺得，多半是我彼岸的大道主經歷過這種事情。”

&emsp;&emsp;他們正說着，忽然聽到混沌海的深處有鐘聲傳來，鐘聲越來越近。

&emsp;&emsp;“這口鐘，難道便是把明道帝所在的渡世金船撞回三界的那口鐘？”

&emsp;&emsp;許應看到混沌海被鐘聲激盪得生出層層的波瀾，波瀾形態很像道紋、符文、理文等架構，卻又玄奧很多，不由心中微動，連忙將正在他武道洞淵中修煉的大鐘祭起。

&emsp;&emsp;大鐘還在指導誅仙殘劍修行，突然便飛了起來，鐘體越來越大，不由錯愕：“阿應，你做什麼？”

&emsp;&emsp;“鐺——”

&emsp;&emsp;他們頭頂突然傳來悠揚的鐘聲，混沌海的表面也起了許多褶皺，奇妙的力量傳遞下來，大鐘表面頓時也多出了許多褶皺。

&emsp;&emsp;鐘聲漸漸遠去，終不可聞。

&emsp;&emsp;“阿應，你讓另一口鐘，在我身上寫寫畫畫？”大鐘悲憤欲絕。

&emsp;&emsp;許應收起大鐘，立刻觀察鐘壁上的那些奇特的紋理，然而只是剛剛看了一眼，便眼耳口鼻中冒出混沌之炁。

&emsp;&emsp;他不由毛骨悚然，不敢再看。

&emsp;&emsp;石天養也看了一眼，便大口大口噴出混沌之炁，險些被化掉！

&emsp;&emsp;兩人不寒而慄，許應連忙將大鐘塞回武道洞淵之中，心有餘悸。

&emsp;&emsp;“阿應，你在我身上寫了什麼？”

&emsp;&emsp;大鐘的聲音從武道洞淵中傳來，“……劍爺，你怎麼了？你醒醒！”

&emsp;&emsp;許應連忙把誅仙劍請出武道洞淵，誅仙劍幽幽轉醒，適才它也看了鐘壁上的紋理，差點被化作混沌之炁。

&emsp;&emsp;“鍾爺，你不要出來！”

&emsp;&emsp;許應吩咐一句，與石天養對視一眼，露出駭然之色，通天劍主的佩劍，竟然也頂不住鐘壁上的紋理。

&emsp;&emsp;許應目光閃動：“鍾爺身上的烙印，可能是一種奇特的大道架構，只是這種大道架構實在高等，高等到看一眼便會被同化的地步！這與翠巖摧毀三界，是一個道理！只是……”

&emsp;&emsp;“飛過去的那口鐘，到底是什麼來頭？”他心中暗道。

&emsp;&emsp;大鐘被許應關在洞淵中，先是自怨自艾，後來就豁達了，自顧自的修煉。

&emsp;&emsp;至於誅仙劍，許應將它安排到太一洞淵中，免得大鐘同化。

&emsp;&emsp;混沌中不知日月，翠巖樓船在海中航行，不辨方位，兩人只管催動樓船，讓樓船自己駛向彼岸渡口的方向。

&emsp;&emsp;許應參悟混沌大道，感悟也越來越深，混沌洞淵漸漸擴張開來，有如裡面藏着一片混沌海。

&emsp;&emsp;這一日，石天養驚喜的聲音傳來：“許道祖，我們到彼岸的渡口了！不好！他們已經發現我失蹤，換了個守將！”
