<title>《擇日飛昇》▷ 第十三章 黃田鋪封神</title>

&emsp;&emsp;巨人神靈死掉，他凝練的香火之氣也徑自消散，插在蛇妖蚖七身上的幾支箭羽也化作香火之氣散開，無影無蹤。

&emsp;&emsp;許應檢查蛇妖蚖七的傷勢，微微皺眉。

&emsp;&emsp;蚖七的傷很重，昨晚他便受了內傷，再加上剛纔與巨人神靈一戰所受的箭傷和劍傷，如果不加以救治，只怕命不久矣。

&emsp;&emsp;“我大抵是不行了。”

&emsp;&emsp;蚖七倒是看得很開，道，“我死後，你把我蠟幹了，還能免一年的捐稅。呀，我忘記了，你去衙門交稅就是自投羅網！哈哈哈哈咳咳咳！”

&emsp;&emsp;他劇烈咳嗽起來。

&emsp;&emsp;許應笑道：“你死不了。你忘了嗎？我是捕蛇者，我能抓蛇，也能醫治蛇。前面就是黃田鋪鎮，我去那裡抓些藥，敷了我的藥，保管你活蹦亂跳。”

&emsp;&emsp;蚖七中氣不足，精神委頓，道：“你去黃田鋪鎮，豈不是送貨上門？黃田鋪鎮的神靈，只怕比剛纔那尊巨人神靈毫不遜色。你現在的狀態比我好不了多少，不是祂的對手。我是異蛇，你是捕蛇者，咱倆是仇家，你若是拋下我立刻就走，我不會怪你。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“黃田鋪鎮沒有神靈。我前段時間來過這裡，黃田鋪的神靈據說高升了，被調走了，城隍還沒有安排新的神靈過來。不過，你說得對，我應該拋下你就走。”

&emsp;&emsp;他丟下蛇妖，走到村裡。

&emsp;&emsp;蚖七慌了，連忙道：“我還有救，不要丟下我！你好歹救一下試試！”

&emsp;&emsp;許應沒有好氣道：“我還能帶着你進鎮子抓藥療傷不成？我餓了，先吃些東西，你且不要走動。”

&emsp;&emsp;蚖七這才放心。

&emsp;&emsp;許應來到巨人神靈剛纔吃飯的地方，只見村民們被嚇得躲藏起來，只有一個十來歲的小丫頭還坐在地上，手裡拿着個沒啃完的雞腿，呆呆地看着他。

&emsp;&emsp;許應看了看桌子上，還有半隻雞沒有吃完，於是從懷裡取出一塊碎銀子放在桌上，道：“這是我替大個子神靈給的飯錢。”

&emsp;&emsp;他狼吞虎嚥，很快把半隻雞吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;那少女見他實在飢餓，把自己沒有啃完的雞腿遞給他。

&emsp;&emsp;許應很想接過來啃幾口，但還是忍住，又摸出一塊碎銀子給她，道：“丫頭，幫我照看我兄弟，給他端盆水喝，不要讓他死掉了。還有，不要離太近，他有毒。”

&emsp;&emsp;少女點了點頭，貓兒一樣舔着雞骨頭上的肉絲。

&emsp;&emsp;許應大步出村，不過多時便來到黃田鋪鎮。

&emsp;&emsp;這座城鎮處處張燈結綵，一片熱鬧，街道上人們扛着烤好的乳豬、雞鴨，牽着小牛犢，擡着花轎，喇叭嗩吶吹得滴滴噠噠，向前趕去。

&emsp;&emsp;許應混入人羣，沿街觀望，尋找藥鋪，心道：“這麼熱鬧，難道是哪家員外娶妻？”

&emsp;&emsp;一支鼓隊敲着大鼓走來，鼓隊後面是高大的花車，黃牛開道，牛身上披紅掛綵。而花車上是一個蓮花狀的神龕，龕上有一尊石雕的神像。

&emsp;&emsp;那神像長着六條手臂，手臂和手掌間有青銅飄帶纏繞，繞到身後身前。神像有前後兩張面孔，雕工精細，栩栩如生。

&emsp;&emsp;神龕四周，擺着前後兩個香爐，點着手臂粗的香燭，香氣嫋嫋，薰着神像。

&emsp;&emsp;“黃田鋪的神靈被調走了，這是請了新神嗎？”許應心道。

&emsp;&emsp;黃田鋪鎮的人們還在街上擺了流水宴席，香味撲鼻，許應擠向前去，抓起一些肉食塞到嘴裡，先填飽肚子。

&emsp;&emsp;說來也怪，自從澗山遇到那口大鐘後，他便時刻感覺到飢餓，總是吃不飽，還氣血兩虧。

&emsp;&emsp;他又跟着花車向前走了半里路，終於看到黃田鋪鎮的藥鋪。

&emsp;&emsp;藥鋪掌櫃和夥計也在門口看花車，店裡除了許應再無旁人。

&emsp;&emsp;許應掃了一眼，喚來一個夥計，道：“給我抓些草藥。”

&emsp;&emsp;那夥計往外瞅，漫不經心道：“要大夫開方嗎？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“不用。我說藥名你來抓藥，要快！”說罷，排出自己最後幾兩碎銀子。

&emsp;&emsp;他原本打算逃到外地，留着銀錢娶媳婦的，但現在蚖七受傷，顧不得許多，先買藥再說。

&emsp;&emsp;那夥計見錢眼開，連忙道：“客官要什麼藥材？”

&emsp;&emsp;許應報出一個個藥名和斤兩，那夥計聽到他報的藥名和斤兩，不禁嚇了一跳，心裡嘀咕道：“這是醫治大象嗎？要得了這麼多藥材？”

&emsp;&emsp;許應要醫治的除了自己，還有蚖七這個蛇妖，蚖七長達三丈有餘，體重八百斤，雖然比不上大象，但也非同小可，需要的藥材也多。

&emsp;&emsp;作爲捕蛇世家，日常出入山林，與毒蛇蟲蟻妖魔鬼怪打交道，自然要懂些醫術。許應跟隨祖父和養父多年，醫術不弱，治傷不在話下。

&emsp;&emsp;只是許應需要的藥材頗多，那夥計一時半會抓不來，許應索性出了藥鋪，跟上花車，心道：“且看如何封神。”

&emsp;&emsp;他見過鄉村裡的封神，很是簡單，有道德的長者過世後，立個祠堂，用泥巴或者木頭製作雕像，靈位放在雕像前，每日供奉就可以了，久而久之雕像就有了神異之處。

&emsp;&emsp;但城鎮上的封神不同於鄉野，城鎮上的神靈都是有陰庭編制的，要陰庭冊封。至道大聖大明孝皇帝時期，還有皇帝的冊封，很是莊重莊嚴。

&emsp;&emsp;這種封神，許應沒有見過，不免好奇。

&emsp;&emsp;人羣簇擁着那花車來到鎮上的一座廟宇，這裡早就人山人海，擠不進去。許應停在廟外張望，只見各種祭品祭牲源源不斷送到廟中，許多壯漢將神像請下來，移到廟宇中的神龕上。

&emsp;&emsp;香氣嫋嫋中，一尊矮小的土地神從地下鑽出，唰地一聲展開一面青色畫榜，搖頭晃腦，念道：“奉天承運，陰庭詔曰：黃田鋪鎮陰神黃三多，生前樂善好施，廣積善緣，積善行德，德感天地，義泣鬼神。今零陵城隍薛靈府奉旨，敕封黃三多爲黃田鋪之神，享人間香火，納去世百福！欽此——”

&emsp;&emsp;那五短身材的土地神猛地一收青榜，尖着嗓子叫道：“禮樂起——，龍神行雲，雨師布雨！請黃員外靈位！”

&emsp;&emsp;話音剛落，鼓樂頓起，喇叭嗩吶吹得更響了！

&emsp;&emsp;天空中突然陰雲密佈，許應擡頭看去，只見雲霧之中，有巨大的生物在飛舞，像是廟宇裡柱子上雕刻的神龍。

&emsp;&emsp;突然，天空又下起雨來，隱約可以看到有神靈站在雲端，控制雨水，想來就是土地神所說的雨師神。

&emsp;&emsp;雨師和龍神都是陰庭中的官吏，來黃田鋪鎮封神就是走個過場，待到請來了黃三多黃員外的靈位，雨便停了，雲也散去，雨師和龍神也消失不見。

&emsp;&emsp;廟中，封神大典還在繼續。

&emsp;&emsp;許應向一旁人羣打聽，問道：“這位黃員外，莫非是有大德之人？死後直接被封爲鎮上的神靈，地位很高，生前一定做過不少善事吧？”

&emsp;&emsp;人們紛紛冷笑，有人當着許應的面，朝地上狠狠啐了兩口濃痰，又用腳擰了擰。

&emsp;&emsp;許應大惑不解，詳細詢問，黃田鋪鎮的鎮民卻又噤若寒蟬，不敢說話。

&emsp;&emsp;這時，一個蒼老的聲音笑道：“小哥有所不知，這黃三多黃員外是我零陵縣鼎鼎有名的大善人，號稱良田多多，財寶多多，美妾多多。大善人生前沒有少做好事，大善人孝敬城隍，逢年過節便往城隍廟塞了不少錢。對鎮上百姓，也可謂善行累累。大善人開設妓院，讓女孩去妓院做活，好有錢賺。他兼併土地，讓鎮民賣盡良田，都爲他幹活，他好發工錢養活這些人。”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時四周人們嘩啦一聲散開，離他們遠遠的，避之不及。

&emsp;&emsp;許應看去，說話的人是個頭髮鬍鬚花白的老者，身穿紫黑色綢緞衣裳，倒揹着雙手，下巴的鬍鬚扎着一個小黑繩，很是精神。

&emsp;&emsp;“黃員外作惡多端，爲何還能封神？”許應不解，詢問道。

&emsp;&emsp;那精神老者笑眯眯道：“他買通了城隍，城隍薛靈府用他的錢，爲他打通陰庭上下，給他死後買個神職，還不是輕而易舉？”

&emsp;&emsp;許應失聲道：“陰庭竟然如此腐敗？”

&emsp;&emsp;那精神老者笑道：“陰庭不腐敗，老百姓能被欺負成這樣？活着受他欺辱，死後還要受他欺辱。”

&emsp;&emsp;這話說出口，四周人們驚恐莫名，紛紛再度後退，遠離許應和那老者。

&emsp;&emsp;就在這時，一個洪亮的聲音傳來，冷笑道：“黃員外賄賂城隍，固然沒錯，但官府又能好到哪裡去？難道官府就沒有得到黃員外的好處？”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見人羣向兩旁分開，一尊有兩個常人那麼高的巨人走來。那巨人腳踩黑色鎏金麒麟吞天靴，身穿紅色龍蟒大袍，頭戴黑紅烏紗帽，面容清瘦矍鑠，大袖飄飄，姿態不凡！

&emsp;&emsp;那神靈所過之處，人羣彷彿被無形的大手撥動，自動向兩旁分開。

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，暗道一聲糟糕：“城隍神像！”

&emsp;&emsp;那尊巨人正是零陵城隍爺，名叫薛靈府，在位城隍已經有五百年之久，從至道大聖明孝皇帝時期便已經在位，享受香火祭祀！

&emsp;&emsp;城隍薛靈府徑自走到許應與精神老者身前，冷笑道：“黃員外生前，沒有少往官府裡塞銀子。他逼良爲娼，妓院女子受不住懸樑自盡時，官府收了他的銀子判他無罪。他兼併土地，強買強賣，賤民被逼得投井跳河，也是官府爲他擦的屁股。這些事情，你們當官的可爲，難道我陰庭就不可爲？”

&emsp;&emsp;“這老者是當官的？”

&emsp;&emsp;許應心頭大震，急忙後退一步，離那精神老者遠一些，心道，“難道城隍說的是他？他是誰？剛纔還正氣凜然，像是個好人，原來也與城隍沆瀣一氣，都不是好人！”

&emsp;&emsp;那精神老者哈哈大笑，面對城隍薛靈府絲毫不懼，揹着雙手悠然道：“城隍說的是。老朽的確沒有少收黃員外孝敬的錢和珍寶。人生在世，當然要儘可能的享受。上頭不乾淨，我們這些在底下當官的，又怎麼能幹淨得了？”

&emsp;&emsp;城隍薛靈府見他承認，不覺有些詫異，笑道：“我以爲你們這些活人會厚顏無恥，拒不認賬，沒想到週一航周老爺你居然認賬。你們這些當官的，臉皮千錘百煉，比我想的還要更厚一些。”

&emsp;&emsp;那精神老者週一航渾不在意他的嘲諷，笑道：“我兒身爲零陵城縣令，他做的事，我爲何不敢認？是皇帝能管得了我周家，還是陰庭能管得了我周家？”

&emsp;&emsp;許應再向後退了一步，心道：“這老頭，是縣令周陽的老爹！這下完蛋了……”

&emsp;&emsp;如果是丁泉、韋褚那等普通儺師，他還能應付，但是換做周家的儺師，他便應付不來了，更何況週一航還是縣令周陽的老父，實力更是高深莫測！

&emsp;&emsp;城隍薛靈府聽週一航提及周家，臉色頓變。而今皇權旁落，周家的確是一個皇權也管不到的龐然大物！

&emsp;&emsp;“案犯許應，打殺蔣員外，觸犯了王法，我要帶走。”週一航神態篤定，微笑道。

&emsp;&emsp;許應身體突然猛地一沉，只覺四肢被一股無形的力量死死箍住，動彈不得，卻是被那老者週一航的氣息鎖定！

&emsp;&emsp;在他的氣息壓迫下，許應只覺自己氣血澀滯，根本無法運轉，更別說破開氣息鎖定了！

&emsp;&emsp;城隍薛靈府哈哈大笑，聲如驚雷，悠悠道：“皇權旁落，世家弄權，藩鎮割據，但我陰庭的神權可沒有旁落！周家在陽間沒有掣肘，行事未免霸道，但在陰庭面前，就算你周家老祖來了，也須得禮讓三分！許應觸犯天條，理當押到陰庭受審！”

&emsp;&emsp;許應身體又是猛地一沉，另一股極爲強大的氣息將他鎖定，正是城隍薛靈府的氣息！

&emsp;&emsp;薛靈府與週一航，一個是封神五百年的城隍，一個是周家深不可測的儺師，任何一人，都遠勝許應！

&emsp;&emsp;他們僅憑一縷氣息，便足以將許應牢牢鎖住，讓許應動彈不得！

&emsp;&emsp;“兩個老梆子，本事不怎麼強，卻很囂張啊。”許應腦海中，那個神秘的聲音突然傳來。

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，連忙道：“前輩，你能出手打死這兩個老梆子嗎？”

&emsp;&emsp;“不能！”

&emsp;&emsp;大鐘很乾脆回絕他，道，“我現在重傷在身，自身難保，對付不了他們。”

&emsp;&emsp;城隍薛靈府和週一航自然聽不到大鐘的話，但卻聽到許應嘴裡迸出“兩個老梆子”的字眼，立刻齊齊轉頭，目光兇惡，落在他的身上。

&emsp;&emsp;許應悶哼一聲，無辜的眨了眨眼睛，小聲道：“兩位老爺，我說的老梆子，不是你們……”
