<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十一章：龍庭現世</title>

&emsp;&emsp;龍興大世界乃諸天萬界中規模最大的世界之一，因爲這個世界多龍脈，山川江河中多有神龍出沒，因此稱作龍興。

&emsp;&emsp;龍興先後與長平、道寧、雁幽三個世界合併，規模更加龐大，原本這些世界中隱藏的處處龍脈浮現出來，規模越來越宏大。

&emsp;&emsp;每當此時，便有道道金光透地而起，照耀天空，氣勢驚天動地。

&emsp;&emsp;面天海也變得更爲廣袤，無垠無際，海中多有龍蛇飛舞。

&emsp;&emsp;早有仙界高手觀察到這一幕，紛紛趕到龍興世界，等待仙緣。

&emsp;&emsp;仙帝至尊喚來韋序道:“龍興世界將與元狩世界合併，合併時天海中有龍庭出世，極爲不凡，你帶我弟子前去，收穫機緣。你也可以趁此機會，恢復幾成實力。”

&emsp;&emsp;韋序如今修爲實力恢復了四五成，道:“我是你師弟，你讓我前去奪取機緣，怕不是要惹人不開心。龍庭出世，必定會引來不少人的覬覦。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊笑道:“伱儘管去，他們不開心是他們的事。"

&emsp;&emsp;書序道:“許我出手殺人?"

&emsp;&emsp;仙帝至尊道:“只要不濫殺無率。"

&emsp;&emsp;書序有些不太開心，道:“你弟子何在?""趙政，出來吧。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊話音剛落，書序便見一個黑衣年輕人從解風后走出，相貌剛轂，容貌不俗，目光銳利，肩頭掛着猩紅色的披風。

&emsp;&emsp;讓韋序驚訝的是，這個名叫趙政的年輕人。身後的空中居然掛着五嶽仙山、第一玄關、水火丹熟等法寶，與許應身後掛法寶的格局居然一樣!

&emsp;&emsp;只是趙政掛的法寶數量更多，從五嶽到玉京仙城，共有九套法寶，然而後面還有六仙之域，道域、道場、道樹等法寶!

&emsp;&emsp;這個趙政，居然從採氣到道樹等十四個境界，用法寶摹仿出來，掛在自己身後，形成外在十四個境界!

&emsp;&emsp;更讓韋序驚異的是，趙政頭頂的天空中，居然還有六大機械形態的洞天!

&emsp;&emsp;趙政的洞天，竟是由一個個精緻無比的法寶構建而成，構思精巧，法寶時時刻刻運轉，洞徹虛空，從六大彼岸中汲取力量!

&emsp;&emsp;此人將外力，運用到極致，修爲實力居然不弱，讓韋序也嘖嘖稱奇!

&emsp;&emsp;“趙政是我新收的弟子，很有想法。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊吩咐道，“他與龍庭有緣，你帶着他前去，不但你能得到好處，恢復修爲境界，他也會大有收穫。

&emsp;&emsp;書序稱是。

&emsp;&emsp;仙帝至尊吩咐趙政道:“你帶着方丈洞調前去龍雄，銷若你遇到故人，要跟你換這個方丈翻課，你一定要獅子大開口，換幾件好東西。”

&emsp;&emsp;祖龍趙政不解其意，但知道自己這位老師神桃妙算，還是躬身稱是，取來方丈洞淵。那方丈洞淵只有巴掌大小，洞淵中是一座方丈大小的仙山，也隱隱約約的有仙靈之氣溢出，順着洞淵的洞口流出。

&emsp;&emsp;只是，方丈洞淵實在太小，產出的靈氣少得可憐。韋序失笑，他從未見過這麼小的洞淵。

&emsp;&emsp;趙政原本便是靠這個方丈洞淵，一路從無人再走的天路，走到仙界。他是近些年來，唯一一個憑藉自己的本事渡過天劫，靠着強大的意志力走完天路的仙人。

&emsp;&emsp;到了仙界後，諸仙大受震動，渾然沒想到還有人能渡動成功。

&emsp;&emsp;仙帝欣賞趙政的意志和本事，於是收他爲弟子，賜予他仙君級的洞淵修煉。趙政總算不用再守着方丈洞淵。於是將此洞淵收起。

&emsp;&emsp;不過，仙帝說方丈洞淵可以換來大寶貝，着實出乎他的意料。

&emsp;&emsp;“誰會用寶貝，換方丈仙山?”祖龍趙政暗暗搖頭。

&emsp;&emsp;仙界邊陲，天墟之地，一尊身軀魁梧的巨人迦趺而坐，正在勤修苦練。此人筋軀雄壯，有一種野人的凶氣，但卻又有一種儒雅不俗的氣質，很是矛盾。

&emsp;&emsp;他便是邢道遠，自稱泥丸宮主人，雖然渡劫飛昇，但沒有路引，是從天道世界偷渡到仙界的兇徒。

&emsp;&emsp;到了仙界後，邢道遠作案累累，截殺仙官，該奪洞淵。曾在道海犯下血案，殺害看守道海的六位仙上，奪取他們的洞淵。

&emsp;&emsp;那六位仙王死前，還被他產剛題供，套取功法，然後才被殺死。

&emsp;&emsp;邢道遠兇名遠播，已經登上通緝榜，是直追榜首的兇徒。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人邢道遠正在修煉，忽然只聽一個聲音傳來，道:“邢道遠，你這樣修煉，何年何月才能修到至高境界?”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人心頭一跳，縱身而起，做出防備姿態。

&emsp;&emsp;他是通緝榜上留名的人物，早已如驚弓之鳥，天墟極爲危險，他躲藏在此，便是爲了避開追兵，不曾想還是被人尋到。

&emsp;&emsp;不過，映入他眼簾的卻是一個慈眉善目的老道人，面帶笑容，輕飄飄的走在危險遍佈的天墟之中，如屣平地。

&emsp;&emsp;自己佈置的那些封印禁制，宛如不存在一般被他輕鬆跨過。

&emsp;&emsp;“你是何人?”泥丸宮主人詢問道。

&emsp;&emsp;那老道人笑道:“邢道遠，你剛剛進入仙界時，無意中得到的那捲《道轉心經》，便是我放在你面前的。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人邢道遠臉色頓變，他在仙界沒有人脈，沒有資源，是殺上仙界，到了仙界後便是匪類，便是逃犯，被仙庭追殺。

&emsp;&emsp;他悍然反擊，殺了不少仙人，但也因此暴露了自己的弱點。

&emsp;&emsp;他是收制元狩世界四萬多年來的非菜客、釣血客，練就了六大洞天，其中一座洞天還是儺祖洞天。

&emsp;&emsp;他的修爲無比雄渾，超越仙王，但這一路廝殺下來，他發現自己的實力比仙王還是遜色許多。

&emsp;&emsp;他痛定思痛，思慮良久，察覺到自己之所以實力跟不上修爲，是因爲五大洞天不是真正的儺祖洞天，再加上收割太多人，體內元氣種類太多所致。

&emsp;&emsp;就在這時，他無意中進入一個廢棄的仙家洞府，在裡面尋到了一門叫做《道轉心經》。這門道轉心經晦澀難懂，但着實厲害非凡，他參悟了數年，終於小有成就。那時，泥丸宮主人離開洞府，打算取一場大富貴，聽聞田醜醜來到邊荒，於是來尋田醜醜，因此遇到重瞳大帝和許靖二人。

&emsp;&emsp;田醜醜爲他算命之後，他便奔襲道海，殺害鎮守道海的仙王，奪了一場富貴，道轉心經也因此大進，徹底煉化體內的異種元氣，道基深厚。

&emsp;&emsp;“道轉心經，是他故意放在我面前的?他還知道我的名姓!我到仙界後，只怕一舉一動都落在他的眼中。"

&emsp;&emsp;邢道遠遲疑一下躬身叩拜，道:“原來是老師。弟子得到老師的傳道，卻還不知老師名姓。"

&emsp;&emsp;那老道人呵呵笑道:“我道號太元，人稱太元道人。邢道遠，你不必心存疑慮，我是見你資質悟性非凡，又極爲堅忍，胸有大志，這才動了憐才之意。"

&emsp;&emsp;邢道遠跪在地上，頭不擡起，口中稱是。至於他心中到底在想什麼，那就無人知曉了。

&emsp;&emsp;太元道人笑道:“起來吧，我收你這個弟子。你這幾年用仙王的洞淵修煉，進境不怎麼樣吧?仙王胡課，得到得再多，都不如一座仙君洞淵。如今三界湖汐鬼演魚烈，諸天萬界合併，三界合一，即便是仙界，也將要成爲地仙界的一部分，你留在仙界邊陲已是無用。"

&emsp;&emsp;邢道遠起身，錯愕萬分，失聲道:“三界合井，成爲一界?"

&emsp;&emsp;他失魂落魄，那麼他算計了這麼多年，千辛萬苦的飛昇，豈不是一場夢幻泡影?

&emsp;&emsp;太元道人道:“三界歸一，乃大勢所趨。仙界得六十萬年的太平，已經是長久了。此次三界歸一，亂象已現，當出豪傑。邢道遠，你若是走不出仙界，你這身才幹便算是浪費了。如今龍興大世界，將要與元狩世界合併，到那時龍庭再現，你可以前去那裡，得一場大富貴，作爲你崛起的資本。”

&emsp;&emsp;邢道遠又驚又喜，叩謝一番。

&emsp;&emsp;太元道人道:“盯上龍庭的人不在少數，其中高手衆多，遠勝於你的如過江之鯽，我給你一點造化。"

&emsp;&emsp;他擡起蒼老的手掌，只見身後浮現出一株道樹，樹上一根枝條脫落下來，落在邢道遠手中

&emsp;&emsp;“這根枝條，蘊藏我的一條大道，你可以祭煉成兵，可保你平安。”邢道遠叩謝。

&emsp;&emsp;太元道人揮手道:“你下界去吧。"

&emsp;&emsp;邢道遠畢恭畢敬，後退幾步，轉身騰空，順着天空中的大裂縫下界去了。

&emsp;&emsp;太元道人目送他遠去，站在原地沉吟良久，這才起身離“大道難渡啊，最近我總是心驚肉跳，有一種大班臨頭的感覺。即便是高居在大羅天上，我也不得不早點爲未來做打算，但感這個泥丸宮主人，能助我渡過大劫。"元狩世界。

&emsp;&emsp;周天子看着天空中的異象，遠處霞如潮水般涌動，天海趕着霞光，向這邊接近，霞光中顯現出各種瑰麗的異象，像是萬龍飛舞。

&emsp;&emsp;而且，沿海的人們也時常聽到海中傳來神龍低沉厚重的龍吟，沉悶驚人，讓人的胸腔隨之而共鳴。

&emsp;&emsp;最近一段時間，元狩世界中的異象越來越多，這個世界多災多難，此次的異象讓人難免不安。

&emsp;&emsp;周天子姬滿也是其中之一，他知道異象的原因是由兩大世界合併引起，也聽人說過，將會有龍庭出世。

&emsp;&emsp;但是，面對這場機緣，他卻無能爲力。相比仙界的巨頭來說，他的勢力還是太小了，微不足道，不足以在這場大機緣中奪取自己的緣分。

&emsp;&emsp;“姬滿姬師兄在嗎?"突然，天空中有聲音傳來。

&emsp;&emsp;周天子擡頭看去，只見有容貌秀美的仙子乘着仙雲從仙界飛來，那仙雲上還有仙宮仙殿，雲霧繚繞如夢幻一般。

&emsp;&emsp;鎬京中，姜齊太師等人紛紛仰起頭，打量這一幕。

&emsp;&emsp;鎬京雖然是他們千辛萬苦打造的仙城，準備用以渡劫飛昇，極盡華麗和堂皇。但是與雲端的仙宮仙殿相比，便黯然失色。

&emsp;&emsp;那仙雲緩緩降落，，一衆仙子擁着一位談粉色衣裙的女子上前，那女子道::“妾身柳如意，是九天之上大羅天九宮道君的使喚丫頭。姬師兄，你家祖上原本是九宮道君的弟子，在仙界做了仙王，怎奈在朝廷中失勢，被人暗算，身死道消。九宮道君知曉此事，也很悲傷。姬師兄還保留着五色仙王旗嗎?"

&emsp;&emsp;周天子姬滿聞言，連忙取出五色仙王旗。

&emsp;&emsp;柳如意將五色仙王旗祭起，落淚道:“正是這面仙旗，此旗是九宮道君門下的信物。"

&emsp;&emsp;那五色仙王旗浮空，五色仙光之中，隱隱約約有九宮二字。

&emsp;&emsp;柳如意將五色仙王旗還給周天子，道:“師兄，令祖曾經是九宮門下弟子，如今道君思念令祖，你若是有意，便可迴歸九宮門下。”

&emsp;&emsp;周天子聞言，喜不自勝，自然滿口答應。

&emsp;&emsp;柳如意道:“我等便是奉道君之命，前來迎接姬師兄來龍庭取一場富貴，讓姬師兄穩固道基，得以在未來的仙界有一席之地。”

&emsp;&emsp;周天子道:“師姐……#

&emsp;&emsp;柳如意噗嗤一笑，嬌聲道:“師兄，你是道君弟子，哪裡能稱我們爲師姐?羞煞我們了。我們都是你的婢女，大着膽子才叫你一聲師兄呢!師兄若是讓我們暖牀，我們也不敢說一聲不是呢!”

&emsp;&emsp;說罷，她與那一衆仙子都吃吃笑了起來。

&emsp;&emsp;周天子又驚又喜，望向那雲端的仙宮仙殿，又看向這些如花似玉的仙子，一時間恍若夢中。

&emsp;&emsp;過了片刻，他纔回過神來，道:“如意，這龍庭是怎麼回事?"

&emsp;&emsp;柳如意道:“師兄有所不知，相傳龍庭是在妖庭之前的神庭，那時神龍治世，龍族昌隆，一統天下。後來，龍庭不知何故沒落，才導致妖族崛起。龍庭成爲龍族的祖庭，葬於天海之中。此次龍興大世界與元狩世界合併，龍庭現身，其中必有機緣。師兄，請進入中宮說話。"周天子在衆女的簇擁下登上仙雲，走入中宮，姜齊等人連忙跟上，魚貫而入。

&emsp;&emsp;柳如意道:“凡夫俗子，不必前往龍庭，免得遭劫。"將他們趕了下去。

&emsp;&emsp;仙雲載着中宮，向天海飛去。

&emsp;&emsp;柳如意道:“此次龍庭現世，機緣之大，不遜於人蔘道果。龍庭的機緣雖好，但還不至於吸引大羅金仙、至尊那等強大存在，因此對我們來說，沒有那麼恐怖的兇險。”

&emsp;&emsp;她剛說到這裡，突然天空中電閃雷鳴，有無比恐怖的拳意爆發，擊穿天幕，隨即一尊仙人連同萬丈元神從天空中跌落下來，砸入天海鮮血染紅了一片海域。

&emsp;&emsp;“許老魔殺人啦!”有人叫道。
