<title>《擇日飛昇》▷ 第九章 妖性難馴，人性未泯</title>

&emsp;&emsp;石山神黃思平目光冷然，祂的另一條腿沒有血肉，只剩骨頭，倘若受力太多，便會折斷。因此這一戰祂也必須速戰速決！

&emsp;&emsp;祂的手中，刀光亮起，氣血貫通百鍊斬馬刀，刀光匹練一般與許應揮來的銅柱碰撞！

&emsp;&emsp;許應揮來的銅柱氣勢驚人，掀起狂風，黃思平的刀氣熾烈無比，斬在銅柱上，凌冽刀氣將銅柱切開！

&emsp;&emsp;祂的真陽氣血比烈火還要熾烈，刀光過處，竟然將銅柱斷面燒得赤紅！

&emsp;&emsp;然而銅柱中的力量也順着刀身碾壓過來，那是象神之力，雖然許應不是妖王，但力量上卻要遠超他！

&emsp;&emsp;黃思平握刀的雙手顫抖，忍不住後退一步，免得左腿腿骨受力太多。

&emsp;&emsp;許應半截銅柱直搗而來，黃思平再退一步，迎着銅柱一刀劈下，真陽氣血更加灼熱，刀鋒下，銅柱甚至開始熔化，化作銅汁不斷滴落！

&emsp;&emsp;祂這一刀，甚至將銅柱從中央分爲兩半！

&emsp;&emsp;然而就在祂一刀劈開銅柱的同時，許應旋轉銅柱，將百鍊斬馬刀和黃思平兩條手臂轉得扭曲起來！

&emsp;&emsp;黃思平怒吼，身軀一晃，現出真身，乃是一隻狼首人身的黃狼，身高逾丈，威武非凡，銀牙利爪，一身黃色毛髮，毛如根根金針！

&emsp;&emsp;他吼聲如狂風嗚咽，真陽氣血大增，抽出斬馬刀，但許應欺身近前，手掌如象神甩鼻，啪的一聲拍在刀面上。

&emsp;&emsp;百鍊斬馬刀被拍得彎曲變形，但黃思平的真陽氣血也自順着刀身侵入許應手掌，沿着手臂向他體內侵去！

&emsp;&emsp;黃思平乃是石山的妖王，氣血修爲雄渾無比，再加上真陽氣血灼熱非常，連銅都能輕易熔化，更何況許應血肉之軀？

&emsp;&emsp;然而，祂的氣血入侵，立刻遭到許應的氣血阻擊。

&emsp;&emsp;刀和手一觸即分的瞬間，黃思平便察覺到許應的氣血儘管不如自己，但是卻極爲精純，頃刻間便在手肘處抵擋住自己的真陽氣血，並且橫推出去，沒有留下隱患！

&emsp;&emsp;“小小年紀便有這等修爲，難怪能斬殺草頭神！”

&emsp;&emsp;黃思平被震得雙臂痠麻，手中百鍊斬馬刀脫手，心中不怒反贊，“不愧是我妖族異種！”

&emsp;&emsp;許應修煉的功法顯然是妖族導引功，修煉的武道也是妖族的武道，雖然長得像個人，但在黃思平心中他卻未必是個人。

&emsp;&emsp;祂沒見過這麼野的人。

&emsp;&emsp;祂手上毫不留情，利爪揮出，真陽氣血再加上利爪，威勢比百鍊斬馬刀絲毫不低！

&emsp;&emsp;與此同時，許應拳頭擊來，身後象首人身的煞體也跟着全力轟來，一拳之下，狂風大作！

&emsp;&emsp;兩人同時中招，許應喋血，向後跌去，撞入大雄寶殿，身上燃起熊熊火焰，將大雄寶殿點燃！

&emsp;&emsp;黃思平被狂暴的力量打在胸口，背後衣衫炸開，龐大的身軀向後飛出，落地只聽咔嚓一聲，左腿腿骨全斷！

&emsp;&emsp;黃思平連續後退幾步，終於踉蹌倒地，就地一滾，化作一頭黃色巨狼，只有三條腿，轉身狂飆而去，逃入山林。

&emsp;&emsp;“許應，你我同爲妖族，念在你妖性未泯，我放你一條生路！”祂的聲音遠遠傳來。

&emsp;&emsp;先前，他腿骨還在時尚可與許應一戰，現在少了一條腿，一身實力發揮不出三成，因此只得逃遁。

&emsp;&emsp;大雄寶殿中，許應一躍而起，雙手向地面一按，頓時大殿中的火焰被壓得熄滅。

&emsp;&emsp;突然他喉頭一熱，吐出一口血來，鮮血落地便化作熊熊烈火，正是黃思平的真陽氣血入侵他的心肺之中造成的傷害。

&emsp;&emsp;真陽氣血灼熱無比，可熔銅鐵，若非許應的氣血雄渾還可以抵禦，只怕整個人都會被燒焦！

&emsp;&emsp;許應悶哼，鼓盪氣血，全力壓制真陽氣血，然而胸前傷口炸開，能夠看到肋骨。

&emsp;&emsp;若非他修成象神煞體擋住黃思平一部分力量，他的肋骨便會被黃思平那一爪斬斷！

&emsp;&emsp;許應勉強鎮住傷勢，胸前傷口處，他留下一絲真陽氣血，真陽氣血將他傷口燒焦，他纔將這一絲真陽氣血驅逐出去。

&emsp;&emsp;許應呼吸吐納，催動太一導引功。突然，院子裡的韋褚腿腳動了動。

&emsp;&emsp;許應眼角跳動，抓起彎曲的斬馬刀呼的一聲擲出。

&emsp;&emsp;韋褚身形翻滾，躲開擲來的斬馬刀，飛速起身，哈哈大笑：“螳螂捕蟬，黃雀在後。弒神者許應，你果然有弒神的實力。不過你與石山狼兩敗俱傷，還能對抗得了我麼？”

&emsp;&emsp;他沒有血肉的右腿，竟然在慢慢的生出血肉！

&emsp;&emsp;許應笑道：“韋老爺明明是儺師，又打開了泥丸秘藏，實力高明非凡，卻趴在裝死。按理來說，儺術剋制妖法，韋老爺以一敵二也是不在話下。你卻偏偏要等我們兩敗俱傷，這隻能說明，韋老爺的傷勢，泥丸秘藏治不了。”

&emsp;&emsp;韋褚面色一沉。

&emsp;&emsp;他趴在那裡裝死，的確是傷勢太嚴重。

&emsp;&emsp;井中吼聲爆發時，他距離最近，被衝擊得最狠。更爲關鍵的是，他雖是儺師，但肉身修爲遠不如許應、黃思平，甚至不如蛇妖蚖七！

&emsp;&emsp;泥丸秘藏雖然可以讓他成爲不死之身，但並非絕對的不死之身！

&emsp;&emsp;井中吼聲造成的內傷，一時片刻無法痊癒！

&emsp;&emsp;“當時的我，的確不是你們的對手。但現在……”韋褚邁步向許應走去，冷笑道，“我可以輕易誅殺你！”

&emsp;&emsp;許應屹立在那裡，紋絲不動，道：“韋老爺好像忘記了我好兄弟蚖七，此刻他就藏在大雄寶殿的殿頂，只待韋老爺出手，他便給予大人致命一擊。”

&emsp;&emsp;韋褚臉色頓變，想起司法佐丁泉的脖子。

&emsp;&emsp;許應面色肅然：“司法佐丁泉，韋老爺應該熟悉吧？我好兄弟蚖七的蛇毒，天下第二，咬了丁老爺一口。丁泉就算被你們搶救回來，也要不治身亡！泥丸秘藏也救不了他！”

&emsp;&emsp;突然，廟外傳來丁泉的笑聲：“上次那蛇妖不是說，他的蛇毒天下第五麼？怎麼到了你這刁民的口中，就變成第二了？”

&emsp;&emsp;許應臉色微變，只見丁泉踏入廟門，他的脖子烏黑一片，氣色並不好看，顯然蛇毒還未完全解開。

&emsp;&emsp;韋褚也不禁哈哈大笑，譏諷道：“刁民，你還有何話可以狡辯？”

&emsp;&emsp;丁泉來到韋褚身邊，拱着雙手長揖到地，道：“多謝韋兄幫我祛毒。若非韋兄搭救，丁某已經是黃泉之鬼。”

&emsp;&emsp;韋褚擺了擺手，笑道：“你我是同僚，救你是舉手之勞，何足掛齒？”

&emsp;&emsp;丁泉正色道：“對韋兄是舉手之勞，對我卻是救命之恩。丁某自幼飽讀聖賢之書，知道禮義廉恥，韋兄的恩德，我沒齒難忘！”

&emsp;&emsp;許應很快鎮定下來，面色恢復如常，低聲吟誦：“天魂生白虎，地魄產青龍。運寶泥丸在，搬精入上宮。有人明此法，萬載貌如童。”

&emsp;&emsp;韋褚和丁泉聽在耳中，臉色齊變。

&emsp;&emsp;丁泉身軀顫抖。

&emsp;&emsp;韋褚踏前一步，喝道：“你說什麼？你從哪裡得來的《泥丸隱景煉氣法》？這明明是周家不傳之……”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，突然腳下無數根鬚蠕動，如同一條條細微的靈蛇鑽入他雙腿血肉之中！

&emsp;&emsp;他的右腿血肉還在生長，給了這些根鬚可趁之機，短短一瞬間，無數根鬚便扎入他的血管，侵入他的心臟！

&emsp;&emsp;韋褚呆了呆，回頭難以置信的看向身邊人。

&emsp;&emsp;丁泉看着他，眼裡噙滿淚水，哽咽道：“韋兄，是他逼我的，你別怪我！他說出《泥丸隱景煉氣法》的時候，我便不得不殺了你，我不想被周家誅九族啊！我家裡有媳婦，還有三房小妾要養，我也是可憐人兒，你知道的……”

&emsp;&emsp;韋褚臉色漲紅，口中有血涌出，艱難的吐出最後一句話：“我救過你的命……”

&emsp;&emsp;丁泉落淚，大哭道：“我知道，我一定會好好活着，不會辜負你的救命之恩。所以你放心的去吧。你死了之後，就沒有人知道我的秘密了！”

&emsp;&emsp;韋褚皮囊和衣裳炸開，鮮血四處流淌。

&emsp;&emsp;他的血肉赫然變成無數根鬚，甚至連大腦，也是無數根鬚纏繞在一起形成的形狀！

&emsp;&emsp;“我不能讓周家知道，我抄錄了一份《泥丸隱景煉氣法》！更不能讓周家知道，我把手抄本丟了！”

&emsp;&emsp;丁泉面相漸漸兇狠，對着人形根觸道，“你要怪，只能怪許應！怪許應這個刁民多嘴！是許應殺了你，不是我！韋兄，我這就送這刁民去見你，爲你報仇！”

&emsp;&emsp;他的手掌放在韋褚肉身生長出的根鬚上，儺術爆發，那些根鬚在飛速向上生長，很快長出一株大柳樹！

&emsp;&emsp;柳樹盤根，樹根靠近樹身部分生長出一張面孔，與韋褚有些神似，臉上還帶着震驚之色。

&emsp;&emsp;柳樹的樹冠越來越大，漸漸籠罩破廟，柳枝萬千條，一條一條垂落下來，隨風搖曳。

&emsp;&emsp;丁泉站在柳樹下，擡頭看向許應，目光兇惡：“刁民許應，你殺了我的救命恩人，今日本官要爲韋大人報仇！”

&emsp;&emsp;許應沒有說話，突然大雄寶殿上傳來吭哧吭哧的笑聲，蚖七甦醒，從殿檐處探出頭來，笑道：“你這人倒好，殺了自己的救命恩人，還要怪罪在其他人身上。你誇自己自幼讀書，我看你讀書讀到狗頭裡去了！”

&emsp;&emsp;丁泉面色一沉，柳枝唰唰作響，向蚖七捲去，冷笑道：“妖孽，你懂什麼？韋兄是我救命恩人，殺他的人是許應，幫兇是你這條異蛇！我爲救命恩人報仇，誅殺你們兩個敗類，義薄雲天！”

&emsp;&emsp;蚖七身形竄動，以三丈身軀爲拳腳，軀體一彎一折，便施展出象力牛魔拳的拳法，氣血激盪，將近身的柳枝逼退！

&emsp;&emsp;他身形遊走，各種拳法施展開來，體內象鳴陣陣，冷笑道：“姓丁的，人家說我是毒蛇，是妖怪，我看你纔是毒蛇，是妖怪！你身上連一丁點的人味都沒有！”

&emsp;&emsp;丁泉大怒，痛下殺手，蚖七頓時連連受創，岌岌可危。

&emsp;&emsp;許應走出大雄寶殿，認認真真道：“丁泉，我剛纔細細琢磨《泥丸隱景煉氣法》中的儺法儺術，發現其中的儺術破綻頗多。”

&emsp;&emsp;他鼓盪殘存氣血，在身後勉強形成象神煞體異象，道：“你的儺術和不死之身，其實沒有那麼難破。只要尋對位置，殺你易如反掌。”

&emsp;&emsp;丁泉心頭微震，冷笑道：“你唬我！《泥丸隱景煉氣法》我學了八年，你就算偷到手也不過僅僅半天，能瞧出我的破綻？”

&emsp;&emsp;許應一瘸一拐的向他走來，身後的象神煞體也是一瘸一拐，笑道：“《泥丸隱景煉氣法》有獨到之處，但也只是一門粗淺的儺法。我鑽研妖族功法五十餘篇，《泥丸隱景》是最粗陋的。可見，周家並未傳授你高深儺法。”

&emsp;&emsp;丁泉哈哈大笑：“妖族功法最高境界就是採氣期，給儺法提鞋都不配，你居然還有臉說我的儺法粗鄙？”

&emsp;&emsp;他心念一動，無數柳枝翻飛，如毒蛇大蟒，四面八方絞來！

&emsp;&emsp;與此同時，另有無數柳枝穿梭來去，對付蚖七。

&emsp;&emsp;這正是《泥丸隱景煉氣法》中記載的頂級儺術，儺柳拂劍術，以柳樹柳枝爲劍，萬千柳枝施展劍術，迎戰四面八方的敵人！

&emsp;&emsp;而在敵人數量較少時，又可以集中柳枝，絞殺敵人！

&emsp;&emsp;許應走來，身形與象神煞體相連，一瘸一拐，忽然閃動一下，又或側身，總是能險之又險的避開儺柳拂劍術的攻擊，與丁泉越來越近。

&emsp;&emsp;丁泉心中慌亂：“他真的看出了我儺術的破綻？不對不對，我修煉了八年，怎麼不知道我的儺術有破綻？他在嚇我！”

&emsp;&emsp;他立刻變招，腳下無數柳樹根鬚拔地而起，依附纏繞他的身體，充當他的肌肉大筋，壯大他的力量！

&emsp;&emsp;就在此時，許應一拳轟來，丁泉急忙擡手迎上，心道：“還是這一招！我早就見過……”

&emsp;&emsp;然而許應轟來的拳頭卻突然舒展開來，五指躍動，飛速點在他佈滿根鬚的手臂上！

&emsp;&emsp;許應的指尖每點動一下，他便感覺自己的身體麻木一分，彷彿肌肉和大筋與大腦斷聯，失去了感應！

&emsp;&emsp;許應與他貼身而過，十指翻飛，點遍他的周身。

&emsp;&emsp;丁泉身上的柳樹根鬚像是死蛇一樣癱軟下來，墜落在地，而正在攻擊蚖七的那些柳枝也突然失控，恢復如常。

&emsp;&emsp;丁泉呆呆的站在那裡，他的肢體完全失去了感應，心中涌出一股莫大的恐懼，那是對死亡的恐懼。

&emsp;&emsp;“丁泉，我說過殺你易如反掌的吧。”

&emsp;&emsp;許應回手一指，點在他的後腦處，道，“你看，我沒有騙你。”

&emsp;&emsp;丁泉後腦沒有半點傷口，前額卻突然炸開，身軀搖晃一下，撲倒在地。

&emsp;&emsp;“《泥丸隱景煉氣法》雖然沒有說泥丸秘藏的準確位置，但從功法運行路徑來看，泥丸秘藏是出自大腦。”

&emsp;&emsp;許應轉過身來，對丁泉的屍體道，“我瞭解了你的儺法運行路徑，又知道你的儺術招式，所以殺你非常簡單。你不應該殺掉韋褚，他的功法我沒有見過，一時間破不了。”

&emsp;&emsp;蚖七從大殿屋頂游下，連忙道：“你對屍體解釋什麼？天亮了，咱們快些走，否則便會被堵在石山上了！”

&emsp;&emsp;許應一瘸一拐的跟上他，道：“我怕他死得不明不白。我聽村裡人說，死得不明不白，就會變成厲鬼。”

&emsp;&emsp;“你信這個？哄小孩子的！”

&emsp;&emsp;他們剛剛走出破廟，便見石山神黃思平站在廟門外不遠處。

&emsp;&emsp;許應和蚖七心中凜然。

&emsp;&emsp;他們此刻都有傷在身，如果再被黃思平拖住，肯定在劫難逃！

&emsp;&emsp;黃思平像是沒有看到他們，自顧自道：“你們下山之後不要往西北走，我昨日得到消息，那裡有許多山神、草頭神都在等你自投羅網。你們走西南，沿着庵子嶺、澗山走，那裡的神靈去了西北方。”

&emsp;&emsp;他化作一頭三足妖狼，向山下踉蹌走去，道：“到了澗山，你最好洗個澡，你一身血污，氣味很重，妖神可以根據氣味追蹤到你。”

&emsp;&emsp;許應喚住他：“石山神，你爲何放過我們？”

&emsp;&emsp;黃思平停步，回頭瞥了許應一眼，想了想，道：“大概因爲你妖性難馴，人性未泯吧。這些東西，我從前有過，投靠陰庭做了石山神便沒有了。”

&emsp;&emsp;他一瘸一拐下山，道：“你若是人，便是人族之異類，若是妖，便是我妖族之奇葩。我很期待，你將來會變成什麼樣子。”

&emsp;&emsp;許應笑了：“我肯定是人，不是妖！”

&emsp;&emsp;那妖狼鑽入山林，幽幽道：“別那麼肯定。你身上的野性比我要濃烈，萬一哪天你現出原形，說不得把自己都嚇一跳。”
