<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十六章： 捕蛇者說</title>

&emsp;&emsp;九幽帝身軀發抖，顫聲道:「陽老大，像不像?像不像?」

&emsp;&emsp;陽龍帝目光死死落在說話那人身上，心臟抽搐，沒有說話。

&emsp;&emsp;只見那個青衣男子糾集了幾個仙人，在渡口架起蒸屜，正在蒸饅頭，熱氣騰騰，頗有煙火氣息。

&emsp;&emsp;那幾個仙人都抓着一個饅頭，翹首以盼，等待着許應和長生帝決一死戰時，蘸點心頭血吃饅頭。

&emsp;&emsp;太霄帝白髮抖動，顫聲道:「像，太像了……但一定不是他……」

&emsp;&emsp;闕臨帝咯咯笑道:「肯定不是他。他已經死了快六十萬年了!他的道景還在太虛之境…

&emsp;&emsp;陽龍帝開口，嗓子卻很乾澀，險些發不出聲:「大……咳，大家不要驚慌，就算他活過來，也還有聖尊在。這個傢伙，只是長得像他的人而已，我們不要自己嚇唬自己。」

&emsp;&emsp;八位大帝各自穩住心神，但那個賣人血饅頭的青年長得實在太像那個提也不能提的人，讓他們一顆心七上八下。

&emsp;&emsp;這時，許應和長生帝的到來，吸引了他們的目光。

&emsp;&emsp;長生帝少年模樣，只是頭髮雪白，許應也只不過十四五歲模樣，只是被曬得臉蛋稍黑。

&emsp;&emsp;長生帝作爲九天上的大帝，高高在上，許應卻是一個做了幾萬年通緝榜首的逃犯，前幾年才平冤昭雪，但至今仍是尚未獲得重用。

&emsp;&emsp;這兩個八竿子扯不到一塊的人，居然要在天海渡口對決，驚動天下，自然不免引起人們的好奇。

&emsp;&emsp;這裡面有很多傳說，傳的有鼻子有眼，有的說長生帝是帝君，假死脫身，縱容東王爲禍，以害東王。許應不忿舅舅之死，所以要挑戰長生帝爲舅舅報仇，維護帝家的尊嚴。

&emsp;&emsp;——許靖是帝婿，許應是帝孫。

&emsp;&emsp;還有的說長生帝謀奪帝位，九天八帝被他矇蔽，險些便要將長生帝送上仙帝的位子，幸而許應在危及關頭力挽狂瀾，揭穿長生帝的真面目，扶仙庭大廈於將傾。

&emsp;&emsp;又有傳言說，長生帝重創九天八帝，脅迫八帝準備篡位，結果帝孫許應救下八帝，與長生帝決戰。

&emsp;&emsp;總而言之，都是長生帝篡位，謀反，許應受命於危難，與長生帝決一生死。

&emsp;&emsp;太霄帝打探到這些謠言，憤憤道:「這是哪個混蛋散播的謠言?」

&emsp;&emsp;其他幾位大帝紛紛搖頭，他們這幾日在財部療傷，擔心被人趁機幹掉沒有出去走動。

&emsp;&emsp;此次來觀戰的人衆多，除了九天八帝之外，還有鬥部、太歲部、財部，雷部、火部、水部的將士。除此之外，還有各路元君、帝君、仙君、仙王。

&emsp;&emsp;散人的數量更多，是有官職的仙人的幾十倍，人山人海。散人中有許多也有些是鬥爭失敗不得不辭官的強者，還有些乾脆就

&emsp;&emsp;是仙庭隱退的高手，是造反失敗不得不逃走的仙家，魚龍混雜。

&emsp;&emsp;除了他們之外，還有來自祖庭的高手，也頗引人矚目。

&emsp;&emsp;其中北極四聖與寧清工資最是惹眼，引來不少人熱切的目光。

&emsp;&emsp;而身居屍鬼仙域的平南天君，以及金河劍君等人，同樣也很是惹眼。

&emsp;&emsp;還有祖庭小天尊，妖帝金不遺，大蛇蜢七，傻子阿福，祖庭四聖，靈家四凶等模樣古怪的人，很是吸引人眼球。

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是，各大祖庭也派人前來。

&emsp;&emsp;仙界這才發覺，在他們不知不覺間，祖庭竟然凝聚了一股龐大的力量，這股力量有舊日的復辟者，也有新時代的精英，已然在無形中威脅到仙界的統治。

&emsp;&emsp;「阿應!我們回來了!」

&emsp;&emsp;蘭素英的聲音傳來，“你爹孃和媳婦都安好!

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見恐怖的悸動傳來，邪佛偈菩提的身影自破碎的虛空中浮現，腳踏紅蓮，周身業火，鎖鏈纏身，向許靖攻去!

&emsp;&emsp;這尊邪佛不知得到什麼機緣，修成菩提火樹，練就紅蓮業果，打得許靖連連敗退。

&emsp;&emsp;許靖天尊調動道果，奮力抗衡。蘭素英、神婆、姑射、袁天罡在許靖腦後的瀛洲洞淵中拼命運算，算計邪佛的神通，指點許靖與之對抗.

&emsp;&emsp;許靖身後的六大儺祖洞天已經運轉到極致，但與邪佛偈菩提相比，還是遜色良多。

&emsp;&emsp;就在此時，又有三位天君殺至，與邪佛偈菩提合力圍攻許靖!

&emsp;&emsp;梓桐元君則飄浮在瀛洲中，竭盡所能，幫助他們抵擋來襲的神通。她也有一枚青色道果，想來是許靖以許應的名義給她的人蔘道果修煉而來。

&emsp;&emsp;但梓桐元君的修爲境界，還是與那三個天君相差太大，衆人處境還是岌岌可危。

&emsp;&emsp;長生帝見狀，舒了口氣，心道:「如今許應的心神不得不亂。偈菩提，不愧是我的好幫手!」

&emsp;&emsp;許應高聲道:「偈菩提，不知我爹孃如何得罪了老佛?還請給個薄面，放過他們!」

&emsp;&emsp;偈菩提呵呵笑道:「既然許公子相請，那麼不能不給他個薄面。帝君，我幫你追殺許應父母十天之久，你的恩情，我算是報答了!

&emsp;&emsp;他從戰局中抽身卻並未離去，顯然打算留在這裡觀戰。

&emsp;&emsp;煙水寒，鳳樓春，黎萬鍾三位天君對決許應，頓落下風。他們三位天君的修爲實力也是絕頂級存在，但許靖有六大儺祖洞天，又有人蔘道果練就的道果，還有蘭素英神婆等神算相助，對抗他們三人不在話下三人連連負創，不得不各自遁走，消失無蹤。

&emsp;&emsp;長生帝面色微沉。

&emsp;&emsp;濟覺佛子來到偈菩提身前，見禮，詢問道:「邪佛，你爲何不繼續追殺了?莫非回頭是岸?」

&emsp;&emsp;偈菩提道:「帝君此人，刻薄寡恩，方百計將我抹殺，免得他一些黑暗歷史被我揭破。許應雖然討厭，但他若是勝了，卻不會這麼做，反而會給我佛門一席之地。」

&emsp;&emsp;他掃了濟覺一眼，只見濟覺這段時間進境神速，已經進入佛境，心中甚是期許:「濟覺不愧是佛祖等人看中的佛子，將來必可修成大器光大佛門。」

&emsp;&emsp;許應見父母平安無恙，也是放下心來，向長生帝走去。

&emsp;&emsp;長生帝面色淡然，並沒有因爲被廢物青玄、玉虛道人等人毆打而氣餒。

&emsp;&emsp;「玉虛、虛皇、妖祖、太清還有那位賣饅頭的神秘人。」

&emsp;&emsp;長生帝淡淡道，「許應，你尋這五人在決戰前夕來打我，對我來說非但不是挫折，反而是難得的磨礪機會。我就是一口刀，經過他們的磨礪，我反而變得更強。你四處奔走，請他們出手，一定浪費了許多心力，此消彼長，你必敗無疑。」

&emsp;&emsp;許應微微一笑:「你請來對付我的人也很不錯，炎天帝是吧?三招，我僅出了三招，他便被我重創。如今不知道躲在何處療傷。

&emsp;&emsp;長生帝眼角跳了跳，隨即笑道:「許應，你嘴裡從來就沒有一句真話。三招擊敗炎天帝，你就是至尊境了，然而你不是。」

&emsp;&emsp;許應嗤笑道:「至尊境?我殺一個剛剛越獄的囚犯，何須至尊境?如今炎天帝何在?爲何不敢現身?還不是被我三招擊敗，無顏來見你?」

&emsp;&emsp;長生帝目光四下掃視，果真沒有尋到炎天帝的蹤影。

&emsp;&emsp;許應笑道:「如今仙庭到處都是關於你的謠言，說你謀權篡位，你如今名聲已經壞得一乾二淨。帝君，你已經無緣帝位，今日又要死在我手中，可謂雙喜臨門。」

&emsp;&emsp;長生帝道:「這幾日，你辦的事情不少啊。許應，你蠅營狗苟，在瑣事上用功太多，註定要敗!至於所謂人心民心，我從未在意過。只要實力夠強，就算不得人心，我也還是仙帝!

&emsp;&emsp;許應笑道：「你棋差一着。你不應該丟掉帝君這個身份，倘若你還是帝君，你也可以讓你麾下的仙人四處散播我的謠言。沒有了帝君這個身份，你這個長生帝就是供壇上的木雕泥塑，擺設而已。」

&emsp;&emsp;長生帝哈哈笑道:「許應啊許應!從前的你是豪傑，是英雄，是大丈，現在的你卻十足小人行徑，一點也不豪傑，一點也不英雄，更不大丈夫！從前的許應，可以爲母親甘受仙帝擺佈，勇於飛昇，哪怕進入敵營，依舊談笑風生，依舊縱橫捭闔，與天尊結拜，與我結交，出入元君宮闈而不避閒言。」

&emsp;&emsp;[從前的許應智謀深遠，以弱冠之年修成仙君，七進七出，以定至尊根基。其人可以玲瓏八面，可以甘受屈辱，可以隱忍不發，可以好色不淫。

&emsp;&emsp;「其人不慮，勝先慮敗，早早佈局，七次飛昇，七下天路，尋父救母，藏三山，以待東山再起!

&emsp;&emsp;「其人也堅韌也，面對我的紫幽冥刀，削肉刮骨之痛，斬落境界之傷，未嘗皺眉。受我四萬八千年愚弄，依舊時常暴起，嘗試擺脫操控。」

&emsp;&emsp;長生帝大義凜然，呵斥道:「倘使今日站在我面前之人是那位許君，我哪怕與他一戰，也欽佩其爲人。只是如今站在我面前的是你，令我不由生出鄙夷厭惡之心!

&emsp;&emsp;許應面色平靜，笑道:「這是因爲，當年那位大豪傑大英雄大丈夫，被你們弄死了。現在活過來的那個人，跟你們一樣髒，所以你才鄙夷厭惡對不對?」

&emsp;&emsp;長生帝氣息澀滯，說不下去。

&emsp;&emsp;許應變了，變得與他一樣，他怎麼好痛罵自己?"

&emsp;&emsp;「如今的仙界，容不下許應那樣的豪傑與英雄。」

&emsp;&emsp;許應目光落在捏着熱饅頭準備蘸點心頭血治癆病的廢物青玄身上，道，「其實早在六十萬年前就已經容不下了，青玄沒有看到這一點，所以他敗亡。」

&emsp;&emsp;「這六十萬年來，你們擊敗了多少豪傑英雄大丈夫?甚至連你們原本是豪傑英雄的人，也漸漸變成了如今的樣子。你們欣賞許應，只是欣賞從前的那個你們而已。許應死了，你們殺的。同樣死掉的，還有曾經的那個你，那個你們！」

&emsp;&emsp;「你們現在的樣子，我在元狩世界見過。你們手提鐮刀，等待收割韭菜，你們穩坐釣魚臺，等待魚兒上鉤。我見過你們帶着不同的面具，有的面具上都是笑容，有的都是恭維，有的掛着諂媚和阿諛奉承。有的面具上寫着青天大老爺，有的寫着公道，有的寫着蒼生，有的寫着百姓，但實際上都是爲了收割。」

&emsp;&emsp;許應目光幽幽，臉上的笑容斂去:「我見過你們，在永州的郊野上見過。你們黑質白章，藏在美麗的外表下的，是劇毒的內心。你們隱藏在洞穴中，隱藏在草叢裡，捲曲着身子，幽幽的注視着外面的一舉一動，等候捕食的機會。

&emsp;&emsp;「待到機會來臨，你們便會捕食對手，你們用毒牙刺入對手體內，注入致死的毒液。待到對手死亡，你們便會張開大嘴，一點一點的把對手吞下去，慢慢消化，甚至連骨頭都不用吐出來。」

&emsp;&emsp;蚖七興奮的捅了捅身邊的靈思憶:「娘子，阿應說的是我!」

&emsp;&emsp;靈思憶白他一眼:「說的纔不是你!他說的是帝君、天尊這樣的人!」

&emsp;&emsp;蚖七難掩興奮:「反正說的就是我!」「我不能像大豪傑那樣去抓異蛇，那樣必會中毒而死。我不能像大英雄那樣與異蛇光明正大決鬥，大英雄必會死在狡猾的異蛇之口。我也不能像大丈夫那樣，大丈夫看不到腳底下的毒蛇。」

&emsp;&emsp;許應目光落在長生帝身上，道，「我必須要比你們這些異蛇更狡猾，比你們更小心，我的出手必須狠辣，我必須確認你們已死，不是死而不僵。只有這樣，我才能存活下來。

&emsp;&emsp;長生帝沉默片刻，嘆了口氣，道:「許應，我們是同一類人。從前我也有着一場豪傑夢英雄夢，只是到了仙界之後我便發現那是多麼可笑。我必須變，不變便只能頭破血流。」

&emsp;&emsp;[不。我們不一樣。」

&emsp;&emsp;許應目光看向小天尊，看向蚖七，看向許靖、蘭素英，看向那些熟悉的人們，笑道，「我雖然和你們一樣狡猾，一樣狠辣，一樣有耐心，一樣尋找機會，但是我們不是同一類人。我的心裡還住着一位豪傑，一位英雄，一位大丈夫，他爲人所景仰，而你們沒有。」

&emsp;&emsp;長生帝又默然良久，突然笑道:「許應，我只是爲了飛昇而已。我有能力飛昇到至尊境，有能力成爲至尊，憑什麼讓我變成大羅金仙，憑什麼讓我成爲一個擺設?九天九帝，就是個擺設!」

&emsp;&emsp;其他九天八帝臉色劇變，各自動怒。

&emsp;&emsp;突然，長生帝身後浮現出九重天，十重地，高高聳立，盡顯威儀與霸道!

&emsp;&emsp;那九重天，與仙界九重天幾乎一模一樣!

&emsp;&emsp;「我早就該猜到，長生帝就是帝君。」許應望向他身後精妙絕倫的九重天，心中暗道。
