<title>《擇日飛昇》▷ 第六百章：人族五帝</title>

&emsp;&emsp;靈光長河上，仙帝等人的艦隊還在返航，艦隊距離地仙界已經不在那麼遙遠，再過幾日便可以來到地仙界的渡口。

&emsp;&emsp;這時, 衆人仰頭看去，只見天外多出了一道翠青色的光芒，像是彗星向下墜落。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”

&emsp;&emsp;他們各自催動目力，窮目望去，終於將那翠青色的光芒看清。

&emsp;&emsp;那是一塊不規則的岩石，呈翠青色, 岩石上面有一棟青瓦宮殿, 幾個身影站在殿前。

&emsp;&emsp;天海渡口，魚機道人突然心有所感, 向靈光長河看去，但見一片黑暗涌動，正自向天海渡口而來。

&emsp;&emsp;“塟化污染！嬋嬋，速速到我身邊來！”

&emsp;&emsp;他呼喝一聲，竹嬋嬋聞言，連忙飛臨，魚機道人身軀一晃，便見體內也有黑暗光芒涌出，將四周污染。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋驚訝，正要詢問，魚機道人做出一個噤聲的動作，竹嬋嬋連忙閉嘴。

&emsp;&emsp;只見靈光長河上的那團黑暗涌動的速度看似很慢，但實則很快, 沒過多時便來到天海渡口, 突然黑暗不斷收縮, 從黑暗中走出一個高大的身影。

&emsp;&emsp;陸異人瞥了籠罩在黑暗中的魚機道人和竹嬋嬋一眼, 輕輕頷首，笑道：“魚機道友法寶練得不錯。”

&emsp;&emsp;他用的語言不是仙道語言，而是彼岸道語。

&emsp;&emsp;這種道語最爲奇特的地方便在於，直接將道義傳達給你，讓你可以清晰的明白語言的含義。當初陸異人在渡世金船上講道，運用的便是這種語言。

&emsp;&emsp;而塟化龍庭所運用的，也是這種語言。

&emsp;&emsp;魚機道人凜然，知道他看穿自己並非真的塟化，而是用法寶來模擬塟化，當即不再隱瞞，收攏黑暗，道：“你便是那位居住在黑暗中的道兄？我在人間界，屢次發現你的蹤跡，追蹤你卻總是追不上。”

&emsp;&emsp;陸異人微微一笑，突然心有所感，仰頭上望。

&emsp;&emsp;魚機道人見他擡頭望去，也擡頭上望，過了片刻，纔看到那道翠綠色的光芒, 只是不知道那是何物。

&emsp;&emsp;他只是靠法寶, 將自己的實力提升到可以與六尊十二妙相提並論的程度, 但實際上他的修爲只是大羅金仙，只能看到翠青色光芒而無法看清翠巖。

&emsp;&emsp;陸異人露出笑容，低聲道：“這就是全面塟化，只有全面塟化，才能在這個世界生存下去！塟化的龍庭，會讓地仙界的這些老頑固做出正確選擇！”

&emsp;&emsp;魚機道人收回目光，卻已經不見陸異人的身影。

&emsp;&emsp;“師尊，剛纔那個大個子是誰？”竹嬋嬋問道。

&emsp;&emsp;魚機道人深吸一口氣，沉聲道：“一個極盡強大的存在，深不可測，是人間界中誕生的怪物。他不應該走出人間界，他走出人間界，恐怕會帶給這個世界禍端！”

&emsp;&emsp;天道祖庭中，許應望着被推下天仙界的翠巖，面色凝重。

&emsp;&emsp;穿過凝膠地帶有兩個辦法，一是飛昇霞光，二是翠巖。

&emsp;&emsp;祖神正在修補的是飛昇霞光的漏洞。

&emsp;&emsp;飛昇霞光可以帶着飛昇者穿過凝膠地帶天仙界，同樣，倘若飛昇霞光折返，也可以帶着天仙界的人進入地仙界。

&emsp;&emsp;但是倘若對面的人動用翠巖，擊穿凝膠地帶，那麼地仙界便無可奈何了。

&emsp;&emsp;衆人不禁皺眉。

&emsp;&emsp;祖神詢問道：“這塊翠巖，是當年落在天仙界的那塊，翠巖上刻錄的不知是什麼。塟化龍庭打算用此物擊穿凝膠地帶，打通三界，有什麼阻擋辦法嗎？”

&emsp;&emsp;紫微後主等人各自皺眉。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道：“我這裡有一艘翠巖樓船，可以穿過凝膠地帶。倘若可以有強者乘此船前去，或許可以將對面的那塊翠巖收了，然後破壞被擊穿的地帶，讓凝膠物質重新填充被打穿的通道。只是……”

&emsp;&emsp;他擡頭望向天幕，只見天幕上那塊墜入凝膠地帶的翠巖上，站着幾個強大的身影。

&emsp;&emsp;除此之外，還有幾道飛昇霞光若隱若現，那是地仙界飛昇天仙界的飛昇者所乘的霞光。地仙界實在太廣大，祖神還未將這個完全補上，依舊有些地方可以飛昇。

&emsp;&emsp;此次塟化龍庭的強者，顯然是有備而來！

&emsp;&emsp;就算有人能夠催動翠巖樓船，與對方碰面，顯然也必將是一場血腥無比的征戰！

&emsp;&emsp;“我去吧。”

&emsp;&emsp;紫微後主笑道，“子言已經救回來了，如今新道大昌，我所能教他的，其實已經寥寥無幾。趁着現在還有點用，我去阻止那塊翠巖。”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，紫微後主此去，必會形神俱滅，他不想這位老朋友就此徹底煙消雲散。

&emsp;&emsp;這時，一個蒼老的聲音傳來，哈哈笑道：“這等露臉的事情，豈可讓陛下這具殭屍專美於前？此次阻擊，老道責無旁貸！”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見太清道人一手託着八卦煉丹爐，向這邊走來，寬袍大袖，飄飄出塵。

&emsp;&emsp;“太清上清，本是一家。”

&emsp;&emsp;玉清道人也走入天道道場，一邊擡頭打量天空中的那道翠青色光芒，一邊笑道，“太清出徵，上清自然也落後。我與師弟一起上陣，會一會天仙界的塟化。”

&emsp;&emsp;“此事，少不了崑崙！”

&emsp;&emsp;玉虛道人也來到這天道道場，肘彎搭着拂塵，笑道，“道人在崑崙境看到翠巖墜落，豈能不出徵？大道君呢？大道君何在？”

&emsp;&emsp;虛皇大道君走來，沉聲道：“諸位，僅有我們，就算再加上諸位的妙境至寶，也還遠遠不夠。”

&emsp;&emsp;玉虛道人道：“還有妖祖。他死而復生，勝過我們百倍。”

&emsp;&emsp;太清道人冷笑道：“妖祖是什麼脾性，你們還能不知？露臉的事情有他，但要命的事情他溜得比誰都快！”

&emsp;&emsp;虛皇大道君道：“妖祖雖然喜歡佔小便宜，但大義從來不虧。”

&emsp;&emsp;這時，妖祖的聲音傳來，哈哈笑道：“果然還是大道君瞭解我！太清，但凡露臉的事情，必然有我！這次露臉，我豈能缺席！”

&emsp;&emsp;衆人看去，只見妖祖大步走來，精神矍鑠。

&emsp;&emsp;許應不由深深皺眉，祖庭的這些老胳膊老腿，雖然名氣很大，但除了妖祖之外，每一個都不太能打！

&emsp;&emsp;“妖祖相當於一個至尊級存在，其他人加在一起，相當於一個至尊級存在。兩個至尊前去阻擋，根本擋不住！”

&emsp;&emsp;許應正欲說話，突然祖神笑道：“既然諸位道友都去，那麼我也去。憑你們的實力，難以鎮壓對面翠巖上的強者，但加上我，便有了勝算。聖尊，此次前去阻擊塟化龍庭的，只有我們這些被你推翻的老骨頭，可沒有你們這些義軍啊。”

&emsp;&emsp;祂言語中諷刺意味很濃。

&emsp;&emsp;祖神的確很記仇，當年六尊十二妙將祂重創，只要有機會，祂便會嘲諷聖尊。

&emsp;&emsp;聖尊揚了揚眉，上前一步，沉聲道：“我也去！你們一羣腐朽之輩，尚且敢於捨生取義，我輩修士豈能落後？”

&emsp;&emsp;祖神冷笑道：“你去個屁？你什麼修爲？這次翠巖樓船上沒有你的份！你留下來，好生修煉。將來你修爲恢復了，你就是中流砥柱！”

&emsp;&emsp;聖尊愕然：“祖神，你……”

&emsp;&emsp;祖神哼了一聲，淡淡道：“我們刺去，未必能回來，得留下一個主心骨。青玄死後，你們六尊十二妙就是一盤散沙，只有你還能勉強聚集他們。你就是這個主心骨。你用心修煉，我們可以拖延一段時間，倘若我們失敗了，翠巖樓船會回來，那時上船的，就是你和你的仙庭衆！”

&emsp;&emsp;聖尊默默點頭。

&emsp;&emsp;這時，突然一個女子的聲音傳來，朗聲笑道：“誰說我們六尊十二妙無人？”

&emsp;&emsp;衆人循聲看去，只見一個白衣女子英姿颯爽，向這邊走來，束髮的繡帶隨風飄揚，正是許應在時光長河的對岸看到的俊俏伊人。

&emsp;&emsp;“爾等腐朽之輩，尚且捨生取義，六尊十二妙豈能讓你們專美於前？”

&emsp;&emsp;瓊臺來到衆人身前，祭起丈天尺，笑道，“聖尊可以不去，但六尊十二妙中一定要有人前去！”

&emsp;&emsp;太清、玉清等人見到她，都是冷哼一聲：“妖婦！”

&emsp;&emsp;瓊臺柳眉倒豎，杏眼瞪圓，冷笑道：“老朽！”

&emsp;&emsp;太清道人氣得手掌發抖，喝道：“欺師滅祖的妖婦！”

&emsp;&emsp;瓊臺仙子咬牙切齒道：“昏聵無能的老朽！”

&emsp;&emsp;玉清道人祭起太極圖無極圖，便要將這妖婦收入圖中煉死，太清道人也要祭起八卦煉丹爐，要煉死妖婦。

&emsp;&emsp;瓊臺仙子俏臉滿布煞氣，便要敲死兩個老朽。

&emsp;&emsp;正慾火並時，祖神咳嗽一聲，道：“大敵當前，你們各自少說一句，退讓一步。”

&emsp;&emsp;玉清、太清各自冷笑，收了法寶，瓊臺仙子也收了丈天尺。

&emsp;&emsp;許應見狀，心中狐疑：“他們之間有過節？是了，瓊臺的丈天尺的本質，是玄黃二炁演化山河湖海，這玄黃二炁正是太清道門和上清道門的絕學。那麼瓊臺很有可能是出身自太清道門或者上清道門！她與青玄是師兄妹！”

&emsp;&emsp;許應上前一步，笑道：“翠巖樓船上刻繪的是翠巖大道，你們還需要一人幫你們祭起此船，我當隨船前往。”

&emsp;&emsp;祖神搖頭笑道：“許道祖，你雖是新道道祖，但也不要託大。你的確能祭起翠巖樓船，但懂得翠巖大道的可不止你一個。老朽也懂一些黑暗天道，催動翠巖樓船也勉爲其難。”

&emsp;&emsp;紫微後主笑道：“許道祖，不擊敗明尊，你便沒有登船的資格。”

&emsp;&emsp;許應面色一沉。

&emsp;&emsp;衆人見他吃癟，對視一眼，不由哈哈大笑。

&emsp;&emsp;祖神笑道：“許道祖，若是我們死了，聖尊也故了，那麼便輪到你了。不要讓我們失望。諸位道友，我還需要十天左右，才能將地仙界的天道補全，限制飛昇。你們還有十天時間做準備。十天後，就在這裡，乘船阻擊塟化龍庭！”

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭，各自離去。

&emsp;&emsp;紫微後主帶着南子言回到紫微祖庭，他繼續教導南子言，把自己的各種功法神通鉅細無漏的教了好些遍，唯恐南子言學不會。

&emsp;&emsp;南子言學得很是用功，但紫微後主教完他之後，呆了半晌，突然又是失笑起來，向他道：“東西我教給你了，你可以學，也可以不學。現在新道昌隆，我的那一套，已經過時了。你若是能推陳出新，自是最好，若是不能，就扔了吧。不可惜。”

&emsp;&emsp;南子言大悲，哽咽道：“弟子定然繼承師尊衣鉢。”

&emsp;&emsp;紫微後主面色一沉，不快道：“榆木腦袋！沒聽懂嗎？我是讓你修習新道，把我傳你的東西，用新道表達，我這顆老樹才能發出新芽！還有那翠巖大道還是彼岸大道，比我們厲害，你要記得也去學。學過之後，變成自己的東西。但不能塟化！明白嗎？”

&emsp;&emsp;南子言懵懵懂懂，點頭稱是。

&emsp;&emsp;紫微後主嘆了口氣，道：“這些原本應該是我去做的，但是我已經死了，只能交給你。交給你我不放心啊，可是我有更重要的事去做……”

&emsp;&emsp;他很是爲難，最終還是拍了拍南子言的肩頭，走向昊鴻帝、昊英帝、少昊帝、太昊帝的陵墓。

&emsp;&emsp;他進入這四位人族仙帝的陵墓，叩開那一口口棺槨，將四帝的屍身請出，頓時屍氣滔天，怨氣直衝雲霄，即便紫微祖庭也壓不住！

&emsp;&emsp;這四位人族仙帝都是橫死，被繼任者所殺，怨氣極重。

&emsp;&emsp;紫微後主焚香祭拜，唸誦道：“四位道兄，你們是否還有心願未了，化作了執念？若是有心願未了，還請現身。”

&emsp;&emsp;那一縷縷香氣鑽入四帝屍身的鼻孔中，過了片刻，昊鴻帝猛地直挺挺坐起來，脖子僵硬地轉動，目視着他，冷笑道：“弒君篡位的反賊，朕自然有心願未了！”

&emsp;&emsp;這時，昊英帝也直挺挺坐起，森然道：“弒君反賊，豈有顏面訓斥他人？”

&emsp;&emsp;少昊帝也自坐起，冷笑道：“你也是反賊！”

&emsp;&emsp;太昊帝剛剛起身，道：“少昊奪我帝位……”

&emsp;&emsp;其他三位大帝屍身便齊齊轉頭，訓斥道：“始作俑者，豈敢多言？”

&emsp;&emsp;太昊帝只好不理他們，向紫微後主道：“昊蒼帝喚醒我們，有何吩咐？”

&emsp;&emsp;“不敢。”

&emsp;&emsp;紫微後主道，“如今地仙界即將陷入覆滅，生死存亡之際，晚輩即將前去赴死。因此喚醒諸位，邀諸君同行。不知諸君意下如何？”

&emsp;&emsp;四帝聞言，各自對視一眼。

&emsp;&emsp;太昊帝道：“地仙界芸芸衆生拜我，我享數十萬年安樂，值此生死圖存之際，與其做墓中腐屍，等待腐朽腐爛，不如若長空流星，再燦爛一場。各位反賊，你們意下如何？”

&emsp;&emsp;少昊帝站起身來，笑道：“我乃天帝，存亡之際，豈能做墓中朽骨？”

&emsp;&emsp;昊英帝道：“既然不用報仇，那麼爲衆生粉身碎骨，又有何妨？”

&emsp;&emsp;昊鴻帝緩緩起身，從紫微後主身邊走過：“人族仙帝，若無死戰之決心，何以推翻妖族，屹立諸天之巔？”
