<title>《擇日飛昇》▷ 第四十四章 儺術：撒豆成兵</title>

&emsp;&emsp;愁容老者嘆了口氣，知道今日無法讓許應喝茶，於是衣袖一捲，將桌椅茶壺茶杯收起，緩緩離去。

&emsp;&emsp;他速度看起來很慢，但實則很快，沒多久便從無妄山消失。

&emsp;&emsp;而那座無妄山突然發出驚天動地的巨響，山腰微微一頓，無數碎石炸開，山體正緩緩向一側傾倒。

&emsp;&emsp;這座山實在太巨大，哪怕是山崩，也需要過一段時間纔會砸落在地面上。

&emsp;&emsp;許應依舊在那方越來越大的絲帕下狂奔，然而他此刻化作豆粒大小，就算速度再快，一時間也無法逃出絲帕籠罩範圍。

&emsp;&emsp;“阿應，是你嗎？”突然前方出現一條大蛇，詢問道。

&emsp;&emsp;那大蛇頭生一黑一白的龍角，遍體明鏡般的鱗片，正是蚖七，雖然看起來還和以前一樣大，但那是相對許應而言。

&emsp;&emsp;許應現在縮小成豆粒大小，蚖七也被縮小，長短不過尺許，但比起許應還是要大了百十倍。

&emsp;&emsp;一人一蛇同病相憐，都被那周雨婆以一塊絲帕縮小體型。

&emsp;&emsp;許應跳到蚖七背上，道：“小七，你速度快一些，咱們趁早逃離此地！”

&emsp;&emsp;蚖七馱着他向外游去，道：“這老太婆是什麼手段？怎麼如此厲害？”

&emsp;&emsp;大銅鐘的聲音傳來：“應該是撒豆成兵的儺術，不過被她反過來使用。撒豆成兵可以讓豆子落地化作金甲神人，迎風便長，比正常人還要大很多。老太婆反過來用，便可以把人變得很小，縮小成豆粒。煉氣士中，也有類似的法術。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道：“我已經打開了泥丸秘藏，通曉生死陰陽，能夠掌控人體活性，她的儺術雖然精妙，但困不了我多久，我便可恢復正常體型。蚖七，《巴蛇真修》和《龍蛇驚蟄功》中記載的大小變化之術，你若是參透，也可以破她的儺術。”

&emsp;&emsp;蚖七飛速向前游去，回想許應所教的《巴蛇真修》中的變化之術，果然有關於肉身變化的法門，心中一喜：“還是阿應靠得住。經他這麼一點撥，我便知道破解的辦法了。”

&emsp;&emsp;突然，他們透過絲帕，看到傾倒中的無妄山，不由心生絕望，那無妄山正向這邊砸來，要不了多久，便會將他們砸得粉碎！

&emsp;&emsp;若是平時，他們還有可能逃出，但現在他們小胳膊短腿，根本無法逃出山體的籠罩範圍！

&emsp;&emsp;就在此時，突然絲帕被一隻大手捏起，絲帕下，許應和蚖七被那絲帕裹挾，身不由己飛上天空。

&emsp;&emsp;周家老嫗周雨婆咧嘴嘿嘿笑了一聲，將絲帕放在自己挎着的籃子上抖了抖，許應和蚖七隻覺天旋地轉，從絲帕下墜落，跌入籃中。

&emsp;&emsp;“老身已經請來了許公子，先走一步！”周雨婆笑道，不知是在對誰說話。

&emsp;&emsp;那籃子裡有小半籃子豆粒，許應和蚖七落在其中，砸得那些豆粒哎呦哎呦的叫喚起來。

&emsp;&emsp;許應和蚖七嚇了一跳，卻見那些豆粒一個個像人一樣站起來，身穿金甲，頭戴金盔，手持青劍，眉宇間藏着勃發英氣，一個個俊朗不凡。

&emsp;&emsp;蚖七嚇了一跳，警惕道：“你們是何人？莫非你們也是被妖婦所擒？”

&emsp;&emsp;離他最近的一個金甲漢子雙手叉腰，面帶不齒之色，叫道：“什麼妖婦？明明蕩天府主！賴皮蛇不學無術！莫非你沒有聽說過撒豆爲兵？我們就是蕩天府……”

&emsp;&emsp;萬千金甲漢子齊齊轉頭向他們看來，整齊劃一，異口同聲道：“豆兵！”

&emsp;&emsp;蚖七眼角抖了抖，向許應小聲道：“他們不是人？”

&emsp;&emsp;許應還未來得及說話，大鐘的聲音傳來：“他們是撒豆成兵的豆子。那個周雨婆卻也了不起，居然能賦予這些豆兵智慧。這種法術，不是用秘藏活性就能辦到的事情。周家的儺法，恐怕已經在原來的基礎上有了精進，比煉氣士的同類法術還要精妙許多。”

&emsp;&emsp;它一向認爲儺法不如煉氣士時代的法術，此刻承認儺術撒豆成兵超越了同類法術，卻也難得。

&emsp;&emsp;爲首的金甲漢子問道：“你們哪個是許公子？蕩天府主吩咐，要我們照看公子，不能讓公子有所損傷。”

&emsp;&emsp;許應不答，當即踩着一個豆兵的腦袋往外爬，試圖逃出籃子。

&emsp;&emsp;“不要出去！”
            .t t k a n.￠ ○

&emsp;&emsp;那金甲豆兵拽住他的雙腿，叫道：“外面有可怕的雙足神靈！爪子比你大幾十倍，鐵嘴金喉嚨，頭上冒着紅彤彤的火焰，長着鋼鐵利翅，吞雲吐霧，叫聲如雷！我們好多兄弟都死在雙足神的口中！”

&emsp;&emsp;蚖七想了想，道：“你說的莫非是雞？”

&emsp;&emsp;許應一心逃離此地，往上爬去，一衆豆兵拉拉扯扯，吊在他的腳下，要把他拉下來。許應好不容易纔爬到籃子邊緣，掀開絲帕往外看。

&emsp;&emsp;只見他們此刻在天空中，那老太婆挎着籃子，身後便是一隻大鵬鳥，振翅高翔，載着他們在空中疾行。

&emsp;&emsp;那大鵬鳥，應該是老太婆的隱景所化，載着老嫗和他們飛行於天空之中。

&emsp;&emsp;忽然，許應看到遠處的山巒震顫一下，接着便是恐怖的波動襲來，所過之處，天空中的雲朵被一下子蕩平！

&emsp;&emsp;“糟糕！”

&emsp;&emsp;許應臉色大變，連忙高聲道：“鍾爺，快出來救命！”

&emsp;&emsp;大鐘從他後腦飛出，頓時將籃子撐爆，許應蚖七和那一串串抓住許應腳踝的金甲豆兵，紛紛跌入大鐘之中。

&emsp;&emsp;大鐘乃是上古煉氣士所煉的法寶，又藏在許應的腦海中，周雨婆的儺術無法將它縮小，因此它還保持原來的形態。

&emsp;&emsp;籃子爆開的一瞬間，立刻被周雨婆察覺。這老嫗心中一驚，急忙探手向大鐘抓去，道：“許公子，不要反抗老身，老身並無惡……”

&emsp;&emsp;她一句話還未說完，突然那股無比恐怖的波動襲來，周雨婆身後的金翅大鵬儺法頓時破滅，可怕的衝擊力作用在這老嫗身上，老嫗口中吐血，被當場拋飛出去！

&emsp;&emsp;“咣！”

&emsp;&emsp;那股毀滅的波動碰撞到大鐘上，大鐘震響，鐘壁上各種符文亮起，嗡嗡旋轉，化作厚重無比的光壁擋在外面！

&emsp;&emsp;然而那光壁上有一個巨大的掌印，正是棺中少女給大鐘留下的傷口，成了鐘壁的突破口！

&emsp;&emsp;下一刻，厚重光壁便被撕裂，大鐘噹噹作響，被旋轉着轟飛出去。

&emsp;&emsp;“完了！”

&emsp;&emsp;大鐘心中一片悲涼，“我這些日子好不容易偷到一些氣血，才治好一點傷勢，這次只怕又要前功盡棄！”

&emsp;&emsp;大鐘內，許應、蚖七和數以百計的金甲豆兵上下劇烈顛簸，撞來撞去。有豆兵叫道：“壓到我了！我要死了！”

&emsp;&emsp;說罷，便被壓成豆餅，死於非命。

&emsp;&emsp;過了片刻，外面劇烈的衝擊才堪堪平息，大鐘從空中墜落，砸入山林中，一路噹噹作響滾出三四里地，這才止住。

&emsp;&emsp;許應艱難爬出鐘口，坐在鍾沿上，兩腿打顫，身子還在瑟瑟發抖。過了片刻，他才緩過勁來，給晃散了的蚖七接上骨頭。

&emsp;&emsp;剛纔太顛簸，蚖七全身骨骼都被顛得錯開，幸好許應是捕蛇者，給他接上骨頭並不費事。

&emsp;&emsp;蚖七來到許應身邊，看着遠處從中間斷裂的無妄山，欲哭無淚，喃喃道：“我家沒了……”

&emsp;&emsp;他們身後，那些存活下來的金甲豆兵雙腿跪地，面對着同伴的屍體哭天搶地。剛纔那次神通波動，造成很多豆兵被碾成豆餅，死於非命。不過活下來的還有大半，足足有三四百人。

&emsp;&emsp;突然，一個豆兵站起身來，踢了那些還在哭啼啼的同伴一腳，叫道：“大丈夫在世，當馬革裹屍，建功立業，何必做小兒女哭啼？都給我起來！你們忘記蕩天府主辛辛苦苦的栽培了嗎？”

&emsp;&emsp;那些豆兵像打了雞血般精神起來，一個個龍精虎猛。

&emsp;&emsp;許應驚訝地打量他們，這些豆兵居然能在那麼恐怖的衝擊中存活下來，說明他們並沒有自己想象的那麼弱。

&emsp;&emsp;相反，這些豆兵每一個都很強，有着不俗的實力！

&emsp;&emsp;“周雨婆把他們煉成豆兵之後，一定反覆淬鍊，提升這些豆兵的戰力。”許應心道。

&emsp;&emsp;“鍾爺，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;許應呼喚兩聲，大鐘有氣無力的聲音傳來：“阿應，我傷上加傷，須得躲入你的泥丸洞天療傷。”

&emsp;&emsp;它踉蹌飛起，越來越小，倏忽間鑽入許應腦後，消失不見。

&emsp;&emsp;下一刻，大鐘便搖搖晃晃飛入許應的泥丸秘藏，飄浮在泥丸洞天之中。

&emsp;&emsp;“鍾爺受了傷，眼下只能靠我們自己了。古怪，到底是何人在爭鋒？神通強悍到這等程度，僅僅餘波衝擊，便讓鍾爺傷上加傷！”

&emsp;&emsp;許應定了定神，此等神通，威力遠超白衣儺仙，着實強悍。

&emsp;&emsp;他所知道的能夠硬撼地底大物的強者不多，從白衣儺仙的表現來看，多半不是地底大物的對手。全盛時期的銅鐘，肯定可以，棺中少女自然也可以。

&emsp;&emsp;還有那個愁眉苦臉的老者，多半也能辦到。

&emsp;&emsp;其他人，便沒有這等本事了。

&emsp;&emsp;“此次周家來了不少人，爲首的便是刺史周衡，還有這個叫周雨婆的老婦人，也是周家高手。難道是周家老祖出手，與地底大物一戰？”

&emsp;&emsp;許應大是動心，地底大物有可能便是泥丸宮主人，而周家老祖則可能是三百多年前那個進入石室的捕蛇者，也即是泥丸宮主人的傳人，他們之戰，該會何等精彩？

&emsp;&emsp;他恨不得立刻回到無妄山觀戰，但僅僅一次神通餘波的衝擊，都險些讓他們喪命，更何況靠近觀戰？

&emsp;&emsp;“此地不宜久留，周家的人只怕很快就會尋到這裡！”

&emsp;&emsp;許應四下望去，但見四周到處都是高大得難以置信的樹木，而那一座座山巒，更是龐大得難以形容，無法翻越！

&emsp;&emsp;“你們不能走！”

&emsp;&emsp;那些金甲豆兵將許應和蚖七攔下，爲首豆兵道，“蕩天府主吩咐，你們要留在這裡，等候府主！”

&emsp;&emsp;突然一個豆兵指着天空尖聲叫道：“兩足巨人來了！”

&emsp;&emsp;許應仰頭看去，只見一羣不知名的藍色飛鳥發現了他們，向這邊飛來。這些藍鳥是陰間的異種飛禽，許應作爲捕蛇者，見多了各種飛禽走獸，但這種藍色異鳥從未見過。

&emsp;&emsp;只見鳥羣呼啦啦落地，向他們衝來，這些異鳥有如傳說中遠古洪荒裡的神祇，身披彩翼，銅筋鐵骨，有着萬千倍於許應等人的體魄！

&emsp;&emsp;它們腳步落下，地動山搖，羽翼扇動，狂風大作！

&emsp;&emsp;它們啄下，一個個豆兵毫無抵抗之力，骨斷筋折，被一口吞下，一命嗚呼！

&emsp;&emsp;許應四周，到處都是慌忙逃竄的豆兵，哭喊連天，宛如滅世大劫將至。

&emsp;&emsp;一隻異鳥啄下，將許應身邊的豆兵啄成兩半，死得無比慘烈，他一半身體被異鳥直接吞掉，另一半身體還在慘叫不停。

&emsp;&emsp;也有豆兵振奮精神，手舉青劍，與異鳥格殺，然而這種鳥不是凡物，而是來自陰間大山中的異種，不懼刀劍，直接一口一個，將那些反抗的豆兵啄死！

&emsp;&emsp;許應終於清醒過來，立刻高聲道：“小七，快走！”

&emsp;&emsp;蚖七長這麼大，還是頭一次遇到如此可怕的場景，驚叫一聲，急忙跟上許應！

&emsp;&emsp;後方，一隻異鳥低着頭呼嘯衝來，啄住蚖七的尾巴，將他拎了起來，許應大喝一聲縱身躍起，跳到鳥頭處，一腳掃出。

&emsp;&emsp;他身後浮現出兩個豆粒那麼高的象王神體，跟着他一腳掃去。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;那隻異鳥被踢得嘴巴歪了一下，將蚖七甩了出去，然而巨大的反震力卻將許應身後的象王神體震散，化作血霧飄散。

&emsp;&emsp;許應又驚又怒，落地後見那異鳥利爪探來，立刻巨蟒翻身，手指粗細的巴蛇圍繞他的身軀旋轉，唰唰唰，將那異鳥的雙足纏住！

&emsp;&emsp;“給我倒！”許應暴喝。

&emsp;&emsp;那異鳥雙足發力，卻將他的氣血所化的巴蛇震斷！

&emsp;&emsp;許應呆住。

&emsp;&emsp;巴蛇是他參照《巴蛇真修》中的巴蛇道象圖，參悟出的大道之象，竟然被一隻不知名的鳥兒破了！

&emsp;&emsp;眼看他便要被異鳥啄死，蚖七橫刺裡衝來，尾巴捲住許應，呼嘯便走，避開那異鳥的鳥喙啄擊！

&emsp;&emsp;“掩護許公子離開！”一個豆兵高聲叫道。

&emsp;&emsp;數十上百的金甲豆兵涌來，奮不顧身，衝向那些追擊許應的藍色異鳥，一個個拼命搏殺。

&emsp;&emsp;藍色異鳥大開殺戒，豆兵們肢體橫飛，宛如煉獄戰場！

&emsp;&emsp;“護送許公子！”

&emsp;&emsp;金甲豆兵們紛紛涌來，揮舞青劍，與巨鳥拼殺搏命，一個又一個倒下。

&emsp;&emsp;許應呆了呆，這一幕，竟讓他有些感動。

&emsp;&emsp;“小七，放我下來。”他輕聲道。

&emsp;&emsp;蚖七聞言，尾巴舒展，將他放下。

&emsp;&emsp;許應停下腳步，沒有繼續逃亡。蚖七催促道：“阿應，還愣着幹什麼？咱們快走！”

&emsp;&emsp;許應搖頭，沉聲道：“我打開了泥丸秘藏，已經是儺師了。我想逆推一下撒豆成兵的儺術，不能讓這些豆兵爲了我們白白犧牲！”

&emsp;&emsp;猛然間，他調動泥丸洞天，頓時腦後浮現出一片混沌空間，撥開混沌雲霧，浮現出泥丸洞天。
