<title>《擇日飛昇》▷ 第九百二十四章：中庭界墟</title>

&emsp;&emsp;黎筱露出懷疑之色：“道主也能學會元始神通？我不信。就算是我義盟的大道盡頭，也學不會這等神通。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“義盟的大道盡頭和道盟的大道盡頭都一樣，都是雞道盡，他們學不會，我能學會，豈不是理所當然？”

&emsp;&emsp;黎筱還未來得及說話，巫胤魔君探頭過來，怒道：“你說我義盟的大道盡頭都是雞？”

&emsp;&emsp;許應連忙糾正他：“我說的不止義盟，還有道盟，你們都是雞道盡。非但你們，還有混沌海中其他大道盡頭，包括元始境的存在，也未免是隻擡頭望天，等待食物從天而降的雞。”

&emsp;&emsp;巫胤魔君氣極而笑：“你說所有大道盡頭都是雞？盟主，姓許的說你是雞！”

&emsp;&emsp;武徵面帶微笑，並不言語。

&emsp;&emsp;許應向巫胤解釋雞道盡一詞的由來，道：“巫胤，你是大道盡頭，那麼你是所有大道的盡頭麼？這條大道，是否還有人比你走的更遠？”

&emsp;&emsp;巫胤魔君思索片刻，怒氣衝衝的承認道：“好吧，我是雞！但盟主絕不是雞。武盟主九道齊修，皆是大道盡頭！”

&emsp;&emsp;許應笑問道：“武盟主的寂滅修成道盡了？混沌修成道盡了？虛空大道，也修成道盡了？”

&emsp;&emsp;巫胤魔君怔然，過了片刻，大聲嚷嚷道：“武盟主，你也是隻雞！”

&emsp;&emsp;武徵黑着臉，並不理睬他。

&emsp;&emsp;“還有申道友，胡道友，你們都是雞！”巫胤叫嚷道。

&emsp;&emsp;他唯恐衆人聽不懂，於是跑到跟前，向衆人耐心的解釋一番。

&emsp;&emsp;一路上，衆人面色陰沉，只有巫胤嚷嚷着，告訴義盟的所有人，你們都是雞道盡，雞道主。

&emsp;&emsp;終於，他們來到道盟主與帝宸的約戰地。

&emsp;&emsp;許應看去，只見這裡是混沌海中的一片廢墟，古老，充斥着腐朽衰敗的劫運之炁。

&emsp;&emsp;它應該是一座宇宙的殘骸，然而規模實在太大了，比正常的宇宙殘骸大了數萬倍，飄浮在混沌海中。大陸上一座座奇異的黑山犬牙交錯，鋒利至極。

&emsp;&emsp;“奇怪的地方……”許應喃喃道。

&emsp;&emsp;“許道友，這裡叫做中庭界墟。”

&emsp;&emsp;武徵笑道，“相傳，此地是一個古老無比的帝國，寂滅後留下的遺蹟。那個古老帝國名叫中庭，曾經統治了萬千個宇宙，氣運悠長，然而卻最終寂滅。”

&emsp;&emsp;他當先一步，走向下方黑壓壓的羣山。

&emsp;&emsp;“即便是寂滅天火，也無法將這個帝國的一切毀去，因此留下了這座中庭界墟。這片界墟，是數萬個宇宙被寂滅天火熔鍊到一起，有些東西無法焚化，因此而形成的奇異物質。”武徵道。

&emsp;&emsp;許應走出樓船，跟上他的腳步，也打量構成中庭界墟的物質。

&emsp;&emsp;此種物質，非世間的金鐵銅錫，也非混沌奇石，很是奇特，又最是污濁，蘊藏着無法被湮滅的劫運，難以煉寶。此等劫運，沾染上只怕都是莫大的因果。

&emsp;&emsp;因此儘管此物混沌不化，也無人收走。

&emsp;&emsp;“宇宙廢墟，會隨着混沌海的運轉，逐漸流向混沌海的內圍，成爲宇宙墳場的一部分。”

&emsp;&emsp;武徵走在前方，道，“只是這個過程，相當漫長。不過古怪的是，中庭界墟卻沒有移動過。”

&emsp;&emsp;許應聞言不由怔住，詢問道：“所有宇宙廢墟都會最終流向宇宙墳場，爲何中庭界墟留在這裡？”

&emsp;&emsp;他剛剛說完，忽然看到一座頂天立地的黑山，以蜿蜒的姿態，向上延伸，深入混沌海之中，嶙峋如蛟龍盤繞，顯得異常奪目。

&emsp;&emsp;它粗大無比，扎入混沌海中，像是黑龍入海！

&emsp;&emsp;“這是什麼？”許應微微皺眉，看出這座黑山的不凡。

&emsp;&emsp;“它並非山，而是中庭湮滅後，從寂滅天火中生出的混沌靈根。”

&emsp;&emsp;武徵也在仰望這座黑山，繼續向黑山走去，道，“此靈根，比我大流光境的那株混沌道樹還要龐大，寥哉廓哉，不可思議。這也是我爲何說，混沌道樹並非混沌海第一靈根的原因。此物，便是中庭界墟無法移動到宇宙墳場的原因。”

&emsp;&emsp;許應深知混沌道樹是何等龐大，這中庭的混沌靈根若是還在的話，只怕會更加龐大，威力更強！

&emsp;&emsp;“若是此物結出一個宇宙洪源，那麼這個洪源該會何等龐大？”

&emsp;&emsp;他喃喃道，“這個宇宙洪源開闢，化作完整的宇宙時，該是何等的規模？”

&emsp;&emsp;許應定了定神，他已經想象不出，這個宇宙的規模會達到何等層次了。

&emsp;&emsp;他能看得出來，這株混沌靈根其實早已死亡，只剩下黑山般的根莖。既然靈根已死，那麼洪源自然也是沒有成長起來便夭折了。

&emsp;&emsp;突然，帝宸的聲音傳來：“中庭界墟的靈根太強，是集合了數萬個宇宙寂滅後的能量誕生的靈根，它誕生的宇宙洪源，也是集合了這數萬個宇宙的能量。此物，只怕已經無法自然開闢，需要人爲。”

&emsp;&emsp;衆人循聲看去，但見樓船艦隊，如同兩道長龍，紛紛從虛空中駛出，一艘艘樓船大艦護送着一輛華麗無比的九鳳帝輦，駛出虛空。

&emsp;&emsp;帝宸正坐在那華麗無雙的華蓋下，華蓋金燦燦的，內部蘊藏着無垠的星空，璀璨異常，彷彿藏着一個宇宙在其間！

&emsp;&emsp;帝宸危坐，像是集混沌海威嚴於一身的帝王，高高在上，凌駕一切。

&emsp;&emsp;“義盟主武徵，參見陛下。”武徵笑着見禮。

&emsp;&emsp;帝宸從帝輦上起身，還禮道：“小可的事，竟然勞動盟主大駕，心中甚是不安。”

&emsp;&emsp;說罷，他目光落在許應身上，輕輕頷首，道：“許道友。”

&emsp;&emsp;許應頷首還禮，心中微動，想起自己開闢彼岸宇宙洪源的故事。那時，彼岸宇宙洪源因爲開元神斧的威力太強，導致宇宙洪源太大，無法自然開闢。許應和祖神，因此開天闢地，得到了開闢彼岸的鴻蒙功德。

&emsp;&emsp;中庭界墟的靈根太強，其宇宙洪源也無法正常開闢，須得藉助高手之力，方能將此界開闢出來。

&emsp;&emsp;“這裡的宇宙洪源若是成長起來，只怕無人能夠開闢此洪源。就算是元始境，也未必能辦到。”

&emsp;&emsp;義盟主武徵繼續剛纔的話題，笑道，“倘若中庭的宇宙洪源成熟，那麼這個宇宙，一定是混沌海的第一宇宙，道法一定無比昌隆。然而，誰人能將之開闢出來？”

&emsp;&emsp;帝宸道：“它也沒有成熟的機會，這株混沌靈根便被人斬斷奪走，不翼而飛。”

&emsp;&emsp;他仰望已經化作黑山的靈根，道：“當年此靈根一定引來不知多少人的覬覦，想要得到它。圍繞這株靈根的爭鬥，只怕也異常險惡慘烈。奪取靈根的人不知是誰，但料想一定不會是小人物。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“不管奪取此寶的人是誰，他都一定會動用。倘若奪取靈根不用，那麼還有什麼爭奪的理由？因此我斷定，這件寶物，必會現世。”

&emsp;&emsp;帝宸道：“不過，中庭界墟的靈根爭奪戰，是很久遠的事情了。此靈根自那之後便不知所蹤，後世的數萬億年，都未曾現蹤。此寶，多半已經毀在混沌海的歷史中。”

&emsp;&emsp;許應聞言，也不禁有些嘆惋。

&emsp;&emsp;這時，混沌鐘的聲音傳入他的腦海：“中庭界墟的混沌靈根，名叫靈榷，第六代混沌主時期，被第六代混沌主道源斬斷，煉成靈榷橋。後來道源戰死，靈榷橋不知所蹤。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，詢問道：“這株混沌靈根，是被混沌主道源斬斷的？爲何斬斷？”

&emsp;&emsp;混沌鍾道：“此靈根如若成長，誕生的洪源會無人能開闢，洪源會不斷生長下去，靈根也會不斷吞噬混沌海，越來越大。最終，此物會吞噬整個混沌海，因此需要斬斷。”

&emsp;&emsp;大到無法開闢，只會變成混沌海的負擔。

&emsp;&emsp;忽然，道盟主元虛的聲音響徹中庭界墟：“元虛來遲了，有勞陛下與諸位道友等候。告罪，告罪！”

&emsp;&emsp;衆人看去，但見道盟主元虛與道盟九殿，以及其他一尊尊殿主前來，一位位大道盡頭的道光照亮了混沌海！

&emsp;&emsp;他們的腦後，形成萬千宇宙的異象，那是不同大道的九道循證，形成的不同的大道宇宙的奇觀！

&emsp;&emsp;他們走來時，宛如大道盡頭在向他們走來，既是神聖無比，又帶有莫大的壓迫感！

&emsp;&emsp;義盟上下人數雖多，但是大道盡頭卻遠遜於道盟，此時頓時被道盟的氣勢壓下！

&emsp;&emsp;不僅義盟被壓下，就連混元仙朝的艦隊，氣勢也被道盟壓下！

&emsp;&emsp;只有道盟主、帝宸和武徵這三位最強的存在，各自氣息綻放，相互對抗，並未被道盟的諸多大道盡頭壓制住，反而大有將其他任何人都壓制住的勢頭！

&emsp;&emsp;許應悄聲詢問道：“陛下，你與道盟主的決戰地，是誰定的？”

&emsp;&emsp;帝宸道：“我定下時間，元虛定下地點。”

&emsp;&emsp;許應心頭微動：“道盟主定下在此地交鋒……陛下，你確定道盟主元虛便是混元仙朝的第一代仙帝，帝曌？”

&emsp;&emsp;帝宸淡淡道：“普天之下，能夠一招破我神通的，除了元始境的存在，便是帝曌。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，看向那座插入混沌海的黑色巨山，心中有一種不安感，傳音道：“鍾老爺對靈榷橋瞭解麼？”

&emsp;&emsp;“當然瞭解。第六代混沌主道源煉製此寶的時候，我便在一旁。”混沌鍾道。

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，笑道：“那麼，收發祭煉的法門，鍾老爺會麼？”

&emsp;&emsp;“這是自然。”

&emsp;&emsp;“如果靈榷橋出現，你能收回來麼？”

&emsp;&emsp;混沌鐘有些不解，道：“我只是口鐘，是法寶，如何收回另一件法寶？”

&emsp;&emsp;許應露出笑容：“這個簡單。鍾爺，你來教一教鍾老爺。”

&emsp;&emsp;大鐘應了一聲，從他體內宇宙中飛出，來到混沌鐘下，小心翼翼道：“鍾老爺，小鐘乃法寶修真的祖師，這便傳授你法寶修真的法門。你看，你給我磕一個，還是我給你磕一個？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;道盟主微笑不語，目光落在帝宸身上。

&emsp;&emsp;帝宸面無表情，卻彷彿感受到了壓力，氣勢越來越強。

&emsp;&emsp;先前還在與他們爭氣勢強弱的義盟主武徵，見此情形，立刻抽身，氣息飛速回落，宛如常人，任由道盟主和帝宸相爭，笑道：“我只是前來觀禮，免得反客爲主。兩位道友，你們請。”

&emsp;&emsp;這一戰，是道盟主和帝宸畢生最關鍵的一戰，道盟主九道循證，早已達到大圓滿的境地，身居大道盡頭，在道盟中，處處高人一線。

&emsp;&emsp;而帝宸則是當年的混元仙帝，天才人物，破混元道天璽，將道天璽蘊藏的歷代混元仙帝的道法煉化，修爲實力也達到前所未有的高度！

&emsp;&emsp;兩人此戰，既是要解決道盟與混元仙朝的夙願，也是一次衝擊更高境界的嘗試！

&emsp;&emsp;元始境，纔是他們的目標！

&emsp;&emsp;“帝曌，宿應鴻。”

&emsp;&emsp;帝宸目光落在道盟主的身上，幽幽道，“第一代混元仙帝，光風霽月，是一位有着大宏願大毅力大勇氣和大智慧的人。他創立仙朝，統治混沌海中的萬千宇宙，又察覺到混元宇宙的劫運，於是煉秘法，主動將劫運納入己身。他是一位大道盡頭，卻以自身的寂滅，代替衆生而死，何等高風亮節？”

&emsp;&emsp;他眼睛中充滿了敬仰，道：“他煉製混元道天璽，傳位下代仙帝，定下了仙帝須得以自身的寂滅代衆生而死的規矩。歷代仙帝，莫不是如此，代代傳承薪火，久久不滅。我也曾經被這個故事所激勵，爲之而奮鬥，最終擊敗羣雄，成爲這一代的混元仙帝。可惜，這一切都是謊言。”

&emsp;&emsp;他的目光漸漸冷漠，目光死死鎖定道盟主元虛，道：“帝曌，今日你我對決，不單是解決道盟和混元仙朝的舊怨，也是我斬去道心中最後的執念和憎恨，成就元始的一戰！你以爲混沌海不存在因果麼？你做出的因，今日便要承受惡果。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛搖頭道：“道盟與仙朝的舊怨，若是能因你我二人一戰而解決，自然是最好。只是陛下誤以爲我是帝曌，就有些荒謬了。更何況，陛下與我一戰，殊爲不智。陛下若是勝了還好，若是敗了，身死道消，混元仙朝該怎麼辦？沒有陛下承受混元仙朝的劫運，豈不是要將之推向寂滅？”

&emsp;&emsp;他露出悲天憫人之色：“那樣的話，陛下豈不是罪人？”

&emsp;&emsp;帝宸淡然道：“你想亂我道心？實不相瞞，我已經選好了繼任者。”

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，向黎筱道：“我是下一代混元仙帝。”

&emsp;&emsp;黎筱哼了一聲，壓低嗓音道：“你還坑蒙拐騙到混元仙朝去了？”

&emsp;&emsp;帝宸繼續道：“他會主動自我犧牲，成全混元仙朝，仙朝在他的手中，延續下去，昌隆不息。至於閣下，若是身死道消，道盟又該如何生存？”

&emsp;&emsp;黎筱瞥了瞥許應，只見許應的面色有些黑，低聲笑道：“帝宸選你爲下一代混元仙帝，原來不安好心，是讓你做替死鬼！”

&emsp;&emsp;許應哼了一聲，四下張望，忽然眼睛一亮，看到了一位熟悉的身影，向武徵告了個罪，笑道：“我去見一見故人。”

&emsp;&emsp;武徵皺眉，又不好攔下他，只好眼睜睜的看着他向道盟的諸位殿主走去。

&emsp;&emsp;道盟諸殿的殿主，殺氣騰騰，看着許應接近。

&emsp;&emsp;許應對他們視而不見，徑直來到一位體態婀娜面若桃花的綠衣女子面前，笑道：“瑾瑜觀主，有禮了。邪道人，有禮了。”

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主笑道：“此戰之後，我便要離開混沌海，迴歸大虛空。許道友，你已經是混沌主，是否確認與我同去？”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，笑道：“混沌主只是虛名而已，有何值得留戀之處？我隨你同去！”
