<title>《擇日飛昇》▷ 第七百六十五章：道主追殺令</title>

&emsp;&emsp;“我又感受到了，感受到天地間遊離的道力，正在逐漸恢復，破碎的大道，正在重聚……我感受到了，生命在我體內……”

&emsp;&emsp;那口棺槨之中，玄鴻道主的聲音傳來，厚重而悠然，“許應，你儘管救了我，儘管與我有再造之恩，但我也不得不殺你！你對我彼岸的危害，實在太大！”

&emsp;&emsp;眼看他的血祭復甦即將完成，然而卻始終還差了點血祭之力。

&emsp;&emsp;玄鴻道主怔住：“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;他明明察覺到，只待混元和渡羽兩位道君死亡，血祭的力量便足以復生自己，許應也除掉了兩位道君，但不知爲何，他始終就差一點血祭之力便可以復生！

&emsp;&emsp;“誰在暗中搗鬼？難道是華道主？”

&emsp;&emsp;玄鴻道主心中悚然，“莫非華道主一直在暗中觀察，他也在等待着我的復生？他要利用我來爲他化解他的劫運！”

&emsp;&emsp;許應腳踏星海，呼嘯而去，待那道浪涌衝擊到櫺星門前，他也來到櫺星門前。

&emsp;&emsp;大浪拍擊，威力可以粉碎一切，然而卻沒有撼動這座巍峨的木門分毫。

&emsp;&emsp;許應看向這座木門，露出敬畏之色，一邊祭起混道杏黃旗，一邊隨時準備祭出混沌蓮。

&emsp;&emsp;他匆匆來到門下，發現這座木門沒有動靜，這纔再度祭起混沌蓮。

&emsp;&emsp;只見蓮花中，混元道君和渡羽道君兩人血祭所化的最後一部分血氣被仙殿內的棺槨所牽引，呼嘯飛去。

&emsp;&emsp;許應收起混沌蓮，立刻衝出櫺星門，催動輪迴，調轉時空，又調動虛空大道，潛入虛空之中，很快消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;那兩道血氣很快便衝入仙殿，進入棺槨之中。

&emsp;&emsp;那口黑棺突然間鎖鏈寸寸斷裂，飄浮在空中，接着黑棺四分五裂，一尊彼岸聖族的美髯老者立在空中，道威深重，目光如電，向星海掃來。

&emsp;&emsp;他的目光所及之處，星海中的無數星辰紛紛破滅，化作齏粉！

&emsp;&emsp;“不在這裡！”

&emsp;&emsp;那美髯老者正是玄鴻道主，身形一閃便出現在櫺星門下，對這座櫺星門看也不看一眼，徑自飛身而起，來到高空之中，目光四面八方掃去，搜尋許應下落！

&emsp;&emsp;玄鴻道主尋人無果，腳下一頓，頓時四周時空倒流，出現許應調運輪迴，然而下一刻，許應的身形便化作一片混沌。

&emsp;&emsp;“他精通混沌大道，抹去自己在時光中的痕跡，這等逃命的奇才的確了得。”

&emsp;&emsp;玄鴻立刻掐指一算，然而許應身上因果也自斷去，無法算到他分毫！

&emsp;&emsp;玄鴻微微皺眉，神識層層迭迭鋪開，延伸到時空之中，搜尋時空的最深處，回溯時光長河，搜尋許應下落。

&emsp;&emsp;同時他的神識鋪到極遠之地，在短短片刻，便將彼岸的下界籠罩，隨即延伸到外界的一個個星球之中，頃刻間便扎入星球核心。

&emsp;&emsp;剎那間，他的神識便搜遍億萬萬生命。

&emsp;&emsp;再過片刻，他的神識便幾乎尋遍星空，這才猛地一收。

&emsp;&emsp;同一時間，他的元神猛然躍出，跳入虛空之中，元神中的神識綻放，遍尋虛空！

&emsp;&emsp;許應催動虛空大道，身形在虛空中穿行，突然察覺到身後有能量波動，極爲強烈，不由頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“玄鴻道主連虛空也想到了！”

&emsp;&emsp;他立刻遁入更深層次虛空，向一層又一層虛空深入。

&emsp;&emsp;玄鴻道主可能修煉過虛空大道，但浸淫不深，不像許應直接學習的是玉虛道祖的新道符文，起步就極高。

&emsp;&emsp;但他的法力着實雄渾無比，察覺到許應在向虛空中逃遁，立刻神識追尋過去，以強大的法力直接壓碎虛空，進入一層層虛空的深處！

&emsp;&emsp;許應回頭看去，只見玄鴻的神識將虛空化作一片火海，火焰熊熊燃燒，形成一隻籠罩範圍越來越廣的手掌，向自己這邊抓來！

&emsp;&emsp;眨眼間，許應便遁入第二十八重虛空之中，然而玄鴻的神識也自追來。

&emsp;&emsp;許應隨即遁入第二十九重，第三十重，一百二十年前，許應便能來到第二十八重，這一百多年間，他與元未央一起研究虛空之法，早就超越往昔良多。

&emsp;&emsp;玄鴻道主的神識之手力竭，在第三十重前止步。

&emsp;&emsp;許應正欲鬆一口氣，突然玄鴻道主的元神遁入第二重虛空，接着向第三重第四重衝去。

&emsp;&emsp;他的神識頓時得以增強，神識之手突破第三十重！

&emsp;&emsp;許應咬牙，催動虛空洞淵，踏入第三十一重虛空。

&emsp;&emsp;以他的修爲實力，踏入這一重虛空已是極爲兇險，虛空道力在侵襲着他的肉身元神和大道，讓他難以支撐。

&emsp;&emsp;虛空無一物，但凡物體，進入虛空便會被虛化，第一重第二重第三重，虛化的速度還是極爲緩慢。此類地方往往可以作爲陰間。但越往後面，虛化的速度便越快，尤其是到了第二十八重虛空以後，甚至連不朽境的存在都會在短短時間便被撕碎一切，化作虛無！

&emsp;&emsp;許應調動體內武道洞淵，化作洪源，人蔘果樹飄起，化作他的洪源的天地靈根，數以百計的道果能量注入洪源之中，催動虛空大道，對抗虛空侵襲。

&emsp;&emsp;玄鴻道主的神識到了第三十重，也吃力萬分，神識邊緣不斷被虛空撕碎。

&emsp;&emsp;他乃大道之主，但面對虛空這等未知的大道，也無能爲力。

&emsp;&emsp;他試圖將神識送到第三十一重，然而神識剛剛進入其中，突然間破滅消散。

&emsp;&emsp;玄鴻道主嘆了口氣，元神止步，收回殘存的神識，返回肉身。

&emsp;&emsp;突然，他身後的櫺星門發出微微的震動聲。玄鴻心中凜然，急忙破空而去，身形消失無蹤。

&emsp;&emsp;櫺星門晃動愈發劇烈，逐漸騰空而起，向彼岸的另一端飛去。

&emsp;&emsp;過了不久，這座星門從天而降，落在黎筱一行人的面前，爲首的正是瓊華島的大師姐，黎雪，也是一位道君。

&emsp;&emsp;瓊華島一脈，都是以黎爲姓，黎雪、黎節、黎菘，三人皆是道君，其他人爲不朽。

&emsp;&emsp;黎筱也在二十年前修成不朽。

&emsp;&emsp;櫺星門中光芒匯聚，形成華道主的虛影，光芒絢爛華麗，身後有一株潔白明亮的櫻花樹，萬千櫻花花瓣在飄蕩來去。

&emsp;&emsp;黎雪、黎筱等人連忙叩拜，異口同聲道：“師尊！”

&emsp;&emsp;華道主道：“起來說話。”

&emsp;&emsp;衆人各自起身。

&emsp;&emsp;華道主道：“彼岸殺劫漸起，汝等當知上天有好生之德，爲你們留有一線生機，你們要多多斬殺對手，爲這片天地少一分劫運。”

&emsp;&emsp;黎雪、黎筱等人稱是。

&emsp;&emsp;華道主道：“我彼岸一片昇平，但還是有些宵小之輩在暗中生事，許應此獠，適才便闖入櫺星門中，殘殺我彼岸同道，獻祭給玄鴻道主。玄鴻道主復生，還不知要造多少殺孽。黎雪，你掌管櫺星門，追殺許應。”

&emsp;&emsp;黎雪稱是。

&emsp;&emsp;黎筱低着頭，眼珠子滴溜溜亂轉，心道：“奇怪，櫺星門禁區就設在門中。此門是大老爺的法寶，爲何許應闖入門中，大老爺卻沒有催動此寶殺了他，反倒多此一舉讓我們帶着櫺星門去追殺許應？”

&emsp;&emsp;她眨眨眼睛，心道：“難道大老爺上次天境之行，被打得這麼慘，至今傷勢依舊不曾痊癒？”

&emsp;&emsp;華道主又道：“許應釋放玄鴻道主之後，必然會動其他道主的主意，他生性狡詐，你們未必能尋到他。黎雪，你們代我傳令天下，詔告四方，對他下達道主追殺令。格殺勿論！”

&emsp;&emsp;黎雪、黎節等人驚愕萬分，紛紛躬身稱是，不知道大老爺爲何動如此真怒，竟然對許應這等連不朽都不是的修士下達道主追殺令。

&emsp;&emsp;他們卻不知，許應以華道主的櫺星門爲收割戰場，謀害諸多不朽、真王和道君，華道主正在閉關養傷，察覺到許應想做壞事，卻無力催動櫺星門阻止。

&emsp;&emsp;他被天境道尊和紀蒼等道主擊傷，傷勢實在嚴重，只能等到玄鴻被複蘇後，再調動櫺星門，讓黎雪等人找回場子。

&emsp;&emsp;許應從虛空之中避開玄鴻道主的追殺，立刻遠遁，然而只覺視野扭曲，自己的身體某些部位也逐漸變大起來。

&emsp;&emsp;他像是吹氣球一般，被吹得越來越鼓，越來越漲。

&emsp;&emsp;這是虛空大道在將他向各個維度拉伸。

&emsp;&emsp;許應心知不妙，立刻回到第三十重虛空，這種變化才放緩一些。

&emsp;&emsp;他回到第二十八重虛空，才覺得虛空對肉身沒有多大的威脅力。

&emsp;&emsp;“我的虛空大道還是追不上玉虛道祖，甚至連未央都要超越我了。只是虛空之道，修煉到玉虛道祖那等層次，只怕便已經到頂了。想要再進一步，唯有離開混沌海。但怎麼可能？”

&emsp;&emsp;許應離開虛空，翻看長孫聖海等人交給自己的禁地地理圖，查看片刻，盤算道：“最近的禁地，便是這座龍興寺。這片遺蹟，傳聞中進入者便會莫名橫死，不知道里面是否鎮壓有已故道主？”

&emsp;&emsp;他立刻動身趕往龍興寺。

&emsp;&emsp;而在此時，關於他的道主追殺令已經逐漸散播開來，彼岸但凡接到此令的人，都是精神一振，當即便有不知多少高手，叫嚷着要取許應的頭皮去瓊華島領賞。

&emsp;&emsp;這時，也有道童帶着道主追殺令來到神魔大道君這裡，道：“老爺，華道主大老爺頒下追殺令，要追殺許應。咱們神魔道門去不去？”

&emsp;&emsp;神魔大道君怒道：“去個屁。我的弟子攻打三界，除了羽邵，都死在三界，難道要我親自去追殺許應不成？此次四大道主派出門下應劫，我也派出門下應劫，結果弟子死絕。我神魔道門，已經不能再有損失了。”

&emsp;&emsp;那道童道：“回老爺，羽邵師兄說，在三界是許應殺了聶玄師兄等人。老爺不爲聶玄他們報仇？”

&emsp;&emsp;神魔大道君遲疑一下，他原本派聶玄等人出征三界，有搶功勞的意思，不料聶玄等人不爭氣，死在三界。

&emsp;&emsp;這是壞事，但也是好事。

&emsp;&emsp;聶玄等人死了，道主們催他應劫，他便可以推搪哭訴，說自己的弟子都死在劫運中，以此推脫過去，逃過一劫。

&emsp;&emsp;但好死不死，此次偏偏是許應上了道主追殺令，他若是不出手，豈不是要被彼岸人恥笑，說他不敢爲弟子報仇？

&emsp;&emsp;“但是離開道紀天，便有應劫的可能……”

&emsp;&emsp;神魔大道君遲疑一下，隨即放鬆下來，笑道：“如今出手的人，最多是道君，只要太一和幾位大道主不出手，誰能奈何我？我早點應劫，殺了許應，洗去身上的劫運再返回道紀天便是。”

&emsp;&emsp;道紀天湖山閣。

&emsp;&emsp;林道主也得到一份道主追殺令，心中詫異，笑道：“華道兄怎麼與一個小輩慪氣上了，竟然頒佈追殺令？這個許應還與太一前往天境墟，搭救過他呢！”

&emsp;&emsp;他不禁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;九丘山，羅道主也得到華道主下令追殺許應一事，不禁笑道：“華道兄多半傷勢還在，否則以他的脾氣，早就一斧子劈殺許應了。但話說回來，許應畢竟也爲營救他出過力。華道兄此舉未免不厚道。來人！”

&emsp;&emsp;有道童來到近前聽候。

&emsp;&emsp;羅道主道：“我修書一封，你送到碧遊宮去，告訴通天道主此事。通天道主孤家寡人一個，只怕還不知道此事。”

&emsp;&emsp;道童領命，接下書信去了。

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“通天若是知道此事，會保許應，還是任由之？”

&emsp;&emsp;他來了興致，又修書一封，命人去舍安宮送給太一大道君，笑道：“太一會不會親自出手，大義滅親？”

&emsp;&emsp;過了不久，太一大道君率先接到道主追殺令，詫異道：“這是又犯了什麼事，要大道主親自下令追殺？”

&emsp;&emsp;他遲疑一下，悄然起身，離開舍安宮。

&emsp;&emsp;過了一個月，通天道主也得到道主追殺令，看了一眼，便丟在一旁。

&emsp;&emsp;“以許應的實力，這追殺令實在是昏頭之舉！”通天道主冷漠道。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;“道主追殺令？”

&emsp;&emsp;前方，櫺星門高高聳立，許應在趕往龍興寺途中，恰巧遇到黎雪黎筱等人。聽到他們說起道主追殺令，他先是錯愕，後是失聲笑道，“華道主不親自追殺我，讓其他人追殺我？彼岸有幾個大道君？”

&emsp;&emsp;他不禁搖頭。

&emsp;&emsp;黎雪勃然大怒，冷冷道：“許應，你未免太放肆了，小覷彼岸英豪！”

&emsp;&emsp;許應瞥她一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;格殺混元道君和渡羽真君時，雖然是動用了所有法力，但他並未動用三界的新道紋，依舊是用彼岸理文與兩位道君爭鋒。

&emsp;&emsp;這種情況下，他尚且能將兩尊道君格殺，等閒道君在他面前根本不夠看。

&emsp;&emsp;“華道主頒下道主追殺令，而沒有親自催動櫺星門殺我，脫褲子放屁，多此一舉。這麼說來，他的傷勢還沒有痊癒……”

&emsp;&emsp;許應說到這裡，擡頭望向天空，笑道，“這個時候我若是殺到瓊華島，不知能否幹掉他？”

&emsp;&emsp;黎雪等人勃然大怒，紛紛呵斥：“放肆！”
