<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十八章：一尊隕落，萬仙飛昇</title>

&emsp;&emsp;小喜仙的仙槎速度極快，號稱天下第一，不過追擊天尊還是慢了些。天尊雖然遭受重創，但修爲實在推渾，哪怕在龍庭遭到重創，又被帝君斬傷元神，也還是逃出仙槎的追擊。

&emsp;&emsp;天河的盡頭便是天海，從祖庭駛過，經元初大世界，流入天海。

&emsp;&emsp;天尊落在海面上，四下望去，天地變得有幾分陌生。他擔心被帝君堵住，所以選擇繞遠路。

&emsp;&emsp;不過元初大世界已經與祖庭相連，又有許多世界與元初世界相連，形成廣袤的大陸和海洋，山川壯麗，但地理變化讓他產生了陌生感，一時間摸不清方向。

&emsp;&emsp;古老時代的地仙界，其實已經分裂爲諸天萬界。

&emsp;&emsp;天尊並未見到過完整的地仙界，他來到天海上也難辨方向。

&emsp;&emsp;他悶哼一聲，肉身隱隱有破滅的趨勢，急忙鼓盪萬界至尊不滅經，鎮壓住傷勢。他的頭頂，祖洲洞淵浮現，仙靈之氣潮水般涌來。他就是爲了這座洞淵，才暴露了行蹤，被帝君提前在天河上等候。

&emsp;&emsp;遠祖的大龍擺尾，本就給他造成極爲嚴重的內傷，肉身被打碎，元神差點也被拍碎，但好在遠祖沒有殺意，只是離開時無意中觸碰到他而已。

&emsp;&emsp;但帝君卻是結結實實的想要除掉他!

&emsp;&emsp;“至尊級的功法，果然不凡。周武經過了四百八十二次轉世，在功法上的適指已經續至至尊境的層次。他的十二道輪跳出九天十地的束博，成就非凡!"

&emsp;&emsp;天尊運轉功法，鎮壓住傷勢，帝君名義上爲了對付許應的不滅真靈，開創九天十地滅絕仙陣，但實則是爲了對付他。

&emsp;&emsp;許應的不滅真靈固然強大，但天尊纔是得到祖神真傳的人，他早已煉成不滅元神，元神率先達到至尊境。

&emsp;&emsp;他見過帝君施展十二道輪，但當十二道輪合而爲一，九天十地滅絕仙陣化作紫串滅絕冥刀時，便有了斬殺他元神的能力!

&emsp;&emsp;"可惜，他不想與我拼命，只想無傷拿下我。不拼命，便休想留下我!"

&emsp;&emsp;天尊喘了口氣，傷勢稍稍穩定一些，突然天空輕微震盪，接着天幕上傳來咔嚓咔嚓的巨響，一道橫跨天際的深淵浮現出來。

&emsp;&emsp;那道深淵掛在天空中，嗡的一聲睜開，化作一隻巨眼，四下掃視。“嵬墟?”

&emsp;&emsp;天尊一怔，只見那嵬墟怪眼突然聚焦。目光集中在他的身上，嵬墟怪眼中兩尊仙王正在搭眼張望，突然喜道:“找到那反賊了!"

&emsp;&emsp;“區區天王，也敢冒犯我?"

&emsp;&emsp;天尊勃然大怒，正要曲指彈殺五絕仙王和第九仙王，突然那天眼中走出一道高大的身影，背對着怪眼明亮的目光，從嵬墟中向這邊走來。

&emsp;&emsp;天尊心頭一突:“太歲天尊，寧仲!"

&emsp;&emsp;嵬墟是太歲天尊寧仲的勢力範圍，這位天尊在仙庭名聲不顯，太歲部雖然也是仙庭六部之一，但勢力太偶，不上臺面，再加上寧仲爲人低調，因此不太引人注意。

&emsp;&emsp;不過此次三界潮汐，寧仲也極爲熱切，上次五莊觀他也參與其中。

&emsp;&emsp;太歲天尊寧仲走下嵬墟，來到天尊面前，躬身見禮，道:“天尊，小弟來送你一程。"

&emsp;&emsp;天尊哈哈大笑，面色鐵青:“寧仲，你是我的部下，聽我調遣，也敢來殺我?"

&emsp;&emsp;寧仲道:“天尊實力強大，若是無傷，我自然敬而遠之，但現在天尊受傷，我或可搏一搏。"

&emsp;&emsp;天尊面色一沉，道:“向我出手，你或許會死。"寧仲悠悠道:“爲了祖洲洞淵，可以冒險一試。”

&emsp;&emsp;天尊淡淡道:“寧仲，別忘記了你是我的門生。當年我打造天道世界，掌控天道，伱是第一個飛昇成仙的人。你拜入我門下，稱我爲師，你能有如今的地位，也是靠我一手提攜提拔。"

&emsp;&emsp;寧仲道:“我很感激天尊的提拔，若是天尊能交出祖洲洞淵，我任由天尊離去。"

&emsp;&emsp;天尊冷哼一聲，搖頭道:“不可能。交出祖洲洞淵，我休想恢復實力，只會日漸衰弱，任人宰割。"

&emsp;&emsp;寧仲嘆了口氣，緩緩催動無上玄元玉堂大法，鋪開道場，道場如同一片玉堂，道場中有亭臺樓榭，皆是美玉。

&emsp;&emsp;這玉堂中有一株血樹，是他的道樹，樹上還掛着色道果，如同心臟，咚咚跳動。

&emsp;&emsp;寧仲調動太歲真身，便見那道樹血肉爲鎧，遍覆周身。兩人突然暴起，霎時間天海波濤洶涌，天地間出現兩尊偉岸元神，生死相攻，出手雷霆般迅捷，一瞬間進發的道音，如萬龍萬象齊聲怒吼，震耳欲聾，天海的天空中霎時間多出了無數種顏色!

&emsp;&emsp;那是仙道造成的污染，神通的光澤，這片天海被祖庭的大道侵襲，淪爲祖庭的領地，因此仙道污染極爲醒目。只是急壞了天空中的嵬墟怪眼，骨碌碌轉動，試圖看出兩人交手的情形。

&emsp;&emsp;兩道身形交錯而過，天尊心中一沉，面色凝重。

&emsp;&emsp;寧仲哈哈大笑，半曲半跪站在海面上，緩緩起身，笑道:“許天尊果然是個信人傳授給我的三千天道符文的確是完整的天道符文。"

&emsp;&emsp;天尊面色鐵青，森然道:“他傳給你了?”

&emsp;&emsp;寧仲轉過身來，鼓盪修爲，準備第二擊，笑道:“這是五莊觀時，我與他之間的交易。他傳授我三千天道符文，我放任他離去。天尊，當年你掌控天道世界，故意將天道符文弄出許多缺漏，讓渡劫之人因爲假天道而在功法神通留下破綻。你沒有想到吧，我竟然補全了功法!”

&emsp;&emsp;他面色轉冷，森然道:“你掌握天道世界的幾萬年，耽誤了多少人的前程!你居心叵測，讓飛昇之人成爲你的門生，你還要掌握他們的致命弱點，你私心這麼重，活該有此一劫!”

&emsp;&emsp;他再度衝來，兩人在天海上二度交鋒，只見海面陡然炸開，兩道粗達數百里的水柱相互旋轉，沖天而起，越升越高。

&emsp;&emsp;嵬墟怪眼見到那水柱直奔自己而來，眼中兩位仙王急忙閉合怪眼。

&emsp;&emsp;海面上巨浪滔天，突然天尊身形一晃，閃身面去，與此同時寧仲天尊步步高昇，走向嵬墟。

&emsp;&emsp;嵬墟怪眼再度張開，兩位仙王見他走來，急忙迎上。

&emsp;&emsp;寧仲走入怪眼之中，突然哇的吐了口鮮血，氣息委頓下來，身上的太歲血肉幾乎剝落，脫離肉身。

&emsp;&emsp;“受了如此嚴重的傷，還能如此利害，不愧是天尊!"他身形踉蹌，聲音嘶啞，“送我回仙界太歲天宮!"

&emsp;&emsp;仙槎飄浮在海面上，小喜仙停好仙槎，帝君站在船頭處，遙遙看着天尊與寧仲的交鋒，沒有插手。

&emsp;&emsp;小喜仙也不敢過問，只是悄聲道:“咱們現在離開天河了，你先前付的船錢不夠了……"

&emsp;&emsp;她還未說完又有十幾個玉瓶飛來，落在她懷中。

&emsp;&emsp;小喜仙慌忙接住，打開一個玉瓶，瓶中都是仙靈之氣能聚而成的靈液。

&emsp;&emsp;小喜仙心花怒放:“今天拉了一位大客!”

&emsp;&emsp;待到天尊逃離，帝君方纔道:“繼續跟上他，不要太近。”

&emsp;&emsp;小喜仙繼續駕船，追趕天尊

&emsp;&emsp;天尊逃離天海，來到元初大世界，肉身中有靈光逸出、與寧仲交鋒，讓他傷勢愈發嚴重了。

&emsp;&emsp;就在這時，天空中突然探下一隻天神的大腦袋，腦袋的眉心位置長着眼睛，四下亂看。接着天空中啵啵岥響聲不斷傳來，一隻隻眼睛從空中鑽出，遍佈天空，追布山河，甚至連懸崖峭壁上也有!

&emsp;&emsp;地面也時不時裂開，草茵之下一隻隻眼睛張開，骨碌碌轉動。"天意?"

&emsp;&emsp;天尊不由動怒，這是天道世界的天神在搜尋他的下落!天道世界爲他所掌控，是他的一畝三分地，沒想到如今連這些天神也背叛了他!"找到反賊了!"

&emsp;&emsp;突然，有眼睛注意到他，一隻隻眼睛發出人聲，吵吵嚷嚷，叫道，“找到反賊了!"

&emsp;&emsp;天尊哼了一聲，漫天眼睛盡碎，眼球炸開，天意上神的屍體從空中跌落下來，死於非命。

&emsp;&emsp;“吃裡扒外的東西，饒不得你們!"

&emsp;&emsp;他動了真怒，察覺到天道世界中的諸神在破壞自己在天道世界的神像，立刻神像復甦，大開殺戒，將那天道世界中的諸神，無論天神還是神王，統統殺得一乾二淨!

&emsp;&emsp;他的神像將天道世界血洗一遍，突然一口仙印飛來，正中神像腦門，將那神像打得頭顱崩裂。

&emsp;&emsp;神像順着仙印來源看去，只見是雷火工部的仙官祭起仙印。

&emsp;&emsp;仙印再度落下，將天尊神像徹底打殺。“雷火工部是我扶持的臣民……”

&emsp;&emsp;天尊手腳發抖，突然，天空中火部天尊李思雪的聲音傳來，笑道:“天尊，小妹前來給你放把火!"

&emsp;&emsp;天尊仰頭看去，只見天空中旌旗飄展，李思雪一身披掛，紅裳勝火，麾下萬千女仙已經佈下無最仙火劫陣。天尊一言不發，殺上前去，欺入陣中。

&emsp;&emsp;片刻後，大陣崩裂，李思雪親自斷後，與一衆女仙返回仙庭。

&emsp;&emsp;天尊大口咳血，看向遠處，只見遙遠之地一艘仙槎靜靜地飄浮在空中，彷彿飄在空中的一根細小草梗。

&emsp;&emsp;那仙槎上的紅裳細小卻鮮豔，以至於另一個身影不那麼明顯。

&emsp;&emsp;天尊抹去嘴角的血，不再隱藏身形，徑自向祖庭而去。

&emsp;&emsp;"哈哈哈，天尊，水部謝青衫已經在此等候多時!"

&emsp;&emsp;前方傳來一聲大喝，天尊遙遙望去，只見水部一艘艘艦船騰空，船堅炮利，艦船上萬千仙人各自祭起法寶，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;他也懶得廢話，直接殺上前去，硬撼那萬千仙人的仙器，頂着樓船大艦的轟擊，生生殺到謝青衫的船上。

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;樓船炸開，兩人近身交鋒，越打越高，頃刻間殺到天上，突然天尊肉身炸開，血肉粉碎，只剩下一具不滅元神，散發着道道靈光!

&emsp;&emsp;謝青衫卻是悶哼一聲，從空中跌落下來，大口吐血，喝道:“天尊餘威猶在，咱們走!”他率領水部將士，匆匆離去。

&emsp;&emsp;天尊沒有追擊，而是站在空中，頗有些悲涼。

&emsp;&emsp;他身上散發不滅靈光的地方，是帝君和遠祖留下的一道道傷口，無法癒合。

&emsp;&emsp;他催動萬界至尊不滅經，血肉自元神中而生，緩級恢復肉身。過了不久，他的肉身恢復，但身上還有着一道道觸目驚心的傷口!

&emsp;&emsp;這些傷口中有不滅靈光溢出，血肉外翻，極爲可怕!

&emsp;&emsp;天尊定了定神，繼續向前走去。

&emsp;&emsp;帝君站在仙槎上，遙遙望着他，道:“繼續跟上他。"

&emsp;&emsp;小喜仙操控仙槎，遠遠跟上天尊，現在天尊的速度已經無法將仙槎撇開了。

&emsp;&emsp;天尊進入祖庭，過了不久，他又看到無數仙人，這些仙人結成陣勢，陣法上空旌旗飄揚，那是他極爲熟悉的旗幟。

&emsp;&emsp;天尊心神大震，如遭重創，腳步也變得踉蹌無力。

&emsp;&emsp;他向前走去，只見神霄玉清府、五雷院、驅邪院、萬神雷司、雷霆都司、雷霆部司等各路仙神列陣等候，爲首的便是雷部的神霄玉清府的府君，張長青。

&emsp;&emsp;長青府君見到天尊到來，連忙起身，躬身道:“天尊。在下爲保雷部無數仙神的性命，不得不來。"

&emsp;&emsp;天尊心中苦澀，卻哈哈大笑，豪邁不減當年道; “長青

&emsp;&emsp;不必說了，我都明白。"

&emsp;&emsp;長青府君舒了口氣，肅然道:“還請天尊進入陣中走一遭，還我們一個清白!"

&emsp;&emsp;天尊昂首闊步，走入雷部的殺陣之中，他望向四周一張張面孔，都是熟悉的面孔，有的面帶恐懼，有的卻顯得很興奮。

&emsp;&emsp;“仙界好久沒有天尊隕落了，一位天尊隕落會換來數以萬計仙人飛黃騰達，仙君、仙王、天仙、地仙乃至人仙，都有了飛昇到下一個境界的機會。"

&emsp;&emsp;仙槎上，帝君悠然道，“天尊隕落，萬仙飛昇，很多人都在等待這個機會。"

&emsp;&emsp;小喜仙望着這一幕，心中百感交集，當年許應作爲鬥部天尊隕落時，也是一場狂歡。

&emsp;&emsp;天尊殺出雷部仙陣，傷勢又嚴重了幾分。他向天道祖庭踉蹌走去。

&emsp;&emsp;仙槎始終跟在其後，不緊不慢。仙界散仙像是嗅到腥味的鯊魚，紛紛在路途中埋伏，暗殺，襲殺，不計其數，還有仙庭中的高手爲求晉身之資，也來暗算天尊。

&emsp;&emsp;待到天尊趕到天道祖庭，不滅元神也堅持不住，幾乎瓦解。

&emsp;&emsp;他叩開天道祖庭的門戶，踉蹌走了進去。

&emsp;&emsp;此時，許應乘着帝輦，掌託龍鍾，也來到天道祖庭。
