<title>《擇日飛昇》▷ 第三十六章 仙蹤鬼影</title>

&emsp;&emsp;許應先前還擔心自己修煉太一導引功，天象太明顯，容易引來石像神靈的追殺，現在索性破罐子破摔，光明正大修煉起來。

&emsp;&emsp;越是靠近前方浮空的大廟，陽光中蘊藏的太陽精氣便越是濃烈，他的氣血漸漸恢復，稍稍放心。

&emsp;&emsp;許應回看五大仙山，這五座山呈現出希夷之域的佈局，高低錯落，形態也與五臟彷彿。

&emsp;&emsp;五嶽四周，還有已經血肉化的巨石在飄來蕩去，四處找人吃。又有幾個石像神靈腳踏香火雲氣，加入周正與各地城隍的戰局，讓局面更加亂了。

&emsp;&emsp;他擡頭仰望，大廟上空懸着一輪太陽，太陽的背後，天外還有一輪太陽，外面已經是夕陽西下。

&emsp;&emsp;“奇怪，在這裡我居然沒有感覺到飢餓。”許應驚訝道。

&emsp;&emsp;大鐘道：“在仙界餐風飲露，飲食自足，都可化作元氣，自然感覺不到飢餓。此地真有幾分仙界的風采，可惜只是希夷之域。”

&emsp;&emsp;許應腦中突然閃過一道靈光，失聲道：“我知道了！鍾爺，我想明白了！這個邪劍仙不是煉氣士，而是儺師！我們不是在仙界中，也不是在他的希夷之域中，而是在他的潛化之地！他不是劍仙，他是儺仙！”

&emsp;&emsp;大鐘呆住。

&emsp;&emsp;許應興奮莫名，他曾聽棺中少女說，儺師修煉隱景，煉到最高層次，便可以練就體內小仙界，潛化藏形！

&emsp;&emsp;這個破廟世界，符合她所說的潛化藏形之地的一切特徵！

&emsp;&emsp;也就是說，這裡，其實是一個邪儺仙的體內小仙界！

&emsp;&emsp;這裡不是仙界，居住在這裡的也根本不是仙人，而是一位修煉到儺法最高境界的儺仙！

&emsp;&emsp;他潛化藏形於此地，與世共存，又奴役衆多古老的神靈爲奴僕，煉製萬靈丹供自己服用！

&emsp;&emsp;大鐘沉默片刻，道：“難怪那些招魂祭文會錯了好些字，原來是儺仙。這位儺仙多半是得到了上古煉氣士的祭文，自己才疏學淺，寫錯了一些字。可見，也是個不學無術的主兒。”

&emsp;&emsp;許應覺得它這個“也”字，略顯幾分諷刺的意味，心道：“鍾爺不會諷刺蚖七吧？”

&emsp;&emsp;他思索道：“這位儺仙心狠手辣，視人如螻蟻，手段極爲邪惡，我們前去大廟只怕難以脫身。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，看向前方的大廟，突然有了主意，道：“鍾爺，咱們不從廟門進，從後面繞過去。”

&emsp;&emsp;大鐘提議道：“既然你也知道兇險，何必自尋死路？咱們回去給臭蛇立個牌位供奉着，牌位上寫壯士二字，再編幾個他的善舉，騙人來拜他，他成了神便是我們盡人道了。”

&emsp;&emsp;許應不允。

&emsp;&emsp;大鐘只好努力向大廟飛去，心道：“吃人嘴軟拿人手短，誰讓我還需要借他的氣血療傷。不過話說回來，阿應雖然不學無術，但這個人絕對可交。爲了朋友他是真拼命！”

&emsp;&emsp;它突然醒起一事，問道：“阿應，你服下了一枚萬靈丹，是否感覺到什麼異樣？”

&emsp;&emsp;許應這才記起自己吃掉了一枚萬靈丹，這種給神仙治療元神的靈丹妙藥，到了他的腹中便像是泥牛入海，沒有半點動靜！

&emsp;&emsp;“古怪，難道這個邪儺仙連萬靈丹的丹方也弄錯了？否則萬靈丹怎麼會沒有用？”大鐘納悶。

&emsp;&emsp;它懸掛在小石山至今，經歷了煉氣士的絕跡和儺師的崛起，然而因爲要鎮壓井中棺，它始終沒有離開過小石山，也不知這期間發生了什麼。

&emsp;&emsp;終於，他們來到大廟，這座廟宇金碧輝煌，氣派恢弘，外有飛瀑從天外垂下，飛瓊泄玉，許應向上看，竟然看不出飛瀑的來源在哪裡。

&emsp;&emsp;“大道之象？”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，隨即看出不對，“是由許許多多大道之象組成的隱景！”

&emsp;&emsp;他以天眼觀察飛瀑，只見瀑布中的每一滴水珠，都是由大道之象組成，水系的大道之象，有冰霜、長河、湖泊、大海等等，其中還蘊藏招式變化，極盡變化之能！

&emsp;&emsp;擁有天眼，便可以觀察這些大道之象，恐怕能參悟出不少道法！

&emsp;&emsp;“但是，隱居在此的儺仙，不是一位儺劍仙嗎？”

&emsp;&emsp;許應大惑不解，他在水口廟外看到了開天闢地般的劍氣劍意，裂開大地，破開時空，一劍於陰陽之間，打開一條通往另一個世界的道路。

&emsp;&emsp;他便以爲隱居在此的一定是爲絕世劍道強者。

&emsp;&emsp;然而到了這片由隱景組成的潛化之地，他卻有些失望，在對方的道法中，他沒有發現劍道的痕跡。

&emsp;&emsp;他轉身看向廟外的花草樹木，也無一不是隱景，奧妙無窮，但還是沒有劍道的痕跡。

&emsp;&emsp;“你也看出來了？”這時，一個聲音從瀑布的另一側傳來。

&emsp;&emsp;許應回頭，便看到那個名叫元未央的少年與他的青衣老僕站在瀑布的對面。許應來時，隔着這道隱景，沒有看到他們。

&emsp;&emsp;許應走上前去，見禮道：“我在廟外參悟出一式大道之象，名叫破界，以爲此間的主人定然是爲劍仙。來到這裡看到此地隱景，便知道此間主人是一位潛化藏形的儺劍仙。只不過瀑布中卻沒有任何劍意劍氣。我懷疑，施展出那絕世劍法的人，與這位儺仙不是同一人！”

&emsp;&emsp;元未央連忙還禮，有些驚訝，不覺對許應生出一絲親近之意，道：“我也察覺到這裡有些古怪。你叫那招劍法爲破界？倒很貼合劍意。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“我剛纔聽你稱隱景爲大道之象，大道之象這種稱呼更爲貼切一些，隱景則顯得隱晦了許多。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“這是前輩之言，我也是學舌而已。元兄弟，我打算去廟後，看看這位儺仙到底有什麼把戲！要不要一起？”

&emsp;&emsp;青衣老僕咳嗽一聲，悄悄搖頭，示意元未央不要答應。

&emsp;&emsp;元未央遲疑，許應笑道：“多半很好玩。”

&emsp;&emsp;元未央道：“我隨你去。”

&emsp;&emsp;青衣老僕瞪了許應一眼，許應不以爲意，喚一聲鍾爺，騎着大鐘向大廟後方飛去。

&emsp;&emsp;那青衣老僕道：“公子，君子不立危牆之下。此地詭異至極，我們最好還是儘早離開。”

&emsp;&emsp;元未央道：“看看就走。”

&emsp;&emsp;青衣老僕無奈，秘藏之力開啓，頓時強大無比的神識將他與元未央托起，兩人步履虛空，跟上許應。

&emsp;&emsp;許應回頭看了一眼，大是驚訝，道：“你們是用神識飛起來了？怎麼做到的？”

&emsp;&emsp;元未央道：“我元家的秘藏是黃庭秘藏，黃庭蘊藏無量神識，配合元家的功法，便可以做到神識飛行。不過我還辦不到。”

&emsp;&emsp;許應道：“我這幾天在試驗踩着劍飛起來，一直沒成功，可能神識運用沒有你精妙。我在無妄山做妖王，有空你去我那兒坐坐，咱們可以一起研究研究。”

&emsp;&emsp;元未央露出一絲喜色，看向青衣老僕，青衣老僕面色一沉，緩緩搖了搖頭。

&emsp;&emsp;元未央黯然。

&emsp;&emsp;大鐘載着許應來到廟後，廟後的牆壁硃紅色，大鐘剛想往上飛，突然只見那大廟後方的牆壁裂開一張大嘴，嘴裡滿是利齒，約有十幾丈寬！

&emsp;&emsp;那巨口張開，向外吐出十幾具人骨和獸骨，又伸出一條猩紅的舌頭戀戀不捨的舔了舔其中一具枯骨，然後丟了下去，緩緩閉攏。

&emsp;&emsp;許應驚得心頭怦怦亂跳，看向元未央，元未央卻神色不變，似乎毫無所覺。

&emsp;&emsp;許應悄聲道：“元兄弟，你不怕嗎？”

&emsp;&emsp;元未央道：“家人素來教育我，要做到泰山崩於前而不動聲色，就算再怕也不能有所表現。”

&emsp;&emsp;許應失笑道：“那有什麼樂趣？你下河捉過魚挖過泥鰍麼？”

&emsp;&emsp;元未央搖頭。

&emsp;&emsp;“改天我帶你下河。我在無妄山做妖王，你有空……”

&emsp;&emsp;青衣老僕面色陰沉，惡狠狠的盯着許應，生怕元家辛辛苦苦栽培的元未央，被許應三言兩語帶歪了。

&emsp;&emsp;這廟後牆壁上方，便是廟中仙殿的屋面，大鐘飛上去，許應從鐘上跳下，踩着琉璃瓦來到屋脊處，扒着屋脊往下看。

&emsp;&emsp;元未央見狀，便要學他趴在屋脊後，青衣老僕連忙止住他，在屋脊上鋪了條青紗，這才點頭示意。

&emsp;&emsp;元未央趴在青紗上，免得髒了衣裳，扒着屋脊往下看。

&emsp;&emsp;下方，仙光盈霄，晃花人眼，過了片刻，兩個少年視覺才恢復過來。只見大廟中有數百人，都在正襟危坐，運轉一種奇特法門。

&emsp;&emsp;而在仙殿的下方，層層仙光如劍旋轉，籠罩着一位偉岸的儺仙。

&emsp;&emsp;這位儺仙溫潤如玉，灑脫飄然，有神魔未有之神韻，儺師未有之風采。

&emsp;&emsp;他給人一種清明空澈的感覺，如小石潭中的水，不染一物，不着一塵。只看他一眼，許應頓覺自己的內心如雨後的野地，雜草叢生，都是自己的雜念，污濁混沌。

&emsp;&emsp;只有站在不染一塵的明鏡前，才知自己的內心滿是污穢惡臭。現在他覺得自己內心竟是如此醜陋，禁不住慚愧不已。

&emsp;&emsp;“這位儺仙前輩，心境高遠，沒有塵俗雜念，只有仙人的心境，遠非凡夫俗子所能企及。”許應禁不住感慨，自己剛纔居然與大鐘一起非議儺仙爲邪儺仙，真是罪大惡極。

&emsp;&emsp;下方，傳來儺仙儒雅隨和的聲音：“連這你都不懂？你是怎麼修行的……混賬！我說的是這個，不是這個！你是要氣死我麼……我讓你逆行功法，讓你運轉兩週半，你是怎麼運行的？你順行了兩週，半呢？你的半呢？……我是這麼教你的嗎？真是混賬！”

&emsp;&emsp;“這儺仙的脾氣，似乎有些暴躁，誰把他氣成這樣？”許應向前探頭，試圖看清下面的狀況。

&emsp;&emsp;突然，一條頭頂長角的大蛇滿臉迷茫的擡起頭來，那大蛇比水缸還粗，腦袋比八仙桌還大，頭揚起來有三四丈高，恰恰與許應打個照面。

&emsp;&emsp;許應做出噤聲的動作，蚖七會意，縮回腦袋，道：“仙師，我的資質是有些愚鈍，但弟子耐心很好，一定可以學會！”

&emsp;&emsp;白衣儺仙氣息劇烈起伏，過了片刻便平靜下來，繼續講經。

&emsp;&emsp;許應神識運鏡，悄悄催動天眼，向下方那位白衣儺仙看去。

&emsp;&emsp;那白衣儺仙似有所覺，突然轉頭向上看來，許應看清儺仙面目，只覺君子如玉莫過於此。

&emsp;&emsp;白衣儺仙向他笑了笑，許應天眼注視下，那白衣儺仙含笑看着他，突然間，其人眼耳口鼻中有鮮血汩汩流出！

&emsp;&emsp;白衣儺仙原本溫潤如玉的面目，頓時變得猙獰恐怖，宛如陰間厲鬼！

&emsp;&emsp;死狀無比悽慘的厲鬼！

&emsp;&emsp;許應立刻感受到滔天的怨氣怨念，扭曲心靈，讓人發狂！

&emsp;&emsp;他只覺一股寒氣侵襲而來，宛如要將他肉身魂魄也凍僵一般！

&emsp;&emsp;許應的雙眼充血，神識錯亂，甚至連希夷之域的天空在這一刻也有血漿洶涌流下，如同一道道血瀑布！

&emsp;&emsp;就在此時，棺中少女留在他體內的那朵純陽異火光芒大放，火光明亮無比，頓時希夷之域天空中的污血被煉得嗤嗤作響，冒出一股股煙氣，隨即消散！

&emsp;&emsp;許應感受到的怨氣怨念這才消散。

&emsp;&emsp;“死人！是死人！”

&emsp;&emsp;許應瞪大眼睛盯着白衣儺仙，內心在瘋狂吶喊，“這個儺仙，是個死人！怨念滔天的死人！”

&emsp;&emsp;這時，白衣儺仙笑道：“外來的小朋友，何必躲在上面？我開壇傳道，不論什麼種族，什麼修爲，都可以來學。”

&emsp;&emsp;許應定了定神，硬着頭皮道：“仙師，弟子在這上面呆着挺好，聽得更清楚。”

&emsp;&emsp;“好，好。”白衣儺師不再言語，轉過頭來。

&emsp;&emsp;他轉頭的那一瞬間，許應看到他的腦後有一抹亮光，從後腦勺延伸到脖頸處。

&emsp;&emsp;他後背的衣服下，也隱約有亮光傳出！

&emsp;&emsp;許應透過亮光看去，心底突突亂跳，只覺頭暈目眩，脣乾口燥。

&emsp;&emsp;白衣儺仙，竟然是個空殼，只剩下一張皮和這身衣裳！

&emsp;&emsp;那道亮光，是他後腦勺的皮膚裂開，體內的劍光滲透出來形成的光芒！

&emsp;&emsp;那皮囊下，血肉全無，彷彿有什麼人從他後腦勺切開一個口子，然後把吃肉的蟲子倒入他的體內，將他的血肉五臟六腑和骨頭吃得一乾二淨！

&emsp;&emsp;又彷彿有人把他抓住，用利刃從他的後腦勺切到尾椎骨，把他的皮扒開，將他血肉取出來，再給他的皮穿好衣裳，放在這裡，讓他看起來像是還活着一樣！

&emsp;&emsp;許應努力維持微笑的表情，聲音顫抖，道：“小七，別學了，快點出來吧，太陽快落山了……”

&emsp;&emsp;“我還沒有學會仙師的《道真璇璣詳解》。”

&emsp;&emsp;蚖七仰起頭，道，“仙師說，一定要教會我。阿應，你腦瓜子聰明，下來學一學！”
