<title>《擇日飛昇》▷ 第八百四十四章：道立虛空</title>

&emsp;&emsp;太一頑固得很，不管自己受傷多重，只管將先天靈寶祭起，催動威能。

&emsp;&emsp;林道主見狀，稍稍放心，笑道：“太一，你現在明白我主動交出先天靈寶的原因了吧？先天靈寶在我手中，還需要我親自祭起它們才能打傷你，但在你手中，你便可以自己祭起它們打傷你自己！”

&emsp;&emsp;他言語犀利，依舊在打擊太一的道心。

&emsp;&emsp;太一道主充耳不聞，依舊固執的繼續祭起先天靈寶，嘗試尋出那件林道主所畏懼的靈寶。

&emsp;&emsp;林道主見此情形，不敢再讓他試探下去，突然間身後浮現出因果道力飛流如瀑般的景象，一時間混沌海彷彿不存在一般，萬千宇宙的景象，出現在他身後的虛空中！

&emsp;&emsp;只一瞬間，大千宇宙的因果道力便滾滾而來，傾注到他的體內，爲他所調動！

&emsp;&emsp;不朽者，大道等身，大道等於自身，多少道力都可以調運，更何況大道主宰？

&emsp;&emsp;這一刻，林道主自身的道力暴漲兩千餘倍，混沌海中各座宇宙與彼岸之間的虛空，道力激盪澎湃！

&emsp;&emsp;他的道力，甚至遠遠超越臨死前的華道主！

&emsp;&emsp;那時的華道主只不過修成太一大道，其太一大道之中只囊括五十餘種天地大道。

&emsp;&emsp;而他的因果大道，卻足足囊括了三百餘種！

&emsp;&emsp;林道主調運無雙的因果道力，一指點來，指力在時空中留下一道弧線，指端迸發的道光玄之又玄，貫穿了彼岸的過去未來，無論你逃亡彼岸的任何角落，任何一個時間點，都無從躲避！

&emsp;&emsp;他的神通是因果神通，神通固然精妙，但更爲可怕的是他那近乎無處不在的道力！

&emsp;&emsp;他的大道之力，幾乎可以摒棄一切技巧，直接貫穿過去未來，時空的角角落落，甚至通達輪迴之中，讓人無處可躲，無從去躲！

&emsp;&emsp;太一道主這一刻也爆發出全力，身後浮現出三十餘座宇宙的異象，太一道力滾滾而來，加持其身！

&emsp;&emsp;他的確如林道主和許應所預料的那樣，趁着這段時間深入混沌海，前往各個宇宙，感悟不同宇宙的太一大道，成爲那裡的太一道主。

&emsp;&emsp;只是他去過的宇宙，比林道主和許應預計的都要多！

&emsp;&emsp;這一刻，太一的身後三十餘座宇宙便如同三十餘座巨大無比的洞淵，宇宙中的太一道力，便是他洞淵中的道力！

&emsp;&emsp;他的太一大道更爲完美，收割其他宇宙也比林道主的因果大道更強。

&emsp;&emsp;但即便如此，他面對林道主那恐怖的道力碾壓，也無從抵抗，雙方道力上的差距實在太大！

&emsp;&emsp;太一道主身邊，突然浮現出各種天地大道的道身，密密麻麻，頃刻間便有三千道身浮現出來！

&emsp;&emsp;這些道身三五成羣，各自催動一件先天靈寶，應着林道主的指力轟去！

&emsp;&emsp;這一刻，整個道紀天在各種恐怖的大道威能下顫抖，道紀天，這座當年太一親自監工打造的最高天，在兩大絕頂存在的攻擊下，終於開始破滅！

&emsp;&emsp;道紀天崩塌，無數聖地、寶地、宇宙道景，紛紛在兩大道主的攻擊中化作齏粉！

&emsp;&emsp;棲息在道紀天的諸多不朽、真王、道君和大道君，早在此戰還未開啓之時，便逃出道紀天，只敢在道紀天外觀望。

&emsp;&emsp;陰陽、神魔兩位道主也不敢近前。

&emsp;&emsp;此刻道紀天湮滅，兩位新晉道主更是心中暗道僥倖，他們倘若進入道紀天，就算他們祭起先天靈寶，只怕也只有飲恨而死這一個下場。

&emsp;&emsp;湮滅的道紀天中，許應和洞玄子依舊沒有離開，兩人立於虛空之中，看着成片成片的虛空在宏大至極的道威中湮滅，也是心驚肉跳。

&emsp;&emsp;但好在戰鬥餘波經過重重虛空削弱，到了他們身邊時，以他們的實力足以承受得住。

&emsp;&emsp;兩人向外看去，但見因果錯亂，太一道主一個又一個道身被自己祭起的先天靈寶紛紛打得爆開，道身破滅！

&emsp;&emsp;太一道主三千道身，祭起近九百件先天靈寶，——彼岸道主死得只剩下寥寥數人，當年三大道主所掌握的千餘件靈寶，如今絕大部分都掌握在太一道主的手中！

&emsp;&emsp;因爲，那些彼岸道主，絕大部分都是死在他的手裡。不知不覺間，他手中的靈寶便多達近九百件！

&emsp;&emsp;然而靈寶數量雖多，但也根本無法擺脫因果錯亂的控制，所有先天靈寶威能爆發的那一刻便自失控，反殺主人！

&emsp;&emsp;頃刻間，太一道主的三千道身便悉數死在自己祭起的先天靈寶威能之下！

&emsp;&emsp;而林道主的那一指也徑自穿過這些靈寶和爆開的道身，嗤的一聲洞穿太一道主的額頭！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;太一道主白髮蒼蒼的腦袋突然爆開，太一大道也因此四分五裂，激盪的因果道力肆虐，將太一大道中內藏的萬千種不同的道力分裂，太一道主的無頭身軀嘭地一聲炸開！

&emsp;&emsp;許應和洞玄子不由呆住，渾身冷汗津津。

&emsp;&emsp;太一道主，就這樣死了？

&emsp;&emsp;太一道主，與他的太一大道一起化作無數破碎的道力，彌散在正在湮滅的道紀天中，混雜在一起。

&emsp;&emsp;一件件先天靈寶飄浮在這些破碎的道力之間，沒有了主人，靈寶也失去了力量。

&emsp;&emsp;許應和洞玄子心中一片冰涼，他們已經感受不到太一道主的任何生機。

&emsp;&emsp;就在這時，林道主臉上露出笑容，探手便向太一道主爆開之地抓去。

&emsp;&emsp;他激動萬分，難掩喜色，對九百多件先天靈寶都視而不見，唯獨對其中一件東西緊盯着不放，勢在必得。

&emsp;&emsp;許應順着他出手的方向看去，心頭一突，卻見那是太一道主死後，從其碎裂的洞淵中飛出的一口棺槨！

&emsp;&emsp;那棺槨質地並不怎麼好，棺材板已經飛起，露出棺槨內的屍體。

&emsp;&emsp;此時棺槨正在旋轉，許應終於看到棺槨中屍體的面目，不由大吃一驚：“太一老兒，竟敢騙我！”

&emsp;&emsp;那棺中之人相貌堂堂，威儀不凡，不怒自威，有古神之雄壯，只是雙腿稍顯瘦弱。

&emsp;&emsp;這具屍體，正是羅道主羅世宗！

&emsp;&emsp;讓許應動怒的便是羅世宗的屍體。

&emsp;&emsp;當初爲了剷除羅世宗，許應和祖神回到過去，試圖殺死一億年前的羅世宗。

&emsp;&emsp;而同一時間，太一道主將羅世宗引回過去，試圖將他斬殺。

&emsp;&emsp;許應對付九靈時空天劫大陣之後，打算除掉羅世宗之時，太一道主尋到他，告訴他羅世宗已死，他已經將羅世宗安葬妥當。

&emsp;&emsp;許應沒有懷疑，真的以爲他已經將羅世宗處理得妥妥當當。

&emsp;&emsp;他自己則將羅世宗的九尊道身埋在九丘山中，滅掉羅世宗的一切大道痕跡，沒有留下羅世宗任何復生的可能！

&emsp;&emsp;但是現在，他卻看到了羅世宗的屍體！

&emsp;&emsp;這說明，太一所說的安葬，僅僅就是殺掉羅道主，將他的屍體放在棺槨裡。

&emsp;&emsp;而且太一還將這口棺槨藏在自己的洞淵中，沒有做任何處理！

&emsp;&emsp;“太一，只是彼岸的道主而已。他還夢想着有一天能消除劫運，復生羅道主。他與我，並非是一路人！”許應心道。

&emsp;&emsp;就在這時，只聽太一道主的聲音傳來：“林道兄，原來你所畏懼的，不是我所得的任何先天靈寶，而是羅道兄的屍身。”

&emsp;&emsp;許應和洞玄子微微一怔，只見羅世宗的屍身突然從棺中坐起，露出詭異笑容，口中卻傳來太一道主的聲音，笑道：“讓我不解的是，道兄你按理來說不應該懼怕羅世宗。”

&emsp;&emsp;林道主毛骨悚然。

&emsp;&emsp;許應和洞玄子也同樣毛骨悚然：“太一早已將羅道主煉成了一具分身！”

&emsp;&emsp;破碎的道紀天中，無數太一烙印紛紛明亮起來。

&emsp;&emsp;那是當年的太一真王奉華、林、羅三大道主之命，率領當世之不朽開闢道紀天，留下的各種太一烙印！

&emsp;&emsp;此刻這些烙印紛紛復甦，與空中游離破碎的無數天地道力一起融合，在“羅世宗”的馭使下，重新化作太一大道！

&emsp;&emsp;“羅世宗”走出棺槨，太一大道融入其肉身，他肉身上多達數十處致命傷此刻也開始飛速痊癒。

&emsp;&emsp;“太一在玩火！”

&emsp;&emsp;洞玄子又驚又怒，氣道，“道主大道等身身與道同，無構混元，道體難分！保留羅世宗的肉身，便是保留羅世宗的大道！羅世宗便沒有死透！他還敢煉羅世宗爲分身！若是他控制不住，羅世宗便會死而復生！甚至，他的實力倘若不敵，只怕便會變成羅世宗的傀儡！”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道：“師祖，爲了獲勝，我可以不擇手段！我覺得運用羅道主的屍身，並沒有錯。”

&emsp;&emsp;洞玄子摸了摸他的腦袋。

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“我並未被劫運影響。”

&emsp;&emsp;洞玄子收手，冷笑道：“你被太一帶壞了！”

&emsp;&emsp;許應輕輕搖頭，目光堅忍。他理解太一，太一可以爲彼岸不擇手段，他爲了三界也是如此。哪怕無惡不作，也在所不惜。

&emsp;&emsp;此時林道主已然探手向“羅世宗”抓來，但同一時間，“羅世宗”的身後突然浮現出大千宇宙的異象。

&emsp;&emsp;太一隻來得及成爲三十餘座宇宙的太一道主，但是羅道主生前卻收割了四千六百座宇宙。

&emsp;&emsp;太一斬殺羅道主，但保留着羅道主的肉身，便是保留着羅道主的大道。

&emsp;&emsp;他將羅道主的意識抹殺，靠着操控羅道主的肉身，依舊可以連接大千宇宙，從這些宇宙收割道力。

&emsp;&emsp;當然，他並未成爲其他宇宙的太一道主，無法收割那些宇宙的道力，但其他宇宙的道力，可以彌補他在道力上的部分不足。

&emsp;&emsp;“就算我將羅世宗煉成分身，我也不是林道兄的對手。”

&emsp;&emsp;“羅世宗”同時調運太一道力和魂、魄、靈、神等九種道力，迎上林道主這一擊，頓時身形不穩，踉蹌後退。

&emsp;&emsp;然而他臉上卻掛着笑容，道：“林道兄的道力，依舊數倍於我，再加上因果大道的妙用，我根本不是林道兄的對手。那麼，林道兄爲何還對羅道兄如此恐懼呢？”

&emsp;&emsp;林道主面無表情，突然鼓盪所有道力，駕馭近九百件先天靈寶，諸多先天靈寶的威能同時爆發，四周時空磨滅，萬道不存，即便是彼岸宇宙，也有向九百先天靈寶中坍縮的趨勢！

&emsp;&emsp;他先前還有試探太一的心思，現在則決心速戰速決，以無上道力，同時催動這些先天靈寶，打算將太一連同羅道主一起轟得粉碎！

&emsp;&emsp;哪怕同時破壞掉天地大道，哪怕將彼岸宇宙拖入寂滅劫，他也在所不惜！

&emsp;&emsp;“現在我明白了，林道兄所恐懼的不是羅道主，而是羅道主的天分！”

&emsp;&emsp;太一道主駕馭“羅世宗”肉身，身形竟似化作虛空一般，沒有任何受力之處，催動虛空大道，神通如同一片狹長的柳葉，穿過一件件先天靈寶，向林道主斬去！

&emsp;&emsp;林道主大驚失色，急忙催動各種先天靈寶阻攔，然而那片柳葉形態神通卻詭異得很，無論是鴻蒙靈寶還是混沌靈寶，或是無極、因果、劫運等等靈寶，統統不能觸之分毫！

&emsp;&emsp;那柳葉狀神通穿過諸多靈寶的封鎖，徑自來到林道主身前，林道主不假思索，擡手二指夾住那片柳葉。

&emsp;&emsp;那片在他堪稱絕世的道力壓迫下，終於破碎。

&emsp;&emsp;林道主露出笑容，道：“不過爾爾。”

&emsp;&emsp;然而他臉上的笑容僵住，只見太一道主催動羅世宗體內的虛空大道，以大千宇宙的太一道力和九道道力，加持在虛空大道之上！

&emsp;&emsp;這一刻，虛空的深處浮現出一株柳樹，紮根虛無道臺之中，宛如虛空中的彼岸，突然彷彿有風吹來，便見萬千片柳葉飛出，向林道主飛去！

&emsp;&emsp;林道主奮力抵擋，怎奈那柳葉數量實在太多，忽然一片柳葉來到他的身後，將他身後的虛空堵住。

&emsp;&emsp;林道主頓時只覺四千六百座宇宙中，有一座宇宙與他失去了一切感應！

&emsp;&emsp;不過他身後的宇宙缺失一座，羅世宗身後的宇宙也隨之而缺失一座！

&emsp;&emsp;同一時間，萬千彼岸高手突然也各自察覺到，自己與嶽界的聯繫突然斷去，再也感應不到自己用來收割嶽界的洞淵！

&emsp;&emsp;太一道主的這片虛空柳葉，不是將林道主與嶽界的聯繫斷去，而是將彼岸與嶽界的虛空遮擋、堵死！

&emsp;&emsp;太一道主長吟如歌，悠悠盪盪：“道立虛空樹，千重積劫臺。苦心本無計，源頭祛病來。如今，我從源頭上斷去你，斷去彼岸收割的路徑！”

&emsp;&emsp;萬千柳葉飛來，林道主身後一座座宇宙從虛空中消失，同時消失的，還有羅世宗、陰陽道主等一衆彼岸強者對大千宇宙的感應！
