<title>《擇日飛昇》▷ 第六百零八章：韋序證道</title>

&emsp;&emsp;東石先生回頭望去，只見許應倒扣大鼎，烏髮向上飄揚，震盪的氣息還是沒有平復, 顯然依舊處在盛怒的狀態。

&emsp;&emsp;那口大鼎，比許應大了許多倍，便宛如蚍蜉撼大樹，只是場面頗爲令人震撼。

&emsp;&emsp;“羅浮道主，只怕連不滅真靈，都被他滅了！好狠, 好狠！”

&emsp;&emsp;東石先生不再遲疑, 立刻飛遁而去, 心道，“羅浮道主在十二妙中排名第四，我才排名第七！雖說羅浮道主顧不念因爲後主的原因犯下大錯，被聖尊鎮壓在海眼中，經歷了六十萬年的千刀萬剮，但他根基畢竟還在，只怕我還不如他。羅浮道主尚且被打死，更何況我？”

&emsp;&emsp;他逃命手段堪稱一絕，在身後佈下重重神通，一是遮擋許應視線，二是斬斷因果，免得被神算算出自己的下落。

&emsp;&emsp;“我已經不是對手，其他人都在追殺聖尊，唯獨曜羅至尊也是來殺許應的。須得去尋曜羅至尊！”

&emsp;&emsp;他幾個起落, 便消失不見。

&emsp;&emsp;許應散去激盪的法力，氣息緩緩平復，將那紫微蕩魔鼎放下。

&emsp;&emsp;這口妙境至寶被羅浮道主祭起，與他硬拼，鼎壁上已經留下一些裂痕, 看起來不太嚴重，但實則已經傷及根本。倘若不加以修復，用不了幾次，便會報廢。

&emsp;&emsp;“此鼎是紫微後主的修爲所煉，後主得到一根鼎足，修爲實力便大勝從前。若是得到此鼎，雖不至於恢復到巔峰狀態，但也堪比大羅妙境。”

&emsp;&emsp;許應仰起頭，望向天仙界外的凝膠地帶，兩道翠青色光芒還在那裡你追我逐，不知戰況如何。

&emsp;&emsp;“怎麼才能把此鼎送還給後主？”他心中默默道。

&emsp;&emsp;對於離去的東石先生，他渾不在意。

&emsp;&emsp;他絲毫不掩飾自己的行蹤，便是希望更多的像羅浮道主、東石先生這樣的高手來磨礪自己。

&emsp;&emsp;他距離至尊境已經很近了，僅憑羅浮道主帶來的壓力遠遠不夠，只是勉強能讓他窺得門戶。

&emsp;&emsp;想要真正踏入至尊境，還需要更強大的存在帶給他更大的壓力！

&emsp;&emsp;“難怪當年平南天君希望能夠在足夠的壓力下突破至尊境，天魔至尊卻笑他癡心妄想。”

&emsp;&emsp;許應記起往事, 心道，“平南天君只有在至尊出手的情況下, 纔有可能在壓力下突破。但至尊出手, 他便必死無疑。這便是兩難困境。總而言之，還是因爲他的修爲實力積累不夠。”

&emsp;&emsp;平南天君死在真武觀真武帝君之手，說明他的遠未達到能夠突破到至尊的地步。否則與他同歸於盡的真武帝君，也可以突破天君，修成大羅。

&emsp;&emsp;“傳統的至尊境，對應大羅金仙和大羅妙境兩個境界，新道的至尊境，對應大羅妙境和傳說中的不朽境。”

&emsp;&emsp;許應自言自語道，“我畢竟是道祖，比正常的新道強者強一點，修煉到至尊境應該便可以決戰巔峰至尊了。若要讓我突破，也須得尋找巔峰至尊，給我帶來足夠的壓力。可是，去哪裡尋找到這樣一位巔峰至尊？”

&emsp;&emsp;他之所以離開天道道場，目的便是讓自己身處險境，有足夠的壓力突破。

&emsp;&emsp;留在天道道場，有大龍這個目前的地仙界最強的存在，他很難有充足的壓力。

&emsp;&emsp;他收起紫微蕩魔鼎，再度進入地仙界，一邊繼續打磨修爲，一邊催動七大洞淵，絲毫不掩飾自己的氣息，甚至讓自己的氣息變得更強，更爲引人矚目。

&emsp;&emsp;許應如此修行十多日，始終不見下一個對手，心中着急，暗道：“難道是我下手太黑的緣故，沒有人敢來追殺我了？”

&emsp;&emsp;這幾日，他倒是覺察到幾股強大至極的神通波動，但是等到他趕過去，早已曲終人散，不知交手之人是誰。

&emsp;&emsp;突然，許應有察覺到一股強大的氣息沖天而起，急忙趕過去，心中惡狠狠道：“這次，你們不打死我，休想離開！”

&emsp;&emsp;待到他趕到那裡，只見此地山巒連綿起伏，多有崇山峻嶺，甚至還有幾座仙山飄浮在半空中，不斷有仙靈之氣垂落，飄飄揚揚，如同瀑布。

&emsp;&emsp;此地是龍興大世界中的悟道山脈，因爲經常能夠從山脈中挖掘出巨大的龍骨而聞名，甚至有傳言說這裡發掘出太古時代的龍仙洞府。

&emsp;&emsp;當年諸天萬界還未合併時，這裡便有很多仙家宗派，合併之後，更是一度成爲仙家的必爭之地，許多仙人都從仙庭跑到這裡來搶奪仙山。

&emsp;&emsp;那股氣息愈發茁壯，但是不如大羅妙境那般強大。

&emsp;&emsp;這時，許應看到天空中出現一座洞淵，洞淵中有道景流轉，短短片刻，他便看到混沌海、玄黃二炁、琉璃淨空等道景。

&emsp;&emsp;許應微微一怔，來到跟前。

&emsp;&emsp;在他前方的山巔，一尊小巨人赤着上半身，催動玄功，已經修煉到新道道景境大圓滿的境地，正在衝擊至尊境！

&emsp;&emsp;他周身大道熾烈，形成鎖鏈，圍繞身體纏繞穿插，嘩啦啦流轉，狂暴的氣息甚至讓四周的山石不斷破滅！

&emsp;&emsp;“韋序！”許應驚訝。

&emsp;&emsp;沒想到韋序也修煉了新道，並且修爲進境這麼快，竟然已經開始衝擊至尊境！

&emsp;&emsp;“若是被他衝擊成功，他便是新道修煉到至尊境的第一人，還在我前面！”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，突然看到了祖龍趙政站在遠處。

&emsp;&emsp;祖龍趙政黑衣紅帶，修爲進境竟也不慢，身後有着諸多法寶構建的境界飄浮，構成新道的十三個境界，竟然也是道景境！

&emsp;&emsp;“誰給他煉製的如此強大的法寶？”

&emsp;&emsp;許應詫異，構成他境界的法寶數量衆多，除去新道十三個境界之外，還有許多被許應忽略隱藏的境界，比如三關，也被煉製出來。

&emsp;&emsp;祖龍趙政走的是法寶證道的路數，法寶先行，修爲境界稍次。

&emsp;&emsp;這種修行方式，是以法寶形成外在境界，外在境界比自己內在境界高出許多，以此輔佐自己參悟一個個境界。

&emsp;&emsp;不過這條道路有不少弊端，其一是外在境界容易被人攻擊，倘若法寶損壞，便會境界跌落，修爲大損。

&emsp;&emsp;二是法寶難煉，就算有足夠雄渾的財力物力，也需要一個厲害至極的天工。同時，這位天工還需要對各個境界有着極深的瞭解。

&emsp;&emsp;當年許應曾走過這條道路，但只是初初涉獵，並未在此道上更進一步。

&emsp;&emsp;而祖龍趙政顯然解決了第二個難題。

&emsp;&emsp;就在這時，突然韋序烈火烹油般的氣勢開始衰落，那浩大的洞淵也未能突破到至尊級，自身大道流失。

&emsp;&emsp;許應突然一步跨出，向韋序攻去，拳峰霸道無比，激盪的道力瞬息間粉碎韋序四周空間！

&emsp;&emsp;祖龍趙政心中一驚，立刻催動身後的十三境界法寶，待看到是許應，遲疑一下，這才止住。

&emsp;&emsp;韋序遭遇攻擊，頓時激起自身的兇性，咆哮一聲，氣血激盪，剛纔低迷的氣勢頓時再度高亢起來，轉身提起巨大的拳頭迎上！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩人拳峰相撞，各自道力爆發，許應察覺到韋序不支，立刻收了一兩分力，饒是如此，還是將韋序震得連連後退！

&emsp;&emsp;這尊小巨人煉成至尊肉身，儘管被逼得連連後退，卻兇性大作，反倒向許應殺去，出手凌厲至極！

&emsp;&emsp;許應微微一笑，催動武道極意，霎時間便彷彿有無數個許應同時向韋序攻去。

&emsp;&emsp;韋序怒喝連連，奮力抵擋，但許應的武道極意是何等厲害，很快便將他打得遍體鱗傷。

&emsp;&emsp;韋序越挫越勇，渾身是血，猶自酣戰，戰意殺意形成無數神魔血海浮屍的恐怖景象，各種殺伐道音沸反盈天，道音越來越洪亮！

&emsp;&emsp;他是青玄的二弟子，出身自那個充滿了毀滅與死亡的時代，想要活命，便須得比別人狠百倍，想要出人頭地，便需要踏着無數敵人的屍骨前行！

&emsp;&emsp;他養成暴戾的性格，後來被青玄收爲弟子，經青玄教導，才知使命，成爲那個時代最驍勇的悍將。

&emsp;&emsp;一切古老時代的東西，無論人、物，都要被粉碎！

&emsp;&emsp;一切腐朽，都要被推翻！

&emsp;&emsp;一切阻礙新道的，都要被碾成齏粉！

&emsp;&emsp;所謂牛鬼蛇神，統統都要被打倒，推倒神像，踩在腳下！

&emsp;&emsp;青玄死後，他遭到刺激，更加乖戾，殘暴無比，連自己人都殺。

&emsp;&emsp;許應這番打擊壓迫，讓他的兇性畢露，愈發猙獰張狂！

&emsp;&emsp;韋序氣勢越來越強，全身肌膚幾乎完全炸裂，周身道鏈愈發粗大明亮，纏繞在拳峰上，招法越來越兇狠，全都是不要命的打法！

&emsp;&emsp;如此暴力的提升，讓許應也不禁有些心悸：“他會不會被我壓迫得爆體而亡？”

&emsp;&emsp;韋序當年是在許應天淵一戰戰敗之後，意識到時代已經變了，於是將祖龍趙政拜託給廢物青玄照顧，毅然決然的廢去自己的修爲，從頭來過。

&emsp;&emsp;他是修行新道最早的人物之一，因爲之前的成就極高，缺少至尊級洞淵始終無法突破修成至尊，因此重修新道，進境極快。

&emsp;&emsp;但他即便勇猛精進，也才修行六年多，倘若積累不足，許應這般壓迫，便屬於揠苗助長，很容易讓他夭折了。

&emsp;&emsp;就在許應遲疑之際，韋序全身肌膚已經被自己沸騰的氣血完全剝離，體內血液蒸騰蒸發！

&emsp;&emsp;甚至，他的肌肉肌腱也開始斷裂！

&emsp;&emsp;哪怕他修煉的是帝青玄所授的十絕太虛道景功，將肉身活性練就混沌海的道景，肌膚肌肉隨破隨生，但現在破碎的速度，已經超過了復生的速度！

&emsp;&emsp;繼續下去，韋序自己便能把自己耗死！

&emsp;&emsp;“他的積累不夠，還未達到突破至尊境的程度！”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，只見韋序竟然在燃燒自身的八大道景，八大在熊熊火焰中，道力熾烈無比，將洞淵照耀得比太陽還要明亮數千倍！

&emsp;&emsp;“他會死！”

&emsp;&emsp;許應當機立斷，便要停止攻擊，突然韋序彷彿突破了某種厚重無比的關隘，強大的氣勢沖天而起，一股股爆炸般的力量在他的血肉之中激盪！

&emsp;&emsp;他頭頂的洞淵一擴再擴，飛速膨脹，向至尊洞淵演化，滾滾道力自虛空而來，浩瀚深邃不知深淺，涌入洞淵之中！

&emsp;&emsp;許應停手，飄然而退，側身閃躲，避開韋序那狂暴的攻擊。

&emsp;&emsp;韋序周身的傷飛速痊癒，肌肉再生，肌膚重植，很快便恢復如初，他突破到至尊境，立刻醒悟許應此來並非要殺他，而是要助他一臂之力，當即停止攻擊。

&emsp;&emsp;他專心致志，穩固這得之不易的至尊境，繼續從虛空中牽引道力，滾滾道力紛至沓來，隨之而來的是對於太一大道的感悟！

&emsp;&emsp;他欠缺虛空與混元太一兩大道景，此次重修，也未能將這兩大道景修出，但即便沒有這兩大道景，他的修爲實力也非同小可。

&emsp;&emsp;許應靜靜等候，看着他突破到至尊境，也不禁露出羨慕之色。

&emsp;&emsp;這六十萬年來，第一個突破，修成新道至尊境界的人，不是許應，也不是聖尊。

&emsp;&emsp;而是韋序。

&emsp;&emsp;誰能想到這個殘暴成性的人，居然成爲新道至尊的第一人？

&emsp;&emsp;祖龍趙政快步走來，向許應微微欠身：“許道祖。”

&emsp;&emsp;許應微微頷首還禮。

&emsp;&emsp;韋序對太一大道的感悟越來越深，自身修爲也愈發雄渾，氣勢暴漲。許應不禁讚歎，從韋序身上，也可以看到當年青玄突破到至尊境的情形，必是石破天驚，驚世駭俗。

&emsp;&emsp;畢竟，青玄是從無到有，生生開闢一個境界，跳出舊道的桎梏！

&emsp;&emsp;終於，韋序的氣勢達到極限，他的太一洞淵也不再擴張。

&emsp;&emsp;這尊小巨人收斂氣勢，周身道鏈也消失不見，兇性也隱藏在體內，過了片刻，他張開眼睛，向許應走來，躬身拜謝：“多謝許道祖的援手。若非許道祖出手，我不知何時才能突破。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我貿然出手，給你的壓力太大，險些將你逼死，有些魯莽了。我應該等你的修爲再進一步，有了十全準備，再出手助你。”

&emsp;&emsp;韋序搖頭道：“此言差矣。若是事事都做十全準備，那麼事事都無法辦成。因爲從來沒有十全準備。我師尊告訴我，但凡有六成把握，便要出手嘗試。”

&emsp;&emsp;許應想了想，心結漸漸舒展，道：“這話沒錯。等你做好十全準備，機會早已流逝。因此把握機會纔是第一要務，準備做到六成七成，甚至只有五成，便應該出手。”

&emsp;&emsp;“歷史，都是莽人創造出來的，不莽一些，推翻不了古老時代的腐朽仙庭！”

&emsp;&emsp;韋序道，“許道祖，我先前對你多有誤解，以爲你與古老時代的牛鬼蛇神勾結，是個宵小之輩，妄圖復辟，今日才見你胸襟氣度。我給你賠個不是！”

&emsp;&emsp;他出其不意的跪到在地，嘭嘭磕了幾個響頭。

&emsp;&emsp;許應想出手阻攔，已經來不及，只好受了。

&emsp;&emsp;韋序爬起來，道：“我如今突破至尊境，今非昔比，許道祖是否需要壓力突破至尊境？我可以幫忙。”

&emsp;&emsp;他見許應懷疑，連忙道：“你放心，儘管你對我有恩，但我若出手，一定照死裡打你，壓力絕對滿滿！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“你剛突破到至尊境，如今也不過是與大羅妙境等同，遠非我的對手。”

&emsp;&emsp;韋序突然一拳轟來，太一洞淵運轉，氣勢瞬息間提升到極致，八大道景道力沸騰，加持其身，喝道：“我不信！”

&emsp;&emsp;許應擡手。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;韋序倒飛而去，砸入羣山之中。

&emsp;&emsp;“動手了你纔會信。”許應搖了搖頭。

&emsp;&emsp;————神秘莫測的更新時間……宅豬他陽啦！
