<title>《擇日飛昇》▷ 第四百一十二章 嵬墟的真面目</title>

&emsp;&emsp;許應看着寒澤康和火龍上人，疑惑道：“古仙當年不惜性命來鎮壓敵人，尚且鎮壓不住，換做他們，便能鎮壓得住嗎？ ”

&emsp;&emsp;他深表懷疑！

&emsp;&emsp;火龍上人與寒澤康，一看便不怎麼靠譜的樣子。

&emsp;&emsp;遠處，還有興奮雀躍的蓬萊七仙，顯然也得到了了不起的傳承。

&emsp;&emsp;但據許應所知，蓬萊七仙更不靠譜！

&emsp;&emsp;神婆道：“倘若不傳，更加鎮壓不住。傳了，則還有一線機會。況且當年古仙鎮壓那些對手時，天地大道枯弊凋零，實力已經大不如從前。現在天地大道或許有恢復的可能，他們修煉下去，未必便不能鎮壓那些可怕存在。”

&emsp;&emsp;許應想起自己在天河仙墓所見，從仙墓爆發的氣勢來看，被鎮壓的存在一定非同小可！

&emsp;&emsp;不過天河重現人世，祖庭也與從前有了很大不同，頗有復興的跡象，小天尊完成補天計劃的話，或許真的可以迎來祖庭的復興！

&emsp;&emsp;那時，蓬萊仙人也許每個人都將有不凡的遭遇。

&emsp;&emsp;“神婆，我在臨來時遇到一個怪人，手持一塊奇怪的玉盤。”

&emsp;&emsp;許應將自己遭遇千幻真人和歸道玉盤的事情說了一番，詢問道，“這玉盤是何物？爲何可以讓古老時的天地大道復甦？”

&emsp;&emsp;神婆剛纔還滿面笑容，聞言變得面色凝重，道：“能夠讓古老時代的天地大道復甦的玉盤？此寶名叫歸道玉盤，善於歸整天地大道，因此得名。這件寶物傳聞是至尊之寶！”

&emsp;&emsp;她喚來袁天罡和姑射仙子二人，語重心長道：“咱們做神算的，有一類不能算，就是至尊。算了，便是大因果，算不準不說，還會丟掉性命！”

&emsp;&emsp;袁天罡和姑射仙子見她語氣凝重，各自凜然，銘記於心。姑射仙子疑惑道：“爲何會算不準？”

&emsp;&emsp;神婆道：“作爲至尊，神鬼莫測，跳出三界，不在五行。我們卜算之道，修煉到高深之處，可見朦朧的未來，時光彷如長河。然而至尊雖然身在長河之中，但偶爾跳出時光。你若是算他，必會被他察覺。他可跳出時光，讓所有因果失效，你的算計自然不準。他還可以順着感應，將你擊殺。我師尊便是被人暗算，推算了一位至尊的行蹤，算過之後，便暴斃而亡。”

&emsp;&emsp;袁天罡與姑射仙子各自悚然。

&emsp;&emsp;他們原本以爲神算無所不能無所不知，但現在才知神算也有力不能及之處許應對至尊心馳神往，喃喃道：“至尊是什麼樣子的境界？竟能暫時跳出時光，擺脫一切因果…”

&emsp;&emsp;他現在連仙人都不是，自然無從知曉至尊的境界。

&emsp;&emsp;神婆道：“至尊神鬼莫測，擁有的能力無人能及，不可思議。至尊的法寶也是如此。歸道玉盤雖是至尊之寶，但此寶的主人應該早已亡故。當年此寶現世，曾經引起仙界許多強者的爭奪，惹出不小的動亂。後來此寶從仙界消失，不知下落。此次你見到仙人下界，動用此寶，必然是得到歸道玉盤的那人，想做出一番大動作。”

&emsp;&emsp;許應想起蒼天上帝天蓬都元帥之墓，也出現了古老大道復甦的現象，再加上元初大世界的魔域入侵，元狩世界的太陽關事件，以及祖庭的天河復甦，這些現象或許並非天地大道真的復甦了。

&emsp;&emsp;“有人在用至尊之寶，故意復甦古老時代的天地大道，造成大道復甦，魔域入侵的假象。”

&emsp;&emsp;許應思索道，“魔域入侵，兩種不同的天地大道相互攻伐，無數人喪命。再加上古老時代的仙魔復甦，造成下界的動盪，仙界肯定不能坐視不理。那麼，將來下界的仙人是立功呢，還是趁機剷除異己呢？”

&emsp;&emsp;神婆笑道：“仙主沒有學過因果律法，也不曾學過占卜算卦之道，如今便已經神機妙算了。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“神婆，你這馬屁拍得我很是舒坦。以後不可如此了。”

&emsp;&emsp;神婆道：“這是孟無懷做仙主時留下的臭毛病，總是不由自主拍仙主馬屁。不過仙主與孟無懷不同，仙主賢明，我偶爾拍仙主馬屁，便被仙主察覺。可見仙主明察秋毫，不會被馬屁拍得熏熏然。”許應熏熏然，顏有醉意，笑道：“我與孟無懷，自是不同…”

&emsp;&emsp;神婆還待再拍，許應止住她，道：“歸道玉盤擾亂下界，也給了祖庭復興的機會。利用好這個時機，祖庭便可以一舉崛起。”

&emsp;&emsp;他目光閃動：“仙庭勢大，但不能一心。現在機會擺在面前，一定要抓住這個機會！對了神婆，你幫我算一算，我此去嵬墟，是否平安？”

&emsp;&emsp;神婆周身煙霧繚繞，掐指算去，笑道：“仙主此行，平安順暢，定能心想事成。”許應哈哈大笑，躊躇滿志，前去尋花錯影。

&emsp;&emsp;神婆目送他離去。

&emsp;&emsp;袁天罡走到她的身邊，道：“師尊，我適才也算了一下，許仙主此行充滿危險，處處殺機。”

&emsp;&emsp;神婆白他一眼，道：“我若是這麼說，他又怎麼肯去嵬墟？無論何時去嵬墟，都是充滿危險，處處殺機。那樣的話，還怎麼做事？”

&emsp;&emsp;袁天罡愕然。

&emsp;&emsp;姑射仙子求教道：“許仙主的抱負，能實現嗎？”

&emsp;&emsp;神婆目光閃動，幽幽道：“有些未來，我不想算，不想見，但時不時一些畫面出現在我的面前。仙主的未來，極爲兇險，自身難保，又如何實現抱負？”

&emsp;&emsp;她微微一頓，繼續道：“但是什麼都不做，那就真的一點機會都沒有。我有時候想，這世上存在至尊這等變數，讓我們的神算失靈，既然有一個漏洞，那麼肯定會有更多漏洞。”她不再說話，返回彌陀寺。

&emsp;&emsp;花錯影與楚湘湘居住在琅邪閣，二女住在一起，她們本是對頭，不過花錯影叛出嵬墟，二女也就化解了恩怨。

&emsp;&emsp;許應道明來意，花錯影遲疑一下，道：“我叛出嵬墟，若是被發現回到嵬墟，定是死路一條。況且嵬墟兇險無比，我對嵬墟地理也所知不多。我知道的唯二安全之地，一是我花家所在峰巒嶺，二是第九仙王的疊翠谷。這兩處地方保存着完整的仙道。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我已經請神婆算過，我們此行平安順暢，心想事成。你大可放心。”

&emsp;&emsp;花錯影道：“神婆真的這麼說？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“當然。神婆豈能騙我？”

&emsp;&emsp;花錯影心花怒放，笑道：“倘若連神婆也這麼說，那麼一定沒有兇險。我此次離家，雖然對花家沒有多少情誼，但總有些家當還未收拾，便回去一趟。”

&emsp;&emsp;楚湘湘蠢蠢欲動，也想跟過去，花錯影道：“不能再多人了。嵬墟極爲兇險，多一人便是多一分危險。”

&emsp;&emsp;楚湘湘只好打消這個念頭。

&emsp;&emsp;花錯影祭起一張金篆仙籙，仙籙上畫着的嵬墟怪眼猛然張開，飄浮在半空，眼簾張開處，只見帝一個世界出現在眼睛後方。

&emsp;&emsp;兩人一前一後，投入怪眼之中。

&emsp;&emsp;待進入金篆仙籙中的怪眼，許應眼前頓時一片血光，待到視野恢復，只見他與花錯影已經身處在嵬墟深淵之中，正在向深淵盡頭飛去。

&emsp;&emsp;嵬墟深淵是諸天萬界無數煉氣士的噩夢，但凡這座深淵出現在天空中，便意味着災劫將至！

&emsp;&emsp;嵬墟深淵降劫，甚至會將所有煉氣士吸入深淵，生死不知，直接摧毀一個世界的煉氣傳承！元狩世界便曾經屢遭這樣的打擊。

&emsp;&emsp;許應跟着花錯影，向深淵左右看去，只見深淵兩側的悄壁上，血肉攀附崖壁，艱難蠕動。無數血肉，將深淵兩側的崖壁染得猩紅一片。

&emsp;&emsp;那些血肉，是一個個異變的煉氣士，奮力掙扎，艱難爬行，試圖逃離嵬墟。然而，他們根本逃不出去！

&emsp;&emsp;許應看得心驚肉跳，花錯影卻早就司空見慣，悄聲道：“仙主，他們是肥人。”

&emsp;&emsp;“何謂肥人？”許應不解。

&emsp;&emsp;“做肥料的人。”

&emsp;&emsp;花錯影道：“維繫嵬墟的運轉，需要龐大的能量，不過嵬墟是廢棄之地，沒有那麼多天地元氣，因此需要從諸天萬界中抽取。但嵬墟不可能停留在某個世界的上空，不斷吸收那個世界的元氣。這樣的話，會把一個世界抽乾。所以，捕獲煉氣士，把他們當成肥料，慢慢吸收，便可以維持很久。”

&emsp;&emsp;許應呆住。

&emsp;&emsp;花錯影道：“你看這些人在奮力往外爬，以爲可以爬出嵬墟，但他們自身的力量不斷被嵬墟吸收，越來越虛弱。等到他們爬到深淵的邊緣，也被吸收得一乾二淨，掉下來死於非命。據我所知，還從未有人能逃出嵬墟呢！”

&emsp;&emsp;許應跟隨她來到嵬墟的最深處，突然深淵劇烈動盪，花錯影臉色頓變，急忙抓住許應的手向一側崖壁飛去，低聲道：“不好！嵬墟這時候動盪，一定是有人催動嵬墟，掠奪某個諸天了！”

&emsp;&emsp;兩人貼在崖壁上，那崖壁上除了血肉之外還有黏糊糊的液體，液體中有類似根觸一樣的東西，察覺到兩人，便立刻向他們刺來！

&emsp;&emsp;根觸尖端探出無數細微無比的剛毛，準備刺入兩人體內！

&emsp;&emsp;花錯影手掐法訣，周身散發熒光，那些根觸接觸到熒光，如遭雷擊，紛紛退避。“被這些根觸觸碰到，便危險了。”

&emsp;&emsp;花錯影緊緊貼着崖壁，緊張無比，在許應耳邊悄聲道，“這些根觸是嵬墟的根觸，沒有修煉嵬墟的法門，被它們抓住便會刺入肉身和元神。在你的希夷之域中長滿了這些古怪毛毛…他們來了！”

&emsp;&emsp;許應也跟着她貼在崖壁上，就在這時，只聽嗡的一聲震動，深淵兩側崖壁劇烈晃動，變得越來越寬，雲氣呼嘯而來，涌入這片深淵。

&emsp;&emsp;嵬墟深淵盡頭，巨大的眼睛出現，目光將深淵照亮。

&emsp;&emsp;許應只覺自己如同眼簾上的微不足道的蟲子，那隻嵬墟怪眼龐大無比，幽幽的注視着下方。眼中，一具具仙屍飄浮，如同溺死的人們。

&emsp;&emsp;而在深淵下方，許應看到一個規模宏大的世界，羣山林裡，江河奔騰，有着許多國度和煉氣士傳承。

&emsp;&emsp;這是一個極爲興旺繁盛的世界。

&emsp;&emsp;突然，深淵中一張金榜飛出，飄飄蕩蕩，來到那個世界的上空。金榜越來越大，上面文字清晰分明，皆是由仙道符文寫就，還有仙籙印章。

&emsp;&emsp;一個聲音自嵬墟深淵中炸響，唸誦金榜：“方度世界，不敬神明，不臣天命，妄自修仙，窺探長生。今奉天承運，降劫此界，洗黎民之罪惡，清衆生之心靈。欽此！

&emsp;&emsp;話音剛落，便見那金榜呼啦啦捲起，呼嘯飛入深淵。

&emsp;&emsp;下一刻，深淵中傳來莫大的仙道之力，作用於整個方度世界，整個世界，無數煉氣士紛紛控制不住自身，宛如一個個溺死的屍體，向上空的深淵飄去！

&emsp;&emsp;數以萬計，十萬計，乃至百萬計的煉氣士，如同屍體一樣向自己飄來，這幅景象對於許應來說宛如噩夢一般！

&emsp;&emsp;整個嵬墟深淵彷彿活過來一般，從崖壁的血肉中鑽出無數根觸，從中射出一根根細微有如蛛絲的剛毛，扎入這些煉氣士的體內！

&emsp;&emsp;一個個煉氣士被根觸拉扯着，手腳像是沒有了骨骼筋脈一般，跌向崖底，貼在崖壁上，他們像是被嵬墟埋下的種子。

&emsp;&emsp;“剛纔的金榜，是假的吧？”

&emsp;&emsp;許應呆呆地看着這一幕，壓下心中震驚，悄聲道，“是嵬墟用來收割方度世界的煉氣士而僞造的吧？嵬墟難道便不擔心方度世界有煉氣士宗門在仙界有人，告你們的狀？”

&emsp;&emsp;花錯影冷笑道：“假的？仙主難道沒有看到剛纔金榜上仙籙印章？這是正經的仙界的印章，嵬墟也是接到命令辦事。”

&emsp;&emsp;她頓了頓，道：“我聽父親說，嵬墟里埋葬着許多仙界巨頭的秘密，仙界要養着嵬墟，需要每個一段時間便給嵬墟餵食。而且，有些諸天萬界做的事，惹怒了仙界的某位巨頭，需要懲戒，巨頭不便出面，便交給嵬墟去辦。這也是常有的事。”

&emsp;&emsp;許應嘴角動了動，沒有說話。

&emsp;&emsp;他們靜候數日，這場降劫才漸漸來到尾聲，方度世界萬萬千千煉氣士被捕獲，變成肥料堆積在深淵底部。

&emsp;&emsp;嵬墟深淵漸漸合攏，那隻巨大的眼眸也漸漸隱去，消失。花錯影又等候半日，這才道：“我們走！”

&emsp;&emsp;她騰空而起，向嵬墟深淵的底部飛去，許應跟隨她飛出深淵，回頭看去，只見深淵中長着無數掙扎扭曲的人們，揮舞着手臂，努力想要爬出深淵。

&emsp;&emsp;他轉過頭來，映入他的眼簾的，是一個更加扭曲詭異的世界。

&emsp;&emsp;這個世界，比嵬墟巨眼看起來要大許多，天如穹廬，除了他們身後的那道深淵之外，還有兩個深不可測的大洞，如同鼻洞。

&emsp;&emsp;許應轉過頭來，又看到天空中另一個深淵，那是另一隻眼睛，不過已經完全腐爛。

&emsp;&emsp;整個嵬墟，是處在一顆難以想象的巨大頭顱內部，頭顱內部已經被掏空。

&emsp;&emsp;嵬墟深淵，是其中一隻尚未腐爛的巨眼，許應看到了那隻巨大的眼瞳，眼瞳中封印着一具具溺死的仙屍。

&emsp;&emsp;“我聽父親說，嵬墟是古老時代之前的至尊的頭顱所化，已經無法追溯其歷史。仙界的仙人們喜歡往嵬墟里丟東西，有些東西見不得人…”

&emsp;&emsp;花錯影飛身而去，回頭道，“快跟我來，不要被發現了！”
