<title>《擇日飛昇》▷ 第三百九十七章 玉壺真人翻車（求保底月票！）</title>

&emsp;&emsp;太清道人悄然無息來到崑崙，登上玉虛峰，不過多時，便來到玉京，催動城中祭壇，連接虛空中的崑崙境。這道人走入崑崙境，玉虛宮中，早有一個青衣道人走出，兩個道人見面，各自見禮。

&emsp;&emsp;「道兄這崑崙境顯得頗爲清淨，只是不復見當年的盛況。當年崑崙山上，求道者無數，人聲鼎沸，道兄坐在羅天上，自身便是道象，光芒籠罩萬千世界，如身在彼岸，引渡世人。今日此地，卻只有你我。」

&emsp;&emsp;太清道人打量四周，率先打破沉默，道，「玉虛道兄此次復生，許姓少年居功至偉，是否給他一些好處？」

&emsp;&emsp;對面的玉虛道人清瘦矍鑠，提挈天地大道，把握陰陽二氣，獨立守神，肌肉若一，與天地相通。

&emsp;&emsp;玉虛道人道：「我想給他些好處，發現他已經精通，無須再給。我想給他法寶，又擔心他承受不起因果索性不給。」

&emsp;&emsp;其神若崑崙境之神，其道若崑崙境之道，呼吸若這片天地之呼吸，風起雲涌，心緒若天地之心緒，偶有陰晴。

&emsp;&emsp;太清道人沉默片刻，道：「道兄境界高遠。道兄，你這玉虛宮的道主，還在此界嗎？」

&emsp;&emsp;玉虛道人搖頭道：「我從死亡中甦醒，感受他時，若存若亡，若即若離，始終不能確定他是否尚在人世。兜率宮道祖呢？」

&emsp;&emsp;太清道人道：「道祖也沒有消息。」

&emsp;&emsp;兩位道人都沉默下來，他們爲各自主人的天地元神，並非本體，然而即便是他們，也無從得知主人是生是死。」道友，你感受到了嗎？」

&emsp;&emsp;玉虛道人起身，來到麒麟崖邊，順着崑崙境向外看去，低聲道，「這片洪荒，古老的天地大道在低語，在復甦。」

&emsp;&emsp;太清道人來到他的身邊，與他並肩而立。

&emsp;&emsp;映入他視野的是一片浩瀚虛空，無量無際，諸天萬界與祖庭一個個彷彿漂浮在汪洋大海渡舟，在潮水中上下顛簸。

&emsp;&emsp;陰間，便彷彿藏在諸天萬界和祖庭的陰影之下，海水之中，仙界，則像是懸在洪荒海面上的另一個海面，只是規模不如諸天萬界廣袤。

&emsp;&emsp;三界引發的潮汐，讓這場風波變得越來越劇烈。

&emsp;&emsp;而在三界之間，還有一座座彼岸，細小如星辰飄浮在那裡，閃耀不定。

&emsp;&emsp;兩位道人望向這片洪荒虛空之外，那裡隱隱約約，像是有什麼大風暴在悄然接近。

&emsp;&emsp;元狩世界，九嶷山上，傻子阿福懶洋洋起身，九嶷宗的排面鳳仙兒，興沖沖的趕過來迎接許應。

&emsp;&emsp;許應早就習慣傻子阿福的舉動，向鳳仙兒笑道：「我要前往陰間望鄉臺，路過你們這兒，便停下來看看。並無專門過來看你們的意思。」

&emsp;&emsp;鳳仙兒警了傻子阿福一眼，笑道：「傻子，人家不是專門來看你的！」

&emsp;&emsp;傻子阿福哼了一聲，道：「我自然知道。」

&emsp;&emsp;許應笑道：「我難得回來一趟，便大發慈悲，把六秘祖法傳授給你們。」

&emsp;&emsp;傻子阿福心神微震，露出難以置信之色，失聲道：「你得到了六秘祖法？」

&emsp;&emsp;「許應糾正他，道：「我悟出了我第一世留下的六秘祖法。六秘祖法，本來就是我許家先祖流傳下來的，其他非許姓不死民，學到的都是刪減版。不過，許家只剩下我一個，再敝帚自珍，只怕六秘失傳。」

&emsp;&emsp;傻子阿福硬着脖子道：「我不學，我又不姓許。」

&emsp;&emsp;鳳仙兒用手肘搗了他一下，笑道：「他姓許，你也姓徐，爲什麼不學？」

&emsp;&emsp;傻子阿福悻悻不語。當年元狩世界的儺法，便是被他毀掉的，他以此爲驕傲，上次許應傳他六秘祖法之一的玉簡，他也嘴上說看看，卻沒有修行。

&emsp;&emsp;不過許應要將六秘祖法在元狩傳揚出去，還是讓他動了心。 這祖法散播開來，便無人能收割他人，長生有望，不再是幻想。

&emsp;&emsp;「許君，修煉了祖法，便能成仙嗎？」

&emsp;&emsp;傻子阿福道，「倘若不能成仙，又有什麼意義？」

&emsp;&emsp;許應瞪他一眼：「我傳授祖法，你學不學？」

&emsp;&emsp;傻子阿福斷然道：「學！傻子纔不學！」

&emsp;&emsp;許應沒有直接離開，而是留下來傳授他們六秘祖法，此祖法，哪怕是在四萬八千年前也密不外傳，如今卻被許應漸漸傳授出去。

&emsp;&emsp;元狩對他來說有着極大的意義，過去的四萬多年歲月，他雖然被囚禁在此，但囚我者仙神，養我者父母他這四萬多年得到無數人的照拂。

&emsp;&emsp;他想改變這個人吃人的世道，雖說如今大家已經不再修煉有漏洞的儺法，但倘若煉氣依舊沒有跨越煉氣士階層的希望，那麼人吃人便還是會再度發生。

&emsp;&emsp;所以，他要傳出六秘祖法。

&emsp;&emsp;梧桐樹下，傻子阿福、鳳仙兒、阮七和大鐘靜靜地聽着許應傳授六秘祖法，阮七瞥了大鐘一眼，心道：「傻子鍾聽六秘有什麼用？它又沒有六秘，不能修煉。」

&emsp;&emsp;蟲母居然也安安靜靜地趴在許應肩頭，細細聆聽，似乎能聽懂。

&emsp;&emsp;蚖七心道：「仙蟲是人造物，就算能聽懂，也無法開闢六秘。因此七爺的地位還是最穩。」

&emsp;&emsp;他又瞥了傻子阿福一眼，心道：「他也不行。他沒有腦子。」

&emsp;&emsp;不過傻子阿福卻是首先將六秘祖法參悟透徹的，着實讓阮七備受打擊。

&emsp;&emsp;許應只教了一遍，便讓他們自行參悟，有不懂的地方便來詢問自己。
            WWW¸Tтka n¸￠O

&emsp;&emsp;「不知道周天子和祖龍這些年如何了？還有雁空城、薛贏安和時雨晴他們，不知道境遇如何？還有那些宗門，他們是否有修煉我傳授出去的祖法？」

&emsp;&emsp;許應站在梧桐神樹下，望着四周的大好河山，遠處的零陵城，奈河，無妄山，還有更遠的神都洛陽，鎬京。

&emsp;&emsp;以及生活在神都城中的人們，許應還記得郭小蝶、郭家老爺子等人，還有神秘的第二神都，這些人和地方，讓他回想起來，心頭便一陣熱切，恨不得立刻飛過去他們。

&emsp;&emsp;「元狩，我還會再回來，但回來的次數應該會越來越少。就像是故鄉，走出去後，回去的次數也漸漸稀少，只剩下情懷。」

&emsp;&emsp;許應心中默默道。

&emsp;&emsp;「這次回來，正好與那些故人故友，做個道別。」

&emsp;&emsp;不離開元狩，不知世界之大。離開之後，重歸元狩，方知自己的內心不在這裡。

&emsp;&emsp;突然，鳳仙兒笑道：「古怪，我們九嶷宗的鎮教仙器不知爲何，總是蠢蠢欲動哩！」

&emsp;&emsp;許應的思緒被她打斷，向那仙器看去，鳳仙兒正在努力鎮住這件仙器。

&emsp;&emsp;鳳仙兒與傻子阿福開創的宗派便叫做九嶷宗，鎮教仙器是一口仙壺，此壺仙光內蘊，外琢仙家氣象，內藏乾坤，吞吐玄機，極爲厲害。

&emsp;&emsp;此刻，玉壺忽大忽小，時不時跳躍一下，竟似要縱身飛去。

&emsp;&emsp;那仙壺的葫蘆嘴也自打開，內有仙氣氤氳，隆隆作響。仙壺外表的那些道紋也自流轉開來，嗡嗡震動，一個個道紋變化，從道紋中映照出各種不凡的道象。

&emsp;&emsp;這幅景象，驚動了衆人，紛紛看去。

&emsp;&emsp;鳳仙兒臉色頓變，連忙道：「我要鎮不住了！」

&emsp;&emsp;傻子阿福急忙出手，試圖將那玉壺鎮壓，他們二人都曾經祭煉過玉壺，鳳仙兒相較傻子阿福有點愚笨，因此是傻子阿福解讀壺天證道經傳授給她。玉壺也需要傻子阿福帶着她一起祭煉，否則她這個掌門便無法降服玉壺。

&emsp;&emsp;古……然而此刻，即便是傻子阿福出手，也於事無補，根本鎮不住這件仙器！

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡！

&emsp;&emsp;傻子阿福身後，一座座祖法洞天相繼開啓，絢爛靚麗，在身後旋轉不休，增添十多倍的修爲實力！

&emsp;&emsp;阮七見狀，不禁駭然：「阿應纔剛剛傳授我們六秘祖法，這傻子便學會了？他沒有腦子，還能這麼聰明，倘若有腦子，那還了得？」

&emsp;&emsp;傻子阿福的這份天資，即便是許應也爲之動容。一鼓作氣修成六秘，天分之高，舉世罕見！

&emsp;&emsp;這個舉世，是舉諸天萬界所有世界！

&emsp;&emsp;不過傻子阿福的修爲境界不高，他在崑崙渡劫飛昇，被人毀了境界，元神灰飛煙滅，雖然被許應救下，但修爲盡毀。

&emsp;&emsp;眼看那玉壺便要飛走，許應也自出手，一座天關鎮壓下來，將那玉壺鎮住。不過，玉壺中旋即有仙氣噴現在，他也不過是第二叩關期，還未修成元神。即便他學會六秘，修爲也是有限，無法將那玉壺徹底鎮住。

&emsp;&emsp;薄欲出，竟然將第三天關鎮得搖搖晃晃，無法將之鎮住。

&emsp;&emsp;從玉壺中進發出的仙光，竟然將第三天關纏住，似要將第三天關拉入玉壺中！

&emsp;&emsp;許應臉色微變，立刻催動水火混天鼎，喝道：「收！」那水火混天鼎乃是玄空神王花費數萬年時間，用無數黎民香火煉製而成的功德之寶，號稱天道至寶，擁有無邊神力，烙印三千天道，威力極爲強大。

&emsp;&emsp;此鼎，能吞納星辰，收取乾坤，許應又是此寶主人，將那水火交煉的火海和汪洋祭起，大鼎吞天，竟有將整個元狩世界的天空席捲，吞入鼎中的架勢！

&emsp;&emsp;許應也萬萬沒有想到水火混天鼎如此厲害，不由又驚又喜。

&emsp;&emsp;只聽咻的一聲，水火混天鼎便將玉壺收入鼎中。

&emsp;&emsp;許應還未來得及鬆一口氣，忽然玉壺自水火混天鼎中飛出，壺口朝下，竟要反收水火混天鼎！

&emsp;&emsp;「好生厲害！難道是玉壺真人在催動此寶？他在仙界的話，鬥不過我！」

&emsp;&emsp;許應祭起仙道瑤池和十二重樓，與第三天關一起合力鎮壓玉壺，下方，水火混天鼎則與那玉壺相互對抗即便如此，也鎮壓不住。

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，醒悟過來：「玉壺真人不在仙界，而是在元狩！先前他距離此寶太遠，因此感應此寶方位，現在他距離此寶越來越近，玉壺的威力也越來越強！那玉壺真人，恐怕已經來到九嶷山附近！」他鼓盪元氣，身後嗡嗡兩聲浮現出兩大仙界洞天，將四大境界所煉的法寶威力催動到極致！

&emsp;&emsp;傻子阿福看着這兩座洞天，露出震驚之色。

&emsp;&emsp;就在此時，只聽咻的一聲，玉壺將水火混天鼎吸入壺中，隨即調轉方向，仙道瑤池、十二重樓和第三天關，無一逃出那玉壺的收取，紛紛被收入壺中。

&emsp;&emsp;許應只覺空空落落，自己的四大境界所煉的法寶，竟然全部失去感應！

&emsp;&emsp;大鐘想逃，也被一道仙光捲過，消失不見。

&emsp;&emsp;「哈哈哈哈！踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫！」

&emsp;&emsp;一個蒼老爽朗的聲音傳來，但見一個道骨仙風的白髮老人邁步走來，遠遠招手，那玉壺便落入白髮老翁手中。

&emsp;&emsp;白髮老翁紅光滿面，身軀健碩，笑道：「許應，果然是你！還有我那兩個好徒兒！」

&emsp;&emsp;他目光如電，掃向傻子阿福和鳳仙兒，好徒兒三字說得很重，新仇舊恨一發涌上心頭。

&emsp;&emsp;傻子阿福心頭一突，口角流涎，樂呵呵道：「師、師父，終於等到您老人家了！」

&emsp;&emsp;「呸！」

&emsp;&emsp;那白髮老翁便是玉壺真人，重重啐了一口，將那玉壺祭在半空，冷笑道：「你們兩個裝瘋賣傻，難道以爲我還能再上當一次？今日真是好運氣，奪回法寶不說，還能拿住兩個小賊。最關鍵的還是你，許應！」他感動莫名，禁不住仰頭向天，唏噓道：「我此次奉命下界，一是爲了你，二是爲了開闢仙界洞天的那人。沒想到開闢洞天的那人，就是你。今日，便將你們一網打盡！」

&emsp;&emsp;他正欲催動玉壺，突然許應沉聲道：「七爺，祭圈套！」

&emsp;&emsp;阮七不假思索，將金剛琢祭起！

&emsp;&emsp;此琢騰空，呼嘯旋轉，陰陽二氣化作琢中太極圖。

&emsp;&emsp;玉壺真人笑道：「小蛇也敢在我面前耍法寶，今日便收了你們！」

&emsp;&emsp;「咻！」

&emsp;&emsp;玉壺消失不見，被收入金剛琢中。

&emsp;&emsp;玉壺真人呆了呆，再看向那金剛琢，頓覺諸天黯淡，陰陽運轉，演化諸天萬道，任何大道都難逃那金剛琢的掌控！

&emsp;&emsp;「這圈套，連我都會被收入其中！」

&emsp;&emsp;他心生恐懼，身不由己向那金剛琢中落去，不由大叫一聲，將壺天證道經催發到極致，切開空間，縱身而逃！

&emsp;&emsp;許應、傻子阿福、鳳仙兒等人仰頭看去，只見玉壺真人的神通撕開一個個世界，在那些世界中穿梭，不同世界的景象映入眼簾。

&emsp;&emsp;但下一刻玉壺真人所在的這些世界空間旋轉扭曲，向金剛琢中跌落！

&emsp;&emsp;許應心中駭然：「這是什麼法寶？威力也太離譜了吧？」

&emsp;&emsp;玉壺真人見難以逃脫，老鋼牙一咬，周身無數法寶、頭冠、衣裳、服飾，連同鞋子一起呼啦啦向後飛去砸向金剛琢！

&emsp;&emsp;頃刻間，這老翁便光溜溜一片，趁着諸多法寶將金剛琢堵住的一剎那，縱身而去！

&emsp;&emsp;此等金蟬脫殼的手段，看得許應、傻子阿福瞠目結舌，鳳仙兒慌忙悟住眼，不敢去看。

&emsp;&emsp;玉壺仙人逃出金剛琢的籠罩範圍，叫道：「許應，本真人神通廣大，最擅長的就是暗殺，你小心你的小命！」

&emsp;&emsp;突然迎面一隻光芒燦燦的金烏飛來，兩口神刀圍繞周身交錯，不由分說便向他斬來！

&emsp;&emsp;玉壺真人催動壺天證道經，以天地爲壺，縱身一躍逃脫，只覺背後中了數十刀，刀光竟然砍入他的道場貫穿希夷之域，險些斬了他的元神！

&emsp;&emsp;這元狩世界，窮山惡水，連只鳥也這麼橫，不分青紅皁白見人就砍！
