<title>《擇日飛昇》▷ 第三百六十二章 不知所措</title>

&emsp;&emsp;“女帝,你復生的機緣,便在此舉。”蓬萊仙山上,神婆向那輪迴玄女道。

&emsp;&emsp;輪迴玄女躬身誠謝,在月光下前行。

&emsp;&emsp;神婆目送她遠去，吩咐蓬萊羣仙，遵:“如今到你們建功立業的時候了，幹得好，許仙主論功行賞，每人都有大座的仙山，開闢洞天福地不在話下!幹得不好，仙山縮!

&emsp;&emsp;端茶遞水。”"

&emsp;&emsp;蓬萊羣仙又驚又喜,顏宇祖師連忙道:“是斬殺魔域魔神,除魔衛道，淨化魔域嗎?”

&emsp;&emsp;神婆氣得手足發抖,指着他結結巴巴，過了半晌才順過氣來，怒道:“不是!如今魔域小天尊遭難，將有大劫，仙王會來殺他。我們蓬菜，爲他護法。”

&emsp;&emsp;此言一出,頤宇祖師嚇了一跳,失聲道:“如此說來,咱們與魔族是一夥的?“

&emsp;&emsp;其他人也都面面相覷,不明所以。

&emsp;&emsp;神婆笑道:“如今世道，魔非魔，道非道。你們儘管按照我吩咐去做，不會有錯。你們爲小天尊護法，救了小天尊，都是大功，比那些四處追殺萬界強者的傢伙，立的功勞大了不知多少倍!許仙主開心,個個有賞。”

&emsp;&emsp;衆人將信將疑。

&emsp;&emsp;顏宇祖師斷然道:“神婆，你一定是被魔神寄生或者奪舍了! 我們是仙人，豈能幫助魔神?”

&emsp;&emsp;“不錯!”

&emsp;&emsp;又有許多蓬菜仙人站出來，仰頭望向神婆，你一言我一語道:"那小天尊名義上叫做小天尊，實則是小魔尊!我們是仙人，不除魔衛道，豈有助魔除道的道理?”

&emsp;&emsp;“仙主許應一定不會容許你這麼做!”

&emsp;&emsp;“神婆。我早就看你不對勁!你現出原形吧!“

&emsp;&emsp;神婆勃然大怒:“都給我閉嘴!”

&emsp;&emsp;蓬菜仙境內外,雷電交加,衆仙一個個乖乖的閉嘴。

&emsp;&emsp;神婆環視一週，露出譏諷之色:“你們是仙人?哪裡的仙人入仙界的仙人?放屁!你們是蓬菜的仙人!仙界與你們有個狗屁關係!仙界與你們沒有關係，魔道也與你們沒有任何關係|沒有關係哪來的魔?”

&emsp;&emsp;衆仙一個個目瞪口呆,道心震盪。

&emsp;&emsp;他們一直把自己當成仙人，哪怕是殘缺不全的仙人，但好歹也是仙人。不過此時神婆一番話，卻直擊他們心靈,撼動他們道心。

&emsp;&emsp;他們這些仙人,與仙界的仙,是否是同一種仙?

&emsp;&emsp;如若不是,仙界仙人眼中的仙魔之分,與他們何干?

&emsp;&emsp;"你們被孟無懷帶壞了!”

&emsp;&emsp;神婆很鐵不成鋼。訓斥衆人、“被孟無懷往腦子裡塞滿了神魔之念，尊卑之念，我好不容易纔幫你們換一儷許仙主，帶給你們更好的前程，你們還是滿腦子條條框框把自己框死!今日都聽我的，集我蓬萊之力,對抗嵬墟的進犯,助小天尊一臂之力,爲你們掙點功勞。”

&emsp;&emsp;話雖如此,衆仙還是有些遲疑。

&emsp;&emsp;讓他們貿然改變萬千年來的固有認識，還是有些困難。畢竟蓬菜仙境這些年一直在與祖庭抗衡，魔域入侵,其實便是祖庭的天地大道侵入諸天萬界。仙主孟無懷曾經屢次率領他們，前去對抗魔域入侵，煉化魔道，雙方殺得天翻地覆。現在讓他們幫助魔域小天尊渡過殺劫，他們內心多少有些抗拒。

&emsp;&emsp;神瘻自知難以讓這些腦袋頑固的傢伙在短時間內改變想法，眼珠子一轉，轉變話題，道:“嵬墟屢屢與魔域聯手，企圖殺掉我們，吞併蓬菜。如今，我蓬菜對抗嵬牆，諸位總該沒有什麼意見了吧?"

&emsp;&emsp;她這麼說,衆仙心中便好受許多。

&emsp;&emsp;顧宇祖師點頭道:“對抗嵬墟,是我輩應該做的,當仁不讓。”

&emsp;&emsp;神婆鬆了口氣。

&emsp;&emsp;姑射仙子催動因果律法，查看因果，不禁大皺眉頭，向袁天罡道:“我蓬萊衆仙糾纏因果，報應就在這裡。只怕此次，蓬萊將會有大劫大難，說不定會全軍覆滅。

&emsp;&emsp;袁天罡也自算上一卦，道:“我算的還是逢凶化吉。”

&emsp;&emsp;姑射仙子笑道:“那麼我們正好可以籍次來印證一下，是你的算命厲害，還是我的因果之術厲害!”

&emsp;&emsp;袁天罡信心滿滿，連連點頭。

&emsp;&emsp;紫微殘境外,一道靚麗的身影飛馳而過，忽然向下落去,鑽入一仙道異常區域。

&emsp;&emsp;那仙道異常區域向外泛着仙光,仙光中有大恐怖，侵染之處，草木如蛇扭曲,花果長出人面，咿咿呀呀做人語,好不駭人。

&emsp;&emsp;忽然，天空中妖雲滾滾而來,頓於空中,從那妖雲中射出兩道百餘丈粗細的光柱，兩道神光從這片荒原中掃過，四處搜尋。過了片刻,神光一收,妖雲中有龐大的軀體滑動，顯露出片片巨大鱗片,光亮如鏡。

&emsp;&emsp;“不在這裡,我們走!“

&emsp;&emsp;雲中傳來一個聲音,陸即妖雲滾滾而去。

&emsp;&emsp;又過片刻，下方的仙道異常區域中走出一位略顯狼狽的宮裝少女,正是花錯影。她被妖雲中的老對頭追擊，倉皇逃到此地，迫不得已躲入異常區域。“總算走了。”

&emsp;&emsp;花錯膨抿了抿嘴角的血跡，體內元氣紊亂，又有元氣化作劍氣，在她希夷之域中翻江倒海，讓她傷勢非但沒有減輕,反而愈發嚴重。

&emsp;&emsp;就在這時,她身後的天空中,無聲無息的探下一顆巨大的蛇頭，遍體無色之鱗,只有映照陽光，纔會泛着虹彩般的顏色。

&emsp;&emsp;那大蛇腦後生出長長的黑白二角,二角之間,明陽二氣形成太極圖。

&emsp;&emsp;此刻太極圖旋轉,沒有發出任何聲音,悄悄懸起,來到花錯影的頭頂。

&emsp;&emsp;同一時間,又有一口散發仙光的大鐘悄然無息的從大蛇的腦後飛出,來到太極圖上方!

&emsp;&emsp;花錯影眼角抖動一下，她雖然被許應的誅仙劍氣重創,雙耳受損，聽不到聲音，但感應極爲敏銳，立刻察覺到有些不妥。

&emsp;&emsp;“呼—

&emsp;&emsp;太極圖壓下，就在太極圖動的那一刻，十二重樓飛起,花錯影奮盡力量，祭起這座仙道樓宇，此寶經五絕仙王祭煉，威力着實不凡，煌煌仙光直接衝爆太極圖的鎮壓!卻在此時,鐘聲震動，大鐘全力震盪，頃刻間大鐘內壁三千天道符文呼嘯旋轉，符文洞明變化,形成天道道場。向下扣去!

&emsp;&emsp;大鐘高懸,如同掌控的天道無上神器,鐘聲震盪,散發無窮天威,鎮壓花錯影!

&emsp;&emsp;花錯影悶呼一聲,差點當場魂飛魄散玉殞香消,連忙將十二重樓催發到極致!

&emsp;&emsp;但見十二重樓門戶全開,一層層樓宇中,皆有一個許應端坐不動,閉目凝神!

&emsp;&emsp;十二尊許應大道烙印!

&emsp;&emsp;“祭——

&emsp;&emsp;花錯影叱吒,那十二尊許應烙印猛然睜眼,頃刻間道光四射,斬向四面八方!大鐘佈下的天道道場發出轟隆一聲巨響,下一刻便被切得四分五裂!

&emsp;&emsp;蚯七身形連連變化，如騰蛇飛舞，避開那無比鋒利的道光，猛然張開大口,叫道:“小娘子，見識一下你牛七爺的腹中乾坤!”他用力一吸,花錯影頓時天旋地轉,控制不住身形,向他口中落去。

&emsp;&emsp;蚯七將她收入腹中,立刻閉上嘴巴,切斷她與十二重樓的感應。

&emsp;&emsp;大鐘此時正擋在就七面前，替他擋下那十二重樓中許應烙印的眼眸道光的攻勢,被打得當當作響,穩不住身形。

&emsp;&emsp;或七將花錯影收走，斷了感應,那十二尊許應烙印眼眸中的道光這才緩緩止歇,各自又閉上眼睛,端坐不動。大鐘心驚肉跳，連忙道:“七爺,快看看我是否被打穿了?”

&emsp;&emsp;蠣七連忙看去，只見鐘壁上有許多道深深的傷痕，幾乎將大鐘打穿。但古怪的是,鐘壁如同活物，像是血肉,又像是液體，竟然在緩緩的癒合。“娣娣老祖在鍾爺身上動了什麼手腳,怎麼會自己癒合?""魭七驚疑不定。

&emsp;&emsp;花錯影天旋地轉，狠狠砸落在地,連翻幾個跟頭,立刻起身，四下看去，心中一驚:“這是何處?”

&emsp;&emsp;但見她身處一個橢圓形的長條世界之中,如同一個桶狀字宙,只是比尋常的桶長了許多倍。

&emsp;&emsp;放眼看去,天空中掛滿了星辰,約有三千之數。

&emsp;&emsp;星辰之間,又飄浮着一件件巨大的寶物,雖然威力不如仙器,但也非同小可。這裡如同一個小且精的天道世界1

&emsp;&emsp;”我在那條蛇的肚子裡?“

&emsp;&emsp;花錯影剛剛想到這裡，突然天空中無數星辰光芒大放，天道凝聚神力,形成一尊無比偉岸的神祇,一條無雙大蛇，向她撲來1一時間,天空中到處都眼睛,盯着她的一舉一動,天光天識,洞察她的神通!

&emsp;&emsp;花錯影咬牙,身後巨大的黃庭儺祖洞天飛出,準備殊死一搏。

&emsp;&emsp;大鐘見魭七閉緊嘴巴始終沒有說話，連忙關切道:“七爺，怎麼樣了?那小娘子有沒有束手就擒?魭七不敢說話,就在此時,突然十二重樓化作一道光芒,破空而去。

&emsp;&emsp;大鐘見狀,急忙騰空而起向十二重樓追去,卻被那座樓宇散發的一縷道威打得倒飛而回。大鐘連連震盪,鐘聲鐺鐺響個不絕,天道道威不斷衝擊,終於將那道威煉去，不由驚疑不定。

&emsp;&emsp;這縷道威,絕非花錯影所能催動,雖是一縷,卻給它一種無比危險的感覺!

&emsp;&emsp;“這座神樓，只怕被嵬墟的老怪物收了去!七爺,你張開嘴，我進去助你一臂之力，鎮壓那小娘子!”大鐘剛剛說到這裡,突然只見魭七嘴角溢血,萎靡不振,不由自主眼斜嘴歪，張開嘴巴。

&emsp;&emsp;花錯影從他口中飛出，大鐘倒扣下來，便要將這女子鎮壓,突然黃庭儺祖洞天震盪，花錯影調動神識，迎着大鐘衝擊過去。浩瀚神識衝擊得大鐘真靈渾渾瞪照,再無法阻擋花錯影。

&emsp;&emsp;花錯影心中大喜,剛要飛身離去,卻見自己肩頭多了一株紫草。

&emsp;&emsp;無數根鬚鑽入她的雙耳之中,隨即從她的鼻孔、眼睛鑽去，甚至從她口中鑽入!

&emsp;&emsp;花錯影立刻伸手去拔，但在此時,突然渾渾噩題，元神沉寂，即便是身後的儺祖洞天也緩緩停止運轉。

&emsp;&emsp;大鐘和就七見狀,立刻衝來，正要痛下殺手,花錯影勉強聚集一點意識,掙扎道:“饒我性命...…”大鐘停下，道:“你敞開希夷之域,我將你元神鎮壓,便不殺你1”

&emsp;&emsp;花錯影被墳頭草控制,無法動彈，那墳頭草控制着她的身體,將她的希夷之域打開。大鐘飛入其中,卻見花錯影元神也被墳頭草控制,暗讚一聲草爺了得。

&emsp;&emsp;它鐘聲一響,將花錯影的元神鎮壓在自己的天道道場之中,這才讓紫色仙草把花錯影放開。紫色仙草卻沒有離開這個宮裝少女,在她頭頂紮根，少女髮髻之間，多出了幾片紫色葉子。就算花錯影突破大鐘的鎮壓。也會被它直接控制,絲毫不用擔心花錯影是否能逃走,

&emsp;&emsp;魭七道:“姑娘,適才十二重樓飛走,是怎麼回事?”

&emsp;&emsp;花錯影不敢隱瞞，道:“十二重褸是我父煉製的仙王之寶，平日裡用此寶顯化化身。先前此寶落在我手中，我有辦法屏蔽他的感應，因此他無法收回。但剛纔你們奪了寶物，卻沒有屏蔽他的願應，便被

&emsp;&emsp;他把十二重樓搶走。”

&emsp;&emsp;她頓了頓,道:“我父奪走此寶,定然是知道小天尊遭到重創,要報被欺辱之仇!“魭七詢問道:“你父是?

&emsp;&emsp;“嵬墟五絕仙王!“

&emsp;&emsp;紜七喚來大鐘和花錯影，商議道:“哈們沒有立全功，本來應該奪回十二重樓，再加上儲相洞天和這小娘子，便是三件大功勞。現在只剩下兩件。不如先將這小娘子押到混元客去，先拿穩了功勞再說，”大鐘道:“七爺說的是。都聽七爺的。”

&emsp;&emsp;花錯影眨眨眼睛,心中納悶:“爲何還要與我商議?這條大蛇做事古怪!“她的頭頂,紫色仙草的葉子點了兩點,表示都聽七爺的。

&emsp;&emsp;混元宮,許應壓制住悲傷,道:“涯書,你不要看。”

&emsp;&emsp;周涯書轉過身去,閉上眼睛,這時,只見一輪明月升起,漸漸來到混元宮上空。宮外一個聲音傳來:“許道友,陰間輪迴玄女求見,想與你結個善緣。”

&emsp;&emsp;月光照來，一個夢一般的女子腳踩月光,她的影子華貴無比，頭戴鳳冠,像是統治無數陰魂的帝王，映入許應眼簾。

&emsp;&emsp;那女子目光幽幽，落在許應的手上,只見許應聚氣爲劍，一手握劍，一手捏住小天尊的臉皮，正要細細裁下小天尊的臉,煉成儺師法寶。輪迴玄女位了怔,道:“他還有救。許道友你做什麼?”

&emsp;&emsp;許應捏着小天尊的臉皮,有些不知所措。

&emsp;&emsp;比昨天提前了一小時,進入陽間狀態!
