<title>《擇日飛昇》▷ 第七百二十三章：太一門風</title>

&emsp;&emsp;他的話音剛落，舍安宮外便傳來不朽境存在的驚恐的叫聲，彷彿遭遇了莫大的恐怖！

&emsp;&emsp;接着雜亂不堪的聲音傳來，有的是神通爆發時的道音，有的是驚慌的喊叫，有的是祭起法寶護持周身，法寶迸發出的聲響，還有的是破空而去的異響！

&emsp;&emsp;還有人吵嚷着，讓許應立刻滅掉那個奇異的道紋。

&emsp;&emsp;他們還聽到了切開人體的聲音，應該是不朽境的存在,第—時間挖出自己的眼睛或者是割掉身上出現道灰的部位！

&emsp;&emsp;各種聲音混作一團，甚是恐怖。

&emsp;&emsp;九憎等人不能回頭，看不到那幅情形，心中更覺得恐怖，想要回頭去看到底發生了什麼事，卻又不敢回頭，唯恐自己也丟了性命。

&emsp;&emsp;只見飄揚的道雪，愈發大了。

&emsp;&emsp;灰色的大雪飄飄蕩蕩，從天而降，這幅場面其實很多人都見過，當高等大道架構入侵低等大道架構時，便會出現這種場面。

&emsp;&emsp;只是大部分時間，彼岸都是處在高二等的地位上。

&emsp;&emsp;然而此時反了過來。

&emsp;&emsp;新宙的道紋輕而易舉的替代彼岸的理文，哪怕是不朽境這樣的存在面對這種道紋結構，也難以與之對抗，自身大道不斷瓦解，失控！

&emsp;&emsp;他們護體的神通在飛速瓦解，化作道灰，法寶的烙印也在飛速蒸發，不復存在！

&emsp;&emsp;他們的元神、洞淵，以驚人的速度崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;許應看着這—幕，想到自己初入靈界的情形，也是如此驚恐，如此無助。

&emsp;&emsp;有道君遠遠催動神通，試圖將他這個罪魁禍首格殺，但神通在半途中便會化作鋪天蓋地的道灰，散落的哪兒都是。

&emsp;&emsp;許應靜靜地看着這—幕，這些不朽的修爲有高有低，修持的大道也有強有弱。其中，便有幾人的表現，令他眼前—亮。

&emsp;&emsp;“輪迴大道！將這門大道修持到不朽境，真是難得！“

&emsp;&emsp;他的目光落在道勝道君身上，只見此人竟然自身的道法輪轉不休，以此來對抗靈化，修爲損耗沒有其他人那麼快。

&emsp;&emsp;除此之外，還有修持混沌大道的混元道君，靈化的速度也很慢。

&emsp;&emsp;另有一人應該善於煉製法寶，各種護體法寶隨意祭起，以此來拖延自己靈化的速度。

&emsp;&emsp;另有幾人各自施展神通，也有不凡之處，可以抵禦靈化的速度尤其是修爲雄渾的道君，對靈紋的抵抗越強，靈化的速度越慢。

&emsp;&emsp;“放肆！“敢在道紀天傷人，許應你罪該萬死！

&emsp;&emsp;突然，神魔、生死、陰陽三位大道君聯袂而來，氣息鎮壓天地，饒是靈紋也被鎮壓，一道道靈紋紛紛破滅，不復存在！

&emsp;&emsp;那些不朽身上正在腐爛的部位，靈紋也自紛紛爆開，無法改變更多的理文結構！許應見狀，心頭一跳：“大道君實在太強橫了，已經到了超越大道結構的邊緣再進一步，便是大道無構的道主！“

&emsp;&emsp;三位大道君降臨，頃刻間便將在場所有不朽身上的靈紋祛除乾淨，手段之高，令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;許應心中一沉，頓知這三位大道君的來意，當年爲了爭奪玄皇道界經，三大道君在星空中截擊太—，結果三人皆被太一重創，非但顏面盡失，而且傷勢難以痊癒。

&emsp;&emsp;但過去了—百多年這三位大道君定然是傷勢痊癒，且修爲實力更上一層樓，聽聞太一大道君還在閉關，於是在此時發難。

&emsp;&emsp;顯然，太一閉關這麼久，一定是難以突破，證道道主，此時發難，太—倘若不出關，那就奪走許應，得到玄皇道界經。倘若出關那便讓太—前功盡棄，無法證道道主。

&emsp;&emsp;兩全其美！

&emsp;&emsp;“許應，你放出新道紋，居心叵測，意圖殺害這裡所有的不朽！”

&emsp;&emsp;“狼子野心，容不得你！隨我前往瓊華島受審！”

&emsp;&emsp;生死大道君不由分說便向許應抓來，森然道，”狼子野心，容不得你！隨我前往瓊華島受審！“

&emsp;&emsp;他一手探出，無論有生命還是沒有生命的，皆在其掌控之中，要生便生，要死便死！

&emsp;&emsp;這一抓，許應只覺陷入生死之間，逃脫不得。

&emsp;&emsp;他有心祭起洪源卻發現自己的肉身已經死亡，元神正在凋零，—座座洞淵彷彿離自己遠去，自己竟像是漸漸陷入黑暗一般。

&emsp;&emsp;生死大道君—出手，便讓他看到在境界上的差距，竟是如此之大。

&emsp;&emsp;瑤光殿前，九憎聽到三位大道君的聲音，便知不妙，急忙轉身向宮外奔來，高聲喝道：“大道君手下留情！”

&emsp;&emsp;他剛剛說：到“情”字，突然聽到身後傳來，門戶開啓的聲音，九憎心頭一驚，便見一個高大的身影自背後而來，越過自己向宮外而去，速度之快，讓他也只看到—個影子！

&emsp;&emsp;他回頭看去，只見瑤光殿門戶已開，顯然剛纔從他身邊掠過的正是太一大道君！

&emsp;&emsp;“師尊！”他不由得驚聲道。

&emsp;&emsp;此時太—大道君正值閉關的緊要關頭，沒想到竟會在此時突然出關！

&emsp;&emsp;生死大道君即將抓住許應的剎那，一隻手掌突然從—側而來，輕輕與他的手掌相交，生死大道君臉色劇變，立刻感覺到自己的生死道力被碾壓回來！

&emsp;&emsp;他聽到自己骨骼斷裂的聲音，立刻抽手，催動生死同歸。這種指力其實是調動生死大道之力，將對方的大道道力變得死氣沉沉，讓對方的肉身元神，天人五衰，陷入蒼老死亡的狀態。

&emsp;&emsp;然而迎上他的是太一大道君拂來衣袖，生死大道君頓覺眼前時空崩塌，萬物不存自己的生死大道也沒有依託之處，身形不斷向黑暗中跌落！

&emsp;&emsp;“太一比之前更強了，難道他已經證得道主？“

&emsp;&emsp;他心中惶恐，只覺自己這驚世—招再無用武之處，根本無法落在太—身上。

&emsp;&emsp;下一刻，他便中了太一一擊，被打得重傷咳血，倒跌飛去，但卻放下心來：“他還沒有證道道主！他倘若證得道主，這—擊我便已經死了！”

&emsp;&emsp;生死大道君飛出的瞬間，神魔大道君、陰陽大道君齊齊向太一攻來，兩人的神魔大道和陰陽大道經歷了當年的磨礪，更上一層樓。

&emsp;&emsp;然而兩人還未攻至，太一大道君的攻擊便已經後發先至，兩人的神通瞬間被破急忙各自動用不要命的打法，捨命向前攻去，拼着受太一一擊，也要各自償還太一—招狠的。

&emsp;&emsp;這種打法實屬無賴，本不應該出現在他們這等大人物的身上，然而兩人也是迫於無奈。

&emsp;&emsp;若是不這麼做，他們連太—的—擊都無法接下，便會各自遭受重創，未免也太丟臉了一些。

&emsp;&emsp;“轟！轟！”

&emsp;&emsp;兩聲沉悶驚人的聲響傳來，神魔大道君和陰陽大道君各自口吐鮮血，二人攻向太一的神通卻辜負了兩人的期望，還未接近，便被太一破去，未能傷到他分毫。

&emsp;&emsp;生死大道君正在向後跌落，還未穩住身形，便見神魔和陰陽兩位大道君也自向這邊倒飛而來，心中不由一驚。

&emsp;&emsp;他察覺到這百餘年過去，他們與太—的差距非但沒有縮小，反而被拉得越來越大。

&emsp;&emsp;“太一的修爲和道行，已經無限接近道主了！”

&emsp;&emsp;他跟蹌落地，連退數十步，穩住身形，心中默默道，“他比當年的昊熠大道君更進一步。當年昊熠便距離大道主境非常近，他已經超越了當年的昊熠，與遇襲前的通天差不多！”

&emsp;&emsp;他心中生出強烈的嫉妒之情，太一大道比生死大道更爲高等，太一尚且能在他之前無限接近道主，說明兩人之間的差距，不僅是修爲差距。同樣也是天資悟性上的差距！

&emsp;&emsp;“我技不如人，連我的弟子也不如他的弟子。“

&emsp;&emsp;生死大道君剛剛想到這裡，神魔、陰陽二人也各自穩住身形，陰陽大道君抹去嘴角的血，喝道：“兩位，聯手！”

&emsp;&emsp;三位大道君聯手，對付太一，可謂是前所未有。但是現在不容他們不聯手，否則此行得不到任何好處！

&emsp;&emsp;太一大道君站在許應身前，背後九憎、玉權、宗義率領一衆不朽衝出來，宗義喝道：”天下人皆知，道紀四大道君齊名，四位之高不朽！今日沒想到三位大道君圍攻，也不是我師尊的對手！如今還要聯手，好不要臉！“

&emsp;&emsp;生死道君擡手，止住打算衝上去的神魔和陰陽兩位大道君，沉聲道：“太—兄得到了玄皇道界經，苦修百餘年，果然修爲實力大進。只可惜你。始終還差一線，無法證得道主。”

&emsp;&emsp;太一大道君談談道：“若非三位有意搗亂，說不得我已經證得道主之位。“

&emsp;&emsp;生死大道君冷哼一聲，道：”我們此來並非搗亂，而是爲了各自的弟子而來，爲彼岸的公平正義而來。今日無論如何，道兄都需要交出許應！“

&emsp;&emsp;神魔大道君道：“新宙開荒，只有你的兩個弟子存活下來，許應又借新宙的道紋差點害死這麼多道君、真士！這個許應，保不住！”

&emsp;&emsp;陰陽大道君笑道：“太一哥，你門下反賊未免也太多了，吳熠是三界反賊，卓道純是天境反賊，長孫聖海投靠了通天，而現在又多出一個許應。你的立場很讓人懷疑！你該不會也是反賊吧？“

&emsp;&emsp;太一喜怒不形於色，目光從生死、陰陽、神魔、道勝子等人的臉上掃過，道：”諸位道友，許應是我弟子，他一日未曾背叛我太一道門，一日便是我的弟子。誰也動不得他。“

&emsp;&emsp;生死大道君面色一沉，踏前一步，便要動手。

&emsp;&emsp;其他大道君、道君和真王見狀，也各自踏前一步，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;太一身後，九憎、玉權、宗義等人也各自踏前一步，九憎暴喝道：“舍安宮，不是你們撒野的地方！太一弟子聽令，誰敢踏入舍安宮半步，給我格殺勿論！”

&emsp;&emsp;Wωω ▲тт kΛn ▲c o

&emsp;&emsp;他們身後，衆多太—門人轟然應諾，聲如雷動。

&emsp;&emsp;這一幕，讓許應也不禁有些失神。

&emsp;&emsp;他突然明白，爲何昊天帝在彼岸遊學時，會拜在太一大道君的門下。不是因爲他修煉了太一開悟，也不是因爲太一門下比較寬鬆，而是因爲太一大道君的確有着其獨特的魅力。

&emsp;&emsp;他門下的這些弟子，團結一心，一致對外。門人有難，絕對是所有勁力往—處使不會使絆子，不會鳥獸散。

&emsp;&emsp;而太一大道君當年對昊天帝，想來也是如此。

&emsp;&emsp;他是害死昊天帝的人，同時也是造就昊天帝的人。

&emsp;&emsp;眼看雙方即將展開一場廝殺，突然有云氣自道紀天的天頂而來，一個聖族女子駕馭雲氣從天而降，來到衆人頭頂，脆生生道：“四大道君，瓊華島智仁殿有令：今有太—門人許應，作惡多端，謀害巫臣、洪璽、慶載、盤炎、顧道蟬等六十二位不朽，血腥獻祭，罪該萬死。又涉嫌謀害新宙開荒者—萬零五百四十七人。今在舍安宮，又意圖謀害不朽百餘人。茲事重大，四大道君，擒拿許應歸桉，押往瓊華島受審。欽此。

&emsp;&emsp;太一大道君聽得眉頭大皺，回頭看向許應，低聲道：“都是你做的?“

&emsp;&emsp;許應還未來得及回答，這時，又有一道雲氣從天而降，來者卻是曾經的太一道門大師兄長孫聖海，朗聲道：“四大道君，碧遊宮有令：太一門人許應，智勇雙全，擁立道主有功，請許應前往碧遊宮做客。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，各自皺眉。

&emsp;&emsp;瓊華島華道主的旨意剛來，碧遊宮通天道主的旨意便至，兩位大道主宰—個要押許應受審，一個要保許應。

&emsp;&emsp;顯然，這件事已經變成兩大道主之爭，夾在兩大道主之間，他們無論站在哪一邊，都極爲兇險。

&emsp;&emsp;那自瓊華島來的女子名叫黎筱，似笑非笑道：“聖海師弟，我家老爺要擒許應，通天道主卻要保許應，莫非是要與我瓊華島作對？”

&emsp;&emsp;長孫聖海不卑不亢，道：“許師叔於我家老爺有恩，華道主卻要押他受審，莫非故意與我碧遊宮作對？“

&emsp;&emsp;二人對視—眼，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;太一大道君微微皺眉，向兩人告退，返回舍安宮。生死大道君等人見狀，沒有陽攔，依舊守在舍安宮外。

&emsp;&emsp;太一大道君喚來許應，道：“當年我在不朽境無敵於天下，直到後來，我敗在通天道人的劍下。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，道：“師尊，我真的沒有殺那些人！”

&emsp;&emsp;太一擡手，繼續道：“我敗在通天道人劍下後，痛定思痛，參悟出始玄元三歪從此修爲突飛勐進。通天死後，我便未逢敵手。直到我的弟子昊熠挑戰彼岸羣雄，最後挑到我的頭上。

&emsp;&emsp;許應試探道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;“經歷那一戰，我反而百尺竿頭更進—步，修爲實力遠超其他三位大道君。”

&emsp;&emsp;太—道，“我需要有一個堪比他們的人，助我再進一步。只是.....”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣：“你捅的簍子實在太大，我兜不住，你還是走吧。“

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“我不是將你逐出道門，而是將你送到其他宇宙，你先避避風頭。”
