<title>《擇日飛昇》▷ 第六百三十七章：元煜，不行；許應，行</title>

&emsp;&emsp;天仙界，明府仙城也是一座大城，比龍華仙城還要龐大。龍華地處邊陲，而明府則高手雲集, 一座座至尊洞淵懸浮在大城上空，洞淵中有仙靈之氣流注，如同瀑布，在城中匯聚成河流。

&emsp;&emsp;此城由大大小小的仙山拼湊而成，奇山怪石，嶙峋, 櫛比，各種仙家宮闕，坐落山川之間。

&emsp;&emsp;“地仙界蠻夷許應！”

&emsp;&emsp;“蠻夷婉銘！”

&emsp;&emsp;“我師徒二人仰慕天仙界的彼岸絕學, 因此來到寶地，還請諸位天仙界的道兄，用爾等彼岸絕學教育我們，教化我們！”

&emsp;&emsp;明府仙城中一片譁然，便有許多龍仙飛出，上前挑戰，許應讓明蔓上前迎戰。

&emsp;&emsp;“你們一起上吧！”明蔓公主威風凜凜，喝道。

&emsp;&emsp;很快他們便打成一片，一片和諧。

&emsp;&emsp;“你的龍筋被你家娃抽了做彈弓了嗎？出拳軟綿綿的，丟不丟龍？”

&emsp;&emsp;“老龍，你斷奶了嗎？便敢出來挑戰本姑娘？”

&emsp;&emsp;“你能接下我一拳，我跟你姓！”

&emsp;&emsp;最終，諸多龍仙倒下一片，只剩下明蔓還站在原地。這一戰，龍族公主頭頂大大小小的洞淵旋轉不停, 大放異彩。

&emsp;&emsp;突然有道境七重強者奔襲而來，便要取明蔓性命，突然許應起身, 十大洞淵各自浮空，鎮壓天地，頓時四周一尊尊觀戰的龍仙直接被壓得趴在地上！

&emsp;&emsp;哪怕那位道境七重的強者也未能走到明蔓身邊，便被壓得墜落在地，想要出手，突然腳下傾斜，立腳不住向一旁滑去。

&emsp;&emsp;整個明府仙城在傾斜，被許應的十大洞淵壓得向下墜落，仙城之中，一座座仙山之上，原本很多看熱鬧的龍仙此刻也驚慌起來，紛紛飛起。

&emsp;&emsp;那座明府仙城在衆目睽睽之下，轟然砸在地上，滑行數百里堪堪止住。

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，笑聲驚天動地：“天仙界自詡高等之地，掌握彼岸道法，如今一見, 不過如此, 不能令我師徒兩位蠻夷信服。”

&emsp;&emsp;他話音剛落, 突然天空中那一座座洞淵內傳來一股股強大的氣息，赫然是一尊尊身處洞淵之中修煉的龍族長老被他驚動，紛紛飛出洞淵。

&emsp;&emsp;一座座至尊洞淵旋轉，一位位形容高古的龍首人身強者出現在天空中，洞淵掛在他們的腦後，壓迫感十足。

&emsp;&emsp;明蔓公主立刻騰空而起，飛入許應的武道洞淵之中，這等層次的戰鬥，已經不是她所能插手的了。

&emsp;&emsp;“蠻夷……”

&emsp;&emsp;一位長老剛剛說出這話，許應已然沖天而起，向他衝去。那位龍族長老動怒，立刻催動玄功。

&emsp;&emsp;明蔓公主坐在武道洞淵邊緣，道：“《雲門三絕篇》，不朽級功法。炎如霄中煙，趯若景耀華。武城帶神鋒，恬照吞青阿，閶闔臨丹井，雲門鬱嵯峨……”

&emsp;&emsp;許應一邊聽着經義，一邊與那長老交鋒，不過三個回合，那長老便喋血後退。

&emsp;&emsp;許應還未來得及休息，背後惡風襲來，又有一尊龍族長老塟化，神力滔天，自他背後襲來。

&emsp;&emsp;明蔓公主飛速道：“此乃《歷千劫證輪迴經》，也是不朽級功法。無法無施，無善惡果，無口善報，歷劫存一念而守中……”

&emsp;&emsp;許應轉身，便被一道輪迴光暈納入其中，明蔓口中誦唸不停，講解此功法的奧妙。

&emsp;&emsp;許應殺穿輪迴，力戰那位修煉歷千劫證輪迴的大高手，雙方戰不過片刻，那龍族長老雙臂盡斷，口吐鮮血跌落下去。

&emsp;&emsp;“蠻夷，休得猖狂！”

&emsp;&emsp;又有一尊龍族長老殺來，明蔓公主見他的招法神通，便知他修行的門路，道：“此乃《天宇證道》！渾天者，抱元守一……”

&emsp;&emsp;許應一路打下去，連傷十多位龍族長老，將明府的龍族長老打了一遍，長聲笑道：“龍族絕學，不過如此！我師徒兩位蠻夷算是領教了，告辭！”

&emsp;&emsp;師徒二人向紫青龍城而去，行未至半，明府仙城的那十幾位長老便追殺而來，十多位長老要保住自己的名聲，圍繞許應團團廝殺，許應邊戰邊走，一路殺得天崩地裂。

&emsp;&emsp;待接近紫青龍城時，明府仙城的十幾位長老礙於臉面，不得不退走。

&emsp;&emsp;紫青龍城上下都知道下界來了一對自稱蠻夷的人族師徒，一男一女，挑戰了龍華、明府二城，打敗許多龍族強者。

&emsp;&emsp;因此，明府的長老剛剛撤退，許應便遭遇了紫青龍城幾位蒙面長老的襲殺。

&emsp;&emsp;只是紫青龍城的強者顯然低估了許應的修爲，雙方一番血戰，那幾位長老未能奈何得了許應，不得不退走。

&emsp;&emsp;經此一役，許應終於名動天仙界。

&emsp;&emsp;長興、金闕、朝天、上林、靈光、太沖等龍城、仙城都知道來自地仙界的蠻夷許應，前來領教天仙界的龍族絕學，打敗許多高手，未嘗一敗。

&emsp;&emsp;這個蠻夷還有蠻夷女弟子，也是驍勇善戰。

&emsp;&emsp;龍族許多強者暗殺埋伏，竟然也未能留下他，修爲實力着實驚人。

&emsp;&emsp;過了五六日，許應進入金闕城，沒有直接挑戰金闕城的強者，而是來到城中的一座仙山住下。

&emsp;&emsp;那座仙山中原本有龍族高手建立的道觀，見他來到，不敢怠慢，爲師徒二人整理好道觀，便逃之夭夭。

&emsp;&emsp;許應經過這幾日的惡戰，身上負傷，因此忙中偷閒，在這裡小憩幾日，嚮明蔓請教各種不朽經義。

&emsp;&emsp;明蔓一直不能直接修煉彼岸道法，所以各種道法都學了一遍，無論那些長老施展什麼絕學，她都能一口道出道法經文，簡直就是一個不朽功法的寶庫。

&emsp;&emsp;不過許應也沒有虧待了她，明蔓只是不能直接學習彼岸道法，但轉化爲龍紋，便可以修行。

&emsp;&emsp;許應便負責爲她破譯各種功法，讓她擇優修行。

&emsp;&emsp;許應在修行之餘，又前往遠祖的識海，佔據遠祖肉身，與祖神講解天仙界天道。

&emsp;&emsp;祖神是宇宙元神，天仙界天地大道破滅之時，祂的實力也隨之而飛速降低，人間、天仙兩界的天道被翠巖磨滅，祂這方面的道行也隨之消失。

&emsp;&emsp;——祂是三界宇宙應運而生的元神，三界的天道便相當於祂的道行。

&emsp;&emsp;許應傳授祂天仙界的天道，頭幾日，祖神學起來極爲艱難，但後來便不悟自明，並且指摘出許應的許多錯誤和遺漏。

&emsp;&emsp;“許應，你說得沒錯。”

&emsp;&emsp;祖神體內，一股奇妙的氣韻在悄然而生，道，“天仙界的天道，的確從未滅絕過。”

&emsp;&emsp;祂的修爲盡封，無法與天仙界的天地大道交感，此刻靠着許應所教授的那點天道，終於可以感應到天仙界那顛撲不破的天道！

&emsp;&emsp;許應見他與天道交感，知道祂已經進入一種奇妙的境界，與天仙界的天道相輔相成，相互壯大。

&emsp;&emsp;之後，祖神完全可以自我覺醒天道！

&emsp;&emsp;“然後，祖神就可以教我了。”許應眼睛一片明亮。

&emsp;&emsp;這時，一個龍女匆匆走來，道：“遠祖，陛下來訪，已經到了後花園中。”

&emsp;&emsp;“陛下？”

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，“那位一己之力，擊敗了祖神、遠祖和小蠻夷聖尊的龍帝？”

&emsp;&emsp;他動了好奇之心，此刻遠祖大龍的意識還在識海中玩耍，於是鬼使神差的跟着那龍女走去。

&emsp;&emsp;後花園中，許應看到一個貌若異人的高大男子，衣着華麗重修飾，略顯有些浮誇，應該就是那位龍帝。

&emsp;&emsp;龍帝明道輕輕揮手，示意一衆龍女隨從退下，笑道：“遠祖這些日子住的還習慣嗎？此地建築，紋飾，花園之佈局，乃至你我身上的衣物，都是彼岸的風格。千萬年前，我與朝元道等龍族俊傑，登上渡世金船，一共四十艘金船，向宇宙不同方向，試圖逃離三界。四十艘船，最終回來的只有我們。”

&emsp;&emsp;他眼神黯淡下來，道：“遠祖，我們逃離這個宇宙時，哪怕是逃難者，也滿懷驕傲，認定我們是最爲強大的文明，我們擁有最頂級的知識，最先進的道法。我們在混沌海中穿梭，駛入凝膠般的凝固時空，用百萬年的時間穿過這些地方。終於來到彼岸。到了那裡，我們才發現，我們所驕傲的文明、道法、知識，在那裡什麼都不是！什麼都不是……”

&emsp;&emsp;他聲音低沉，這種驕傲破滅的感覺，帶來的衝擊和打擊實在太猛烈了，擊穿了他們的道心。

&emsp;&emsp;他們向彼岸的強者們求學，向他們叩拜，願做奴隸，願爲走狗，只爲能夠學到彼岸的高等文明的成果。

&emsp;&emsp;這批登錄彼岸的龍族經歷的磨難是他人所難以想象，他們在前往彼岸的路途中，死傷了近半高手。

&emsp;&emsp;到了彼岸，又有許多人死在各種各樣的事故中。

&emsp;&emsp;活下來的人在那裡求學，搜尋各種功法，記錄各種神通，卑微的活着。

&emsp;&emsp;“但所有龍族心中都有一朵火焰，那就是要將彼岸的文明帶回故土，拯救我們的文明，拯救三界。”

&emsp;&emsp;明道龍帝道，“彼岸的存在知道我們要返回三界，主動贈予了我們許多功法，賜給我們很多寶物。終於，我們開始返航，迴歸三界。”

&emsp;&emsp;許應一直沉默，並不說話，但是聽到這裡，還是忍不住問一句：“然後呢？”

&emsp;&emsp;明道龍帝道：“我們花費了百萬年時間，再度穿過凝固的時空，回到混沌海，在海上漂流。然而我們怎麼也無法尋到三界宇宙，我們的渡世金船也在混沌海的侵蝕下越來越破，眼看便要死在混沌海中，海上飄來一口大鐘，將我們的船撞了一下，我們便從混沌海穿越到天仙界中。”

&emsp;&emsp;他面色古怪，時至今日，他回憶起當年的經歷還是覺得有些不可思議。混沌海上，爲何會有一口奇怪的大鐘，爲何大鐘撞擊他們，他們便會回到天仙界？

&emsp;&emsp;不過，混沌海中更爲奇特的事情他都經歷過，只是想一想，便略過此事。

&emsp;&emsp;“我們回到天仙界後，才發現天仙界被徹底毀滅了，道灰堆積千里，掩埋了一切。我們這些倖存者，成爲最後的龍族。”

&emsp;&emsp;他又振奮起來，“於是我們篳路藍縷，重新建設天仙界！不過這次重建，不是要重建當年的天仙界，而是要打造一個全新的彼岸！天仙界，就是三界的彼岸！”

&emsp;&emsp;明道龍帝的目光狂熱：“我們要修行彼岸的道法，復刻彼岸的文明，我們要拋棄龍紋修煉理文！要拋棄傳統，拋棄禮儀，拋棄驕傲，拋棄過去的一切！

&emsp;&emsp;“我們重建天仙界，蓋與他們一樣的仙殿，修與他們一樣的屋舍，修煉他們的功法，穿他們的衣裳，說他們的話，寫他們的字，一切都像彼岸一樣！

&emsp;&emsp;“我們還召喚洞淵，可以與彼岸往來。遠祖！我們需要回到三界！”

&emsp;&emsp;他看着許應，沉聲道：“天仙界已經尋到了真正的道路，但地仙界和人間界還在蠻荒之中。他們修煉着老舊不堪的道法，行着千萬年前的禮儀，說着古老的語言，他們比當年的我們還要虛弱！三界，必須塟化！”

&emsp;&emsp;許應心中一驚，哈哈笑道：“三界塟化？如何塟化？”

&emsp;&emsp;明道龍帝目光熱切，道：“只要將天仙界外的凝膠物質打出一條道路，我們便可以降臨地仙界，將彼岸的文明帶到地仙界和人間界！”

&emsp;&emsp;許應道：“若是那裡的人不願塟化呢？”

&emsp;&emsp;明道龍帝道：“他們會願意的。不願意的，只是那些刺頭兒，只是那些頑固派，把頭掐了，把老頑固殺了，將人間界地仙界的天地大道塟化，不就可以辦到了嗎？全面塟化，就是這麼簡單。”

&emsp;&emsp;許應道：“你怎麼知道，地仙界和人間界的道法，便比塟化弱？若是地仙界和人間界的道法更強呢？”

&emsp;&emsp;明道龍帝笑道：“遠祖和祖神是何等強大，還不是敗在我的手中？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“祖神是天地元神，大道自成。我所修持的，也只是遠古的道法，與如今的道法並不一致。”

&emsp;&emsp;明道龍帝道：“那個名叫聖尊元煜的小蠻夷，是地仙界第一人，但在我天仙界中，相同境界，不塟化便能擊敗他的，多達二十七人，另有八人還在試圖打穿凝膠地帶，未曾歸來。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“聖尊元煜，地仙界小蠻夷也，他何德何能，敢說自己是地仙界第一人？”

&emsp;&emsp;明道龍帝揚了揚眉。

&emsp;&emsp;許應道：“元煜小兒，在地仙界只能排在百名之外，此次地仙界百位強者按兵不動，就是派他前來送死的。你若是隻看他的道法神通，我怕你會低估了地仙界。”

&emsp;&emsp;明道龍帝上下打量，露出狐疑之色，只覺此時的遠祖，與前幾日的遠祖似乎有些不同。

&emsp;&emsp;許應道：“元煜，地仙界軟蛋，不行。但我知道有一人很硬，行。此人名叫許應，已經進入天仙界，不過是個道境七重天的修行者罷了，他此來便是爲了驗證一件事：挑戰天仙界，印證地仙界道法與彼岸道法的強弱！”

&emsp;&emsp;明道龍帝微微皺眉，這件事他並未聽說過。

&emsp;&emsp;許應道：“這位許應，早已印證他在道境七重沒有敵手，遭遇龍族數十位長老的圍攻追殺，尚自全身而退。此人正在向帝都走來。陛下，你無非是想我和祖神幫你打通凝膠地帶，助你統治三界。但若天仙界有龍族修士，能在道境七重擊敗這個叫許應的硬漢，我便做主助你將三界塟化！”

&emsp;&emsp;明道龍帝雙眸明亮起來：“一言爲定！”

&emsp;&emsp;“一言爲定！”

&emsp;&emsp;明道龍帝立刻轉身離去，召集幾個親信，詢問道，“快去探探，是否有個叫許應的進入我天仙界！”

&emsp;&emsp;同一時間，許應丟下大龍的肉身，便自返回自己的身軀，哈哈大笑。

&emsp;&emsp;明蔓公主見他開心，連忙笑道：“蠻夷師父笑什麼？”

&emsp;&emsp;“我笑龍帝無謀，被我擺了一道！”

&emsp;&emsp;許應將此事和盤托出，道，“那龍帝必會讓人以道境七重的實力向我出手，豈不是被我信手擊敗？”

&emsp;&emsp;明蔓公主遲疑一下，道：“小師父，道境七重中的確有些厲害至極的，比如我哥就很厲害……”

&emsp;&emsp;許應瞥她一眼，深表懷疑。
