<title>《擇日飛昇》▷ 第四百七十五章 拆</title>

&emsp;&emsp;"許應！"

&emsp;&emsp;許應和靈思憶距離妖族祖庭越來越近，但見青龍檀中各種妖怪遍地，忽然有一人多高的烏鴉站在枝頭，呱呱叫道，“許應來了！許應來了！”

&emsp;&emsp;許應循聲望去，只見一羣烏鴉振翅飛去，地上還有狼、貂、跑子等妖物飛奔，紛紛叫道：“許應來了！"

&emsp;&emsp;下一刻，漫山遍野便都是各種妖獸的叫聲： “許應來了！”

&emsp;&emsp;各種叫聲如洪水一般，傳遍四野

&emsp;&emsp;“難道我從前來過這裡？”許應問道。

&emsp;&emsp;靈思憶搖頭道：“應該不曾來過。你若是來過，寒妖皇他們肯定會認得你，也就不會向你出手了。

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“既然沒有人認得我，他們爲何知道我是許應？”

&emsp;&emsp;突然蚖七聲音傳來：“阿應來了？”

&emsp;&emsp;蒼茫羣山之中，有巨蛇揚起頭顱，巨大如山，從雲霧繚繞的山川間游來，正是蚖七。

&emsp;&emsp;那些叫着“許應來了”的妖族紛紛停止叫嚷，必恭必敬的匍匐在道路兩旁，讓那條巨蛇遊過，

&emsp;&emsp;巨蛇見到許應，立刻化作一個白白胖胖的少年，欣喜道：“阿應，你們終於來了！不枉我在這裡苦等。"

&emsp;&emsp;許應詫異道：“七爺爲何會在這裡等着我們？”

&emsp;&emsp;蚖七警惕的望向四周，道：“最近祖庭不太平，選拔妖帝的日期臨近，總有些奇奇怪怪的事情發生。金爺已經被襲擊了六七次，有人不太想讓他成爲妖帝。金爺擔心有人不想讓你活着進入妖族祖庭，因此讓我來此等候。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“金爺是否安全？”

&emsp;&emsp;“來偷襲他的，大多被淨桶收了。”

&emsp;&emsp;蚖七讚道，“祖神爺的淨桶就是方便，祭起之後，管你多大修爲，統統入桶化糞。金爺靠着這淨桶收了幾個實力極爲了不起的妖族族老。”

&emsp;&emsp;許應放下心來，詢問靈思憶道：“思憶姑娘，妖族內部如此混亂，連族老都敢偷襲帝子，妖祖便不問責嗎？”

&emsp;&emsp;靈思憶解釋道：“妖祖身死道消，只剩下精神不滅，只是妖族精神象徵，沒有實權。妖族的權力，把握在妖皇和各族族老手裡。當初沒有尋到帝族血脈時，大家吵吵嚷嚷，打算自立爲帝的不在少數。如今要選拔妖帝，肯定有本事厲害的蠢蠢欲動，說不定會藉機上位。”

&emsp;&emsp;許應皺眉，這樣的妖族，就算金不遺登臨帝位，也難以服衆。

&emsp;&emsp;蚖七瞥了靈思憶一眼，道：“祖神爺的淨桶也不是百發百中，昨晚來偷襲的那人，便沒有被收入桶中，從淨桶的威力下逃脫。鍾爸和中母看出來人路數，猜測多半是仙界來客出手，思憶姑娘估計有很多事情，沒有跟阿應交代清楚。”

&emsp;&emsp;許應會意，順着蚖七的話詢問道：“思憶姑娘，你們妖族祖庭，莫非還與仙界有聯繫？”

&emsp;&emsp;靈思億看了蚖七一眼，笑道：“妖族中人，與仙界的聯繫一直沒有斷過，天道世界中有許多太古巨獸，便是來自妖族祖庭。

&emsp;&emsp;許應心中凜然，頓時想起自己進入天道世界時，的確看到很多太古巨獸棲息在天道世界中，生活很是安逸！

&emsp;&emsp;“妖族內部有人勾結仙界，難道妖祖對此也不過問？”他詢問道。

&emsp;&emsp;靈思憶笑道：“爲何過問？仙界勢大，妖族中有人投靠仙界也是好事，仙界便不會對妖族趕盡殺絕了，這是妖祖的智慧。況且，天道世界的天神，就是太古巨獸演變而來，也算是我妖族的勢力。”

&emsp;&emsp;許應怔了怔，實在想不通天神與妖族的關係，搖了搖頭，道：“但仙界絕不會因此停止干涉妖族，只會干涉得越來越深！”

&emsp;&emsp;靈思憶搖頭道：“許公子對我說這些沒用，我並非妖族掌權者，妖族掌權的也不是妖祖，而是各大妖皇和族老。”

&emsp;&emsp;三人邊走邊談，突然一點寒芒激射而來，直取許應，那寒芒如蛇遊動，卻是一截脊椎骨，瀰漫濃烈妖氣，令人如墜寒潭！

&emsp;&emsp;“仙庭時代的大聖仙兵？”

&emsp;&emsp;靈思憶臉色微變，祭起楊柳枝，催動柳葉，向那大聖仙兵迎去。她的楊柳枝乃妖帝道樹上的枝條煉製而成，迎風便長，軟硬適中，揮起如長鞭，捲住那根脊椎骨。

&emsp;&emsp;突然，那大聖仙兵中一股古老無比的妖力爆發，彷彿有一尊頂天立地的大妖復甦，渾身妖力瀰漫，將柳葉震開。

&emsp;&emsp;許應立刻察覺到那大聖仙兵的不凡之處，仙界的仙器他見過不少，大部分仙器都是烙印道法，承載煉器者的氣血。更好的，便讓仙器有靈性，能夠自主修煉，威力更強。

&emsp;&emsp;但妖族的仙器不同。

&emsp;&emsp;這種仙器往往是採自妖族強者自身的某一塊關鍵部位，煉成法寶，您入自己的精氣神和道法。

&emsp;&emsp;就算煉器者死了，後人得到其仙器，依舊可以催發那妖族強者藏在仙器中的精氣神，一瞬間爆發出無以倫比的威力！

&emsp;&emsp;這一刻，那串脊椎骨宛如一尊妖族大聖復甦，哪怕靈思憶的楊柳枝是妖帝道樹枝條所煉的奇兵，也被它壓制！

&emsp;&emsp;靈思憶崔動柳枝，如龍在空中游動，以柔克剛，讓將那大聖仙兵無法逼近，但也被震得身形不穩，

&emsp;&emsp;蚖七見狀，立刻祭起金剛琢，金剛琢騰空，陰陽二氣化作太極圖出現在琢中，眼看便要將那脊椎骨狀的大聖仙兵收入圈套內，突然另一件妖氣滔天的寶物旋轉着直奔蚖七度勁而來，卻是一片巨大的鱗片打磨而成的盾牌

&emsp;&emsp;盾牌邊緣鋒利無比，長滿鋸齒，比等閒的仙金更爲堅硬，下一刻便來到蚖七脖頸處，

&emsp;&emsp;蚖七翻身向後躍出，金剛琢飛回，叮的一聲撞在那盾牌上。

&emsp;&emsp;盾牌光滑如鏡，鏡面上出現一道道道粗大的仙道紋理，被金剛琢撞擊，頓時道紋吻物物料裂，撞擊處初時出現裂痕。

&emsp;&emsp;“好厲害的銀鐲子，連我的青龍仙盾也打破了！”遠處傳來一聲驚叫。

&emsp;&emsp;這個聲音未落，便見地動山搖，樹木紛紛倒伏，一尊小山般大小的巨物轟隆隆直奔許應而來，乃是一個渾身黑甲的熊妖，手持獸骨所驚制的大錘，大吼一聲，雙手搖起巨錘，高高揚起，奮盡一切力量向許應砸下！

&emsp;&emsp;那骨錘也是一件大聖仙兵，竟那熊妖祭煉，頓時藏在骨錘中的古老精氣神爆發，但見巨熊身後浮現出另一尊偉岸的身姿，龍首人身四臂，也舉起一柄大錘虛影，跟着他一起轟然砸落！

&emsp;&emsp;那是藏在骨錘中的妖族大聖的精氣神，被他激發！

&emsp;&emsp;剛纔爸推骨煉成的大聖仙兵，以及那龍鱗煉成的妖盾，都是爲了掩飾這一錘，爲這一錘襲殺許應做出準備！“轟！”

&emsp;&emsp;錘頭之下，妖力凝聚，碾碎空間，還未落在許應身上，便壓出無數空間的碎片，咻咻四下飛去。

&emsp;&emsp;許應仰起頭，身後突然五嶽仙山、第一玄關、水火混天鼎等九大法寶排列整齊，在他形成一道龍形圓弧。

&emsp;&emsp;這正是九大境界在人體所排列的形態。

&emsp;&emsp;人體九大境界被天山形成的三十三重天和天河相連，天山形成的三十三重天和天河，便如龍脊，各個境界如龍尾龍爪龍口龍首，排列向前，直到玉京。

&emsp;&emsp;許應運轉法力，九大法寶頓時形成一套外在境界，自五嶽仙山至玉京城，悉數貫通！

&emsp;&emsp;這一刻，他踏入仙境。

&emsp;&emsp;許應揮起手掌，以戰神八法的道錘印，迎上那骨錘，只聽咯的一聲巨響，骨錘四周到處都是破滅的妖力和道光，那妖族大聖煉入骨錘中的精氣神也因此磨滅許多

&emsp;&emsp;骨錘被打得向天空飛去，熊然妖嘶吼，握住骨錘的熊掌被飛出的骨錘磨得滿是鮮血。

&emsp;&emsp;許應縱身躍到半空，來到那熊妖面前，屈指一彈，指端距離那熊妖還有數十丈，熊妖的前額便自洞開，隨後後腦炸裂，血霧紛飛。

&emsp;&emsp;許應從他額頭腦洞之間凌空飛過，衣衫飄飛，卻沒有沾染到任何鮮血。

&emsp;&emsp;這是天魔至尊送他的衣裳，固然華貴，但同樣也是不凡的法寶

&emsp;&emsp;許應穿過熊妖屍身，飛過熊妖身後密林，虛虛拾手，但見身後浮現出九天十地虛影。

&emsp;&emsp;他手掌向下壓去，前方羣山轟隆隆動搖，向地下沉降，巨大的壓力甚至壓碎太古青龍屍身所化的山體！

&emsp;&emsp;wωw. Tтkan. ￠ ○

&emsp;&emsp;藏跡在山中的巨妖還在掌控那脊椎骨煉成的大聖仙兵，感受到那駭人威力，顧不得許多，立刻怒吼一聲，現出真身。

&emsp;&emsp;那是一隻長着六隻大眼的蟾蜍，匍匐在羣山之間，身軀甚至超過了山巒，咕的一聲，脖子飛速膨脹，四周氣流澎湃作響，

&emsp;&emsp;那六眼金蟾猛然兩條後腿人立起來，傾盡一切力量，雙掌向上推出，迎上九天十地道王印！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;道王印轟然蓋落，將那妖族的巨妖碾壓得匍匐在地，一掌打得腸穿肚爛，斃命在巨大的掌印下

&emsp;&emsp;所謂道王，便是大道之王。

&emsp;&emsp;帝君所開創的神通，有一種主宰天下大道的愧力，這種神通沒有在玉川公子身上展現出道王風采，卻在許應身上展現得淋漓盡致。

&emsp;&emsp;就算帝君在此，倘若看到許應神通，也要忍不住豎起大拇指，讚一聲得我道妙。

&emsp;&emsp;許應掌斃那隻六眼金蟾，身軀向前飄行，四周風捲雲涌，天雷陣陣，大有黑雲壓城城戰律的威勢

&emsp;&emsp;前方，突然有妖雲滾滾，卻是一條妖龍騰雲駕霧，從羣山中騰空，駕馭妖雲望風，而逃

&emsp;&emsp;那妖龍正是催動龍鱗妖盾的妖族強者，他的龍鱗妖盾雖然被金剛琢一擊打破，道紋都隨之爆開，但並非龍鱗妖盾不夠好，實乃金剛琢的威力太強。

&emsp;&emsp;不過，妖龍被許應兩招格殺兩大妖族強者所震懾，嚇得肝膽俱裂，不敢與他硬拼，因此第一時間逃走。

&emsp;&emsp;許應不緊不慢跟在他的身後，無論那妖龍的速度有多快，他始終能跟得上。

&emsp;&emsp;那妖龍心中驚駭欲絕，大聲呼叫：“劉族老救命！劉族老，救我性命！”

&emsp;&emsp;“劉族老？”

&emsp;&emsp;靈思憶聞言臉色微變，立刻抓住無人控制的大聖仙兵，心中惴惴不安，

&emsp;&emsp;“難道是劉族老命他們來暗算許應，不讓許應進入妖族祖庭？”

&emsp;&emsp;那大聖仙兵是仙庭時代，妖族大聖的脊椎骨所煉，在妖族有個名堂，喚作三十三天金鎖

&emsp;&emsp;靈思憶收此仙兵，心中既是開心，又是擔心，急忙加快速度，向許應追去。

&emsp;&emsp;她的後方，突然大蛇騰雲駕霧凌空飛來，猛地將她托起，卻是蚖七用金剛琢打碎龍鱗妖盾，快速追來。

&emsp;&emsp;蚖七飛速道：“劉族老根基極深，阿應若是追着那妖龍，去尋劉族老的麻煩，估計要糟！”

&emsp;&emsp;靈思憶深以爲然，劉旋老是妖族世家，是妖族祖庭最大的勢力之一，在妖族沒落的歷史中，劉氏一族出現過許多妖族大聖。

&emsp;&emsp;這些妖族大聖即便隕落，也留下了數之不盡的財富，支撐劉族一脈興旺發達。

&emsp;&emsp;就算是四大妖皇，也須得給劉族老一個面子。

&emsp;&emsp;他派人暗算許應，許應只能吃了這個啞巴虧，決不能去尋他麻煩，否則麻煩就大了。

&emsp;&emsp;那妖龍駕馭妖雲衝入青龍骸骨的頭顱之中，消失不見。

&emsp;&emsp;許應緊隨其後，邁步走入其中，下一刻波瀾壯闊的妖族祖庭映入眼簾

&emsp;&emsp;那倒伏的扶桑樹支撐起妖族淚庭的天空，歷代妖族仙庭墜落，散落在祖庭各地，一道道旗艦大無比的鎖鏈一端與大地相連，一端拴在妖族仙庭的碎片上，免得這些仙庭碎片越飛越高

&emsp;&emsp;妖族以這些仙庭碎片爲根基，在上面建立起各個妖族領地，極爲繁盛。

&emsp;&emsp;哪怕外面天地破碎，妖族祖庭依舊興旺。

&emsp;&emsp;“劉族老，救我......"

&emsp;&emsp;那妖龍飛向其中一塊懸浮在空中的妖族仙庭碎片，但見那片聖地，宮闕鱗次櫛北，高低錯落，秩序井然。宮中有一株大柳樹，高萬丈，柳枝垂絛，迎風飄舞，散發滔天妖氣

&emsp;&emsp;那妖龍衝入仙宮之中，飛速攀爬到大柳樹上。

&emsp;&emsp;那片宮闕中，諸多妖族紛紛騰空飛起，遠遠向許應高聲喝道：“什麼人膽敢闖我劉族的領地？”“報上名來！”

&emsp;&emsp;許應一言不發，取出紫幽冥刀，運轉法力，擎刀而起，揮刀斬下！

&emsp;&emsp;蚖七馱着靈思憶衝入妖族祖庭，還未來得及喚住許應，便見天空中紫氣萬里，一道刀芒破空襲來，轟然斬入妖城仙宮之中！

&emsp;&emsp;擋在許應前方的衆多劉旋強者，驚恐萬狀，四散而逃，但見刀芒所過之處，房倒屋塌，任誰仙宮天宮，統統分崩離析！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;刀光斬在那株妖異的大柳樹上，將藏在樹上的妖龍一刀兩斷，激盪的刀光橫掃四面八方，斬斷無數柳枝，險些將那株古老的柳樹一刀劈開！

&emsp;&emsp;扶桑古樹上，悟空道人遠遠看到這一幕，突然好奇起來，側頭詢問：“老……妖祖，你請許應來祖庭，是來拆家的嗎？你何須請他，你請我呀！”
