<title>《擇日飛昇》▷ 第三百六十九章 割掉，再長一個</title>

&emsp;&emsp;納蘭都猛地起身,不由悶哼一聲,只覺渾身上下無不痠疼,尤其是某個部位疼痛尤甚。

&emsp;&emsp;他隱約記得，自己站在仙道瑤池中，全力調動瑤池之力，對抗那無邊無際的蟲子。就在油盡燈枯無法抵擋之時，突然所有蟲子都消失無蹤。他剛剛放鬆下來，便見同樣出身自嵬墟的花家少女，阿巴網巴的叫着衝了上來。

&emsp;&emsp;然後他便覺得撕裂般的痛楚傳來,接着就昏死過去。

&emsp;&emsp;納蘭都顫抖的心,顫抖着手,悄銷報開衣褲向下看去,發出一聲尖銳的叫聲,差點昏死過去。

&emsp;&emsp;他哆嗦着從病榻上走下來，蹣跚着走出房間，只見陽光明媚，卻感受不到任何溫暖，風兒溫和，卻吹得甚涼。

&emsp;&emsp;許多蓬菜的仙人正在修繕宮殿，修補華表天柱。蓬萊遭到戰火，滿目瘡痍，但即便是那些仙屍給蓬萊造成的破壞，也不如一場蟲災。

&emsp;&emsp;他被頭頂陽光照得有些頭暈目眩,渾渾盟照，過了片刻，心境才平復一些，心道:“這點傷不過是皮肉之傷，沒有關係。尋找一個精通六秘的人，便可以治癒。那條蛇與我交手時,身後有六口洞天,應該可以爲我治療身體殘疾。但他恨我,所以沒有救治,”

&emsp;&emsp;魭七和大鐘釋放出仙蟲,差點製造出一場滅世災劫。

&emsp;&emsp;納蘭都是這場蟲災的罪魁禍首，魭七和大鐘放出仙蟲便是爲了對付他,所以或七纔會假惺惺的告訴他，你已經是個女孩子了。突然，納蘭都答見花家少女花錯影就在不遠處，不由心生恐懼，他還記得是花家少女把自己打成這樣。

&emsp;&emsp;花錯影看到他,眼睛一亮,急忙匆匆走來。

&emsp;&emsp;納蘭都想避開她,但兩腿不便，走不太快,很快便被她追上。

&emsp;&emsp;花錯影當時被墳頭草控制，元神也身不由己,顯然不記得發生了什麼事,來到納蘭都身邊,悄聲道:“納蘭世兄.…”

&emsp;&emsp;"你不要過來!“納蘭都驚恐道。

&emsp;&emsp;花錯影錯愕，連忙道:“而今嵬墟戰敗,你我都淪爲階下囚,咱們當精誠合作，逃出此地.….…”納蘭都帶着哭腔道:“你站在遠處說話,不要靠近我!”

&emsp;&emsp;花錯影閥然，。耐着性子道:“你的理池被人收走，我父的十二重樓，也被人奪了去，眼下我們還有一個戴罪立功的機會。那就是奪回瑤池和十二重樓，返回嵬墟，還不至於受罰，納蘭都激動得昏死過去。

&emsp;&emsp;花錯影被他的反應弄得摸不着頭腦，心道:這位世兄怎麼見到我如此恐懼?我又不吃人。”

&emsp;&emsp;三天前的那一戰,五絕仙王遭到重創,十二重樓失控,被潘魔神的混天寶傘收走。

&emsp;&emsp;納蘭都失手被挑，仙道瑤池也被墳頭草繳獲。如今許應從重傷中甦醒,很多人都跑去混元宮探望許應，反倒給了花錯影盜寶離開的機會。

&emsp;&emsp;花值影見納蘭都不堪大用，便不再理會他，入誰: “我自己去盜寶，把十二重樓和瑤池都弄到手。有此二寶，我何用回嵬墟?自己陸便去個諸天，自己成仙作祖，豈不是快活?”

&emsp;&emsp;這兩件寶物放在彌陀寺，花錯影見蓬菜仙人都在忙，於是便愉愉溜進彌陀寺，果然看到十二重樓光芒燦燦。周圍仙道道鏈流轉，穿梭不定。

&emsp;&emsp;而那瑤池也是仙光直透雲霄,承接仙露,池中鯉魚化龍,蓮花爲座，蓮子爲珠,升騰而起,瑞氣條條。

&emsp;&emsp;四周無人看守,只有一羣仙草正在瑤池便呼吸吐納。

&emsp;&emsp;這些仙草,如人一般踟趺而坐,呼吸是居然也有各種異象。

&emsp;&emsp;花錯影看去，只見其中還有一株紫色仙草,長着七片葉子,被一衆仙草鎮壓在下面,趴在地上動彈不得。那紫色仙草想要掙扎,被那些仙草用根鬚抽得—陣哆嗦。

&emsp;&emsp;“5這株仙草,有些眼熟....…”

&emsp;&emsp;花錯影顧不得多想,立刻上前，從一衆仙草之中穿梭，探手便向十二重樓抓去。十二重樓到手，她心中一陣狂喜。

&emsp;&emsp;突然,所有仙草都停止呼吸吐納,齊刷刷向她“看”"來!

&emsp;&emsp;花錯影十二重樓在手，膽氣頓時壯了許多，瞥見這些仙草:看^着自己，冷笑道:一羣仙草而已，不足爲慮。我就算被那口破鍾鎮壓了元神，拿捏它們也是輕而易舉。對了，我受了傷，不如趁機收割點慎草療傷，

&emsp;&emsp;墳頭草被一衆仙草鎮壓在屁股下面,聞言不由替她絕望。

&emsp;&emsp;它跑過來打算暗算幾株仙草，吸取對方的藥力，但怎料這些仙草鍛鍊得一個比一個生猛，一錮個都是草中一霸,眨眼間便將它鎮壓。那一衆仙草被驚動,紛紛舒展根鬚和枝葉，從打坐的狀態中直立起來，飄浮在空中，將花錯影包圍。

&emsp;&emsp;花錯影探手便向瑤池抓去,路咯笑道:“今日姑奶奶便大鬧蓬菜”

&emsp;&emsp;片刻後，這少女鼻青臉腫，被壓得趴在地上，昏死過去，與那株紫色仙草躺在一起。

&emsp;&emsp;—衆仙草壓在他們身上,繼續修煉。

&emsp;&emsp;過了良久,花錯影幽出醒來,渾然不知發生了什麼事。

&emsp;&emsp;混元宮中,許應醒來,只覺身體空乏，勉強回答探望之人的問話，與衆人說笑兩句。

&emsp;&emsp;楚湘湘、姑射,袁天罡、蓬萊七仙等人走後，魭七和大鐘也離開了,許應休息片刻,調運心神,查看自己的希夷之域。只見他的希夷之域晴空透徹，湛藍如洗。

&emsp;&emsp;他的各個境界的確被洗了一遍,原本打開的天關再度閉合,原本練就的境界也不復存在。現在他希夷之域中的各個境界,像是新的一樣!

&emsp;&emsp;許應大皺眉頭,查看自己的六大秘藏,六秘倒是還在,只是洞天破損。

&emsp;&emsp;但他的隱景潛化地已經徹底消失,從前感悟的神通道象,蕩然無存!

&emsp;&emsp;許應查看自己的元神，舒了口氣,元神還在,被國在十二重樓中。

&emsp;&emsp;小天尊的聲音傳來: “許應，你因爲傷勢太重，六秘無法運轉，被仙蟲啃咬肉身，導致不滅真靈脩補肉身，以至於體內的一些境界重生一遍。”許應哼了一聲,從病榻上起身,道:“叫我師父!”

&emsp;&emsp;小天尊沉着臉,從外面走了進來,仰起頭,道:“你是我的階下囚”許應似笑非笑道:“你不記得你臨終前的遺言了?我提醒你一下。”

&emsp;&emsp;他突然抓住小天尊的手,氣若游絲:“我太蠢笨了,從前價教我的東西，我總是領悟不出。我很恨你，但見到你的時候就不恨了”

&emsp;&emsp;小天尊又驚又怒,連忙掙脫他的手。

&emsp;&emsp;“師父,你養大了我,手把手教我神通，我做不到!師父，你割下我的臉，你戴上我的面具。”

&emsp;&emsp;許應學得惟妙惟肖,白衣秀士變成紅臉白衣秀士,勾着頭說不出話來。

&emsp;&emsp;許應說了幾句話,便累得氣端吁吁,便也沒有繼續羞他,哈哈一笑,向混元宮外走去。

&emsp;&emsp;小天尊跟在他身邊，努力的想掌握主動權，道:“我那時是人之將死其言也善，做不得數，我對你的恨意絲毫未減。你恢復記憶之後，我還是要...…許應笑道:“要殺我對嗎?傻孩子,還和以前一樣稚氣嗎?”

&emsp;&emsp;小天尊張口結舌,說不出話來。

&emsp;&emsp;他知道許應肯定沒有甦醒第一世的記憶,但那句傻孩子,還是擊中他的心靈。

&emsp;&emsp;經歷此戰,混元宮還是沒有多少破損的地方,外面空氣清新,有臘梅開了，帶着些許芬芳。

&emsp;&emsp;小天尊看着許應努力的舒展身體,想了想，便不在剛纔的話題上繼續糾纏，詢問道:“那麼我死之後，師父是否真的打算割下我的臉皮，煉成儺師法寶?.”

&emsp;&emsp;沒有。“許應正色道。

&emsp;&emsp;小天尊心中有些溫暖,道:“師父應該割下的.””騙你的。”

&emsp;&emsp;許應笑道，“我正打算割的時候，輪迴玄女來了，說你還有救，便沒有割。池若是遲到半步,我便把你的臉割下來了。”小天尊笑道:我就知道師父會這麼做。”

&emsp;&emsp;他話雖如此說,但是心中還是有些酸楚,

&emsp;&emsp;許應繼續活動身體，自顧自道:“輪迴玄女若是不來，我便會割下你的臉，把你的精氣神煉入臉中，製成小天尊面具。從那之後，便沒有許應，只有小天源，我會讓你永遠活下去，成爲無敵的小天鞋,所有人都不會知道你死了,他們只會知道一個叫許應的人死了。”

&emsp;&emsp;小天尊心靈大受觸動,眼圈一紅,臉別到一邊。

&emsp;&emsp;許應笑道:“但好在輪迴玄女來了,說你還有救。”

&emsp;&emsp;他察覺到小天尊像是掉眼淚,連忙轉變話題,道:“說來奇怪，我的境界怎麼有幾個像是新的一樣，彷彿從未打開過。”

&emsp;&emsp;小天帆穩住道心，道:“你差點便被蟲子吃光。好在你瑤池中有很多瑤池仙水，這些仙水救了你的性命，恢復了忱的境界。那些仙蟲好生兇猛，若非我及時從輪迴中醒來，祖庭只怕已經被蟲子吃得一乾二淨。”

&emsp;&emsp;許應不知自己當時的處境是何其兇險,那些蟲子把他境界啃光，又侵入六大秘藏，把六大洞天啃得千瘡百孔。

&emsp;&emsp;蟲子吃許應的十二重樓時，連他元神一起啃咬，只因他的不滅真靈咬不動,不斷復原肉身，這次沒有被蟲子徹底吃掉。

&emsp;&emsp;小天尊取出仙蟲封印,還給許應。

&emsp;&emsp;許應打量一眼，便知道小天尊動用的是囹圖圈圉四字封印，將仙蟲鎮壓。小天尊已經幫許應解開自身的囹圖圈圉四字封印，許應也因此知燒解開仙蟲封印的辦法,只是沒有動手，

&emsp;&emsp;他打量封印中的仙蟲,但見仙蟲還是從前模樣,只是大了許多,而且更加兇惡。

&emsp;&emsp;*誰放出了蟲爺?“許應好奇道。

&emsp;&emsp;小天尊道:“牛七爺,說是對付納蘭都時,不敵對方，於是在鍾爺的蠱惑下,就放出了蟲爺。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“這兩個傢伙，差點釀出大禍。難怪剛纔來看過我後便溜走了,原來擔心我找他們秋後算賬。”這隻仙蟲他不敢繼續交給就七保管,於是自己收入希夷之域中。

&emsp;&emsp;小天尊遲疑一下,鼓足勇氣道:“老師，你以後能不能別再動輒結拜了?你、你.....悔改罷!”許應勉爲其難的點了點頭。

&emsp;&emsp;小天尊檢查他的傷勢，只見許應雖然沒有了道傷，但是體內其他各種各樣的小傷遍地都是,尤其是六大秘藏的傷勢,更是棘手，不知該如何恢復六秘。

&emsp;&emsp;小天尊大皺眉頭，思索挽救之法，左思右想，咬牙道: 老師若是覺得修整如今的身體太麻煩，可以直接斬去肉身，再造一具，從頭修煉。或許，會更簡單一些。”許應搖頭失笑:“我又不是韭菜,割了一茬還能再長一茬!”

&emsp;&emsp;小天尊沉默片刻,試探道:“說不定真能長出來，你何不試試?“他還有句話沒說,他親眼見過不滅真靈中長出一個許應。

&emsp;&emsp;許應笑道:“我元神尚在,區區幾個境界,煉回來簡單。”

&emsp;&emsp;他嘗試催動元氣,元氣也無法運轉,就像那些境界從未修煉過,被鎖住了,不再貫通。

&emsp;&emsp;許應咦了一聲，他能感受到自己的元神，偏偏動用不了。而調動六秘之力,也變得極爲困難，六大洞天損傷太大,已經無法運轉。

&emsp;&emsp;小天尊目光閃動,道:*師父,弟子可以保住師父的記憶,不如把如今的身子割了.….…”

&emsp;&emsp;許應怒道:孽徒,分明就是想弒師!”

&emsp;&emsp;小天尊訥訥道:“反正還能再長”

&emsp;&emsp;許應長長吸了口氣，催動戰神八法，調動武道氣血，渾身熱氣騰騰，以武道元氣來衝關。

&emsp;&emsp;初時，他的肉身沒有什麼力量,但隨着他的修煉,拳腳漸漸生風，力道越來越剛猛。

&emsp;&emsp;練了十幾遍,許應體內元氣漸漸充盈,體內五氣朝元,鼓盪洶涌元氣,衝破尾閭玄關,攀天山,臨天河，一重天山一重天，不斷向上攀登!

&emsp;&emsp;許應練了白百十遍,氣血便已經極爲雄渾,水火交煉，鑄鼎丹成!

&emsp;&emsp;他的拳腳威力越來越大,氣血如瀑懸於天地間，與紫微殘境的紫氣交相輝映!

&emsp;&emsp;待到丹成而破夾脊玄關,許應已經汗出如漿。

&emsp;&emsp;夾脊關之後便是重樓期，也是許應受傷前的境界，不過許應在這一關卻停了下來，他還是沒有感應到六秘洞天有任何恢復的跡象,

&emsp;&emsp;倘若六秘無法恢復,他便只有斬六秘洞天,從頭修煉六秘祖法這一條路可走了。

&emsp;&emsp;不過,那需要他不能煉成元神。

&emsp;&emsp;倘若突破到重樓期，他的武道金丹只怕便會與元神相容，那時想要再開六秘洞天，便難如登天了。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，重修六秘祖法，他自忖自己煉的絕對不會差，但是重修的洞天，肯定不如第一世自己留下的四座洞天那麼強大!

&emsp;&emsp;想要達到第一世的程度,恐怕他需要修煉到第一世的境界,才能辦到。

&emsp;&emsp;但是不重修,六秘洞天該如何修補?
