<title>《擇日飛昇》▷ 第七百十八章：殺伐獻祭</title>

&emsp;&emsp;長孫聖海在靈界傳道數十年，將左璉道主傳授給他的絕學，傳給靈界的修士，直到靈界涌現出許多仙人, 傳承穩定之後，他這才離開靈界。

&emsp;&emsp;他的道侶尹嬈並未隨他一起離開，而是留在靈界做道祖。靈界的資源雖然不如彼岸那麼豐富，但在靈界這些資源卻還是無主之物，留在靈界，反而比留在彼岸有着更大的可能。

&emsp;&emsp;尹嬈因此勸長孫聖海留下，但長孫聖海有着自己的抱負, 因此還是決計離開。

&emsp;&emsp;許應爲他留了一艘翠巖樓船，不過樓船上的烙印已經化作道灰，換作別人可能無可奈何，但是他早就將樓船上的烙印研究透徹。他重新繪上烙印，這才能駛出混沌海，回到彼岸。

&emsp;&emsp;其他人根本未曾感應到所謂的殺氣，而長孫聖海修煉殺伐之道，很敏銳的覺察到這股殺氣。

&emsp;&emsp;“難道師尊要甦醒了？”他心中驚訝萬分。

&emsp;&emsp;許應與廢物青玄一路疾馳，追尋誅仙殘劍來到一片陌生之地，這裡山嶽森然，如劍戈林立，山體不知什麼緣故，變得極爲纖薄。

&emsp;&emsp;一塊塊巨石山峰橫七豎八，如同亂劍，插在地面上。

&emsp;&emsp;一股鬱郁沉沉的肅殺之氣瀰漫在天地間，這裡的天地大道呈現出一種詭異的破碎狀態, 各種大道的道力, 彷彿被什麼東西擊碎, 變得零落散亂。

&emsp;&emsp;來到這裡，許應和廢物青玄也只覺自己的肌膚有着刺痛感, 體內的各種大道道力變得有些脆弱。

&emsp;&emsp;廢物青玄擡手，神通顯化出一隻火鳳凰，振翅翱翔，但下一刻形成火鳳凰的道力便在這片奇異之地中瓦解，逐漸消散。

&emsp;&emsp;“生命，只是一場意外，肅殺才是宇宙的永恆。”

&emsp;&emsp;廢物青玄道，“許道祖，這裡的肅殺之氣，可以泯滅一切大道！擁有這麼強殺氣的，我前所未見！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“你或許見過。”

&emsp;&emsp;廢物青玄微微一怔，頓時醒悟他指的是誰：“你是說，製造這些的，是通天劍主？”

&emsp;&emsp;通天劍主在地仙界的歷史中，一直是一個很少有人願意提及的人物，他的誅仙劍散發的殺氣，形成一個無人願意涉足的禁區，他的碧遊宮中有一些留在那裡練劍的人，但並非他的傳人。

&emsp;&emsp;他的足跡甚至延伸到宇宙邊陲, 去過元界殘骸，拜會過那裡的遺蹟之主。但是他的事蹟卻無人知曉。

&emsp;&emsp;廢物青玄遲疑，當年青玄、聖尊爲了剷除新道的一切阻礙，還曾殺到碧遊宮，將誅仙劍打殘，也算有所淵源。

&emsp;&emsp;只是這淵源並非善緣。

&emsp;&emsp;前方天地間的肅殺之氣越來越濃郁，越發恐怖，甚至影響到他們自身的大道運轉。

&emsp;&emsp;許應突然察覺到，這種殺伐之道，竟然連他的武道也被影響，有斬斷武道的趨勢！

&emsp;&emsp;“難道這裡真的是通天劍主的棲息之地？”

&emsp;&emsp;他心中也驚疑不定，通天劍主在彼岸，被稱作通天道人，是彼岸的禁忌之一，許應遭遇的大部分不朽、真王，甚至都不願意提起他的名號。

&emsp;&emsp;對這位道人，大家都諱莫如深，只是許應從隻言片語中還是瞭解到，當年通天道人在彼岸曾經制造過幾場極爲血腥的殺戮！

&emsp;&emsp;提到他的名諱，足以讓小兒止啼！

&emsp;&emsp;“只是，彼岸強者如此衆多，又有道主坐鎮，怎麼會容忍通天劍主逍遙至今？以道主的實力，誅殺通天劍主應該不難。”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然天空中雷聲大動，一尊修持雷霆大道的不朽從天而降，頓時億萬道雷霆四面八方爆發，席捲四周的一切，將這片肅殺之地化作一片雷池！

&emsp;&emsp;那尊不朽轟隆一聲降臨，阻擋在許應和廢物青玄的前方。

&emsp;&emsp;他隨即感覺到自己的雷池彷彿遭到了某種壓制，不斷縮小，雷霆大道也在不斷碎裂。

&emsp;&emsp;不過他的修爲實力實在強橫無邊，對這點損耗不以爲意，探手抓來，道：“許應，交出玄皇道界經！”

&emsp;&emsp;籠罩四周的雷池突然化作一隻大道之手，向許應和廢物青玄抓來。

&emsp;&emsp;這尊不朽儘管不是真王，只是一尊普通不朽境存在，但腦後洞淵無比明亮，大大小小的雷池洞淵數以萬計，隱藏在黑暗中，讓他的法力之雄渾，遠勝廢物青玄這等不朽！

&emsp;&emsp;收割大千宇宙，可以爲他帶來十多倍的修爲上的提升！

&emsp;&emsp;許應不假思索，催動武極證道，頃刻間化作混沌混天手迎上這位不朽的雷霆大道所化的雷霆手掌！

&emsp;&emsp;兩人的法力頃刻間爆發，神通向四周膨脹，隨即被四周林立的石山切開！

&emsp;&emsp;他們二人的神通是何等霸道，一個是大道等身身與道同的不朽，一個是混沌大道幾乎修煉到不朽境的存在，神通剛猛無雙！

&emsp;&emsp;但是二人神通竟被這些石山輕易切開，沒有對四周造成任何破壞。

&emsp;&emsp;許應與那位不朽各自被對方的力量震得後退，隨即衝上前去，各自施展神通，以快打快。

&emsp;&emsp;那位不朽大道等身，心念一動便是神通，舉手投足便是道威爆發，而許應武道修煉到極境，各種神通也是收發一心，迅捷而霸道。

&emsp;&emsp;頃刻間，他們二人便是千百道神通過去，那位不朽沒有佔據任何優勢，心中焦躁：“這就是道主級功法的妙處？”

&emsp;&emsp;突然，兩人注意到四周如劍般的山嶽一個個散發光芒，彷彿吸收了他們神通中的道力。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;廢物青玄也看出不妙，連忙高聲道，“快躲！”

&emsp;&emsp;他的話音未落，便見那一座座山巒突然釋放能量，頃刻間，萬千道劍氣縱橫捭闔，在山林間穿插交錯，宛如一片威能浩瀚的劍陣！

&emsp;&emsp;許應身形一閃，在劍陣尚未形成之時便向廢物青玄衝來，喝道：“隨我來！”

&emsp;&emsp;他帶着廢物青玄在汪洋般的劍陣中穿行，很快來到劍陣的陣眼，劍陣威力爆發，煌煌劍光淹沒一切！

&emsp;&emsp;許應和廢物青玄頭皮發麻，這些山嶽吸收了許應和那不朽的力量，威力竟然如此恐怖，比許應佈置的誅仙劍陣威力還要強悍百倍！

&emsp;&emsp;“不是劍道，這的確不是劍道！”

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，他原本以爲通天道人修煉的是劍道，尤其是得到誅仙殘劍的認可後，更加篤定這個猜測。

&emsp;&emsp;但是遇到長孫聖海之後，才知道殺伐之道。

&emsp;&emsp;如今，看到這些石山爆發劍陣之威，他才清晰的覺察到，劍道只是表象，殺伐之道纔是通天道人真正修持的大道！

&emsp;&emsp;那種無上肅殺之氣，有着滅道般恐怖的意志，絕非劍道所能比擬。

&emsp;&emsp;許應觀察片刻，突然心中微動：“這劍陣的運轉之中，似乎蘊藏着殺伐之道的運行之妙！”

&emsp;&emsp;他原本便與誅仙殘劍極爲有緣，他的劍道天分極高，早年觀看誅仙殘劍，便領悟出絕世劍意，後來得到殘劍認可，見到通天道人的誅仙劍陣，便直接領悟出劍陣的變化之妙。

&emsp;&emsp;此刻，他從劍陣中看出了殺伐之道的奧妙，也是水到渠成。

&emsp;&emsp;劍陣之中傳來那尊雷霆證道的不朽的怒吼聲，那位不朽傾盡所能，與劍陣對抗，雷霆道音震耳欲聾，竟有一種在絕境中創造萬物創造生命的架勢！

&emsp;&emsp;“此人的雷霆大道，竟然如此高明！”

&emsp;&emsp;許應遙望，不禁動容，但隨即又被殺伐之道的奧妙所吸引，體內殺氣充盈激盪，恨不得立刻殺幾個人來練練手。

&emsp;&emsp;就在這時，劍陣的威能耗盡，平息下來。

&emsp;&emsp;四周羣山森然而立，一如從前，遊離在天地間的殺伐之氣也漸漸地平和下來。

&emsp;&emsp;許應體內激盪的殺伐之氣也漸漸平復下來，與廢物青玄站在陣眼之中，向外看去。

&emsp;&emsp;只見那尊證道雷霆的不朽者站在原地，四頭八臂，手持傘、斧、鑿、鏡等各種法寶，威風凜凜。

&emsp;&emsp;他目光向許應掃來，聲音轟隆隆震動：“通天道人遺留的殺伐之道，真的可誅不朽，可滅大道？我不信。”

&emsp;&emsp;那尊不朽者身軀突然顫抖一下，接着手中的各種法寶嘩啦啦破碎，隨即整個人像是被切成了無數碎塊，細微無比，就此爆開，散落在天地間。

&emsp;&emsp;他不相信殺伐之道可以滅掉他的雷霆大道，然而自身卻在劍陣之中化作齏粉！

&emsp;&emsp;許應和廢物青玄心中震驚萬分，輕輕擡手，觸摸到遊離在空氣中的雷霆大道碎片。

&emsp;&emsp;雷霆大道依舊存在，只是死了。

&emsp;&emsp;“大道等身，身與道同的不朽，並非真的不朽。”

&emsp;&emsp;廢物青玄打個冷戰，喃喃道，“我們還是會死亡……”

&emsp;&emsp;許應突然察覺到其他不朽者交鋒散發的波動，立刻向前趕去，飛速道：“此地極爲兇險，倘若有人交手，只怕會觸發更大的殺伐之威！快走——”

&emsp;&emsp;廢物青玄連忙跟上他，兩人風馳電掣，循着誅仙殘劍離去的方向趕去。

&emsp;&emsp;另一邊，巫臣道君與顧道嬋、秀慧仙兩位道君降臨到一座座劍山之中。

&emsp;&emsp;巫臣道君身軀雄壯，而那兩位道君只是兩位女子，身姿飄逸，各自腳踩一座劍山的山頂。

&emsp;&emsp;“這裡是……”

&emsp;&emsp;巫臣道君環顧一週，臉色微變，頓知這裡是何地。

&emsp;&emsp;“當年通天道人在此地衝擊道主境，被華道主暗算，死於此地。他的殺伐之道碎裂在此，便形成了一片禁區。”

&emsp;&emsp;巫臣道君沉聲道，“在此地動手，就算是你我，也難以保全自身。兩位道友，一定要爭奪玄皇道界經麼？”

&emsp;&emsp;他對決多位道君，身上多處道傷，傷勢頗爲嚴重，但在氣勢上依舊在顧道嬋和秀慧仙之上。

&emsp;&emsp;但他知道，除了這二人之外，還有其他道君也在盯着許應，試圖奪取玄皇道界經！

&emsp;&emsp;倘若時間拖延得太久，只怕許應在附近的消息，會傳到其他三位大道君耳中。

&emsp;&emsp;那時，巫臣道君也只有飲恨收場的份兒。

&emsp;&emsp;在驚動大道君之前奪取玄皇道界經，至關重要！

&emsp;&emsp;顧道嬋笑道：“巫臣，玄黃證道經並非你的私產，人人都可以得之，交出許應，大家均分。”

&emsp;&emsp;巫臣道君目露兇光，哈哈笑道：“人人都有一份玄皇道界經，那麼道主級功法還是道主級功法麼？造就這麼多道主，資源怎麼分？我彼岸三大道主，靠着大千宇宙養着，多一個道主，三大道主便要將各自到手的資源分出一份來。你將道主級功法散播出去，三大道主要分出多少份資源？”

&emsp;&emsp;二女聯袂殺來，顧道嬋冷笑道：“那麼就沒有說的必要了！手底見真章！”

&emsp;&emsp;秀慧仙笑道：“我倒要看看聖族是否真如傳言中那般強大！”

&emsp;&emsp;三人在劍山之間廝殺，各種道法激盪澎湃，但見羣山逐漸亮起，比適才許應那一戰還要明亮，甚至連遙遠之處的許應也察覺到殺伐之道變得異常活潑！

&emsp;&emsp;“殺伐之道在獻祭！”

&emsp;&emsp;許應和廢物青玄突然醒悟，兩人對視一眼，廢物青玄道：“許道祖，此地的殺伐之道可能是需要一些成道之人來獻祭，喚醒殺伐之道！”

&emsp;&emsp;許應點頭，道：“的確像是某種邪惡的獻祭！”

&emsp;&emsp;就在此時，殺伐之道再度爆發，無數劍光涌動，將那裡淹沒！

&emsp;&emsp;許應停下腳步，遠遠看去，又被殺伐之道所吸引，體內的殺伐之氣蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;廢物青玄無奈，只得停下腳步。

&emsp;&emsp;只見劍光爆發之處，宛如末日降臨一般，一派萬般大道湮滅的恐怖景象！

&emsp;&emsp;而在那片戰場中，巫臣道君的身影如同舉世無雙的巨人，在一片蒼茫之中奮力向外廝殺，卻一次又一次的被拖入那片末日之中！

&emsp;&emsp;而在末日之中，還有兩個身影，也在奮力掙扎爭渡，試圖逃生。

&emsp;&emsp;兩人看着這一幕，心中悚然，異口同聲道：“這絕對是邪惡獻祭！”

&emsp;&emsp;許應觀摩殺陣運行，漸漸地，自身殺伐之氣與天地勾連，殺氣越來越充沛，對殺伐之道的感悟也越來越深。

&emsp;&emsp;他在劍道上的造詣，也在向殺伐之道轉變，如同鈍劍，正漸漸磨礪出劍鋒！

&emsp;&emsp;突然，殺伐之道的異動止歇，劍光悉數消失。巫臣與顧道嬋和秀慧仙三大道君交鋒所爆發的能量，被殺陣消耗一空。

&emsp;&emsp;那兩個窈窕身姿一身是血，踉蹌飛起，奮力逃脫，只是不見巫臣的身影。

&emsp;&emsp;許應和廢物青玄張望，突然只見巫臣道君那魁梧無比的身軀自破碎的大道中緩緩站起，面色陰沉，向這邊走來。

&emsp;&emsp;他險些喪命在劍陣的威力之下，脾氣漸漸暴躁。

&emsp;&emsp;突然，許應朗聲道：“我乃許應，大道主功法玄皇道界經便在我手中，我將會把這門功法，刻在附近的崖壁上！想得此功法，那就來取！”

&emsp;&emsp;巫臣道君勃然大怒，拖着重傷的身軀，奮力衝來，雷霆般暴喝：“許應，你作死！”

&emsp;&emsp;廢物青玄醒悟：“許道祖，你要獻祭？”

&emsp;&emsp;許應望向奔來的巫臣道君，目光閃動，搖頭道：“獻祭只是順帶。我感悟殺伐之道，已經到了關鍵時期，或許可以藉此機會，領悟出殺伐之道。”

&emsp;&emsp;他轉過身來，當真在石壁上刻繪玄皇道界經！

&emsp;&emsp;廢物青玄心中悚然，爲了這門道主級功法，只怕此地將會血流成河！

&emsp;&emsp;這場獻祭，以不朽爲芻狗，喚醒殺伐大道！
