<title>《擇日飛昇》▷ 第六百八十二章：面黑心善</title>

&emsp;&emsp;悟道地中，各種神通烙印懸在空中，散發着不同的大道光輝，一朵花, 一株草，皆是大道顯化，一滴水，一朵焰，構造複雜。

&emsp;&emsp;倘若細觀，可以看到不同的大道在神通的內部，以精妙無比的結構連接在一起。

&emsp;&emsp;若是看得更仔細, 可以看到理架構的枝節狀紋理，構成了不同的大道。

&emsp;&emsp;昊天帝的神通是以太一爲一統，不瞭解他的神通架構，貿然闖入，便是死路一條。

&emsp;&emsp;此時許應從這些神通之間穿過，先前看不懂的神通烙印，此刻便歷歷在目，先前不能理解的大道結構，此刻也變得清晰分明。

&emsp;&emsp;他無須再試探生路，哪怕觸及這些神通烙印，也可以在諸多神通將發未發之際，催動相同的道法，與這些神通烙印碰撞。

&emsp;&emsp;那些神通烙印被激發的一瞬，便被與自身一致的道法壓制，偃旗息鼓。

&emsp;&emsp;許應縱躍連連，一路向前而去, 避開他們來時的方位, 從另一個方向離開這片禁區。

&emsp;&emsp;先前, 他們花費了半年時間才走入禁區的核心，現在許應走出禁區, 卻只用了小半日時間。

&emsp;&emsp;許應從禁區中衝出的那一瞬間，只覺心曠神怡，他這一路上試煉一身本領，當真是信手拈來，無不如意。

&emsp;&emsp;他的體內，混元、混洞和太一三大洞淵融合，形成的那座洞淵運轉，便有源源不斷的元氣自洞淵中生就。

&emsp;&emsp;從前，從洞淵中流出的都是仙靈之氣，需要自身服氣煉化，方能化作元氣，如今三炁合一，從洞淵中流出的直接便是元氣！

&emsp;&emsp;“如此一來，我的武極證道經，功法便可以大大簡化，省去了服氣煉氣的過程。”

&emsp;&emsp;許應四下看去，沒有發現御玄通和九泉真王的蹤影，立刻破空而去。

&emsp;&emsp;功法從複雜, 變成極簡, 極爲重要，他從前的採氣、隱景、金丹、洞淵、元神、九境、瑤池、六道、飛昇、道域、六域、道場、道景，這十三個境界內的功法運轉路徑，統統可以除去！

&emsp;&emsp;之後，他只需要保留至尊境的功法運轉路徑即可！

&emsp;&emsp;武極證道經，經過簡化之後，功法運轉速度，以及修爲提升速度，都將大大提升！

&emsp;&emsp;而且，功法簡化，相當於爲他騰出空間，來鑽研至尊境的功法運轉，是否還有其他可能。

&emsp;&emsp;昊熠悟道地的另一端，御玄通和九泉真王前後等了小半年，御玄通道：“這幾個匪類，應該已經死在禁區之中。可以進入禁區了。”

&emsp;&emsp;一艘艘樓船駛來，船上諸多彼岸修士紛紛躬身，拜道：“拜見太上道祖！”

&emsp;&emsp;御玄通微微點頭，這些修煉太上的修士各自上前，走入禁區之中。

&emsp;&emsp;御玄通也自起身，與他們相伴。

&emsp;&emsp;另一邊，九泉真王也召集自己的弟子門生，徒子徒孫，數量衆多，從另一個地方進入這片禁區。

&emsp;&emsp;兩大不朽境存在親自坐鎮，命徒子徒孫在前方探路。

&emsp;&emsp;這些徒子徒孫多有修煉分身、化身或者道身，釋放在前，即便如此，還有些神通烙印無法試出，很快便死了一大片徒子徒孫。

&emsp;&emsp;御玄通見狀微微皺眉，走上前去，嘗試着親自破解昊天帝的神通烙印，然而只接下一擊，便受了點輕傷。

&emsp;&emsp;“昊熠留下這片悟道地時，是挑戰太一大道君前夕。那時他的實力，已經比大道君還要強了。”

&emsp;&emsp;他目光掃向這片不同神通烙印形成的禁區，暗暗皺眉，“那麼，三界蠻夷是怎麼進入其中的？”

&emsp;&emsp;這裡最可怕的不是單個的神通，而是整個神通蒼穹！

&emsp;&emsp;這是昊天帝重創太一大道君的大神通。

&emsp;&emsp;共計二百五十六種大道，用不同的組成方式，形成這萬萬千千的神通，組成一個規模宏大的神通蒼穹。

&emsp;&emsp;倘若神通蒼穹爆發，別說這些徒子徒孫，就連他這位曾經的道君，都將隕落在此！

&emsp;&emsp;“三界蠻夷和猴子，走不了多遠，便會死在此地，不可能走得太遠。”

&emsp;&emsp;御玄通下令，繼續向前，傷亡還在不斷增加，御玄通親自上前坐鎮，對抗那些被觸發的神通烙印，但很快門下子弟還是死傷近半。

&emsp;&emsp;御玄通吐出一口濁氣，正欲下令後退，這時九泉真王的聲音從後方傳來：“道君，何不聯手？”

&emsp;&emsp;御玄通心中微動，回過頭來，只見九泉真王麾下的子弟也是死傷極大，折損了小半。

&emsp;&emsp;顯然九泉真王見傷亡如此之重，才動了兩家一起探路的念頭。

&emsp;&emsp;“我也正有此意。”

&emsp;&emsp;兩位不朽一拍即合，兩家一起探路，小心翼翼向前搜尋生路。每當遇到危險，御玄通與九泉真王聯手，共同對抗昊天帝的神通烙印，合力將爆發的神通壓制下來，不讓昊天帝神通爆發。

&emsp;&emsp;如此一來，他們速度大增。

&emsp;&emsp;只是兩位不朽合作，也大感吃不消，探尋一段時間，便需要停下歇息。

&emsp;&emsp;御玄通回頭看去，只見這段時間他們居然只前進了四五步路，不由皺眉。

&emsp;&emsp;“大道君就是大道君，勝過我們良多！”

&emsp;&emsp;他們繼續前行，努力向前探索，不知不覺間又過去大半年時間，兩位不朽帶來的子弟已經死傷了八九成，御玄通和九泉真王也身上多處負傷。

&emsp;&emsp;然而，還是沒有見到許應等人的屍骨或者洪源、混沌鍾之類的東西。

&emsp;&emsp;每當兩位不朽絕望時，心中又不禁生出一絲希望：“應該不遠了吧？說不定再努力向前走一走，便可以看到那寶貝了！”

&emsp;&emsp;許應沒有塟化，而是直接以人族形態飛行，來到最近的一座道景。

&emsp;&emsp;此地是一團太古道風形成的一片道景，風勢極爲霸道，黑壓壓一片，消萬道，滅萬物，吹垮了修士的道身，消融了修士的元神，厲害非凡！

&emsp;&emsp;“我三界可沒有如此可怕的道景！風，只是一種普通的大道，居然可以這麼厲害！”

&emsp;&emsp;許應來到道景邊緣，差點被風力吸進去，心中驚歎。

&emsp;&emsp;這道景廣大，方圓萬萬裡。有一些彼岸修士乘着船，駛入道景之中，在狂風颶風中前行，參悟風之道的真諦。

&emsp;&emsp;“不知道我能否抵擋得住這種可怕的道景？”

&emsp;&emsp;許應心中微動，緩慢的接近這片風之道景，突然風勢猛地加強，將他吞納進去！

&emsp;&emsp;“有人跌進去了！”遠處的船隻上有異人驚叫道。

&emsp;&emsp;船上的老者搖頭道：“救不活了。這片道風，是採數百個宇宙的大道之景融合在一起煉成，不成爲不朽，跌入其中只會被攪得粉碎。只有乘坐這種特製的定風船，才能避免傷亡。那小子爲了省錢，反倒把命丟了。”

&emsp;&emsp;一個異人女子笑道：“能花得起錢，坐上定風船的，名門望族的公子小姐。剛纔那人多半坐不起。”

&emsp;&emsp;許應在道風之中上下翻滾，風勢如刀，粉碎一切，然而掠過他的身軀，便被他強大的肉身擋住，未能破開他的肌膚。

&emsp;&emsp;但這道風無孔不入，鑽入他的毛孔，又從一切穴竅中鑽入，要侵入他的希夷之域，摧毀五臟六腑，消融他的一切境界！

&emsp;&emsp;許應催動神通，奮力與道風抗衡，但根本穩不住身形，便被道風捲起，向更深處跌落！

&emsp;&emsp;這片道景的更深處，風勢更加恐怖，就算破不了他的皮囊，也可以將他的五臟六腑吹得消融！

&emsp;&emsp;他身形翻飛，將自己所學所悟的各種神通施展出來，竭盡所能試圖穩住身形。

&emsp;&emsp;昊天帝的各種神通也被他施展出來，待到許應使出一招神通時，突然覺察到四周的風勢變得馴服起來。

&emsp;&emsp;他微微一怔：“這招神通，運用上了風之道與其他幾種大道，不是與風勢抗衡，而是利用道風的特性。”

&emsp;&emsp;他想通這一點，一邊催動神通，一邊感悟道風中蘊藏的道理。

&emsp;&emsp;過了良久，他終於能夠在道風之中穩住身形。

&emsp;&emsp;一艘定風船載着十多個異人修士不斷深入道景，饒是有定風船，也花費了半個多月，纔來到這座道景深處。

&emsp;&emsp;船上的老者道：“不能再向前去了，前方便是道風核心，大道凝聚之地，最是猛烈。再向前的話，定風船也承受不住，會被道風撕得粉碎！”

&emsp;&emsp;船上衆人紛紛聚精會神，感悟此地道風中蘊藏的大道。就在此時，有人失聲道：“你們快看！道風核心中有人！”

&emsp;&emsp;衆人急忙看去。撐船的老者笑道：“道風核心中怎麼可能有人？什麼人能在那裡生存下來？不朽境的存在，也沒有必要……”

&emsp;&emsp;他還未說完，不由目瞪口呆，只見那道風核心中果然有一個身影若隱若現。

&emsp;&emsp;那身影隱約可以看出是一個少年，盤膝坐在狂暴無比的道風之中！

&emsp;&emsp;那裡道風無比恐怖，竟然凝聚成大道形態，但更爲驚人的是，道風正自被那少年吸收，往其口鼻中鑽去！

&emsp;&emsp;“是那個跌入道風中的少年！”有人驚叫道。

&emsp;&emsp;船上衆人不禁呆住，只見那少年坐在道風核心中，八風不動，穩當無比，任由道風吹拂。

&emsp;&emsp;“他到底是什麼來頭？”

&emsp;&emsp;一個異人女子道，“他爲何沒有化作聖族形態？不用聖族形態，能對抗得了如此惡風嗎？”

&emsp;&emsp;衆人各自驚異，忽然只見那少年身後，無邊道風匯聚，形成一座風的洞淵，洞淵在道景之中，威力越來越強，直線提升！

&emsp;&emsp;過了了兩三日，那少年突然起身，邁步向這邊走來。

&emsp;&emsp;船上衆人驚疑不定，只見那少年從定風船旁邊經過，腦後伴隨着一座規模宏大的風之洞淵。

&emsp;&emsp;忽然，那座洞淵鑽入少年的另一座洞淵之中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;衆人看去，只見少年漸行漸遠，消失在層層迭迭的道風之中。

&emsp;&emsp;“他修煉的，好像也不是彼岸的理文。”有人喃喃道。

&emsp;&emsp;“這個人，太古怪了。”

&emsp;&emsp;許應走出這片道景，向遠處其他道景走去，彼岸的道境，實在太豐富，而且道景的規模更大，蘊藏的道理更深，所以他想多去幾個道景，領悟不同的大道。

&emsp;&emsp;短短几個月，許應便分別進入風雨雷電，金木水火，天地陰陽等不同的大道道景中，各自參悟，收穫極豐。

&emsp;&emsp;彼岸搜刮各個宇宙的財富，將這些宇宙天然的道景擄來，集中到一起，形成巍巍奇觀。

&emsp;&emsp;他雖然在昊熠悟道地中，領悟過這些大道，但真正進入道景之中，才知道自己所領悟的淺薄與殘缺。

&emsp;&emsp;他從來沒想過，普通的天地大道，也可以擁有如此不凡的威力。

&emsp;&emsp;此次便是一個補足的過程。

&emsp;&emsp;期間許應還進入悟道地看了看，發現悟空道人、石天養和誅仙殘劍還在悟道之中，便沒有打擾。

&emsp;&emsp;這日，許應來到一片混沌之炁旁，此混沌之炁與混沌海中的混沌炁不同，混沌海不是道景，而這片混沌之炁卻是天然的道景，應該也是彼岸從其他宇宙搶來的。

&emsp;&emsp;混沌大道屬於極爲高等的大道，來到這裡觀摩道景的異人數量極多，數以萬計。有的甚至是不朽真王的弟子也趕過來參悟，往往氣勢非凡，祭起慶雲、樓船、寶輦、仙殿、玉樓、寶塔等各種寶物，對抗混沌的同化。

&emsp;&emsp;шшш• тт kΛn• C〇

&emsp;&emsp;這團混沌炁，無光無色，無道無法，極爲廣袤厚重。

&emsp;&emsp;站在這團道景附近極爲危險，稍有不慎便會跌入道景之中，許應來到這裡時，一轉眼的功夫，便看到四五人跌入混沌道景，慘叫着化作一縷混沌之炁。

&emsp;&emsp;這道景與青玄的十大道景中的混沌道景不同，青玄的混沌道景是提升肉身活性的道景，而混沌道景卻是宇宙中天然形成的混沌大道的道景。

&emsp;&emsp;混沌大道雖是極爲高等的大道，但參悟極難，修煉混沌大道的混元道君也未曾達到大道君的高度。

&emsp;&emsp;“我雖然經歷了天仙界學功，混沌海悟道，但在混沌大道上一直沒有太大的建樹。”

&emsp;&emsp;許應來到混沌道景旁，翹首觀望，心道，“若是能在這裡有所收穫，說不定便可以直視鍾爺了。”

&emsp;&emsp;他總覺得大鐘表面的褶皺有可能來源非同小可，很想參悟一番。

&emsp;&emsp;就在這時，他身軀大震，混沌洞淵突然間從他體內旋轉着飛出，豎在他的腦後。

&emsp;&emsp;四周的異人見狀，紛紛喝彩：“這少年好生了得，居然修煉得這麼大的混沌洞淵，造詣匪淺！”

&emsp;&emsp;許應卻是臉色大變，連忙高聲道：“諸位，快快散開！離我越遠越好！”

&emsp;&emsp;衆人聞言，不由各自冷笑，紛紛身軀一晃，各自現出大大小小的混沌洞淵，喝道：“小子，你看不起誰？能來到這裡的，都是修煉過混沌大道的，哪個比你差？”

&emsp;&emsp;許應充耳不聞，自言自語道：“蓮哥，別這樣蓮哥……你們快點走，我要鎮壓不住了！”

&emsp;&emsp;人們聞言，當即有人便向許應走來，冷笑道：“閣下眼高於頂，小瞧我等，今日我長孫琛便要向閣下討、討、討……”

&emsp;&emsp;他臉上露出駭然之色，只見許應那混沌洞淵中光芒燦燦，突然呼嘯旋轉，頓時混沌道景附近的所有修士，他們的混沌洞淵中的混沌之炁紛紛失控，向這個人族少年的混沌洞淵呼嘯流去！

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，他們前方的混沌道景也陡然間失控，無數混沌之炁蜂擁而來，滾滾流入那少年的洞淵之中！

&emsp;&emsp;“你們不要過來！快逃啊——”那少年畢竟面黑心善，向更遠處的人們叫道。

&emsp;&emsp;“咻！咻！咻！”

&emsp;&emsp;更遠處的人們不由自主各自現出自己的混沌洞淵，洞淵中的混沌之炁瘋狂流失，向少年洞淵中流去！
