<title>《擇日飛昇》▷ 第四百零二章 道樹</title>

&emsp;&emsp;三界潮汐，很多人都在盯着這個機會而在此之前，決不能犯錯。

&emsp;&emsp;“許應，我便先容忍你一下。”

&emsp;&emsp;帝君氣息緩緩平復，低聲道，“四萬多年前，我發現望鄉臺中的玄都玉京山中，有古老時代的天地大道復甦，所以留下紫幽冥刀鎮壓。我用此寶斬斷那裡的天地大道，時隔四萬多年，料想此次白玉川前去，可以得到這筆功勞。沒想到卻遇到了你。”

&emsp;&emsp;他目光深邃，望向下界的時空。

&emsp;&emsp;仙界，是更高等的世界，但是如今仙界正在向凡間靠近。凡間的諸天萬界聚在一起，如同飄在海面上，星空璀璨，如同海水。

&emsp;&emsp;“四萬八千年前，是你喚醒了玄都玉京山中的天地大道，對不對？”

&emsp;&emsp;帝君默默道，“如今你捲土重來，在玉京山破壞我的計劃，難道你已經恢復了往日的記憶？”他臉色微變，久久不語。

&emsp;&emsp;他決不能讓許應恢復記憶，東山再起望鄉臺。

&emsp;&emsp;玉壺真人、玉川公子等人逃出金剛琢的籠罩範圍，正在望鄉臺中倉皇奔命，玉壺真人突然醒悟過來：“不對，不對！若是許應想殺我們，爲何不祭起那口殘劍？那殘劍連帝君的紫幽冥刀也能斬斷，他只消將此劍祭起，我們都將在劫難逃！”

&emsp;&emsp;玄空玄天也自醒悟過來，玄空道：“他並非不想殺我們，而是不能。因爲那口殘劍不在這裡，且不在他掌控！”

&emsp;&emsp;吳三四和玉川公子也頓時醒悟過來，玉川公子咬牙切齒道：“三四師兄，我們殺回去，先佈下九天十地滅絕仙陣，再祭起紫幽冥刀，砍了那條蛇，便可以收拾許應！”

&emsp;&emsp;吳三四稱是，玄星玄辰兩大神王卻望向玄天和玄空，很是戒備。

&emsp;&emsp;玉壺真人呵呵笑道：“玉川公子，大惡人許應作惡多端，我們之間的恩怨暫且放下，先除掉他之後再來論個是非曲直，你們意下如何？”

&emsp;&emsp;玉川公子道：“好，一言爲定！”

&emsp;&emsp;衆人正要折返回去，忽然玉川公子心中微動，一張金篆仙籙自他眉心中飛出，傳出帝君的聲音：“玉川，玄都玉京山事不可爲，不必前去了。”

&emsp;&emsp;玉川公子連忙躬身下拜，叩首道：“弟子有負老祖宗的期許！”

&emsp;&emsp;帝君聲音從仙籙中傳出：“此事本不怪你，是我考慮不周。當年許應是我最棘手的對手，讓你去對付他，的確是小覷了他。你未能斬殺七寶宮中的大道，那大道復甦，你再去便是送死。”

&emsp;&emsp;不遠處的玉壺真人聞言，心頭一突，頓時打消回去的念頭，向兩尊神王拋個眼色，悄然溜走。

&emsp;&emsp;玉川公子瞥了他們一眼，道：“帝君，弟子等人遭遇仙界玉壺仙人的偷襲，這才進退失據，以至於被許應所趁。”

&emsp;&emsp;那仙篆中帝君的聲音呵呵笑道：“我與元君是競爭關係，一向是鬥而不破，私下裡反倒是知交。玉壺真人是元君面前的紅人，他若是死在我的手中，元君一定會埋怨我。所以，做得乾淨點。”

&emsp;&emsp;玉壺真人毛骨悚然，不由分說立刻破空而去！

&emsp;&emsp;玄空玄天兩大神王也自瘋狂向望鄉臺外衝去，不敢停留。

&emsp;&emsp;玉川公子祭起半截紫幽冥刀，殺氣騰騰，率衆追擊，刀光一出，雖是殘刀，但還是將玉壺真人逼出虛空！

&emsp;&emsp;“不要放過他們！”吳三四率領兩大神王隨之殺去。玄都玉京山。

&emsp;&emsp;“居住在此地的人，名叫虛皇道君？這位無極虛皇大道君到底是何人？”許應走入玄都七寶宮，更多的記憶如同潮水般涌來。

&emsp;&emsp;那是他第一世時的記憶，多數是在此……

&emsp;&emsp;自己爲了定六大彼岸，聚集六大彼岸的天地之氣而煉仙藥，來到這裡。

&emsp;&emsp;七寶宮中也有一株只剩下木樁的古樹，殘缺腐朽，斷處參差不齊。他就住在樹樁中。一住便是十數年。

&emsp;&emsp;十數年間，他枯坐不動，任由歲月流逝，時光推移，也未曾離開過，甚

&emsp;&emsp;至都未曾起身！

&emsp;&emsp;許應站在記憶中的自己身邊，看着這個道心堅定的年輕人，這就是當年的自己。

&emsp;&emsp;他的道心比如今的自己還要穩固，還要堅韌，認定一個目標，便絕不會更改，不達目的誓不罷休！

&emsp;&emsp;他要完成一場大宏願，這場宏願，是要造福無數人，造福黎民蒼生，讓每個人都可以修煉長生法門，每個人都可以得到仙藥，每個人都可以像仙人一樣，長生久地感悟天地大道的所得。許

&emsp;&emsp;應看到當年的自己爲了定六大彼岸，聚集六大彼岸的天地之氣而煉仙藥，來到這裡。

&emsp;&emsp;七寶宮中也有一株只剩下木樁的古樹，殘缺腐朽，斷處參差不齊。他就住在樹樁中，一住便是十數年。十數年間，他枯坐不動，任由歲月流逝，時光推移，也未曾離開過，甚至都未曾起身！

&emsp;&emsp;許應站在記憶中的自己身邊，看着這個道心堅定的年輕人，這就是當年的自己。

&emsp;&emsp;他的道心比如今的自己還要穩固，還要堅韌，認定一個目標，便絕不會更改，不達目的誓不罷休！

&emsp;&emsp;他要完成一場大宏願，這場宏願，是要造福無數人，造福黎民蒼生，讓每個人都可以修煉長生法門，每個人都可以得到仙藥，每個人都可以像仙人一樣，長生久視。

&emsp;&emsp;到那時，人間何嘗不是仙界？

&emsp;&emsp;他稱這種法門爲儺，人難長生是爲儺。儺法，便是長生之法！

&emsp;&emsp;如今，他已經完成了五個秘藏彼岸的仙宮和仙爐，玄都玉京山是他最後的感悟之地，完成這場感悟，他將煉製一座玄都玉京宮，爲天下人煉製六秘仙藥。

&emsp;&emsp;許應望着身邊的這個年紀稍長的自己，發現他很像父親，那個在許家坪授課的私塾先生，參悟天地大道時很是用心，一絲不苟。

&emsp;&emsp;他神態堅韌，如父親一般，而且心地善良，保持着純真的道心。

&emsp;&emsp;許應看着記憶中的那個自己，如今的他道心不如第一世的自己，他的心地也不再那麼善良，道心也不再純真。

&emsp;&emsp;“我在逐漸恢復第一世的記憶，我的道心也在漸漸成長，但可能第一世的我所擁有的那份純真和善良，永遠也回不來了。”他心中默默道。

&emsp;&emsp;他珍視這一份記憶，就像自己曾經擁有過，今後卻不能繼續擁有一般。

&emsp;&emsp;記憶中，他的四周各種天地大道的烙印逐一浮現，他的耳畔各種道音震動，各種感悟紛至沓來。

&emsp;&emsp;他便是在此地領悟出玄都玉京宮的煉製方法，煉成這座仙宮，放置在玉京彼岸。

&emsp;&emsp;但是，這些感悟都是古老時代的道法神通，並非當今世道的道法神通。

&emsp;&emsp;十多年的記憶復甦，許應走入宮中時，便已經將這十多年的記憶閱覽一遍。

&emsp;&emsp;第十六個年頭時，第一世的他悟道，引來四周古老時代的大道共鳴，陷入一種玄之又玄的奇妙狀態。

&emsp;&emsp;待到這次悟道結束，他從枯死的樹樁中站起身來，正欲離開，卻見那株樹樁腐朽的木身中，生出一根嫩綠色的枝芽。

&emsp;&emsp;遊離在天地間的大道烙印如同蝴蝶，被枝芽吸引，飄飄蕩蕩而來，時不時又大道烙印鑽入枝芽之中。

&emsp;&emsp;每當此時，枝芽便長大一些。

&emsp;&emsp;第一世的許應見到這一幕，露出笑容，轉身離去。

&emsp;&emsp;許應看着第一世的自己迎面走來，從自己身體裡穿過，記憶的畫面消失，映入他眼簾的是一株古拙的樹木，鬱鬱蔥蔥，自枯木樁中而生，活出第二世！1x……這是一株由天地大道形成的滄桑大樹，生就八條粗壯枝幹，如虯龍，四面延展，刺穿蒼穹。

&emsp;&emsp;其葉脈絡清晰，脈絡如道紋，散發道光！

&emsp;&emsp;這是一株大道之樹！

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟：“帝君的紫幽冥刀所要砍伐的，就是七寶宮中的這株大道之樹！帝君爲伐此樹，祭刀四萬多年，只差白玉川那一點火候，便可以將此樹伐倒！”

&emsp;&emsp;他來到樹下，撫摸樹身，大道之樹散發的道光愈發明亮，道音愈發厚重，玄妙萬千。

&emsp;&emsp;許應坐在樹下，隨着那道道光芒，不知不覺間進入玄之又玄的悟道之中。

&emsp;&emsp;四萬八千年前，他在這裡用十數年的努力，讓枯木逢春又獲新生。

&emsp;&emsp;今日，他坐在樹下，這株古樹用自己這四萬八千年整理的天地大道，助他一臂之力，讓他參悟更多。

&emsp;&emsp;此次際遇，正是一飲一啄，一因一果，極爲玄妙。

&emsp;&emsp;大鐘和金不遺也進入宮中，見許應正在參悟，道樹下奧妙無窮，他們於是也來到許應身邊，各自聆聽參悟。

&emsp;&emsp;蚖七與金不遺大眼瞪小眼，大鐘迷迷糊，旋轉不停。

&emsp;&emsp;過了不久，他們便宣告放棄，大鐘道：“參悟這些幹嘛？等到阿應參悟出來，讓他告訴我們，我們照抄便是。”蚖七與金不遺連連點頭。

&emsp;&emsp;他們在這座玄都玉京宮中四處溜達，只是這玉京宮中空無一物，並無多少稀奇的地方。

&emsp;&emsp;“所謂七寶，不知是哪七寶？寶貝何在？”

&emsp;&emsp;蚖七疑惑道，“誰把我們的寶貝兒都洗劫了？”

&emsp;&emsp;金不遺飛上天空，居高臨下俯視兩座玄都玉京山，只見除了門外的樹樁和宮中的樹樁之外，玉京山上還有六顆古老無比的樹樁，總共八株樹樁。

&emsp;&emsp;不過除了宮中的樹樁之外，其他七株都已經腐朽破敗，沒有任何生機。

&emsp;&emsp;他降落下來，正要告訴蚖七和大鐘自己的發現，忽然記不起蚖七的名字，急忙悄悄取出自己的小本本翻看一番，這才道：“牛蚖七，這山上還有七顆樹樁，七寶是不是與之有關？”

&emsp;&emsp;蚖七笑道：“這是四顆樹樁，與七寶自然無關。否則便不叫七寶宮，而叫八寶宮了。此地的七寶，少半被人取走了。金爺，阿應說你在太陽外修煉，是真的嗎？”

&emsp;&emsp;大鐘也湊下後來，道：“太陽中好玩嗎？”

&emsp;&emsp;金不遺道：“我的確在太陽中修煉，不過那裡並不好玩。那裡鬧鬼，尤其是近幾年，鬧鬼愈發嚴重。”

&emsp;&emsp;蚖七和太鍾詫異，太陽中居然還能鬧鬼？

&emsp;&emsp;金不遺的小巧元神悄悄取出自己的小本本翻看自己記錄的詭異事件，本體則在前面說道：“太陽中有許多規模巨大的樓船，比我體型還要龐大，被鐵鏈鎖着，上面有很多骸骨，像是一支古老的艦隊。我剛去的時候，好像看到上面還有未化的屍體，屍體還動了動。但是那幾年都有沒出問題。直到去年，這些長有血肉的屍體張開了眼睛。”

&emsp;&emsp;大鐘慎得鐺鐺作響，顫聲道：“然前呢？”

&emsp;&emsp;金不遺道：“他們就在船上走動，像是沒長腦袋一樣，撞來撞去。又過了幾個月，太陽中有什麼東西復甦了，從太陽內部抓住鎖鏈，拖拽這些樓船。還有復活的東西攻擊我修煉的這座宮殿。我與他們打了很長一段時間，後來，那座太陽宮鬧鬼，總有人在我耳邊說話，但無法尋到。我不勝其擾，便想回元狩看看。”

&emsp;&emsp;蚖七詫異，思索道：“太陽裡鬧鬼？難道是古老時代的天地大道復甦？”

&emsp;&emsp;大鐘道：“不像是古老時代的天地大道復甦，更像是鬧鬼！也有可能是寶藏復甦！”

&emsp;&emsp;蚖七興奮道他提議道：“阿應在這裡參悟，不知何時才能醒來，不如我們與金爺去一趟太陽，看看那裡發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;大鐘急忙否決，道：“阿應在這裡參悟，豈能沒人保護？”

&emsp;&emsp;蚖七笑道：“蟲爺一直在阿應肩膀上，有它在，肯定能守護阿應安全。”

&emsp;&emsp;大鐘猶豫一下，道：“我們速去速回。”

&emsp;&emsp;金不遺於是探出利爪，一爪子抓住小蛇，一爪子抓住大鐘，振翅飛去，化作一道火光，沒多久便衝出望鄉臺，破空而去。

&emsp;&emsp;蚖七提醒道：“金爺，你不要忘記，我們是你的朋友，不是你捕獲的食物。”

&emsp;&emsp;金是遺笑道：“你的

&emsp;&emsp;記性比當年好了太多，絕不會忘記。話雖如此，我的後腦勺處還是有個小巧元神蹦出來，爪子提筆，在小本本上用心記下這件事。”

&emsp;&emsp;七寶宮中，許應從那株七寶樹中參悟出的奧妙越來越多，漸漸身與樹中大道相映相合，引發遊離在天地間的更多烙印。他的肩頭，仙蟲只見四周宛如道光汪洋，道音也愈發洪亮，緩忙振翅飛起，四下打量。

&emsp;&emsp;許應幫它開啓智慧，讓它不再是一隻渾渾噩噩的仙蟲，此時它已經懂得很多事……

&emsp;&emsp;仙蟲飛到高出，向下望去，只見宮裡的這株枯敗的樹樁，竟不知在何時生出新枝芽。

&emsp;&emsp;而在兩座玄都玉京山上，其他幾株腐朽死亡的樹樁，竟然也有嫩芽生出，正在道光中生長！

&emsp;&emsp;仙蟲偷偷飛出去，趴在門裡的枝芽上張口便咬道樹嫩芽，大快朵頤。

&emsp;&emsp;那時，一隻無暇的手掌探來，二指重重—一捏，便將那仙蟲捏住。仙蟲大怒，奮力掙扎，兇惡至極。

&emsp;&emsp;只聽一個聲音笑道：“此樹雕成，樹下便是大羅天。我這道樹有八株，樹冠彌蓋八方小大羅。若是被你吃了，這還了得？”
