<title>《擇日飛昇》▷ 第二百一十三章 儺氣之爭</title>

&emsp;&emsp;“我若是想栽培人體大藥，便可以在此時下手，傳授時雨晴藏有陷阱的六秘儺法，讓她在蜀山劍門授徒，等到三百年後收割。”

&emsp;&emsp;許應望向扶桑樹下認真求學的時雨晴，心道，“藉着蜀山劍門的名聲，我便可以擁有數以千計的韭菜，一把收割乾淨，他們體內的六秘仙藥可保我萬年不死不滅!待到萬年之後，我再出山，如法炮製，再收割一次。”

&emsp;&emsp;許應面色漸漸陰沉，心道:“現在的時雨晴就是個剛剛拜入劍門的傻丫頭，根本不知人心險惡。但好在我是不老神仙……”

&emsp;&emsp;他臉上陰霾盡去，露出陽光且黑的笑容:“否則，劍門慘案便會再度上演，這丫頭和將來的劍門弟子，便會變成人皮飄蕩在劍門上空。”

&emsp;&emsp;時雨晴畢竟是蜀山歷代祖師選拔出的天才，儺法原本便不難，尋龍定位，很是簡單，法門的運轉也都是釣取仙藥煉化仙藥的法門，不像煉氣那麼複雜，她學起來很是輕鬆。

&emsp;&emsp;唯一困難的便是開闢六秘洞天。

&emsp;&emsp;她與許應的修爲境界一樣，都是第二叩關期，儘管失憶，但修爲境界還在，六秘也變得無比厚重，想要打開六秘極爲困難。

&emsp;&emsp;但好在還有大鐘。

&emsp;&emsp;如今的大鐘威能非凡。自悟金匱大上仙書，參悟出真靈虛靜空明六字的精義，是幹空中便似無邊無界。

&emsp;&emsp;它的威力也是暴漲，各種道象烙印運用嫺熟，能最大限度的發揮自己的威力，已經做到如許應那般內煉己身，外連天地的境地。

&emsp;&emsp;它甚至在催動道法神通時，可以做到自身不消耗的地步，永遠戰鬥下去，這便是金丹大道在法寶上的運用之妙!

&emsp;&emsp;此番景象，羨煞蚖七。

&emsp;&emsp;大鐘幫時雨晴打開泥丸、玉京、玉池、黃庭和絳宮五大秘藏，都可以辦到，只是每開啓一個秘藏，便吃力一分，時雨晴的修爲也增加一分。

&emsp;&emsp;待開闢到絳宮秘藏之後，大鐘已經無以爲繼，無法憑藉自身之力打開涌泉秘藏。

&emsp;&emsp;“你的修爲比從前深厚太多，此秘藏已非仙器不能開。人間至寶修煉到我這個層次已經絕頂了，我打不開，其他任何法寶也打不開。”

&emsp;&emsp;大鐘向時雨晴道，“峨眉掌教雁空城，也是靠他峨眉的仙器，纔開啓第六秘藏。你蜀山劍門，有仙器嗎?”

&emsp;&emsp;時雨晴慢懵懂懂，有些膽怯，道:“劍門的仙器，也是我可以用的麼?"

&emsp;&emsp;大鐘踟躕一下，道:“大概可以。"

&emsp;&emsp;時雨晴道:"我聽說蜀山劍門的仙器，是一口仙劍，初代祖師所留，叫做思無邪。初代祖師飛昇時，將它從仙界丟下，用來鎮壓我劍門氣運。這口劍只有掌教才能用，我、我還剛剛拜入門中……”

&emsp;&emsp;她擔心不已。

&emsp;&emsp;許應的聲音傳來，悠然道:“我是蜀山劍門太上長老，輩分比劍門掌教還高，動用仙劍思無邪應該沒有什麼大礙吧?”

&emsp;&emsp;時雨晴又驚又喜，又有些不信，道:“相公可有太上長老的信物?"

&emsp;&emsp;許應取出太上長老的令牌，時雨晴歡呼一聲，心中又有些惴惴不安:“難道我拜入掌教門下，也是相公在背後暗中運作，用太上長老的令牌，脅迫掌教至尊，迫使他不得不收我爲徒?”

&emsp;&emsp;她眨眨眼睛，想得更多:“等一下，相公怎麼會有太上長老令牌?難道他看起來是個少年，其實是個活了幾千歲的老怪物?我才十幾歲，被他看中，便強行把我弄到手，拜堂成親。他還利用權勢，把我送到掌教門下……”

&emsp;&emsp;許應在她眼前晃了晃，時雨晴這纔回過神來，心道:“哎呀，我胡思亂想些什麼?相公一定不是這樣的人!”

&emsp;&emsp;突然，她腦海中各種記憶紛至沓來，自己拜入劍門，成爲弟子，儺氣之爭，劍門慘案，大變之世，天空扭曲大地傾斜，天地封印等等記憶，如同水中的浮萍，雖被濁水壓在水下，但很快便浮出水面。

&emsp;&emsp;時雨晴呆呆地站在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;她的記憶飛速回溯甦醒，三千年後天地解封，她從劍門甦醒，孤身瞭望，前往望鄉臺尋找劍門尊者，偶遇許應等等事情一一變得清晰。

&emsp;&emsp;"這麼說來，我稀裡糊塗之下，走上儺氣兼修的歧途?"

&emsp;&emsp;她臉頰有兩行清淚滑落，喃喃道，“我這個掌門，怎麼就做了劍門的叛徒?”

&emsp;&emsp;許應詫異，詢問道:“娘子怎麼了?"

&emsp;&emsp;“娘子?”

&emsp;&emsp;時雨晴面色微沉，記起更多的事，“是了，這幾日我還叫他相公!還好他只是佔我嘴上便宜，沒有做出過分的事。”

&emsp;&emsp;時雨晴羞憤難當，卻不動聲色，心道:“但人心難測，說不定他佔着嘴上便宜，就想佔我身子便宜。且看他打算如何，若是佔我身子便宜，我先假意從他，趁他不備時來個弒殺太上長老，清理門戶!”

&emsp;&emsp;她想到這裡，柔聲細語道:“我一時間有些恍惚，想到相公對我這麼好，我卻沒能力做什麼報答，有些慚愧。"

&emsp;&emsp;正在此時，只聽一個聲音遙遙傳來，吟誦道:“五日銀絲織一籠，金烏捉取送籠中。知誰放在扶桑樹，祗怪滿溪煙浪紅!好一頭金烏!”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，詢問道:“七爺，這詩是什麼意思?”

&emsp;&emsp;蚖七道:“這詩說他五天時間用銀絲編織一個鳥籠，抓了金烏送進鳥籠裡，不知道被誰掛在扶桑樹上，金烏散發的火與煙照得溪水泛紅。他是抒發豪情壯志，說自己有手擒日月之志。阿應，你要多讀書。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道:“在讀了，一有空就看。”

&emsp;&emsp;蚖七冷笑道:“你分明是助眠!我見你捧着書看了片刻，腦袋一歪就睡了過去!"

&emsp;&emsp;許應訥訥道:“總不如傳奇故事好看。"

&emsp;&emsp;那聲音來勢很快，初時還在百里開外，此時已經到了扶桑樹前，邊走邊道:“聽聞當世儺法，以神都爲最，我拜訪神都，拜會年輕才俊，二十戰未有勝者。神都崔氏有言，說儺法強者，無人能出許應之右。今特來拜訪。”

&emsp;&emsp;許應向蚖七道:“神都崔氏，就是那個一直要挑戰我，始終不敢出手的崔東籬麼?"

&emsp;&emsp;蚖七道:“多半是他。”

&emsp;&emsp;一人一蛇循聲望去，只見一位年輕男子向扶桑樹走來，中庭飽滿，器宇非凡，行走之時仙氣飄飄，目光神秀，心包宇宙，氣納山嶽，有一種超然氣度。

&emsp;&emsp;他一身紫衣，身後跟着一隻青牛，那青牛矯健，遍體筋肉，漲得牛皮鼓鼓囊囊，牛眼圓突，如光似電，妖氣驚人得很，走來時便見烏雲滾滾，籠罩方圓數十里!

&emsp;&emsp;那紫衣男子向許應見禮，笑道:“在下上景宮蕭歸客，此次出宮，聽聞當今修士走上歧途，儺法盛行，因此四處求教，未有敗績。我試圖糾正這種歪風邪氣，雖然擊敗神都各大世家傳人，但他們說只有擊敗許兄，纔可以證明煉氣更勝一籌。"

&emsp;&emsp;他微微欠身，道:“請許兄不吝賜教。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，向身後的時雨晴道:“娘子，你剛纔說無法報答，現在報答機會來了。你去將他打發了。”

&emsp;&emsp;時雨晴心頭微震，悄聲道:“相公有所不知，他是上景宮傳人，上景宮是上古時期的門派，傳聞弟子門生極爲稀少，但選出來的都是出類拔萃之人。他們上景宮，一世是要出一個仙人的，他們每一代宮主都可以飛昇!"

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“他們能渡過超級天劫?"

&emsp;&emsp;“不能。”

&emsp;&emsp;時雨晴小聲道，“超級天劫出現後，上景宮的宮主也沒有辦法飛昇。不過上景宮每一代的傳人也都是極爲出色的人物，相當厲害。*

&emsp;&emsp;許應笑道:“你開啓五秘，現在修爲實力大增，踏足五仙之域，可以與他一戰。”

&emsp;&emsp;時雨晴硬着頭皮上前，心道:“蕭歸客雖是上景宮的傳人，但我蜀山劍門的傳承也絲毫不遜。”

&emsp;&emsp;只是她心中還有隱憂，上景宮的傳承極爲神秘，而劍門的傳承卻很多都失傳了，劍門高深的劍訣是由仙道符文書寫而成，難以解讀。

&emsp;&emsp;她雖然聰明伶俐，但還是難以參透歷代劍仙留下的傳承。

&emsp;&emsp;蕭歸客見她走上前來，笑道:“許兄不敢出手，只敢讓一位姑娘來試探我的深淺嗎?"

&emsp;&emsp;“廢話少說!"

&emsp;&emsp;時雨晴叱吒一聲，五秘全開，她的身後頓時浮現出二十座旋轉的洞天，明亮至極!

&emsp;&emsp;她的修爲境界，已經到了足以將任意一個秘藏打開四座洞天的程度，無論速度、力量、元氣、神識統統得到長足進步!

&emsp;&emsp;“咻!"

&emsp;&emsp;她擡起衣袖，頓時大澤沸騰，大澤之水呼嘯而起，形成無數口水劍，從四面八方匯聚而來，形成百里劍陣!

&emsp;&emsp;時雨晴把自己都嚇了一大跳，沒想到自己的修爲可以提升到這種程度！

&emsp;&emsp;她打開玉池秘藏後，修爲何止翻倍?

&emsp;&emsp;“這就是相公……呸!許長老所說的五仙之域中的元氣仙域?"

&emsp;&emsp;時雨晴信心大增，身形飄然而起，駕馭百里劍陣，飄浮在空中，天地因爲她強橫無匹的元氣和神識運轉，而劇烈震盪!

&emsp;&emsp;蕭歸客仰頭，望向百里劍陣中心的時雨晴，面色凝重，向青牛道:“師伯爲我壓陣!”

&emsp;&emsp;他騰空而起，如同一道紫氣，切入劍陣之中!

&emsp;&emsp;那青牛緊張無比，盯着天空中兩人的身影。

&emsp;&emsp;扶桑樹下，許應也在擡頭仰望，突然道:“七爺，鍾爺，她的記憶覺醒了吧?"

&emsp;&emsp;蚖七還未回過神來，大鐘已然道:“沒錯，孟婆湯對她的影響應該結束了。孟婆湯的影響還在時，她以爲自己剛剛拜入劍門，而現在，她駕馭金丹法力輕鬆如意，如臂使指，顯然已經覺醒了記憶。”

&emsp;&emsp;蚖七醒悟過來:“是啊!”

&emsp;&emsp;許應不解道:“她既然覺醒了記憶，爲何沒有說出來?"

&emsp;&emsp;蚖七猛地點頭，道:“是啊!她爲何不說?”

&emsp;&emsp;大鐘也不知其中原因，道:“先看看她到底想做什麼。"

&emsp;&emsp;許應點頭。

&emsp;&emsp;說話之間，時雨晴已經將五仙之域的力量發揮到極致，戰力直線提升，饒是蕭歸客得到仙家傳承，也被打得連連敗退，距離時雨晴越來越遠，心中羞愧難當。

&emsp;&emsp;時雨晴精通劍陣，距離她越遠，劍陣的威力也就越強，蕭歸客的勝算也就越低。

&emsp;&emsp;“必須和她近戰搏殺!”

&emsp;&emsp;蕭歸客眼中精芒一閃，拼着連續受傷，手段盡出，終於殺至時雨晴跟前，一拳轟去，運轉上景宮仙家正法，這一拳仙氣飄揚，有仙人下凡的氣象!

&emsp;&emsp;時雨晴擡手，無量劍氣集於手中，與他以掌對拳!

&emsp;&emsp;兩人拳常相觸，蕭歸客眼耳口鼻溢血，悶哼一聲，倒跌飛去，無數劍氣呼嘯而來，將他切割得遍體鱗傷!

&emsp;&emsp;蕭歸客周身不斷有仙道符文亮起，擋住致命傷。

&emsp;&emsp;時雨晴及時收力，沒有痛下殺手。

&emsp;&emsp;倘若她這一掌的力道完全吐出，哪怕蕭歸客的傳承再怎麼精妙，劍氣也能將他切得粉碎!

&emsp;&emsp;“領教了!"

&emsp;&emsp;蕭歸客落地，面色沉下，向飄浮在半空中時雨晴欠身，轉身離去。

&emsp;&emsp;時雨晴輕飄飄落下，道:“蕭師兄，儺法傳承確有可取之處，你何不留下?"

&emsp;&emsp;蕭歸客充耳不聞，那青牛卻緩緩站起身來，身軀越來越高大，鐵塔一般，籠罩着這個商人部落。

&emsp;&emsp;那青牛的壓迫感越來越強，如同亙在天地間的神魔，冷聲道:“你們修煉儺法，走上歧途，還想拖我家公子下水?不懷好意!”

&emsp;&emsp;這時，一股更加強大的壓迫感襲來，那扶桑樹上火光滔天，金不遺的身軀越來越大，如同一輪烈日突然出現在大澤之上，壓迫着那頭青牛。

&emsp;&emsp;金不遺目光睥睨:“小牛崽子，道歉!”

&emsp;&emsp;那青牛身軀顫抖，過了片刻，低頭道:“諸位，是我不對……”

&emsp;&emsp;許應沒有爲難他，只讓他磕了三個頭，便讓他離開了。

&emsp;&emsp;“阿應仁慈，金爺也慈眉善目。”七讚歎道。

&emsp;&emsp;許應目送那頭青牛遠去，若有所思，道:“上景宮的傳承還是很厲害的，蕭歸客各種仙家法門運用自如，比雁空城還要精湛。他若是修煉儺法，肯定再進一步，便是我的勁敵。”

&emsp;&emsp;他有一種感覺，這場大變之世，只怕會誕生一些實力超然的怪物!

&emsp;&emsp;“我再不努力的話，就要被這些怪物趕上了!”他心中暗道。

&emsp;&emsp;是夜，到了晚上休息的時候，時雨晴躺在牀上，心中既是期待又有些擔憂，心道:“只待他過來佔我身子，我便動手清理門戶!”

&emsp;&emsp;她等了許久，也不見許應進來佔她身子，心中漸漸有些失望。

&emsp;&emsp;這一宿過去了大半，突然許應敲門，時雨晴心裡怦怦亂跳:"終於來了!"

&emsp;&emsp;許應沒有進來，聲音從門外傳來:“雨晴，今天早起，趕路去蜀山劍門。"

&emsp;&emsp;時雨晴失望萬分，應了一聲，慌忙起牀，開門看去，只見許應等人已經收拾妥當，準備啓程。

&emsp;&emsp;時雨晴踟躕半晌，方纔鼓足勇氣，柔聲道:“相公這幾日爲何不要人家身子?"

&emsp;&emsp;許應詫異道:“雨晴，伱不是已經覺醒記憶，爲何說出這種話來?”

&emsp;&emsp;時雨晴呆了呆，死死捏緊拳頭，周身無數細碎的劍氣嗤嗤亂竄，卻強行忍耐下來。

&emsp;&emsp;“鍾爺，我看出來了，她想佔我便宜。”許應向大鐘悄聲道。

&emsp;&emsp;大鐘悠悠轉動，道:"我早就看出這女子有些不對勁。”

&emsp;&emsp;許應點頭，深有同感。

&emsp;&emsp;時雨晴隱約聽到他們的對話，額頭青筋亂竄，猛然起身，叱吒一聲，五指叉開，無數劍氣如同浩蕩洪流，呼嘯而去，將遠處一座山峰削平!
