<title>《擇日飛昇》▷ 第三百零五章 盡在我甕中.</title>

&emsp;&emsp;無妄山,泥丸宮主人坐在斷山上,身上鎖鏈拖地,他的手中有一枚玉簡,此刻玉簡光芒四射,其中記載的功法投影到空中。

&emsp;&emsp;相比他的身軀,這些投影極爲細小。

&emsp;&emsp;許應散發出去的玉簡實在太多,搶來一個玉簡對泥丸宮主人這樣的存在來說,十分容易。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人目不轉睛,盯着祖法,大腦高速運轉,一遍又一遍的運算,尋找祖法中暗藏的陷阱。

&emsp;&emsp;“一定有陷阱,這裡面一定會有陷阱!”

&emsp;&emsp;他低聲道，不老神仙野心勃勃，想要收割天下人，等待某一天，天下人成熟，他便像嵬墟一樣，將所有修煉了祖法的煉氣土統統收割。嘿嘿,那一天一定極爲壯觀，到處飄蕩着人的皮.….y是，萬一不是陷阱呢?

&emsp;&emsp;他頓了頓,露出恐懼之色，道:“不是陷阱,我便需要自斬修爲，斬到第二叩關期,才能修煉這所謂的祖法!”

&emsp;&emsp;“那時,許應便會來殺我!”

&emsp;&emsp;神都,掏大糞的糞車停在鬧市街口，惹得民衆紛紛掩鼻，四散而逃。糞工是個其貌不揚的老漢，此刻正拿着一枚玉簡打量來去。

&emsp;&emsp;“精妙,着實精妙。不對,肯定不對!”

&emsp;&emsp;那老漢喃喃道，“這裡面肯定藏着陷阱，不老神仙斷然不會如此好心,將真的祖法傳出，他肯定等着收割我們。因爲換做是我..…

&emsp;&emsp;他面色古怪，眼中閃爍着興奮的光:“我就會這麼做!但我若是不修煉，待到滿世界的人都修成了這祖法，隨便一個人,都可以輕易斬下我的泥丸宮洞天.….…”

&emsp;&emsp;他的面色又變得滿是恐懼，對許應的深深恐懼。

&emsp;&emsp;“他在逼我們,不得不修煉藏有他的陷阱的祖法!他要用這種陽謀，來收割我，將我變成人皮!”

&emsp;&emsp;徐州，街角,一個菜農坐在牆角，半邊身子靠在牆壁上，盯着手中的玉簡，眼神中滿是恐懼和不甘。

&emsp;&emsp;“我若是修煉了，一身修爲和仙藥，統統爲他做嫁衣!我若是不修煉，任何一人都能斬落我的泥丸宮洞天，那時我就是弱者，就會被人收割!逼我,是你逼我..…”

&emsp;&emsp;他緩緩站起身來,抽出壓在蔬菜下的金扁擔。

&emsp;&emsp;荊州城，擔柴的椎夫停下腳步，臉色陰晴不定，從柴中抽出斧頭，低聲道:“是你在逼我不得不去找你，不得不殺你。對不對，不老神仙?”

&emsp;&emsp;朝歌古城遺蹟,四位大商煉氣士齊齊起身，壓了壓各自的斗笠，齊齊向外走去。

&emsp;&emsp;“既然不老神仙逼我們動手殺他,那麼便成全了他!”

&emsp;&emsp;鎮京譴址，大周煉氣士還在尋找廢墟中能用的東西，太師姜齊帶着一枚玉簡走來，道:陛下，許道友帶着大蛇魭七四處挑戰名門大派，散佈這種記載着儺法祖法的玉簡，而今元狩世界，此物沒有一千也有八百。而且據我聽間,他們還在挑戰更多的宗門。”

&emsp;&emsp;咯吱略吱的聲音傳來，周天子坐在木輪車上，被人推來,他的面色蒼白，額頭右側，半個腦殼被掀開，裡面還滋滋啦啦的冒着電光。那是竹娣曼的最後一擊所致，當時竹蟬娣祭起大鐘,大鐘穿過五色仙王旗的封鎖,撞在他的腦殼上,將他頭顱砸爛。

&emsp;&emsp;這一擊，對周天子造成的損傷極大，險些讓他命喪天劫之中。好在周天子先前用古法吸收天劫威力，改造肉身元神，讓凡人之軀向仙人進化，總算保住性命。但他卻落下殘疾，天劫後期，他無力對抗,只能用五色仙王旗裹住腦袋，保住性命，以至於脖子下的身體沒有知覺。

&emsp;&emsp;他固然渡過了天劫,卻成爲了殘疾的人間仙人,不能不說是個諷刺。

&emsp;&emsp;“許應,道友?他不配。”

&emsp;&emsp;周天子冷冷道,“他只是利用我尋得天神,得到天道符文而已。寡人與他相互利用。道友如何使得?”太師姜齊知道他還在生氣,於是將儺祖之法祭起,道:“陛下請看。”

&emsp;&emsp;周天子目光落在玉簡中投射出的祖法上，穩住情緒,細細閱讀，過了片刻,道:“太師，你怎麼看?”

&emsp;&emsp;乾妹成理侄在的面湖厲，聽到種種傳風，但無非都是在說，不老神仙許應已經入魔了，於是傳出假祖法，打算收割全世界。任何人但凡修煉,都會被他收割。”周天子一遍又一追閱讀祖法,道:“還有呢?”

&emsp;&emsp;姜齊道:“以爲，此舉有兩個好處。其一，祖法傳遍天下，有陷阱，便可以收割天下人，壯大自己實力，沒有陷阱，天下人強大，對抗上頭便有更多的幫手。其二，引出釣魚客韭菜佬，甚至，引出儺祖出來!“

&emsp;&emsp;周天子詢問道:“爲何?”

&emsp;&emsp;姜齊道:“天下人都修炸相法，、便可以斬沒有修煉相法的人的洞天，因此釣魚客韭菜佬也不得不修煉。但他們又擔心這是陷阱，不敢修煉。想要解決這低問題，最佳的辦法，便是解決製造問題的人。"”

&emsp;&emsp;賬ABA跌.1建I7p精EP1E7/nmp明開，地會爽他們職引過去。同時，許應又擁有降低天劫七成威力的本事，也會成爲他們必去尋找許應的理由。”

&emsp;&emsp;周天子輕輕點頭，道:“許應制造出這個問題,便是要引他們現身。”

&emsp;&emsp;周天子望着懸在空氣中的玉簡，詢問道:“那麼，玉簡中的到底是不是祖法?”

&emsp;&emsp;姜齊猶豫一下，道:“以臣之見，許道友並非故步自封藏私的人，他真的有可能把真正的祖法公之於衆。因此臣以爲，玉簡上的祖法，是真正的祖法。”

&emsp;&emsp;肽社現測打東,裁熱】"弒X點們②據膚定楠能胖在，融搜自用之輩，想要第控一切，他要的是掌控天下人的權力，哪怕他不用這個權力，也要將天下人的生死掌握在他的手中!”

&emsp;&emsp;姜齊低頭:“那麼陛下,還要修煉祖法嗎?”

&emsp;&emsp;周天子冷聘一聲，道:“我已經是人間仙人，還修什麼祖法?”

&emsp;&emsp;姜齊遲疑，沒有繼續追問下去。他原本打算詢問周天子，將士們要不要廢掉修爲，從頭修煉祖法，但是見周天子的態度，他便知道周天子不可能答應。

&emsp;&emsp;“那個反賊竹蟬她,還沒有尋到嗎?“周天子詢問道。

&emsp;&emsp;姜齊搖頭,道:“已經派人追查她的下落。

&emsp;&emsp;周天子劇烈咳嗽,又道:“你們還要去找仙藥,去尋找仙山,尋找崑崙,咳咳咳....”姜齊稱是:“陛下早些歇息。”

&emsp;&emsp;他走出成京遭跡，望向天空，心中默默道:“許應，你到底打算做什麼久難道你以爲，你可以與釣魚客，與韭菜佬抗衡了嗎?可是你知不知道，這些人的背後，還有儺祖隱藏。”減陽，祖龍站在城樓上，手中捏着一枚玉簡,反覆觀看,隨即啪的一聲,將玉簡捏得粉碎。

&emsp;&emsp;“需要廢掉修爲才能修煉,聯不會這麼做。”

&emsp;&emsp;他望向大好河山，聲音低沉， 嵌已經補全是侖這個缺失的一環，道法神通再無破綻。朕要渡劫，不是像徐福那樣憑藉身外之物渡劫，也不是像周天子那樣，借他人之力削天劫七成威力渡劫。"”“朕不是那些無能之輩!朕要渡劫,便是憑藉自己的實力,用堂堂正正的手段,硬撼天劫!擊敗天劫!”

&emsp;&emsp;九疑山上，周齊雲墳頭,傻子阿福靠在墳上,將玉簡祭起。

&emsp;&emsp;“泥丸宮祖法，倘若藏有陷阱,真的可以一舉收割天下人，無數人皮飄蕩在元狩世界的上空，當真是壯觀。”

&emsp;&emsp;傻子阿福悠然自得，笑道，“但是你不可能留下陷阱。所有人都猜測你一定會留下陷阱，但是我知道你不會。只是讓我想不通的是，你爲何要這麼做?”

&emsp;&emsp;他露出不解之色:“你難道覺得，你已經可以挑戰那些釣魚客、韭菜佬了嗎?還有儺祖，螳螂捕蟬黃雀在後。你改如何應對他們?”

&emsp;&emsp;峨眉山金頂,雁空城翹首以待。

&emsp;&emsp;他已經等待很久了,終於看到航七乘着雲霧而來，不由喜出望外，向喬子仲道:“祖師，許兄來了!”喬子仲面帶憂色,道:“掌教,他這個時間來此,恐非我峨眉之福。”

&emsp;&emsp;雁空城笑道:“錯了，是大大的福氣!神州早就傳的沸沸揚揚，說許兄變成了善財童子，四處送祖法,而今他總算送到我這裡來了。”

&emsp;&emsp;喬子仲道:“他送出的玉簡未必是祖法,就算是祖法,也可能藏有陷阱。掌教，知人知面不知心,還是要防一手。”

&emsp;&emsp;雁空城搖頭,笑道:“你不知許應，我卻知他,他決不可能在這件事上害我!”

&emsp;&emsp;他迎上前去,哈哈笑道:“許兄，你總算來了!我的祖法呢?

&emsp;&emsp;許應揚手,將一枚玉簡拋出。

&emsp;&emsp;雁空城慌忙抓在手裡，正要說話，許應臉色微變，徑自從魭七的腦袋上飛起，示意魭七和楚湘湘等人先去峨眉。喬子仲嘆了口氣，道:“這就是我說的，恐非我峨眉之福。”

&emsp;&emsp;雁空城還是有些不解，卻見一位菜農挑着擔子凌空而行,向這邊走來。“許公子，你家大業大,出身崑崙,有一手抓天劫爲天道披風的實力。”

&emsp;&emsp;那菜農停下腳步，站在空中，嘿啤笑道,“可憐可憐老農，你也爲老農抓一把天道披風。”

&emsp;&emsp;許應微笑道:“你想渡劫飛昇?”

&emsp;&emsp;那菜農臉上的褶子裡都洋溢着笑容，道:“誰不想渡劫飛昇，逍遙自在?許公子，我留在凡間，便會殺人吃人，便會散播假攤法，收割世入。你何不大發慈悲，幫我渡劫呢?你一點善念，可活人無數。"

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:“我要不要再傳給你真正的祖法?”

&emsp;&emsp;菜農低眉順眼，笑道:“許公子明人不說暗話，就算你傳授我真的祖法，我敢修煉嗎﹖我需要把我而今的修爲廢掉,才能修煉祖法。那時的我，一身仙藥，誰都可以來收家

&emsp;&emsp;他嘿嘿笑道:“因此,許公子還是讓我渡過天劫比較好。許公子，你不想生靈塗炭，繼續有人死在我的手中吧?”

&emsp;&emsp;許應微笑道:“自然不想。”

&emsp;&emsp;他擡起手掌,向着天空虛虛一抓，天空中雷霆竄動,味嚓咔嚓作響,風雲匯聚。

&emsp;&emsp;“我可以削天劫威力,也可以掌控天劫。”

&emsp;&emsp;許應淡淡道,“老先生若是不介意的話,我幫你招來天劫,增添幾分威力,送你一程。”

&emsp;&emsp;菜農臉色劇變,擡頭看去,只見自己的天劫正在形成!

&emsp;&emsp;而在此時，許應身後,一座座明亮的儺祖洞天亮起,照亮了越來越陰暗的天空!
