<title>《擇日飛昇》▷ 第一百四十章 你師父不是好人</title>

&emsp;&emsp;那少年身着布衣，濃眉大眼，很是淳樸，像是第一次出遠門，不善於和人打交道。他進入城中，便獨自跑到角落裡，避開衆人。

&emsp;&emsp;許應上前，見禮道:“在下零陵許應，敢問兄臺如何稱呼?”

&emsp;&emsp;布衣少年正在啃乾糧，聞言東張西望，見許應是在跟自己說話，慌忙起身，雙手在身上擦了擦，有些侷促不安，道:“我叫薛贏安，來自道州。”

&emsp;&emsp;他見自己的金丹在前方晃眼，便將金丹收起，免得干擾到許應。

&emsp;&emsp;許應詢問道:“薛兄弟，你怎麼會孤身一人來到這裡?莫非也是爲了雲夢古戰場而來?"

&emsp;&emsp;薛贏安道:“師尊命我出山，說這裡有仙緣，讓我來碰碰運氣。"

&emsp;&emsp;許應道:“尊師是?”

&emsp;&emsp;大鐘激動地飛上前來，神識波動。飛速道:“你師尊是不是叫李逍客，他是漢時的煉氣土，黑衣白腰帶，衣領處是紅色的。他常年腰間佩戴八面劍，脣上是八字鬍鬚，下脣無須?’

&emsp;&emsp;薛贏安聞言愕然，道:“你認得我師尊?”

&emsp;&emsp;大鐘咣咣大笑，笑得上氣不接下氣，許應和蚖七甚至擔心它笑報廢了。

&emsp;&emsp;“認得?我當然認得!李逍客便是我家主人，三千多年前便是他煉製了我!"

&emsp;&emsp;大鐘歡喜無比。圍絡鼓嘉安飛來飛去，道，“他帶着我四處降妖除靡，除暴安良，帶着我拜會山野隱十，世外高人。我與他經歷了各種危難，相互扶持，直到他鎮壓天神和青壁仙子我才與他分開!我們是戰友!”

&emsp;&emsp;薛贏安瞠目結舌，過了片刻，才道:“鍾……”

&emsp;&emsp;“叫我鍾爺!”大鐘道。

&emsp;&emsp;“鍾爺。”

&emsp;&emsp;薛贏安膽子有些小，道，“你是不是記錯了?家師的確有一口鐘，也伴隨家師經歷了各種事情，但它是一口金鐘，名叫消遙鍾。消遙鍾自始至終都跟隨着師尊，從未離開過。

&emsp;&emsp;大鐘怔住，笑道:“不是我記錯了，是你記錯了。你師尊李逍客從未有什麼金鐘逍遙鍾，自始至終跟在他身邊的，只有我和一口劍!”

&emsp;&emsp;薛贏安道:“我曾聽師尊說過，他老人家與逍遙鐘的各種事跡，師兄師姐也常常提及此事。而且逍遙鐘有時候也會對我們講起它與師尊的傳說。”

&emsp;&emsp;щщщ ▪ttкan ▪￠〇

&emsp;&emsp;鍾哈哈笑道，“這不可能!我的記憶還能有假?我自上還有你老師留下的烙印!"

&emsp;&emsp;鐘壁頓時浮現出各種奇異紋理，大鐘內壁也浮現出萬物霜天，萬類競發的景象，玄妙高深!

&emsp;&emsp;“你看，是不是您老師李消客的功法烙印?”大鐘殷切道。

&emsp;&emsp;薛贏安仔細打量，驚訝道:“的確是家師的烙印。可是家師明明說逍遙鍾伴隨了他大半生……等一下，我記起來了!”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道:“師尊說過，他曾經爲了鎮壓爲禍世間的天神，仿製逍遙鍾，煉製了幾口銅鐘，用來鎮壓魔物!他不捨得將真正的逍遙鍾放在那裡鎮魔，你一定是師尊仿製的逍遙鍾!

&emsp;&emsp;他驚歎道:“你是仿製的，居然也誕生了靈智，真是不凡!"

&emsp;&emsp;大鐘呆滯。

&emsp;&emsp;過了片刻，這口大鐘彷彿老了許多，被歲目侵蝕出痕跡，顫窺巍的笑道:“你一定聽錯了，對不對?是了，是你師尊大思念我，煉了一口金鐘，用來懷念我!那口金鐘是我仿製品!’

&emsp;&emsp;薛贏安搖頭道:“師尊鎮天神的事情，山裡的師兄弟們都說過很多次，應該不至幹有假。逍遙鐘上沒有任何鏽跡，你身上卻有很多銅鏽。而且逍遙鐘的紋理也更加深刻，烙印更爲清晰，你的紋理和烙印，都顯得潦草了一些。”

&emsp;&emsp;大鐘大怒:“明明我的烙印和紋理更爲寫意!寫意你懂得麼?七爺，七爺，你書讀得多，你來告訴他何謂寫意，何謂匠氣!”

&emsp;&emsp;蚖七遲疑一下，沒有插話。

&emsp;&emsp;薛贏安道:“我不懂得何謂寫意匠氣，但我們隱居在道州九龍山非菜嶺，師尊摺疊天地，帶着我們隱居在天地之外，諸天之中。不信，咱們可以一起去道州九龍山，找師尊問個明白！“

&emsp;&emsp;大鐘連忙道:“好!咱們這就去!”

&emsp;&emsp;薛贏安爲難道:“我此次出山，是來尋找仙緣的，暫時不能回去。等到我得到了仙緣，再和你一起回山。"

&emsp;&emsp;大鐘連連催促他，薛贏安爲難萬分。

&emsp;&emsp;許應咳嗽一聲:“鍾爺，冷靜一下。你三千年都等得了，多等幾日又有何妨?”

&emsp;&emsp;大鐘怔怔出神，心中翻出陣陣酸楚，道:“阿應，我不是逍遙鐘的替代品。我記得與主人一起經歷的很多事情，他很喜歡我。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭:“你是我的好友，怎麼會是逍遙鐘的替代品?"

&emsp;&emsp;yu'an七道:“鍾爺，我覺得寫意更勝匠氣，你身上的紋理寫意，是宗師的風範。就算逍遙鍾是李逍客工工整整煉製的，也不如你的寫意更有神韻。”

&emsp;&emsp;大鐘怒道:“它纔不是工工整整煉製的，它是寥寥草草煉製的!我纔是主人千方百計煉出的寶貝!”

&emsp;&emsp;以往它動怒的時候，早就摁住蚖七便打，現在雖然發怒，卻罕見的空自憤怒，沒有動粗。

&emsp;&emsp;蚖七向許應悄聲道:“鍾爺曾經說過，它三千年前的記憶一直朦朦朧朧，靈智將開未開，很多事情都記不住了。

&emsp;&emsp;許應也曾聽大鐘說起過此事，大鐘甚至對三千年前的天人感應造成的劇變，都記不太清。

&emsp;&emsp;它只能勉強記得一些山川逐漸消失，一些山川逐漸矮小，至於發生了什麼事它便不知道了。

&emsp;&emsp;倘若大鐘果真是李逍客煉製的重寶，伴隨他走過很長一段人生路，那麼大鐘的靈智應該覺醒得更早，不至於對天地封印印象不深。

&emsp;&emsp;蚖七道:“我懷疑它的確李逍客煉製的逍遙鍾替代品，它的一些記憶，其實是逍遙鐘的記憶，並非它的真實經歷。它被李消客拿來鎮魔時，還未覺醒靈智，知道飽經風霜，汲取日月精華，它才慢慢覺醒靈智，以爲自己是李逍客最愛的法寶。”

&emsp;&emsp;許應低聲道:“七爺不要再說了。還未去道州看過，不要輕易下定論。"

&emsp;&emsp;蚖七道:“可是鍾爺的確佈滿鏽跡……”

&emsp;&emsp;許應瞪他一眼，蚖七隻好閉嘴，心道:“鍾爺身上的鏽跡表明，李逍客用來煉製它的材料，絕非上好的材料，否則不至於生鏽。”

&emsp;&emsp;大鐘失魂落魄，縮在角落裡不肯出來。

&emsp;&emsp;許應笑道:“鍾爺，到我希夷之域裡開，我還有些原道菁萃尚未煉化，你不嚐嚐?"

&emsp;&emsp;大鐘不答，縮到石城牆角里，不想搭理他們。

&emsp;&emsp;蚖七張口欲言，想了想，便沒有說讓我嚐嚐的話，心道:“阿應應該是爲了讓鍾爺開心，才說出讓它嚐嚐的話，我若是開口，多半會被爆捶一頓。

&emsp;&emsp;“鍾爺大約自閉了。”許應心中暗道。

&emsp;&emsp;他將大鐘收入自己的希夷之域，把它掛在純陽異火前，借光芒明亮它的內心。但沒多久，大鐘便不見了蹤影，許應找了片刻，終幹在涌泉秘藏找到它。

&emsp;&emsp;它把自己塞在冥海里，沉在水底，一動不動。

&emsp;&emsp;“我可能是個假貨。”大鐘道，“我想靜靜。”

&emsp;&emsp;許應只好由它。

&emsp;&emsp;“贏安，你們九龍山韭菜嶺到底是個什麼樣子的地方?爲何我之前都沒有聽說過這個地方?”許應詢問道。

&emsp;&emsp;薛贏安遲疑一下，道:“九龍山韭菜嶺的天空，和這邊不是同一個天空，那邊有兩顆太陽，你沒聽說過也是理所當然。"

&emsp;&emsp;“不是同一個天空?”

&emsp;&emsp;許應一怔，道州明明就在零陵的南邊，新地未出現時，兩地距離不算遠，怎麼就不在同一個天空下了?

&emsp;&emsp;“難道說鍾爺的主人將九龍山摺疊到另一個空間?”他心中暗道。

&emsp;&emsp;薛贏安道:“我們原本一直生活的好好的，師兄弟們都知道外面還有一個世界，是師尊從前生活的世界，但誰都沒有去過。直到有一天，來了一個站在石頭上的人找到了師尊。”

&emsp;&emsp;許應眼睛一高，道:“那塊石頭方方正正，可以漂浮在空中，是一座仙!站在石頭上的那人是個年輕人，眼角有一道疤痕。”

&emsp;&emsp;薛贏安驚訝道:“許兄，你當時也在場?”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道:“我當然不可能在場，不過我見過那個人，他叫徐福。徐福是什麼時候找你師父的?”

&emsp;&emsp;薛贏安道:“快四年了。”

&emsp;&emsp;許應怔住。

&emsp;&emsp;徐福是在奈河改道之前，找到隱居在另一個世界的李逍客。那個時候，陰間尚未入侵，新地尚未出現，周齊雲還在尋找渡劫方法，儺師對儺法的變革，尚在萌芽之中。

&emsp;&emsp;“徐福拜訪師尊，他離開之後，師尊很生氣，帶着八面劍和逍遙鍾出門。"

&emsp;&emsp;薛贏安道，“他回來時受了傷，脾氣很不好，總是說錯了錯了，這條路子不對。從前他很關愛小師妹，也罕見的對小師妹大發雷霆，還把我打了一頓。那些天師尊變得很陰鬱，九龍的神龍也心驚膽戰，告訴我們師尊改變了封印，咱們有可能會回到祖輩的那個世界。"

&emsp;&emsp;他怔怔出神，道:“後來，果然天地大變，天空中和地底深處傳來陣陣吼聲，像是無數頭牛和象一起大吼。我還看到巨大的肢體在地下和空中游動，就看到天地漸漸傾斜。”

&emsp;&emsp;天地傾斜的速度很慢，用了兩三年，才徹底顛倒過來。不過至今爲止，九龍山的非菜嶺還在另一個世界，並沒有徹底回來。

&emsp;&emsp;李逍客對薛贏安等人說，他須得留一條後路，韭菜嶺就是這樣後路。

&emsp;&emsp;“回到這個世界後，師尊很高興，但也很謹慎，不讓我們下山。他經常患得患失，走來走去，低聲自語，說我也是被逼的，我也不想這樣。他又有時候發出惡聲:你知道得太多了!只有這次，他讓我去採自己的仙緣。"

&emsp;&emsp;薛贏安說到這裡，突然醒悟過來，赧然道，“許兄，不知怎麼的，我對你說出這些話。我以往不是那麼嘮叨。”

&emsp;&emsp;他面帶憂色，顯然在爲師尊李逍客擔憂。

&emsp;&emsp;許應笑道:“可能是因爲我服用了仙草中的原道善萃的緣故，讓你不自覺的吐露心聲。你放心，原道善萃我快煉化了。”

&emsp;&emsp;薛羸安說的這些話，讓許應沉入沉思，他總覺得這裡面隱藏着一些不宜爲人所覺察的細節。

&emsp;&emsp;“徐福怎麼知道躲藏在另一個世界中的李誚客?他是怎麼找到李消客的?李逍客佩戴八面劍，帶着逍遙鍾出門，是去殺徐福嗎?”

&emsp;&emsp;他心中默默道，“李逍客鎩羽而歸，還受了傷，是徐福傷到他?他敗於徐福之手，所以才說錯了錯了。他說這條路不對，這條路是哪條路?”

&emsp;&emsp;除此之外，還有一個謎團。

&emsp;&emsp;九龍山這麼霸氣的一個名字，爲何其中一座山峰叫韭菜嶺?

&emsp;&emsp;許應突然道:“贏安，你認得這一招劍術嗎?”

&emsp;&emsp;他肩頭一動，一道沛然劍氣如天外長虹，從後方的天空斬落下來，正是許應在水口廟所參悟的破界劍氣!

&emsp;&emsp;薛贏安驚訝道:“這是師尊逍遙劍的一招，你是從哪裡學來的?"

&emsp;&emsp;許應臉色陰睛不定，將自己在零陵水口廟的遭遇簡略說了一遍，道:“鼓兄弟，我在水口廟遭遇白衣儺仙陳眠竹，他是南滇國的皇帝，一身修爲極高，而目涉獵煉氣法門。他睜年自我封印，將自己的隱景潛化地藏在陰間與陽間之間。不過，他還是被人找了出來。劈開他的隱景地的，便是這樣一道破界劍氣。”

&emsp;&emsp;薛贏安雙眼放光，道:“這位儺仙一定作惡多端，我師尊除暴安良!”

&emsp;&emsp;許應繼續道:“儺仙陳眠竹的眉心，有一道劍傷，是八面劍所傷，直接刺穿了他的額頭。陳眠竹死後，劍氣在他周圍形成了一道道仙光，如劍一般，圍繞他轉動。”

&emsp;&emsp;薛贏安興奮道:“師尊鍾劍雙絕，他留下的劍氣哪怕過了一兩千年都不會磨滅!”

&emsp;&emsp;許應道:“儺仙陳眠竹被人吃掉了。”

&emsp;&emsp;薛贏安還待說話，聞言怔住。

&emsp;&emsp;許應道:“陳眠竹被人吃得只剩下一張人皮，怨念深重，化作鬼儺仙爲禍一方，搜刮鬼魂煉製萬靈丹，還抓來活人，打算奪舍重生。只是，別說肉身，便是他的魂魄，也被人吃得一乾二淨，又談何奪舍重生?"

&emsp;&emsp;薛贏安瞪大眼睛，臉色漲紅。

&emsp;&emsp;許應繼續道:“吃掉陳眠竹的人，就是用剛纔那一招劍術破開他的隱景潛化地的人，此人用八面劍，一劍刺死他。他之所以沒有任何反抗的能力，是因爲他的儺法儺術，便是使用八面劍這個人教的。”

&emsp;&emsp;薛贏安結結巴巴道:“許兄，你、你想說什麼?我與你無冤無仇，你爲何污衊我師尊?”

&emsp;&emsp;許應道:“南滇國就在零陵附近，道州也在附近，還有你師尊鎮壓的青襞仙子，也在附近，你師尊應該也是在附近活動。他可以從容佈置一些後手。他將儺法傳給了陳眠竹，在儺法中留下了陷阱。等到陳眠竹歸隱之後，便第一時間尋到他，吃了他……”

&emsp;&emsp;“住口!”

&emsp;&emsp;薛贏安怒不可謁，突然一口飛劍自他希夷之域中飛出，劍氣沛然激盪，指向許應!

&emsp;&emsp;這劍氣如此純正濃烈，讓許應衣衫獵獵作響，衣角被無形的劍氣切掉一塊，隨即在空中破碎，如布蝶飛舞!

&emsp;&emsp;許應心頭微震，這劍氣太強橫，比他參悟出的破界劍氣還要強!

&emsp;&emsp;他只是從李逍客留下的劍痕來揣摩劍意劍道，而薛贏安，卻是得到了李消客的真傳!

&emsp;&emsp;這份劍道造詣，勝過他良多!

&emsp;&emsp;就在此時，突然一陣陰風吹來，讓兩人都打個冷戰，只見一位身着戰甲的雄壯男子向他們迎面走來，從他們體內穿了過去!

&emsp;&emsp;薛贏安激盪的劍氣竟然未能傷到那雄壯男子分毫!

&emsp;&emsp;蚖七驚叫一聲，許應看去，只見蚖七身體大大大長，那雄壯男子走入他的體內，半晌尚未走出。

&emsp;&emsp;這種感覺極爲古怪，讓人很不舒服，蛇也是如此。

&emsp;&emsp;“七爺，縮小體型!”許應突然出聲道。

&emsp;&emsp;蚖七連忙縮小形體，化作一條尺許長短的小蛇，跳到許應肩頭。

&emsp;&emsp;許應低聲道:“城中死掉的鬼魂出現了，村老告訴我，這是他們祖輩的英靈，死後猶自征戰殺伐。”

&emsp;&emsp;薛贏安憤怒至極，猶自持劍指向許應，喝道:“你污衊我師尊，到底居心何在?”

&emsp;&emsp;城中陰風大作，一個又一個鬼魂出現，都是身披戰甲，在城中飛奔，呼喊連連，彷彿在與敵人交戰!

&emsp;&emsp;“殺!”

&emsp;&emsp;鬼魂們怒吼，氣息極爲強大，身後漂浮着座座破破爛爛的希夷之域，從尾閭玄關到神橋，應有盡有!

&emsp;&emsp;不過，他們希夷之域被打破，很多鬼魂神橋斷裂，瑤池林幹，十二重樓只剩廢墟!

&emsp;&emsp;還有的鬼魂天河斷流，三十三重天山崩壞坍塌!

&emsp;&emsp;許應放眼看去，這座石城中出現的鬼魂，竟然都是煉氣十，而目是打通了最後一道玄關，元神站在神橋上等待飛昇的煉氣十

&emsp;&emsp;這就是天道神器，從諸天萬界中選拔出來的戰士!

&emsp;&emsp;“糟了!這座石城去的雲夢澤古戰場，可能比我們預想的更加危險!"

&emsp;&emsp;許應想到這裡，高聲喝道:“小蝶，快讓郭家所有人離開這座石城!”

&emsp;&emsp;他話音剛落，便見那些正在征戰廝殺的戰士鬼魂，突然一個個破滅!

&emsp;&emsp;他們像是遭遇了無形的敵人，被那看不到的敵人所擊潰，所格殺!

&emsp;&emsp;“殺!”

&emsp;&emsp;石城中殺意鼎沸，無數鬼魂前仆後繼向前涌去，悍不畏死，然而許應卻看了出來，與他們廝殺的其實只有一人!

&emsp;&emsp;從諸天萬界中挑選出來的最強大的戰士，其實只是一個人!

&emsp;&emsp;這個人，將這些最強大的煉氣士逐一格殺，將他們的肉身打得粉碎，將他們希夷之域轟穿，將他們的元神揪出來拍碎!

&emsp;&emsp;他們的法寶，他們的神通，他們的血肉，乃至他們的信念，統統被這個殺入石城的人踐踏在腳下!

&emsp;&emsp;少年薛贏安似乎被石城中的鬼魂殺意所傳染，祭起八面劍，悍然向許應殺來，與此同時石城中來自郭家、高家、朱家等各大世家的儺師也紛紛大打出手，不管敵我，便向四周的人殺去

&emsp;&emsp;“殺!”

&emsp;&emsp;他們大叫，完全被這股沸反盈天的殺意所驅動，陷入癲狂之中。

&emsp;&emsp;誰也沒有注意到，不知何時石城已然騰空，傾斜，向着茫茫未知之地駛去!

&emsp;&emsp;而在石城前方，宏大的神光動盪不已，神光中雷霆交織，形成一尊無比偉岸龍首人身神人!

&emsp;&emsp;在那神人體內，一物散發出陣陣天道之威，引領着石城，重走當年的天路!

&emsp;&emsp;就是在這條天路上，諸天萬界的最強者聚集在一起，截殺那個魔頭。
