<title>《擇日飛昇》▷ 第二百三十六章 武道巔峰</title>

&emsp;&emsp;喬子仲跟着許應、雁空城走入這座鎮子，殺心頓起。

&emsp;&emsp;“就是他潛入我的陵墓，將我兩萬年積累的財富搬得一乾二淨，只給我留下一口棺材和黑水!"

&emsp;&emsp;他心中怒火難以壓制，“我還誤以爲是徐福暗中做出這些，沒想到賊人就在我眼皮子底下。"

&emsp;&emsp;許應將二十四輪皓月祭在半空，正在向雁空城解釋，道:“話才聽雁兄說你們峨眉也有二十四枚皓月山河珠，我有心避嫌，便沒有承認適才是我祭起皓月珠。而今不得不承認了。"

&emsp;&emsp;雁空城笑道:“天下一樣的法寶不計其數，我豈會無緣無故猜忌?況且，清霜祖師的墳好端端的，又沒有被盜，皓月山河珠自然不會丟失。仲子喬，你說我這話對不對?”

&emsp;&emsp;喬子仲正欲痛下殺手，卻見許應身後升起偉岸的天道化身，一身天道神力，端的是恐怖無比。

&emsp;&emsp;天道雖然不如仙道，但喬子仲並非仙人，天道對他的壓迫還是極大，無形之中限制了他的修爲實力。

&emsp;&emsp;他心中凜然:"我雖然不懼他，但雁掌教還在，若是動手，他萬一有個閃失，我便是崑崙罪人。”

&emsp;&emsp;"掌教說的是。”他面色平靜道。

&emsp;&emsp;許應向雁空城解釋道:“雁兄，該避嫌還是要避嫌。我須得向你解釋清楚，我這套法寶，得自崑崙神山，在陸吾神山中採到，其中有天道烙印，我也是從天道烙印中學到了用法。此事，陸吾山神可以作證。"

&emsp;&emsp;雁空城道:“我看你祭起法門，也與我峨眉的法寶祭起法門不同。我門下弟子仲子喬，對二十四輪皓月珠顏爲了解，精研此道，你們可以多加交流。"

&emsp;&emsp;他雖然對許應所說的皓月珠來歷有所懷疑，但喬子仲都沒有說什麼，想來許應的皓月珠，的確清清白白，與峨眉無關。

&emsp;&emsp;“我還總是擔心他挖我峨眉祖墳，以至於他得到一套差不多的法寶都向我解釋，是我誤會他了。”雁空城對許應不覺生出內疚之意。

&emsp;&emsp;他們說話之間便已經走入這片城鎮。

&emsp;&emsp;出人意料的是，這片城鎮空無一人，並無天道衆盤踞在此。

&emsp;&emsp;他們看到戰鬥留下的痕跡，鎮子的門戶和前面幾座房屋並未受損，但後面的屋舍便出現屋頂被掀飛，牆壁被削斷的景象。

&emsp;&emsp;越到後面，破壞得便越是嚴重。

&emsp;&emsp;鎮子的後面，屋舍已經完全化作商粉。

&emsp;&emsp;從戰場的痕跡來看，應該是有人從小鎮的門戶進入鎮子，走出數十步時便開始與鎮民衝突。

&emsp;&emsp;待殺到小鎮盡頭時，其人的招法威力便已經達到極致，越來越強大!

&emsp;&emsp;他同時與這座鎮上的所有人交手，他的神通壓迫着這座鎮子所有的天道衆，迫使他們不得不退!

&emsp;&emsp;許應蹲下身子，在街邊的水溝裡看到一些支離破碎的骨頭，這些骨頭表明主人直接被對方以神通打碎!

&emsp;&emsp;"這個天道衆是跳在半空，向他殺來。"

&emsp;&emsp;許應站起，猛然踏前一步，轉身揮掌，一掌劈在空中，道，“他以此一擊，直接將那個天道衆當空拍碎，因此碎骨才呈現出這種噴濺方式!"

&emsp;&emsp;雁空城點頭，道:“他的力量，完全爆發出來，讓承受他一擊的天道衆沒有被打得向後移動，而是在空中就爆開了。”

&emsp;&emsp;他突然感覺地面上有些硌腳，低頭看去，那是天道法寶的碎片!

&emsp;&emsp;對方以重手法，將敵人的天道法寶震碎!

&emsp;&emsp;法寶也在那人的手掌觸碰到之時，便被打得粉碎，沒有任何多餘的力量。

&emsp;&emsp;許應將一個個法寶碎片從地下拔起，雁空城見狀，也上前幫忙。

&emsp;&emsp;兩個少年很快將能蒐集到的天道法寶碎片聚合起來，拼在一起，還原這件天道法寶的本來面目。

&emsp;&emsp;這是一尊三足鼎，鼎壁缺少一塊，恰巧是拳印大小。

&emsp;&emsp;雅空城面色凝重，仰起頭看向遠外，道:“此人對肉身的控制力，達到了難以想象的高度。他這一拳打來，天道法寶接觸他拳頭的部位，被直接蒸發。我從未見過這樣的人。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，吐出一口濁氣:“此人的身手，比我還強，他的肉身就是最強大的法寶。這種攻擊方式，不像神通，很像……”

&emsp;&emsp;他頓了頓，沒有說下去。

&emsp;&emsp;這是一場一面倒的屠殺!

&emsp;&emsp;那人來到這裡，沒有憑藉法寶，也沒有憑藉神通，只憑肉身便殺得天道衆潰不成軍!

&emsp;&emsp;許應站起身來，收了大半的皓月珠，只保留八顆皓月珠懸掛在天上，跟着地上的痕跡向鎮外走去。

&emsp;&emsp;喬子仲見到他收起的那些皓月珠遍佈裂痕，心中滴血:“我賴以成名的法寶，快要被他毀了。不過話說回來，他到底有何能耐，竟然能不開墓葬的情況下，就進入我的墓穴盜取財物?”

&emsp;&emsp;他突然警覺:“難道不老神仙與我是同道中人，他一直在藏拙?他明明可以收取所有的皓月珠，卻偏偏留下八顆，是在告誡我不要出手嗎?”

&emsp;&emsp;他眯了眯眼睛，心道:“他以爲八顆皓月珠便能讓我投鼠忌器?未免太小覷我了。但他若是與我一樣，也收割莊稼，那麼他的確可以讓我投鼠忌器。他真苟。"

&emsp;&emsp;許應走在前方，一路繼續查看地上留下的戰鬥痕跡。

&emsp;&emsp;那人殺到這裡，殺出這座鎮子，一路向山中打去。

&emsp;&emsp;許應和雁空城加快速度，越是往前走，戰鬥便越是激烈，最終，他們趕到數十里外，突然濃烈無比的天道氣息撲面而來。

&emsp;&emsp;這種天道氣息固然強大且濃烈，但極爲危險，讓人癲狂，讓天地大道錯亂!

&emsp;&emsp;“天神的氣息!”許應和雁空城各自心中一緊。

&emsp;&emsp;許應沒有收走所有皓月珠，依舊維繫着天道道場，異種天道氣息並未影響到他們的神智，但只要走出這片天道道場，他們只怕也控制不住，必然會陷入瘋狂!

&emsp;&emsp;許應的武道意志固然可以對抗天道的影響，但這裡的天道太強，想來當年大戰爆發時，天道的影響更爲可怕。

&emsp;&emsp;“此地的天道氣息，比天神殿還要濃烈!”他心中暗道。

&emsp;&emsp;他們來到最後的戰場，看到了戰鬥的場面，那是一片山谷，三面環山，陡峭如壁。然而現在的石壁出現一個個坑坑窪窪的凹陷，有的是拳印，有的是掌印，有的是指印，還有身體各個部位打擊造成的痕跡。

&emsp;&emsp;而在這片山谷中，竟有一尊尊大大小小的天神!

&emsp;&emsp;確切地說，是天神降臨到天道衆的體內，天道衆肉身膨化、巨大化、天神化，形成天神在人間的化身!

&emsp;&emsp;這些天神化身高達百丈，往往奇形怪狀，有百眼巨人，頭上沒有器官，前前後後都是眼睛;有千臂天神，無數條手臂如同蒲扇長在身上，畸形目巨大；

&emsp;&emsp;有天神如螳螂般的身軀，但長着人的上半身，和發達的口器，雙臂鍘刀遍體鉤刺;

&emsp;&emsp;也有長着人類身軀，背後生出無數舞動的觸手;

&emsp;&emsp;還有天數化身，身後跟着不計其數個自己。

&emsp;&emsp;......

&emsp;&emsp;這座山谷中，幾乎可以看到各種天神形態!

&emsp;&emsp;許應見過大多數天神，比如周齊雲渡劫，便綁架三百六十尊周天正神降臨，幫自己渡劫。九嶷山梧桐樹上，天神石像齊至，前來綁架許應，卻被金不遺雙刀砍得一乾二淨。

&emsp;&emsp;但周齊雲渡劫那次，距離千里之外，太遠看不清，而且雷劫明滅不定，只能看到短暫的畫面。

&emsp;&emsp;至於天神石像，根本無法展現天神的本來面目。

&emsp;&emsp;而這座山谷，天道衆將來犯之人引到，天神降臨，侵佔天道衆的身軀，將天道衆一瞬間同化爲天神的一部分，完成了這場伏擊!

&emsp;&emsp;這些天神，一個個活靈活現，栩栩如生，維持在他們死亡時那一副姿態和表情!

&emsp;&emsp;他們的姿態，道韻天成，是天然的道象。

&emsp;&emsp;他們的表情，有喜悅，有忿怒，有仇視，有絕望，有哀傷，各種人間的情緒清晰的印在祂們的臉上。

&emsp;&emsp;他們臨死前的那一刻，便如被祂們視作螻蟻的凡人一般。

&emsp;&emsp;許應身形飄起，來到一尊偉岸的天神面前，這尊天神的額頭被轟穿，前後透亮。

&emsp;&emsp;他們甚至可以順着額頭大洞，飛入天神化身的腦袋裡，查看凝固的傷痕。

&emsp;&emsp;突然，雁空城擡起手掌，輕輕一扣，只聽嗡的一聲，這尊天神化身的希夷之域被他震出，顯露在他們面前。

&emsp;&emsp;"許兄請看。"

&emsp;&emsp;雁空城擡手指向希夷之域的至高層，第三座天關後面的玉京城，道，“這個天道衆的元神，在天神降臨的一瞬間，便被天神的天道之威震死了。”

&emsp;&emsp;許應順着他手指的方向看去，果然看到玉京中有一尊支離破碎的元神，呈現出瓷器一樣的破碎狀態，卻凝固在空中

&emsp;&emsp;“天道衆的修煉方式，看起來能快速提升修爲實力，也能獲得悠長性命，但實則是把自己煉成天神在人間的容器。"

&emsp;&emsp;雁空城深深看他一眼，誠摯道，“你我是朋友，我不忍看你誤入歧途。你在天道衆這條路上走得太遠了，已經遠離正道。"

&emsp;&emsp;許應辯解道:“我懂得天神也不懂的天道符文……”

&emsp;&emsp;雁空城搖頭道:“我知道你在天道符文上的造詣極高，你能駕馭天道道場，格殺許多天道衆。但天神太強大，降臨到伱的肉身，根本不容你抗拒，直接就會將你壓死、同化，把你的肉身變成祂們的化身。"

&emsp;&emsp;許應想了想，的確有可能出現雁空城所說的危險。

&emsp;&emsp;天神身上的天道符文雖然有很多錯漏，但也有不少是正確的符文，自己沿着天道衆的道路繼續深挖，若是被某尊天神感應到，便可順着那些正確的符文降臨！

&emsp;&emsp;那時，他就有變成容器的風險!

&emsp;&emsp;“多謝雁兄指教。”他躬身拜謝。

&emsp;&emsp;雁空城連忙攙住他，道:“不敢。許兄，你追蹤天道衆，知不知道天神在此地圍剿的人是誰?"

&emsp;&emsp;他環顧四周，所有的天神都死了，死在這片山谷中，被一招格殺，沒有動用第二招。

&emsp;&emsp;格殺天道衆倒也罷了，天道衆畢竟不能發揮天道的全部威力，但那些降臨的天神絕非天道衆所能媲美。

&emsp;&emsp;相同的修爲，他們可以發揮出數倍的戰力，更有天道威壓，對手應該連動手的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;許應突然一躍而起，人在半空，在空中一道翻天印法砸下，喝道:“他擊殺這尊天神用的是這一招!”

&emsp;&emsp;他的手掌虛虛落在那尊天神的額頭，隨即身形向後翻出，在半空中如神龍擺尾，施展出道錘印法，砸在一個外表無傷的天神胸口，喝道:“擊殺此神用的是這一招!”

&emsp;&emsp;他身形如靈燕飛舞，身法玄妙莫測，依循大道而舞動，體內筋骨齊鳴，雷震不斷，以手爲刀，斬在另一尊天神的咽喉:“斬祂用此招!”

&emsp;&emsp;他身形連連變化，頃刻間奔行於山谷各地，很少落地，施展出一種種玄妙的武道招法，擊中一尊尊天神的弱點!

&emsp;&emsp;雁空城看得目不暇接，向那些天神身後的峭壁看去，赫然看到一個個拳印、掌印、指印等印記，竟然與許應的拳掌指等攻擊一模一樣!

&emsp;&emsp;許應從天而降，落在他的身旁。

&emsp;&emsp;雁空城吃吃道:"許、許兄，擊殺這些天神的，是你什麼人?"

&emsp;&emsp;“我學過他的武道八法。”

&emsp;&emsp;許應氣血澎湃磅礴，還在涌蕩不休，望向這片山谷，道，“此人是來自太初世界的武道天才，建立了武道彼岸。他離開時，已經修成武道元神，現在看來，他只怕已經將武道修煉到飛昇期了。武道……"

&emsp;&emsp;他沉默片刻，道:“將會迎來第一尊飛昇的武仙，第一尊武道的大帝!"

&emsp;&emsp;他的身後，喬子仲望向這片山谷，那一尊尊屹立不倒的天神用祂們的死亡作爲獻禮，彰顯出這尊武道神話的強大。

&emsp;&emsp;“或許，他想開創出武道真正的彼岸，種下仙藥。”喬子仲難以壓制心頭的震撼，喃喃道。

&emsp;&emsp;許應聞言，突然向他望來，目光變得銳利。

&emsp;&emsp;喬子仲心中一驚，急忙和光同塵，讓自己變得無比普通，任何人的目光落在他身上，都像是看一塊頑石而滑走。

&emsp;&emsp;他突然又醒悟過來:“我怕他做什麼?他盜我法寶，我還需要怕他?"

&emsp;&emsp;許應笑道:“雁兄，我借你這位弟子一會兒，求教他如何祭煉皓月珠。"

&emsp;&emsp;雁空城被武道大帝留下的痕跡吸引，試圖去參悟其中蘊藏的武道精氣精神，任由他將喬子仲帶走。

&emsp;&emsp;許應帶着喬子仲來到偏僻處，警了喬子仲一眼，道:“子喬懂得如何祭煉皓月珠?"

&emsp;&emsp;喬子仲勃然大怒，這小子竟然真的向他求教如何祭煉皓月珠了!

&emsp;&emsp;刨了自己的墳，拿着自己的法寶，還要自己教他如何祭煉!

&emsp;&emsp;是可忍孰不可……

&emsp;&emsp;“忍了!"

&emsp;&emsp;喬子仲擡頭瞥了懸在空中的皓月珠一眼，不知何時，許應又將二十四顆皓月珠祭起，此刻與許應翻臉，就算能勝，自己也元氣大損。

&emsp;&emsp;此地釣魚佬頗多，不宜冒險

&emsp;&emsp;最佳的機會，就是等許應收回皓月珠的那一刻，纔好一擊致命。

&emsp;&emsp;他額頭青筋跳動一下，道:“天道法寶並非運用皓月珠的正法，此寶看似祭起，形成天道道場，發揮出天道之威，但法寶真實的威力未曾發揮出半點。此時皓月珠所發揮的，只是天道的威力。”

&emsp;&emsp;許應求教道:“那麼，該如何發揮法寶自身的威力?”

&emsp;&emsp;喬子仲悄悄握緊拳頭，又緩緩舒展開來，道:“一顆皓月珠便是一個小世界，小世界中存天地山河，萬物萬類，你把這些東西當成道象，感悟珠中道象，便可以堂握這種力量。

&emsp;&emsp;倘若能配合我峨眉清霜祖師的功法，皓月山河功，再結合二十四諸天仙陣，便可以發揮出仙人戰力。”

&emsp;&emsp;許應若有所思，讚道:“子喬真懂。那麼，皓月山河功和二十四諸天仙陣，能傳給我嗎?"

&emsp;&emsp;喬子仲面無表情，呵呵笑道:“這種事便非我所能做主了，須得掌教點頭。"

&emsp;&emsp;許應淡淡道:“清霜祖師也做不了主嗎?”

&emsp;&emsp;喬子仲額頭青筋亂竄，險些暴走殺人，好在他沉穩驚人，竟然生生忍耐下來，只是四周的空氣變得無比壓抑。

&emsp;&emsp;喬子仲死死握緊拳頭，呵呵笑道:"許應，你知道了?"

&emsp;&emsp;許應揹負雙手，身後天道化身變得愈發強大，隱隱與這座山谷中的天神化身相呼應，有借天神大道的趨勢。

&emsp;&emsp;“我當然認出你了，你與徐福交手之時，我遠遠警見你一眼，但你太過普通，我竟不敢認。"

&emsp;&emsp;許應面色淡然，道，“但是你說出武道大帝的目的是建造武道彼岸，我便知道，你絕非峨眉普通弟子，你身爲峨眉祖師，卻裝作小輩，混入峨眉，莫非你想收割雁空城?”

&emsp;&emsp;他的殺氣越來越盛，冷冷道:“雁空城，是我爲數不多的朋友。你若是存此心思，今日這片山谷，你我之中只有一個能走出去!”

&emsp;&emsp;喬子仲看着他，過了片刻，道:“你知道我的實力有多強嗎?"

&emsp;&emsp;許應冷笑道:“你知道我有多強嗎?在我的天道道場中，你再強大，也要血濺五步!"

&emsp;&emsp;喬子仲沉默片刻，道:“我留在峨眉，並無惡意，只是想峨眉變得更好。"

&emsp;&emsp;許應直視他雙眼，喬子仲坦然，過了片刻，許應點頭道:“我姑且相信你，不要讓我抓住你的把柄，否則你知道後果。”說罷，轉身離去。

&emsp;&emsp;喬子仲目送他走遠，只見那少年的兩條腿有些顫抖，顯然恐懼萬分，不由心中一怔，頓時醒悟:“又被這小子裝個大的!我……忍了!”
