<title>《擇日飛昇》▷ 第八百八十八章：鴻蒙無量劫經</title>

&emsp;&emsp;那黑衣女子所乘坐的車輦頗爲精美，以白象爲代步，象背上披掛着日月珠織就的毯子。

&emsp;&emsp;車輦四周飄浮着祥雲，作爲點綴，前後左右各掛着宮燈，車後掛着旌旗，以道爲文，寫着“風雷相從”等異種文明的道文。

&emsp;&emsp;那白象上有十幾位侍從，修爲頗爲高深，警惕的盯着許應。

&emsp;&emsp;其中有幾位老者，修爲更是雄渾，許應甚至覺察到這幾人的混元不二法門，只怕已經修煉到五道圓滿的層次！

&emsp;&emsp;“五種先天大道，修煉圓滿，這個女子是什麼來頭？”許應驚疑不定。

&emsp;&emsp;混元不二法門是混元仙朝的修行之法，不走循證，而是窮盡一門先天大道，將之修煉到極致，再去修煉其他先天大道，以此來達到先天之真實。

&emsp;&emsp;這種修行方法，相同境界威力更強，然而修行起來實在太慢。

&emsp;&emsp;殷仲將混沌鴻蒙兩門大道修煉到道主圓滿，其修爲實力便可以與道盟七道循證的大高手相提並論！

&emsp;&emsp;而這輛寶輦上居然有五種先天大道圓滿的存在，令許應很是詫異。

&emsp;&emsp;“難道這裡是混元仙朝？我無意中闖入這裡，豈不是自投羅網？不過，如今帝宸等人都在混沌海中搜尋我的下落，短時間不會回來。混元仙朝中，應該無人知曉我的身份！”

&emsp;&emsp;許應稍稍放心。

&emsp;&emsp;黑衣女子原本皮膚便很白，穿的又是黑衣，更顯得肌膚勝雪，打量許應幾遍，目光落在許應背後的黑棺上，露出一絲詫異。

&emsp;&emsp;“混元仙帝，是仙朝數萬宇宙中選出的最強者，我雖然有心成爲仙帝，但實力只怕不及。”

&emsp;&emsp;她笑道，“更何況，成爲混元仙帝，必要付出生命代價，我膽子小，因此只是來看熱鬧。”

&emsp;&emsp;許應面色肅然道：“爲求帝位，豈可惜命？”

&emsp;&emsp;話雖如此，他心裡卻七上八下，心道：“此地不宜久留，我須得在帝宸等人回來之前離開。”

&emsp;&emsp;他心中又困惑萬分，帝宸明明如此強大，而且看起來也絕非行將就木。這樣的存在，寂滅劫也奈何不得他分毫。爲何混元仙朝現在便開始選拔下一代的混元仙帝？

&emsp;&emsp;黑衣女子瞥了他身後的黑棺一眼，目光閃動，笑道：“你說得很有道理。混元仙帝，本就是要爲仙朝續命的存在，豈可惜命？我來自宿家，名叫宿紅玉，敢問閣下來歷？”

&emsp;&emsp;“獨宿紅樓，月上雲收，一半珠簾掛玉鉤。宿紅玉，真是好名字。”

&emsp;&emsp;許應讚歎一番，笑道，“在下許應。”

&emsp;&emsp;黑衣女子宿紅玉見他談吐不俗，知道自己姓名的含義，心中不覺有幾分好感，笑道：“許道友才學過人，又有爲混元仙朝改命的壯志，令人欽佩。若是不嫌棄的話，你我可以同行。”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道：“我揹負棺槨，唯恐衝撞佳人。”

&emsp;&emsp;宿紅玉掀開珠鏈，從車中走出，笑道：“若是不方便到車中來，你我步行便是。”

&emsp;&emsp;許應見她爽利，笑道：“恭敬不如從命。”

&emsp;&emsp;兩人結伴而行，宿家的侍衛隨從讓車輦放慢速度，跟着兩人。白象背上，一位老者神色頗爲緊張，道：“紅玉，越是接近皇極帝都，便越是危險。我們須得早點進入帝都！”

&emsp;&emsp;宿紅玉笑道：“一路上都過來了，何須擔心？”

&emsp;&emsp;她的目光又落在許應身後的黑棺上，過了片刻，笑道：“許兄，你這口棺不像是爲自己準備的，反倒像是棺中已經安葬了什麼人。”

&emsp;&emsp;許應打個哈哈，心中凜然：“這女子看出來了。”

&emsp;&emsp;宿紅玉見他不答，笑道：“實不相瞞，我那車中也有一具棺材。”

&emsp;&emsp;許應詫異，瞥她一眼，還是沒有開口。

&emsp;&emsp;宿紅玉轉移話題，指向前方那數以千計的先天靈寶，道：“皇極帝都以先天靈寶拱衛京師，企圖以這些混沌靈根之威，煉除混元仙朝的劫運。然而仙朝劫運深重，欠下混沌海莫大的因果，又因爲先天不足，豈是這些靈寶所能抵擋？”

&emsp;&emsp;她搖了搖頭，道：“如今仙朝疆域遠不如從前，劫運卻愈演愈烈，內憂外患。此次帝宸歸位之後，下一代仙帝，尚不知能坐江山坐多久。”

&emsp;&emsp;許應催動因果輪迴之道，觀察皇極帝都，只見這座宇宙是由許許多多宇宙的本源聖地組合而成，比彼岸昌盛不知多少倍。

&emsp;&emsp;而混元仙朝有一個本源宇宙，混元仙朝便是建立在這個宇宙的基礎之上。

&emsp;&emsp;許應不由動容，這個本源宇宙比他從前見過的任何宇宙都要廣大，天地大道更爲完整！

&emsp;&emsp;等閒宇宙，大道三千，說的是天地大道有三千之數，也有的說大道四千，五千。

&emsp;&emsp;然而混元仙朝的本源宇宙，多達數十萬種天地大道！

&emsp;&emsp;這個宇宙的天地大道如此昌隆，怎麼宿紅玉還會說這裡先天不足？

&emsp;&emsp;突然，許應察覺到背後的黑棺中，一股奇妙的異道力量入侵，應該是黑棺借他的雙眼，觀察混元仙朝的本源宇宙。

&emsp;&emsp;許應神識波動：“棺爺，你是否察覺到這個本源宇宙有問題？”

&emsp;&emsp;黑棺不答，然而傳來的一絲輕微波動，卻顯得這口黑棺內心並不平靜。

&emsp;&emsp;“難道，這座宇宙便是棺爺所說的無中生有，開闢而出的宇宙？誰能擁有如此龐大的法力？”

&emsp;&emsp;許應定了定神，詢問道：“紅玉，你說仙朝先天不足，這是何故？”

&emsp;&emsp;宿紅玉道：“故老相傳，在混元仙朝的混元宇宙開闢之初，誕生了很多先天靈根，其中一道靈根被人取走，所以失了一道靈根，導致先天不足。”

&emsp;&emsp;許應怔住，誕生許多先天靈根？這是怎麼回事？

&emsp;&emsp;“取走靈根的人是誰？”他詢問道。

&emsp;&emsp;“開闢混元宇宙之人。我們混元宇宙乃無中生有，從混沌中開闢而成，沒有經歷混沌靈根宇宙洪源。”

&emsp;&emsp;宿紅玉對此也瞭解不多，道，“關於開闢者是誰，並沒有留下記載。不過宇宙的生生滅滅，不會因爲開闢者是誰便會終止。混元仙朝成立之後，過去了很多年，混元宇宙也即將走向寂滅。那時，我宿家恰恰便是第一代的仙帝。”

&emsp;&emsp;許應動容，看向這個黑衣少女，沒想到她竟會是混元仙朝的帝族！

&emsp;&emsp;“宿家之後，定下了規矩，仙帝代代相傳，只不過不是傳給宿家，而是把帝位交給仙朝最爲強大的存在，延續混元仙朝的壽元。”

&emsp;&emsp;宿紅玉頗爲惆悵，道，“當年先祖留下了傳位詔書，詔書上說，想要解決混元仙朝的劫運，唯有尋到混元宇宙的開闢者，請回那株先天靈根。只是，億萬年來混元仙朝派出了不知多少使者，尋遍混沌海，也始終沒能找到那位開闢者，尋回先天靈根。”

&emsp;&emsp;她嘆了口氣，道：“如今劫運捲土重來，仙朝內憂外患，不知是否還能堅持下去。”

&emsp;&emsp;許應心中微動：“難道帝宸即將隕落，便與仙朝的劫運有關？”

&emsp;&emsp;他沒有直接出言詢問，畢竟自己現在是混元仙朝的人，若是連這點“常識”都不知道，肯定會引起宿紅玉的懷疑。

&emsp;&emsp;“許道友負棺而來，應該也是爲此事吧？”

&emsp;&emsp;宿紅玉目光落在許應身後的黑棺上，似笑非笑道，“其實，你的目標並非帝位，你的目標，是帝宸！敢問許道友，你棺中之人是哪位陛下？恕我孤陋寡聞，不知道有哪位仙帝姓許。”

&emsp;&emsp;許應還是不明她的意思，含糊其辭道：“我這棺槨中的也是一位厲害存在，只是如今還不便說。”

&emsp;&emsp;宿紅玉沒有追問，道：“你孤身一人，揹負帝棺前來，倒真是大膽。路上沒有遇到伏擊麼？”

&emsp;&emsp;許應正欲回答，突然虛空劇烈震盪，頃刻間四周萬萬裡的天地大道沉寂下來，因爲在這一刻，天地間的道力突然間被抽空！

&emsp;&emsp;“虛空大道！”

&emsp;&emsp;許應心頭微震，“娘子！”

&emsp;&emsp;層層虛空陡然炸裂，一隻纖纖玉手落下，還未落下，白象便已然斃命，寶輦四分五裂，露出一具由一道道鎖鏈鎖住的棺槨！

&emsp;&emsp;那棺槨方方正正，長寬高各有兩丈，像是一個由木頭打造的巨大匣子，繪有混元宇宙的山河地理和古老星圖，四周又刻有十萬八千種大道烙印，極爲精緻。

&emsp;&emsp;棺槨四方，各有一個宿家老者枯坐，一動不動。

&emsp;&emsp;那白象上一尊尊宿家高手紛紛暴喝，催動自身的大道，迎上天空中落下的纖纖玉手！

&emsp;&emsp;許應仰頭看着這一幕，心頭一突：“我家娘子的手！”

&emsp;&emsp;宿家的一衆高手剛剛將這隻纖纖玉手擋住，忽然只見另有四尊身形從一側殺來，向那口方正棺槨衝去！

&emsp;&emsp;這四尊身形氣息極爲強大，身後各有六種先天大道，循證不息，他們面目籠罩在神光中，看不清模樣！

&emsp;&emsp;宿紅玉冷哼一聲：“果然來了！”

&emsp;&emsp;她並未動手，鎮守棺槨的宿家四老卻各自起身，迎上那四位神秘高手。

&emsp;&emsp;宿家四老的修爲要比來人還要雄渾，然而此刻天地道力消失，四老無法借來宇宙間的道力，反倒不如那四位神秘高手，一時間岌岌可危！

&emsp;&emsp;宿紅玉身形飄起，落在方方正正的棺槨上，清脆的聲音傳來：“許道友，棺槨中安葬的便是我宿家的先祖，仙朝的第一代仙帝，帝曌！我此來皇極帝都的目的，與你一樣，請出先帝，鎮壓帝宸，讓帝宸應劫！”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛：“我來這裡的目的，是鎮壓帝宸，讓帝宸應劫？那麼我家娘子是做什麼的？與我作對的？”

&emsp;&emsp;他已經認出屹立在虛空之中，突然抽去所有天地道力的那人就是元未央。

&emsp;&emsp;元未央出現在混元仙朝，已經是出乎他的意料。更出乎他意料的是，元未央居然幫助帝宸。

&emsp;&emsp;“當年先祖立詔：後世若要成爲仙帝，先集天下劫運於一身，代混元仙朝應劫，後有不世修爲！”

&emsp;&emsp;宿紅玉仰頭看向虛空，冷笑道，“帝宸，居仙帝之位億載，享受了無窮無盡的榮華富貴，混元仙朝的劫運捲土重來，他卻不想就此應劫，倒想長生，哪怕讓仙朝覆滅也在所不惜！我諸帝后人聞訊，送帝棺入皇極帝都，便是要逼他應劫，爲混元仙朝續命！”

&emsp;&emsp;又有一位神秘高手殺來，直取宿紅玉，同時有靈光乍現，如同長鞭甩出，捲住宿紅玉腳下的帝棺。

&emsp;&emsp;宿紅玉屹立在帝棺上，突然周身紫炁大放，先天鴻蒙大道強橫無匹，與那位神秘高手轟然碰撞，冷冷道：“沒想到帝宸居然派出殺手，截殺諸帝后人！你既然沒有仙帝的擔當，那麼億年前你便不應該登臨帝位！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;宿紅玉的先天紫炁強大得不可思議，遠超其他先天大道，她的對手修煉了五種先天大道，境界與她彷彿，但硬接她一掌，竟被打得氣息浮動，倒飛而去！

&emsp;&emsp;許應立刻醒悟：“混元宇宙的鴻蒙大道，遠勝其他大道！宿紅玉，得到了鴻蒙大道的真傳！”

&emsp;&emsp;宿紅玉修習的應該是第一代仙帝帝曌的功法，鴻蒙大道着實強大，讓這個女子的混元不二法門無比強悍，一種大道便勝過他人五種先天大道！

&emsp;&emsp;“帝曌的鴻蒙無量劫經，果然名不虛傳！”

&emsp;&emsp;一個厚重的聲音傳來，笑道，“可惜的是，我們有虛空得道的大祭酒助陣！宿家，註定要滅絕於此！”

&emsp;&emsp;宿紅玉急忙四下看去，只見宿家四老此刻各自負傷，其他宿家的名宿也多有傷亡。

&emsp;&emsp;她心中一涼，望向虛空：“虛空得道的大祭酒？這世上根本不可能有人修成虛空道主！”

&emsp;&emsp;她心有不甘，感應混元仙朝的鴻蒙大道，然而卻引不來任何鴻蒙道力。

&emsp;&emsp;無法感應到道力，他們的修爲便會用一分少一分。

&emsp;&emsp;而敵人卻可以在那位大祭酒的虛空道力幫助下，時時刻刻維持巔峰狀態！

&emsp;&emsp;此消彼長，必敗無疑！

&emsp;&emsp;就在這時，突然天地間虛空道力激盪澎湃，他們立刻感應到自己與混元仙朝的大道相互交感，修爲實力再度恢復到巔峰！

&emsp;&emsp;宿家四老和其他高手精神大振，立刻向對手殺去！

&emsp;&emsp;宿紅玉則驚疑不定的向背着黑棺的許應看來，她能感應到，這股虛空道力的波動來自許應。

&emsp;&emsp;許應卻沒有看向她，而是目視虛空。

&emsp;&emsp;虛空的最深處，元未央俏然而立，影影倬倬。

&emsp;&emsp;二人目光相遇。

&emsp;&emsp;突然，元未央衣袖拂動，轉身離去，消失不見。

&emsp;&emsp;她前腳剛走，後腳那些神秘的強者便各自擺脫對手，呼嘯而去。
