<title>《擇日飛昇》▷ 第四百九十九章 至寶之威</title>

&emsp;&emsp;紫微後主和南子言齊刷刷向許應看來，與此同時，那些模樣好看的！師姐l幣妹的目光，也紛紛落在許應身上。

&emsp;&emsp;衆人面色古怪，遠遠便看到許應體內的那盞燈。

&emsp;&emsp;那盞燈模樣奇怪，底座是青銅，有青龍白虎朱雀玄武分佈在底座上，銅盤中心鏤空，形成樹根交錯的紋理。

&emsp;&emsp;青銅底座上是一株鑾金扶桑樹，枝幹有九條，枝幹蜿蜒，頂端各有一個琉璃燈。九蓋燈散發着幽幽的光芒。

&emsp;&emsp;燈光雖然不太亮，但許應的肉身被它照耀，便彷彿不存在一般。

&emsp;&emsp;這便是太蒼洞真琉璃盞，大羅妙境中練就的寶物，現在稱作至尊法寶！

&emsp;&emsp;許應迎上衆人的目光，面不改色，也低頭望向自己體內，見到那太蒼洞真琉璃盞，不禁露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;“這盞燈便是道兄的太蒼洞真琉璃盞？”

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分，似乎第一次看到這盞燈，面色真誠道，“帝陵中太黑，我需要破解至尊符文封印，需要看得清楚一些，見牆壁上有一盞樹燈，於是便摘下照明。沒想到此燈竟是道兄的琉璃盞。”

&emsp;&emsp;紫微後主面色溫和，笑道：“不知者不罪，你不知道這盞燈是我的法寶，朕又不是昏君，豈能因爲此事把你殺了？”

&emsp;&emsp;許應鬆了口氣，正欲取出太蒼洞真琉璃盞，突然紫微後主道：“那麼，許愛卿希夷之域中的其他寶物，是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;那太爸洞真琉璃盞的四周，各種各樣的寶物球琅滿目，寶光直衝雲霄，爛透青冥，希夷之域嶺些都鎮不住！

&emsp;&emsp;其中帝輦、鳳輦、寶輦，各有兩輛，華蓋若干，珠寶若干，斧鉞鉤叉等各種法寶數以百計，宛如一個仙器寶庫！

&emsp;&emsp;又有樓宇亭臺陶翁陶缸等法寶，還有宮廷御用之物，陪葬的青銅人偶，金銀王器，如此等等。

&emsp;&emsp;如此多的寶物，便彷彿洗劫了仙庭一般。

&emsp;&emsp;許應面色不改，道："這些東西是我個人收藏。我平日裡喜歡收集一些寶貝兒。"

&emsp;&emsp;紫微後主一邊在自己墓碑上刻正字，一邊笑道：“原來如此，我還以爲這是我帝陵中陪葬的寶貝呢如今紫微祖庭百廢待興，三界潮汐將至，朕正愁沒有財富來振興祖庭，許愛卿，你這些寶貝能否捐出來？"

&emsp;&emsp;許應猶豫一下，看着翻飛的石屑，想到剛纔哀帝玻開層層封禁的神威，面色束然道："理當如此！要不，我捐三成？”

&emsp;&emsp;紫微後主周身紫氣氤氳，手底下的正字寫得飛快。

&emsp;&emsp;“五成！”許應咬牙道。

&emsp;&emsp;紫微後主豎起三根指頭，道： “你留三成。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;許應痛快答應，取出太爸洞真琉璃盞，留了一輛帝輦和兩頂華蓋，帝輦上堆滿財寶，把剩下的寶物都還給紫微後主。

&emsp;&emsp;緊微後主面色稍稍緩和，按過來太蒼洞真琉璃盞，此寶落在他手中，的確光芒萬丈，光彩奪目。

&emsp;&emsp;許應見了，心頭微微犯痛。

&emsp;&emsp;此乃至尊煉製的至寶，他拿在手中時，便察覺不凡，這才窗在自己的希夷之域中，試圖矇混過關。

&emsp;&emsp;紫微後主將此燈祭起，但見九盞琉璃盞光芒大放，竟向許應斬來！

&emsp;&emsp;許應站在原地一動不動，任由那些鋒利無匹斷人肉身元神魂魄的鋒芒從自己身邊斬落，過了片刻，漫天燈光猛地一收，迴歸燈焰。

&emsp;&emsp;紫微後主輕輕擡手，太蒼洞真琉璃盞輕輕飛起，落在兩人之間，道：“我以此寶屏蔽因果，倘若沒有人算計價還好，倘若有人算計你，便會因此而算不準。不過此人是神算，必會有所感應。他若是察覺有人動手腳，便會來推算是何人所爲，我這燈焰便會動。”

&emsp;&emsp;許應神態有些緊張，盯着太蒼洞真琉璃盞的燈焰

&emsp;&emsp;紫微後主笑道：“不過你放心，我雖然不算復生，只算是一縷真魂迴歸肉身，但我也是非同小可。此人即便尋來，也無從得知我動了什麼手腳。”

&emsp;&emsp;許應道：“先前道兄不是說，我能引來太一洞淵，很有可能只是偶然嗎？”

&emsp;&emsp;紫微後主道：“但根據我的經驗，有很多事情看似是偶然，後來都發現其實是有人在背後推波助瀾層層算計的結果。

&emsp;&emsp;他微笑道：“倘若無人算計你，燈焰自然不動。倘若燈焰動了，那就說明有人算計你。”

&emsp;&emsp;衆人盯着太蒼洞真琉璃盞的燈焰，九盞燈的燈焰都紋絲不動。

&emsp;&emsp;過了良久，九盞燈的燈焰還是沒有任何晃動。

&emsp;&emsp;許應長長舒了口氣，笑道：“看來的確是偶然……”

&emsp;&emsp;他話音未落，突然九盞燈的燈焰像澆了油一般，呼呼呼的往上漲，頃刻間火苗便竄起數丈高，燈焰從金黃色變成淡綠色！

&emsp;&emsp;紫微後主冷笑一聲：“果然有人在暗中算計！在朕面前賣弄，不知死活！”

&emsp;&emsp;太爸洞真琉璃盞的九朵燈焰，突然光芒聚成一束，光束猛的一折，光芒消失！

&emsp;&emsp;下一刻，九盞琉璃盞的燈光黯淡下來，燈焰下落，恢復如常。

&emsp;&emsp;仙界，仙庭。

&emsp;&emsp;一切如常，風平浪靜，雖然三界潮汐愈演愈烈，三界一統越來越近，但歌照唱舞照跳，仙界依舊是歌舞昇平，與尋常一樣，毫無變化。

&emsp;&emsp;突然，帝宮中一道光芒閃過，纖細如毫髮，揮過的一剎那，所有人都無所覺察。

&emsp;&emsp;一個宮女向前走動，突然看到前方的宮女脖子稍微偏了一下，腦袋竟然從脖子上緩緩滑落。

&emsp;&emsp;她瞪大眼睛，心中恐懼，只見她左邊的假山也在緩緩滑動，向一側傾倒。

&emsp;&emsp;花園中的一株株仙樹，樹冠正在緩緩傾斜，而四周的宮牆，一座座仙殿，竟然都在無聲無息的向一側滑去！

&emsp;&emsp;她覺得自己的脖頸處有些溫熱，伸手抹去，卻將自己的頭從脖子上推了下來！

&emsp;&emsp;帝宮中，蘭香、盈衝、林泉等仙殿，彷彿被人剪去了頭，超過脖子的部位，無論人或者物，統統披那根毫髮般的光芒斬斷！

&emsp;&emsp;帝宮一片慌亂，尖叫聲不絕於耳，宮中許多多帝家女眷紛紛飛起，驚恐地打量四周

&emsp;&emsp;過了片刻，一個厚重的聲音傳來：“區區小事，無須驚慌。朕自會處理！”

&emsp;&emsp;說是小事，但帝宮遭襲，怎麼會是小事？

&emsp;&emsp;更何況死了這麼多的宮裡人，雖然多數是宮女太監，但也有帝子嬪妃，也死了許多.

&emsp;&emsp;那道毫光實在厲害，斬肉身，斬元神，斬嘯，光芒過去，寸草不留，只有當時躺在牀上或者坐在地上的，才能躲過這場災劫。

&emsp;&emsp;不過對於災劫的源頭，卻衆說紛紜，莫衷一是，引起諸多猜測。

&emsp;&emsp;帝宮中卻是一片安靜，無人議論此事，一切都如往常一般，彷彿那件事從未出現過。

&emsp;&emsp;紫微祖庭。

&emsp;&emsp;許應看着恢復平靜的燈焰，臉色陰晴不定。

&emsp;&emsp;紫微後主拾手，太蒼洞真琉璃盞飛到他的腦後，懸停下來，高出他半頭，燈光如同九道光暈，映襯得他顯得頗爲神聖莊嚴。

&emsp;&emsp;“這世界任何東西都不是免費的，比如朕傳你昊天帝的太一開悟，目的是讓你打開太一洞淵，有實力進入帝陵爲我取來屍身。”

&emsp;&emsp;紫微後主瞥了許應一眼，見他失魂落魄，道，“比如你幫我取來屍身，我須得把我墓中的三分之一陪葬的寶物贈予你，比如你得到道啓之地的天地大道，後面便須得有兜率宮補天。一輯一鐵，必有計較。那麼，許愛卿，你得到太一洞淵，也須得付出代價。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“這個代價，便是你的性命。”

&emsp;&emsp;許應險色煞白，一個強大的神算，一個智慧高絕一個耐心比誰都好的存在，一個隱藏在暗處的人，一個隨時準備收割他的人！

&emsp;&emsp;自己在那人眼中，就是一根鮮嫩綠油油的韭菜

&emsp;&emsp;他原本自我欺騙，騙自己不可能有這樣的存在，但現在由不得他不信！

&emsp;&emsp;許應定了定神，面色漸漸恢復如常，笑道：“割我韭菜？首先，他需要先讓韭菜長起來才能害！。但說不定，我長着長着，便不是非菜了呢？”

&emsp;&emsp;“別那麼自信。”

&emsp;&emsp;紫微後主淡淡道，“你被那人盯上，那人的修爲實力比而今的我只高不低。

&emsp;&emsp;許應來到他身邊，淡淡道：“哀帝，你已經死了，不會再有進步，超過你對我來說是遲早的事情。”

&emsp;&emsp;紫微後主的指力嗤嗤作響，在墓碑上又刻了幾個正字。

&emsp;&emsp;不過許應也沒有說錯，他現在的確不是復生的狀態，他只剩下一縷精魂，雖然入住肉身，但並未真的復生。

&emsp;&emsp;他的死亡很是透徹，有魂而無元神，這身本領也所剩無幾，被人超越是遲早的事情。

&emsp;&emsp;許應望向其他五大帝陵，笑道：“道兄，我可以幫你打開其他五座帝陵，咱們依舊三七分賬，我三你七！"

&emsp;&emsp;緊微後主冷笑一聲：“以我現在的實力，輕而易舉便可以打開帝陵封印，何須與你分賬？許愛卿，你可以走了！子言，替我送客！”

&emsp;&emsp;許應道：“一成！我只要一成如何？”

&emsp;&emsp;紫微後主揮了揮手，示意南子言送客。

&emsp;&emsp;南子言連忙道： “許公子，這邊請！”

&emsp;&emsp;他祭起自己的仙舟，許應哈哈笑道：“子言，小家子氣了不是？我這裡有帝輦，仙帝乘坐之物！”

&emsp;&emsp;他興沖沖祭起帝輦，果然是好寶物，只見這帝輦一經祭起，便大放異彩，霞光繚繞，道道霞光，形成各種雲霓，內藏道紋，化作防禦陣勢。

&emsp;&emsp;雲霓將帝輦托起，飛行時流光溢彩，便似長虹劃破長空，彷彿車輦行駛在長虹之上。

&emsp;&emsp;寶輦華蓋，如一片青天，請空透徹，與外面的天空不是同一個天空，倘若遇襲，可以隨時從華蓋中的青天逃脫。

&emsp;&emsp;帝輦四邊掛着瓔珞寶石，顆顆都是精心煉製，會在外敵來襲時，自動激發，形成防禦

&emsp;&emsp;只是這帝輦需要有四匹異獸拉車，方顯微風。可惜帝陵中雖有異獸，但卻早已被殺死，與哀帝陪葬

&emsp;&emsp;南子言見此車非凡，不禁躍躍欲試，當即與許應一起登上帝輦。

&emsp;&emsp;此帝輦乃是仙帝的座駕，坐在上面，當真是威風八面。

&emsp;&emsp;南子言道：“咱們沒有坐騎。”

&emsp;&emsp;“此事簡單。”

&emsp;&emsp;許應隨手催動神通，化作四條神龍，神駿異常，拉着帝輦便破空而去！

&emsp;&emsp;兩人大呼小叫的聲音遠遠傳來，紫微後主面色陰沉，揮了揮手，幾個女孩連忙獻上筆墨紙硯。

&emsp;&emsp;紫微後主提筆在南子言和許應的名字後面連寫十幾個正字，這才一舒心中鬱郁之氣，笑道：“這兩個小子，小屁孩習性，居然用神通化龍拉動帝輦，豈不是多此一舉？有這個能耐，駕馭神通而去便是。”

&emsp;&emsp;帝輦載着許應和南子言衝出紫氣大瀑，進入紫微殘境，南子言正欲折返，忽見天空中雷雲密佈，混元宮上空，竟然有人在渡劫！

&emsp;&emsp;那劫雲廣闊無邊，規模極爲浩大，天劫的威力也是強橫無比，雷霆一道接着一道，將天地照亮，蘊藏着莫名的道韻，轟擊下來！

&emsp;&emsp;“小天尊在渡劫！”南子言驚聲道

&emsp;&emsp;許應站在帝輦上，來到車頭，望向小天尊渡劫的情形。只見白衣秀士沐浴天雷，哪怕這次雷劫的威力比正常雷劫強大了不知多少倍，他也如沐春風，接着雷劫之機，錘鍊肉身元神。

&emsp;&emsp;南子言看了看許應，道：“許公子，你是小天尊的師父，當年是你提出補天計劃。我聽小天尊說，也是你幫他補全那些法寶碎片和功法殘篇，你纔是祖庭的領袖纔對。如今，小天尊渡劫，即便成仙，修爲實力也要比你遜色。你爲何不做祖庭的領袖呢？”

&emsp;&emsp;許應望着小天尊，腦海中不自覺浮現出這個少年跟隨自己摸爬滾打的情形，露出笑容，道：“補天計劃雖是我提出的，但這四萬多年來，卻是小天尊鍥而不捨。所有人都已經放棄，唯獨他還在堅持。若非他這四萬多年的堅持，豈有今日？如今，他就是祖庭的領袖，他就是祖庭的精神和象徵，誰也奪不了！"

&emsp;&emsp;紫微祖庭的天地大道復甦，補全了最後一環，如今的祖庭大地上，劫雲朵朵，正有一個個強者在渡劫，突破煉氣士到仙的最後屏障。

&emsp;&emsp;他們恢復古之傳統，仙居人間。

&emsp;&emsp;在許久許久之前，地仙之界便是自此起源，因此稱作祖庭。

&emsp;&emsp;祖庭，是地仙界之祖庭。
