<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十四章：韭菜之王（新年快樂！給大家拜年了！</title>

&emsp;&emsp;如意大羅道場中，適才雁空城丟下的那些護體法寶中，突然一件魚形法寶悄然飛起，如同魚妖，長出利爪，搖頭擺尾，無聲無息向山水丈天尺飛去。

&emsp;&emsp;就在這件寶物有所動作之時，道場中一朵大花暴起，張開血盆大口將那法寶囫圇吞下!

&emsp;&emsp;那朵大花吃掉那件法寶，拔地而起，踮着根腳，鬼鬼祟祟來到山水丈天尺跟前，彷彿自己有耳朵一般，悄悄貼在山水丈天尺上。

&emsp;&emsp;雁空城丟下的其他法寶突然飛起，乒乒乓乓，圍着那朵怪花大打出手。

&emsp;&emsp;那怪花絲毫不懼，枝條飛舞，時而花腦袋大如山嶽，向那些法寶吞去，當真駭人!

&emsp;&emsp;而在道場之外，周天子乘坐的那座中宮，突然有一羣仙蟲飛出，紛紛鑽入大羅道場中。

&emsp;&emsp;這些仙蟲居然實力不俗，一隻只飛入道場，承受住許應的如意大羅道場的碾壓。

&emsp;&emsp;然而大羅道場不僅是道場，還有羅天十景。

&emsp;&emsp;仙蟲飛速向前衝去，但下一刻便被壓得啪啪破碎。不過古怪的是，那些仙蟲破碎的同時不斷自我分裂，又形成新的仙蟲，繼續衝向山水丈天尺。

&emsp;&emsp;很快，仙蟲們便來到山水丈天尺前， 山裡路在丈 天尺上，似乎也在傾聽裡面的動靜，

&emsp;&emsp;天河怪花與那些法寶見狀，立刻停手，似乎達成了某種協議，各自來到丈天尺前，紛紛趴在尺上，傾聽裡面的聲音。

&emsp;&emsp;只是許應在丈天尺中催動太一神橋，衆人站在橋上，別說天河怪花貼在尺上聽不見，就算他們進入尺中也聽不見許應等人的聲音。

&emsp;&emsp;那天河怪花、一衆法寶和仙蟲察覺到自己不可能聽到裡面的動靜，各自放棄，那些法寶依舊返回原地。

&emsp;&emsp;那些仙蟲突然向天河怪花的花苞裡鑽去，飛速哨噬，試圖佔據這株怪花，將其變成自己的眼線

&emsp;&emsp;天河怪花立刻反抗，花苞張開，化作大口，口中飛出去一道道觸手般的花蕊，四處捕食仙蟲。

&emsp;&emsp;它的身體上也有許多蔓枝瘋長，形容恐怖。

&emsp;&emsp;仙蟲不斷分裂增殖，數量越來越多，這些仙蟲不是普通的仙界蟲子，而是與許應家的蟲母一樣，也是由仙道符文構造而成的仙道生物。

&emsp;&emsp;其本質，就是一種獨特的自我繁殖的符文結構。

&emsp;&emsp;天河怪花吃了幾口，便察覺到這玩意兒自己根本吃不完，不禁動怒，突然催動一種奇特的神通，那些仙蟲所在的空間陡然湮滅，一切仙蟲蕩然無存!

&emsp;&emsp;天河怪花渾不在意，收回漫天飛舞的觸手花蕊，剛纔被它摧毀的那塊大羅道場，居然又在眨眼間恢復如初。

&emsp;&emsp;只是這一幕，被藏身在第九景虛空之焰中的大鐘看得一清二楚。

&emsp;&emsp;"這些日子，天河怪花越來越懶得裝了，現在提至連羅天瀅滅大法都懶得掩飾了，難道他以爲他見借這朵花爲肉身，便能勝過阿應?”大鐘心中暗道。

&emsp;&emsp;它不敢離開虛空之焰，躺若離開，這朵天問怪花只怕殺鍾滅口，連他一起吃掉。

&emsp;&emsp;丈天尺中，金橋上，許應將自己被仙帝至尊算計的事情大致說了一遍，但是隱去許多重要信息

&emsp;&emsp;畢竟，他對邢道遠、祖龍、周天子等人也不能完全信任。他若是將自己所知的一切悉數相告，萬一被他們出賣，那就死無葬身之地了

&emsp;&emsp;衆人聽到這裡，對各自的處境也有所瞭解

&emsp;&emsp;先前他們還不能肯定自己是否是非菜，但聽到許應的遭遇，便可以肯定自己也是根正苗紅茁壯成長的非菜。

&emsp;&emsp;“許兄，聽你話中的意思，你好像快要被收割了。"

&emsp;&emsp;雁空城分析道，“儺師修煉到九重天，便是儺仙，你的那什麼洞淵，應該也快修煉到九重天了吧?突破九重天時，只怕就是收割你的時候。"許應眼角亂跳。

&emsp;&emsp;雁空城是指儺師的修爲境界，與煉氣士的修爲境界--對應。儺師修煉洞天，有九重洞天境界，這九重境界分別對應煉氣士從採氣到飛昇的九大境界。

&emsp;&emsp;許應修煉太一洞淵本質上是洞天的延伸，許應修煉到飛昇期，便意味着他的太一洞淵也達到第九重境界，距離現實世界勢必極近!

&emsp;&emsp;待到許應修成人仙，突破了九重洞天，只怕便可以徹底召喚來太一洞淵!

&emsp;&emsp;雁空城用的是類比法，以洞天來類比洞詢，但也算是推算出真相，只是他不知收制許應的人是誰，也不知許自召喚的是太一洞淵。

&emsp;&emsp;許應這段時間不是在捱打和打人，就是在捱打和打人的路上，修爲精班，隨時可能被助飛昇。只要變動飛昇，太，洞淵便可以被他召喚到現世!

&emsp;&emsp;他藉助瀛洲洞淵來掩蓋太一洞淵，但最近一段時間，他修爲進步，太一洞淵距離現世越來越近，瀛洲幾平難以掩蓋太一洞淵的氣息!

&emsp;&emsp;倘若太一洞淵召喚出來，只怕瀛洲也會被掠爆!

&emsp;&emsp;一至尊級洞淵，與仙君天君級洞淵，不可同日而語!

&emsp;&emsp;泥丸宮主人也是儺法的大行家，點頭道:"不老神仙會比我們先被收割，被收割並不值得擔心，擔心的是被人收割怎麼保住性命。"

&emsp;&emsp;五人面色凝重，紛紛點頭。

&emsp;&emsp;以他們現如今的實力，根本沒有能力反抗收割者，既然沒有能力反抗，那麼保住性命便成了第一要務。

&emsp;&emsp;許應心中卻感慨萬千，很久沒有人稱呼他爲不老神仙了，現在聽到這個稱謂，讓他彷彿又回到了元狩世界。“不老神仙若是能在這場收割中存活下來，那麼我們也有可能存活下來。"

&emsp;&emsp;周天子道，“他若是活不下來，我們也統統休想存活下來。”

&emsp;&emsp;衆人默默點頭。

&emsp;&emsp;許應目前的實力，是元狩五君子中當之無愧的第一人，面且許應寶物衆多，自保手段也衆多。

&emsp;&emsp;倘若他活不下來其他人面對收割，更是希望渺花。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道:"收翻我的人，是祖龍的師父，當今的仙帝至尊。"

&emsp;&emsp;他此言一出，衆人皆沉默下來。

&emsp;&emsp;仙帝至尊，是仙界明面上唯一一個至尊境的存在，其他人都無法修成至尊境，不得不走古老時代的大羅金仙相大羅妙境，惟獨他修成這個獨特的境界。他的戰力，仙界第一!“還是散了吧。”

&emsp;&emsp;雁空城拍了拍許應肩膀“今後該吃吃，該喝喝，不要委屈自己。畢竟時日不多了。”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，自己的時日只怕也要掰着指頭過了。

&emsp;&emsp;許應道:“算計我的，應該還有一位大羅金仙，就是我道場中的那朵天河仙株。他生前是古老時代的邪金仙除他之外，可能還有一位至尊在隱隱算計我，此人多半是歸道玉盤的主人。”

&emsp;&emsp;他遲疑一下，可憐巴巴道:“咱們現在所在的這件至尊法寶山水丈天尺，其主人可能也沒死。我能得到此寶，似乎也是中人算計……”

&emsp;&emsp;此言一出，祖龍、周天子和泥丸宮主人一個個面色古怪。

&emsp;&emsp;“許兄，伱這塊地，是無主之地吧?”

&emsp;&emsp;雁空城忍不住道，“誰都想來種點韭菜，誰都想割你一把。"

&emsp;&emsp;許應訥訥，有些不好意思:“可能因爲我太出色了。"衆人竟然生出一種嫉妒和不爽的心態，他們被一個這樣的存在收割，而許應竟然被四個這樣的存在收割，可見這些人對許應更爲器重。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人邢道遠嘆了口氣，道:“你要被收割好幾茬……等一下，生機原來在這裡!"

&emsp;&emsp;這尊巨人眼睛明亮，撫掌哈哈大笑:“不老神仙的生機，就在於他只能被收割一次!仙帝收制了，把他割死了，其他兩位至尊和一位大羅便無法收割。"

&emsp;&emsp;祖龍道:"所以，那兩位至尊和一位大羅，一定不會容許仙帝成功收割，一定會加以阻撓!"

&emsp;&emsp;周天子道:“倘若其他至尊收割，仙帝和其他人也不會坐視不理，必然會伸手相幫!”

&emsp;&emsp;雁空城道:“因此許兄崛起的時機就來了。"

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，站在橋上，向四人躬身拜謝，道:“多謝諸位道友的指點!否則我還在迷津之中，不知生路。”

&emsp;&emsp;四人連忙還禮，道:“你若是存在一線生機，那麼我們也存在一線生機。將來，我們還需要不老神仙(許兄)搭救。”

&emsp;&emsp;祖龍道:“如今我們之計，當是抓住這次飛黃騰達的機會，儘可能的壯大提升自己。"

&emsp;&emsp;周天子手抓着金橋的欄杆，望向遠處，目光深沉，道:“九天之上的大羅神仙，留下的陷阱一定會深得讓我們察覺不出，如何知道自己修煉的功法，吞服的靈丹，以及身邊的美人不是他們的階阱，是個難題。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人雙手交叉在胸前，身軀挺立，淡談道:“這就要考驗我們的智慧了。我自問智慧不遜於任何人。"祖龍淡淡道:“朕也是。"

&emsp;&emsp;周天子似笑非笑道:“寡人可能智慧不如你們，但寡人手下能臣良將，勝過爾等百倍!"

&emsp;&emsp;雁空城想了想，道:“我峨眉不弱於人。"

&emsp;&emsp;只是這話說出來，自己也感覺到氣勢不是那麼足。

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，朗聲道:“老東西們佔據高位，掌握資源，妄想亙古不變，吞噬後來人的才智，努力，甚至肉身神魂。那麼，我們這些年輕人就要跟他們碰一碰，看看時候他們老當益壯，還是我們年少有爲!"

&emsp;&emsp;祖龍和周天子總覺得他話裡有話，像是在罵自己

&emsp;&emsp;"對了，還有一件事情。"

&emsp;&emsp;許應看向祖龍，笑眯眯道，“當年徐福給你的那座方丈仙山還在不在?我用法寶給你換，一件仙王之寶如何?”

&emsp;&emsp;祖龍眼睛一亮:“仙帝說的冤大頭，原來是他!"

&emsp;&emsp;如意大羅道場外，韋序凶神惡煞，拳腳如飛，將一條神龍骸骨腦袋襲得炸開，隨即大吼一聲，將那神龍骸骨中的殘存意志吼得粉碎!

&emsp;&emsp;其他人，柳如意、陳潮生和那一衆仙子被他的吼聲震得眼耳口鼻溢血，拼命對抗。

&emsp;&emsp;好在韋序吼碎那神龍骸骨的意志之後，便騎在另一條神龍背上，將那神龍骸骨從天上打到地上，鍾到地長。

&emsp;&emsp;他將二龍屍骨提起，催動功法，硬生生將兩條神龍骸管中殘存的力量吸收。到後來，神龍骸骨渙散，飄在空中，圍繞他飛舞，凶氣、龍氣紛紛從骸骨中通出，落入韋序體內。

&emsp;&emsp;突然，所有骨骼啪啪炸開，化作齏粉，其中蘊藏的所有能量，被韋序吞噬得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“不愧是仙界成立之初，第一兇狠的存在!”陳潮生等人看得心驚肉跳。.

&emsp;&emsp;韋序吞下兩大神龍骸骨中殘存的精氣，突然身形一閃，來到他們跟前，探手便將正在與他們搏殺的神龍骸骨抓住，捏住脖頸骨骼。

&emsp;&emsp;那神龍骸骨戰力驚人，骨節身軀探出利爪，死死扣住韋序的肌肉，爪子深深抓入他的血肉之中，圍繞他盤繞幾周。

&emsp;&emsp;然而反抗只是徒勞，沒過多久，這具龍骨也被韋序吸收一切精氣，徹底碎去。

&emsp;&emsp;韋序手掌重重一握，掌心中的神龍頸骨啪啪炸開，他的修爲實力一陣暴漲，氣勢越來越強，極爲恐怖，站在陳潮生等人面前，宛如一座瘋狂旋轉的凶氣烏雲漩渦!

&emsp;&emsp;韋序吞下三龍，眼中兇光四射，目光落在柳如意等容貌姣好身姿曼妙的女子身上。

&emsp;&emsp;他的眼中沒有任何男女慾望，看着這些仙子，與看着一堆骸骨沒有什麼分別，只是想把她們也吞噬了，用來恢復修爲。

&emsp;&emsp;柳如意心中一驚，急忙護在諸女身前，道:“我們是九宮道君門下，拜見書天尊!九宮道君對韋天尊飲似有加，提起閣下時，還說書天尊重情重義，是難得的磨傑!"

&emsp;&emsp;當年韋序負責討伐祖庭餘孽，被封爲天尊。地位在平南天君之上。

&emsp;&emsp;韋序聽到她提起往事，眼中的凶氣稍稍回落，就在這時，許應等人走出大羅道場，韋序眼中兇光散去，向祖龍道:“師侄，我們走。”

&emsp;&emsp;祖龍趙政來到他的身邊，回頭看了許應等人一眼，與他一同離去。

&emsp;&emsp;許應面沉如水，臉色並不好看，剛纔祖龍獅子大開口，用一座小小的方丈仙山，勒索了他許多寶貝兒

&emsp;&emsp;他這些東奔西走，在諸天萬界搶劫如風，才搶到的寶物，統統被祖龍勒索了去!

&emsp;&emsp;這一塊方丈大小的石頭，耗費了他半數財富!

&emsp;&emsp;“我需要更加努力一些，才能在龍庭賺回來。不過好在，方丈仙山終於到手了!能夠栽培出天君境界的瀛洲洞淵，終於可以恢復如初了!"
