<title>《擇日飛昇》▷ 第四百二十九章 劍君九要</title>

&emsp;&emsp;帝君返回去看神龕，只見神龕中只剩下六個字，另外一個神龕中也只剩下五個字。

&emsp;&emsp;二十四字封印，如今大半已被破去！

&emsp;&emsp;就在此時，荒殤戾哀暴虐這六個仙道符文也彷彿在風雨中飄搖，隨時可能熄滅的樣子，顯然賊子猶不死心，試圖破開這六個仙道符文！

&emsp;&emsp;帝君心神緊張，詢問大弟子江中輔：「元君家的玉壺真人死了沒有？是否回到仙界？」

&emsp;&emsp;江中輔道：「上次玉川公子追殺他，被他逃脫，應該還未回到仙界。帝君，需要弟子出馬，將他斬殺嗎？」

&emsp;&emsp;帝君臉色陰晴不定，搖了搖頭，道：「許應不知用什麼手段，破了我這些仙道符文，其人道行越來越高深。我荒其志，破其心，需要在這幾個仙道符文之間加個Yin字。萬惡Yin爲首，只要他荒Yin了，這一生便廢了。據我所知，玉壺真人頗爲荒Yin，應該精研此道」江中輔面色古怪，不敢說話。

&emsp;&emsp;「奇怪，金河劍君這個反骨仔可破愎昏，但這幾個字是誰在幫他？」帝君皺眉。

&emsp;&emsp;瀛洲，許應身邊，濟覺佛子全力催動佛法，一道道佛光加持許應，佛光繞體，上下流轉。他雙手畫圓，佛光化作一個圓環，掛在許應腦後，配合着許應身上的天魔至尊的衣裳，倒也頗有幾分亦正亦邪的感覺。

&emsp;&emsp;「阿應施主，你身上的詛咒，小僧只能幫你壓制，無法將它破開。」

&emsp;&emsp;濟覺佛子微微皺眉，道，「施咒之人的修爲道行都很高，超越了我的見識。」

&emsp;&emsp;許應從剛纔失控的狀態醒來，這才察覺到自己的不對勁之處，心中悚然。

&emsp;&emsp;適才他心神大亂，以至於與屍君那樣的存在火拼，雖然將對方煉殺，但也因此受傷受損。尤其是自己的法寶水火混天鼎，此寶乃是自己第一世的交煉期境界所化，險些被那屍君打得報廢！

&emsp;&emsp;換做從前，自己絕對不會如此莽撞，但這次不知爲何，突然便不受控制的想要除掉一切入侵瀛洲的人。

&emsp;&emsp;這大概就是暴戾愎昏，失了神智！

&emsp;&emsp;「帝君的封印和詛咒，令人防不勝防。」

&emsp;&emsp;許應心中凜然，向濟覺佛子和金河劍君躬身誠謝，兩人還禮，濟覺佛子道：「不敢。只是我的佛法並不十分精深，剋制不住那大咒多久，便須得重新施展佛法，再度壓制。」

&emsp;&emsp;他忍不住道：「我觀阿應施主的那串佛珠，彷彿有着我師尊的氣息。此寶原本能壓制住那種咒法，只是不知何故，佛祖也無法催動這串佛珠，這才導致咒法入侵，控制你的神智。」

&emsp;&emsp;許應愕然，低聲道：「難道是我機巧之心太過的緣故？」*這串佛珠是道元法師送給他，本意便是讓他經常佩戴，用來對抗偈菩提，其中藏有佛門因果。道元法師將此寶給他時，言語中暗指倘若自己身遭不測，世間無人能對付偈菩提，那麼這個責任便只能落在手持佛珠的許應身上。

&emsp;&emsp;許應自那之後雖然把佛珠佩戴在身上，但也深知佛珠是個麻煩，只是偈菩提的確與自己有仇怨，不得不收。但他也借歸道玉盤把佛珠化去的時機，重煉佛珠，把自己的烙印打了一重又一重，與佛祖烙印分庭抗禮。只是沒想到，自己的烙印將佛祖烙印壓過，以至於佛珠未能幫助自己對抗八字大咒。

&emsp;&emsp;金河劍君言語鋒利，有如劍芒，道：「你有如此劍法，又何須用什麼法寶來幫助自己抵禦咒法？直接以你無上劍氣劍意，破去便是！」

&emsp;&emsp;許應面色肅然，躬身道：「多謝劍君指點。只是慚愧，我雖然參悟出誅仙劍意，但對於劍道，還是不怎麼精通。」

&emsp;&emsp;金河劍君氣極而笑，那誅仙劍意縱橫捭闔，伏萬道，斬神仙，滅天地，誅衆生，大有無法不破無道不斬的霸道！這還叫對劍道不怎麼精通？

&emsp;&emsp;「你老師是哪

&emsp;&emsp;一個？」

&emsp;&emsp;金河劍君冷笑道，「他能把你的劍道教到這種程度，一定非同小可，怎麼居然連劍道破禁破咒的法門都不教？我倒要看看，他是哪個湖塗蛋！」

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，試探道：「劍君，你看到我的劍術，難道沒有熟悉的感覺嗎？」

&emsp;&emsp;金河劍君眨眨眼睛，隱隱有一種不妙的感覺。

&emsp;&emsp;他雖然聰明，卻是個老實人，雖然明知不妙，但還是強忍着沒有逃跑，心道：「難道我是那個糊塗蛋？」

&emsp;&emsp;許應笑道：「我劍法啓蒙，是袁天罡，從他的劍意中領悟出基礎的劍法。之後劍法真正入門，是因爲我受過劍君的恩惠。」

&emsp;&emsp;金河劍君忍住逃跑的衝動，道：「我何時給你過恩惠？」

&emsp;&emsp;許應聚氣爲劍，施展劍道歸真訣，將劍、道、歸、真四字劍意逐一施展開來。

&emsp;&emsp;劍道歸真決中藏着四個劍道符文，每個符文都蘊藏着極爲高深的劍理，當年蜀山劍門的祖師便是發現這塊絕壁上的劍訣，領悟出無上劍法，開創劍門，渡劫飛昇！許應也是在劍門得到這門劍訣，從那之後，劍道修爲突飛猛進。

&emsp;&emsp;他後來在祖庭碧遊宮參悟出誅仙劍意，領悟出抱殘守缺的道理，也是靠着劍道歸真決的底子。當初，他不知道劍道歸真訣的開創者是誰，但是冥海部都山營救北陰大帝時，卻看到插在北陰大帝胸口的劍氣殘影。那劍氣殘影將北帝釘死在玉棺裡，許應就是從殘影中認出殺北帝之人，便是絕壁留下劍訣之人！

&emsp;&emsp;再到前不久，他與北帝來到古老冥海，那劍氣殘影的正主，金河劍問世，儘管是掌握在萬神雷司仙王蘇景言之手，卻還是殺得北帝極爲狼狽，許應那時才知劍道歸真訣是傳自金河劍君。

&emsp;&emsp;金河劍君見到他施展出劍道歸真決，神態有些驚訝，腦海中有一個聲音警告自己：「跑！你現在快跑還來得及，否則他認你爲師，你便是反賊的老師！」

&emsp;&emsp;他的雙足卻還是像劍一樣紮在地上，紋絲不動，乾巴巴道：「我在下界留下劍術，應該是在元狩世界。你出身自元狩世界？」

&emsp;&emsp;許應點頭。

&emsp;&emsp;金河劍君覺得自己不應該如此正直，有時候彎一下，有時候舍掉臉皮撒腿就跑，絕對可以改變命運。可是，他若是真肯膝蓋彎一下，真肯厚下臉皮，也不至於被髮落到嵬墟看守墳場了。_「當年我奉命下界，潛伏在元狩世界，等候仙界同僚，一起殺入冥海，決戰北陰大帝。在此期間，我在蜀山一時間有所感悟，創出一套歸真劍法，隨手就刻在石壁上。」

&emsp;&emsp;金河劍君還是老老實實的道出前因後果，道，「沒想到被你學了去。」

&emsp;&emsp;他眼巴巴的看着許應，唯恐許應叫出一聲師父來。

&emsp;&emsp;倘若許應叫了，他便是反賊之師，這輩子休想再回到仙界！

&emsp;&emsp;當年仙界爲了對付陰間四巨頭中的北帝，由三大仙君率領仙界和天道世界強者，闖入陰間，圍困酆都山。其中實力最強的，便是金河劍君。那時羅部六天宮的其他五位府君，就是看到三大仙君圍困酆都山的恐怖情形，這纔不敢營救，逃命了事。北陰大帝最終死在金河劍君之手，金河劍君殺祂之後，卻也將他厚葬，沒有曝屍。

&emsp;&emsp;「我斬殺北帝后，沒有寸功，上頭說我驚嚇了陰間鬼魂，於是革職查辦。」

&emsp;&emsp;金河劍君眼角抖了抖，道，「後來還是天尊爲我說清，留着我的修爲，將我發配到嵬墟。」

&emsp;&emsp;驚嚇陰魂？這是什麼罪名？

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分，詢問道：「那麼其他兩位仙君呢？」

&emsp;&emsp;「你是說樑越、尹玉兩位仙君？他們的日子也不好過，我聽聞他們也在下界，罪名也是驚嚇陰魂。」

&emsp;&emsp;金河劍君道，「當年立功的人，能夠拿到功勞的不多。尹玉仙君應該在原

&emsp;&emsp;始世界做看守，樑越仙君的後臺倒了，他淪落到何處，我便不知道了。」

&emsp;&emsp;他說到這裡，面色不由黯然，當年部都一戰，立下赫赫戰功的三大仙君，居然沒有一個好下場。

&emsp;&emsp;濟覺佛子突然驚訝道：「兩位施主，我盤算了一下，你們二人還是師徒關係呢！」

&emsp;&emsp;金河劍君臉色頓變，道：「是道友。我只是無意中在崖壁上刻下一套劍決而已，許道友無疑中看到，從中有所收穫，是他福源深厚，我並未刻意傳他。」

&emsp;&emsp;許應察言觀色，也知道他的顧慮，笑道：「是道友。」

&emsp;&emsp;金河劍君舒了口氣。

&emsp;&emsp;他在仙界有個綽號，叫做小鞋劍君，意思他太剛正不阿，導致經常穿小鞋。

&emsp;&emsp;倘若再惹上許應這層關係，那麼小鞋便再也脫不下來了！畢竟，自己只是因爲正直而被貶，許應卻是妥妥的反賊！

&emsp;&emsp;許應道：「我除了學習劍君的劍道歸真訣之外，第一世時也領悟出不凡的劍道神通，我在祖庭遭遇誅仙殘劍，終於悟出那無上劍意。至於劍術劍道，我從未真正學過。」

&emsp;&emsp;「原來如此。」

&emsp;&emsp;金河劍君恍然大悟，踟躕一下，道，「你未曾系統的學習過劍道，便能有這番造詣，着實了不起。你我不如便在此地，交流幾日，你意下如何？你我交流之後，你自然便知道該如何運用劍道，對抗咒法。」

&emsp;&emsp;他來到瀛洲的目的是爲了鎮壓平南天君，這是他的職責。只是平南天君修爲實力大增，以他如今的實力，已經不是平南天君的對手。

&emsp;&emsp;他心中默默道：「我這身本事若是能有衣鉢傳人，就算戰死，也了無遺憾。」

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道：「我父親有可能藏身在瀛洲……」金河劍君道：「你適才祭起佛珠，大鬧瀛洲，他若是藏身瀛洲之中，肯定會所察覺，自然會來尋你。若是他不在瀛洲，你去尋，也尋不到他。」

&emsp;&emsp;許應想了想，的確是這個道理。

&emsp;&emsp;他們又回到許家坪，金河劍君斬斷一根樹枝，削成木劍，一把給許應，一把留給自己，道：「你雖然從劍術大家的劍意中，領悟出不凡的劍術，但真正要掌握劍道，還需得從頭學起。所謂劍，是君子之器，是手的延伸。」

&emsp;&emsp;他如同一個武者，持劍而舞，將劍招的基礎招式，逐一施展出來，道：「若要成就劍仙之劍，先成就凡人之劍。從凡人開始修行。」

&emsp;&emsp;他抖劍、點劍、雲劍、崩劍，各種凡人武者的招式，極爲標準，頗有凡人大宗師的氣概，聲音清晰的傳入許應耳中：「凡人之劍，第一要採氣。劍採五嶽之氣，煉氣培元，五氣朝元入劍中；二要叩關。劍如君子，亦有三關，第一關曰鍔如人體尾閭玄關。通此之關，劍由心變化，隨意所指；三要交煉。水火交煉，以劍爲爐鼎，水火練劍，練就劍中金丹，名曰劍丸。劍丸一出，飛天遁地，無物不破；四要二叩關。叩中脊玄關，如人體夾脊玄關。通此玄關，得劍中奧妙，練就劍心，剛正不阿，劍心通透；五要煉劍之元神，如人十二重樓。」

&emsp;&emsp;從採氣到飛昇，共有九步，金河劍君稱之爲九要。

&emsp;&emsp;許應欠缺的便是基礎，這一生所學，要麼是破譯的某卷仙家功法，要麼是自己領悟，或者便是覺醒第一世的記憶；他從未有過老師，鍾爺、阮七沒有一個適合做老師，都是逮着他大啃特啃。金河劍君沿着九要教導下去，許應按照金河劍君所傳的劍法修煉，頓時領悟出劍法的種種奧妙，從前所不曾想過的，從前所誤解的，一一豁然開朗！

&emsp;&emsp;短短兩天時間，許應的劍道造詣便突飛猛進，誠如金河劍君所說，他從前根基不穩，雖然修得無上劍意，但不能領悟出劍道的運用之妙。現在他跟着金河劍君修行了兩日，他便察覺到劍道的更多妙用。

&emsp;&emsp;甚至連運

&emsp;&emsp;用劍道，去破帝君封印，也有了運用之法！

&emsp;&emsp;金河劍君雖然名義上是傳授他基礎的劍術，但實則將劍道的修行從採氣到飛昇，講解了一遍。

&emsp;&emsp;兩日後，他講解完畢，便欲起身離去。許應連忙道：「劍君何不再多留兩日？我將那招誅仙劍氣傳授給你！」

&emsp;&emsp;金河劍君搖頭道：「那無上殺意，我學不會。修此劍意，需要有不壞之身，不滅之身。我沒有修煉過儺法，這一世也不可能再去從頭修煉。許道友，就此別過！」

&emsp;&emsp;他轉身離去，消失在青冥之中。

&emsp;&emsp;許應目送他遠去，悵然若失。

&emsp;&emsp;突然，許應兇戾之氣漸起，嘴角動了動，惡狠狠道：「劍君和我爹若是有個三長兩短，便殺了這裡所有人，埋葬瀛洲，爲他們陪葬！」

&emsp;&emsp;濟覺佛子驚叫一聲，慌忙奔來，遠遠畫了一圈佛光，先戴在許應腦後，幫他壓制帝君的五字大咒。

&emsp;&emsp;「一不留神，佛光便滅了！還好我沒有走遠。善哉善哉！」他心有餘悸。
