<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十二章：衆叛親離</title>

&emsp;&emsp;煉就十景，又是上清道門的傳人，精通黃庭經和上清大洞真經，修成太極與無極，這不就是自己的師尊，青玄道人嗎?

&emsp;&emsp;韋序心中只剩下驚恐。

&emsp;&emsp;青玄道人已經死了很久了，早在他被鎮壓之前就已經死了兩萬年了!

&emsp;&emsp;而且，青玄絕不可能復生，因爲出手對付他的人太厲害了，根本不會給他任何復生的機會。

&emsp;&emsp;但是，這世上任何事都難逃萬一，萬一青玄沒死呢?

&emsp;&emsp;許應腦筋立刻活絡開來，笑道:“傻孩子，你終於看出來了，沒錯，我就是青玄。來，我傳你這門功法，你修煉之後便會證得至尊。”

&emsp;&emsp;他打定主意，傳韋序一門後門百出的功法，只要韋序敢學，保管一練就死。"

&emsp;&emsp;韋序聽到這話，心存狐疑，仔細打量太一神橋，懸起的心放鬆下來，笑道:“我先前魔怔了，還以爲你是老師轉世。但你這門神通還是太粗陋了，若是換做老師煉成這座金橋，一定會精益求精，讓此橋變得更爲完美。”

&emsp;&emsp;許應不甘心，喝道:“孽障，你再想想，不要辜負爲師的考驗。”

&emsp;&emsp;韋序仔細觀察他的羅天十景，搖頭道:"你的羅天十景的確精妙，但還是不如老師的羅天十景。不過，你的元神不俗，煉就不滅真靈元神，着實強大。別說天仙，就算是仙王仙君與你對決元神，也遠不如你。”

&emsp;&emsp;他不毆打許應，反倒誇讚起來，讓許應隱隱生出一種不妙的感覺。

&emsp;&emsp;“崽種，過來打我啊!”許應喝道。

&emsp;&emsp;“伱的神通接觸到至尊邊緣，你的元神接觸到至尊邊緣，羅天十景是道行，你也接近至尊邊緣。你欠缺的是修爲境界和肉身。”

&emsp;&emsp;韋序對他的挑釁充耳不聞，道，“你顯然修煉了一門奇特的功法，這門功法能夠煉化別人的異種大道，提升自己的修爲實力。你被我打得這麼慘，一直未死，修爲卻在提升，這應該是一門煉體的功法。”

&emsp;&emsp;許應見他不來毆打自己，便揮舞着丈天尺徑自殺過去，喝道:“被人鎮壓五十多萬年的窩囊廢，打我呀!"

&emsp;&emsp;韋序氣得臉上臉上青筋亂跳，冷笑道:“打你?你也配......”

&emsp;&emsp;“啪!”

&emsp;&emsp;許應一尺敲在他的腦袋上，喝道:“懦夫，打我呀!”

&emsp;&emsp;韋序頓時血流滿面，氣得渾身發抖。

&emsp;&emsp;他暴喝一聲，許應露出期待之色，然而卻見韋序沒有向他出手，而是小山般的拳頭向太一神橋砸下。

&emsp;&emsp;太一神橋儘管是至尊級的神通，但許應畢竟不是至尊，被他一拳打得佈滿裂痕。韋序第二拳砸下，神橋裂痕更多!

&emsp;&emsp;"你的煉體之法可以將外在攻擊化作自身的力量，壯大肉身元神，我攻擊你的次數越多，你的實力便越強。”

&emsp;&emsp;韋序連中數尺，被打得遍體鱗傷，冷笑道，"但我已經想出破解辦法!”

&emsp;&emsp;許應催動山水丈天尺，狂風暴雨般向他攻去。然而韋序第三拳轟出，只聽轟隆一聲巨響太一金橋破碎!

&emsp;&emsp;太一神橋再也困不住他，被他縱身逃脫這片空間!

&emsp;&emsp;就在這短短片刻，韋序中了十多尺，被打得皮開肉綻，狼狽不堪。

&emsp;&emsp;在陳潮生、鍾儀帝君等人看來，分明是韋序不敵許應，被許應困在橋上，劈頭蓋臉一頓打，狼狽的逃出神橋。

&emsp;&emsp;他們心中凜然:"許應這麼厲害?此獠竟然連韋序都不是對手，若是衝我們來的話…”

&emsp;&emsp;韋序身軀愈發偉岸，突然探手一抓，便探入許應的瀛洲洞淵之中，竟欲將瀛洲洞淵撕開，冷笑道:“師弟，你在瀛洲洞淵中藏了什麼?”

&emsp;&emsp;Wωω☢ Tтka n☢ C〇

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵中，神婆、姑射、袁天罡等人正在瘋狂推演，演算韋序的出手，剛纔許應能一次次避開韋序的致命打擊，成功存活下來，與他們拼命推算韋序的出手有着莫大關係。

&emsp;&emsp;許應靠他們指點，避開致命的招式，儘量讓韋序落在自己身上的神通無法對自己產生致命傷，因此才能保全性命。

&emsp;&emsp;神婆算力不足，無法準確算到韋序的每一個動作，但是再加上姑射和袁天罡的輔佐，算力大增，推算韋序的招法神通，可以算對五六成。

&emsp;&emsp;這五六成的準確率，再加上許應的無漏金身，足以保住許應不死。

&emsp;&emsp;然而這次韋序突然出手，撕裂瀛洲洞淵，便讓他們暴露出來。

&emsp;&emsp;衆人心中大驚，韋序強大的氣息衝擊過來，讓衆人一個個氣息運轉不暢，難以與他的氣息抗衡!

&emsp;&emsp;此人太強，強大到無須出手，便可以左右他們生死的地步!

&emsp;&emsp;"原來是有神算，在算我的一舉動！”

&emsp;&emsp;韋序冷笑，探手抓來，眼看衆人便要全軍覆沒，突然山水丈天尺襲來，將韋序打翻一個跟頭。

&emsp;&emsp;衆人驚魂甫定，許應持丈天尺攻來，施展金河劍君所傳授的劍道，長尺縱橫，伴隨着一道道山河虛影，神妙難測，笑道:“你焉知你這番舉動，不是在神算之中?韋序，你被鎮壓數十萬年，修爲不復從前，連神算算計你也不知道，這次你必將敗亡!”

&emsp;&emsp;金河劍君雖然是仙君境界，但道行早已到了天君境界，因爲爲人耿直，在仙界被人穿了許多雙小鞋，沒有足夠的資源提升到天君境界。

&emsp;&emsp;但他的劍道着實精妙，許應本身便是劍道大行家，再加上自悟誅仙劍氣，持尺與韋序對戰，倒也可攻可守。

&emsp;&emsp;尤其是山水丈天尺，催動之後，便向外鋪張，一分二、二分四、四分八，不斷遞增，劍光一動，山水鋪滿四周所有空間，必中一尺，打得韋序難受無比。

&emsp;&emsp;韋序瘋狂進攻，幾次三番手掌探入瀛洲，但都被許應擋下。

&emsp;&emsp;瀛洲中衆人心驚肉跳，神婆連忙厲聲道:"姑射、天罡，速與我一起推算他的招法，不得耽誤!”

&emsp;&emsp;姑射仙子和袁天罡原本爲韋序所震懾，一時間忘記了推算，聞言連忙集中精神。

&emsp;&emsp;剛纔他們忘記推算，許應拼了性命擋在瀛洲面前，這才保住他們的性命，短時間內尚可，但時間一長，許應的無漏金身只怕難以承受韋序的攻擊!

&emsp;&emsp;姑射仙子輕輕揮手，韋序身上一道道因果線浮現出來，她根據因果來推斷韋序的出手。每一道因果線都是韋序將要施展的招式，這些招式之間的因果關係很輕微，因果線也極爲纖細，微不可查。

&emsp;&emsp;而且，因果線也在不斷變化之中，有可能會因爲戰場局勢變化而變化，很難把握。

&emsp;&emsp;因果線紮根在韋序身上，如同一根根蛛絲，纖細無比，而韋序便相當於提線木偶，被這些因果線所操控，按照因果線對應的招式來施展神通。

&emsp;&emsp;修爲越高的人，此類的因果線便越纖細，越是難以察覺。

&emsp;&emsp;姑射仙子原本無法察覺韋序的因果線，但她這段時間進入瀛洲之中，汲取瀛洲靈氣修煉修爲大有精進，如今已經臻至天仙境界。

&emsp;&emsp;再加上韋序被八卦煉丹爐焚燒了五十多萬年，如今修爲尚未恢復到一成，她以有心算無心，因此可以將這些因果線提煉出來。

&emsp;&emsp;“倘若我可以更改這些因果線，來讓韋序施展我給他預定的招法，豈不是可以將他擊敗?”

&emsp;&emsp;姑射仙子想到這裡，立刻嘗試修改這些因果線的次序，心中惴惴不安:"不知道是否能成?"

&emsp;&emsp;韋序與許應交鋒數十個回合，眼中兇光閃動，心道:“小師弟這段時間沒有施展出金橋，這說明金橋消耗極大，短時間內他難以施展第二次!既然他施展不出，那就擋不住我攻入瀛洲!只要吞噬這座瀛洲，吃光那些算命的，便可以隨意把玩他!”"

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，手中施展的神通卻打在空處，遠處一座山頭轟然炸開。

&emsp;&emsp;許應趁機以丈天尺催動誅仙劍氣，一劍刺來。

&emsp;&emsp;韋序中了一尺。隨即鼓盪修爲，將侵入體內的誅仙劍氣統統抹除，手掌斬在丈天尺上，震得許應虎口開裂，握不住丈天尺!

&emsp;&emsp;韋序正要抓住此尺，手掌探出，卻抓在空處，心中一怔，隨即醒悟:“敢算計我?”

&emsp;&emsp;他的神識無比強大，儘管只剩下一成的神識，依舊洞察虛空，察覺到姑射仙子在算計自己的因果線，當即便要鼓盪神識，順着這些道因果線，將她誅殺!

&emsp;&emsp;就在此時，許應一尺掃來，斬斷道道因果卻是神婆算出韋序的想法，讓許應提前出手，

&emsp;&emsp;韋序無法格殺姑射，又中了許應兩尺，雖然沒有將他斬殺，但是這件至尊法寶的威能卻屢次侵入他的體內，折損他的修爲。

&emsp;&emsp;許應卻在捱打之中，修爲節節攀升，讓他心生不妙。

&emsp;&emsp;"小師弟有神算幫忙算計我，我修爲恢復不到一成，倘若能恢復兩成，赤手空拳便可以打死小師弟!”

&emsp;&emsp;他目露兇光，突然捨棄許應，縱身而起，一個起落便落在正在與大鐘拼命的一個仙君身旁!

&emsp;&emsp;鍾儀帝君帶來的幾位仙君正在圍攻大鐘，與其說是圍攻，不如說被大鐘困在道場中毆打。

&emsp;&emsp;大鐘煉化人蔘道果，也修成一枚青色道果，算是半個僞大羅金仙。

&emsp;&emsp;這道果是可以助帝君、天尊等人進入下一個境界，修成僞大羅金仙，煉就道果的寶物，蘊藏的力量至大至偉，否則也不可能吸引長生帝來奪。

&emsp;&emsp;只是大鐘不懂如何祭煉道果，這才久戰不下，否則早就將那幾個仙君打殺。

&emsp;&emsp;韋序落在那人身邊，面露兇色 抓住那仙君

&emsp;&emsp;張口一吸，便將那人的元神、道場、氣血、法力統統吸出，向他口中涌去!

&emsp;&emsp;只在短短片刻，那仙君便化作一具白骨骷髏，死於非命!

&emsp;&emsp;韋序重重一握，將手中白骨捏得粉碎，目光掃向大鐘。

&emsp;&emsp;他身形縱起，下一刻落在大鐘面前，突然丈天尺飛來，將他打翻一個跟頭。許應殺至跟前，喝道:“鍾爺，道果收一收，助我一臂之力!”

&emsp;&emsp;大鐘連忙將道果收入鍾內，飛臨許應頭頂，鐘聲一震，便見鍾內道場垂下，化作一片光幕將許應罩在其中。"

&emsp;&emsp;許應一怔:"鍾爺的道場，與我的大羅道場幾乎沒有什麼差別!"

&emsp;&emsp;大鐘的這座道場中，也有大羅十景，只是大羅十景並非真實，而是存想出的道象。即便是道象，威力也非同小可!

&emsp;&emsp;許應將自己的如意大羅天鋪開，護住周身，兩大道場加持，自覺堅固無比，但下一刻便韋序一掌洞穿!

&emsp;&emsp;“仙主，左退步，劍蕩山河!”神婆的聲音傳來。

&emsp;&emsp;許應左退一步，手持丈天尺，施展劍蕩山河，他這一招是對着空處施展，然而下-刻韋序便出現在這一招的籠罩之下!

&emsp;&emsp;"啪!啪!啪!啪!"

&emsp;&emsp;韋序連中四尺，打得頭破血流，心中又驚又怒，猛然退後一步，退出許應的道場，閃身來到另一位仙君身後。

&emsp;&emsp;那仙君正欲逃走，已經被他抓住，頃刻間便被吸得一乾二淨，只剩下一具骨頭渣。

&emsp;&emsp;其他兩位仙君原本還待與他聯手圍攻許應，見此情形，早就逃之夭夭，無影無蹤。

&emsp;&emsp;韋序惡向膽邊生，身形幾個起落，忽然落在鍾儀帝君身後，鍾儀帝君毛骨悚然:"這凶神連我都想吃!"

&emsp;&emsp;他已經將小天尊困在萬鍾仙陣之中，哪怕小天尊練就九轉玄功，也無法在這座仙陣中堅持多久，很快便會被煉死。

&emsp;&emsp;但此時鐘儀帝君顧不得煉死小天尊，突然向前跨出一步，鑽入萬鍾仙陣中。

&emsp;&emsp;小天尊趁機揮起天戟，架在他的脖子上，鍾儀帝君連忙道:“小天尊，大家一夥的!”

&emsp;&emsp;只聽轟隆一聲巨響，韋序一拳轟開萬鍾大陣，探出雙手向兩人抓來。

&emsp;&emsp;小天尊顧不得斬殺鍾儀，立刻飛身而起，鍾儀帝君也自飛起，兩人卻見天旋地轉，天地扭曲，兩大高手竟然未能飛出半寸，反倒向韋序的雙手中跌去!

&emsp;&emsp;韋序面帶獰笑:"吃了你們兩位，再加上剛纔兩位仙君，我便可以恢復一兩成的修爲，足以打殺小師弟了!”

&emsp;&emsp;就在此時，許應的丈天尺攻來，漫天尺影，化作山水，落在韋序後心上。

&emsp;&emsp;韋序被打得咳血，腳下一個踉蹌，剛剛練就的法力被山水丈天尺打的有些潰散。

&emsp;&emsp;許應喝道:"諸位道友，助我一臂之力，祭起法寶誅殺此獠!”

&emsp;&emsp;他將山水丈天尺拋起，此尺騰空，小天尊鼓盪一切法力，傾注在丈天尺中，許應身後瀛洲中，蓬萊仙山二三百位仙人也各自鼓盪法力，注入丈天尺。

&emsp;&emsp;大黑狗拋開陳潮生，身軀一搖，化作萬里巨獸，將自己一身滔天法力，傾入尺內!

&emsp;&emsp;鍾儀帝君遲疑一下，猛地咬牙，也鼓盪自己的法力，傾注在丈天尺中，心道:"這老魔頭吃我三大高手，我豈能容他?"

&emsp;&emsp;陳潮生遲疑一下，停下腳步，沒有去追殺大黑狗，心道:"老師讓我救下的這個韋序，作惡多端，此人不值得救，還是讓他死在這裡………”"

&emsp;&emsp;那丈天尺頃刻間遍佈虛空，鋪滿天地， 將韋 序困在其中。

&emsp;&emsp;韋序心頭一突:“糟了!"

&emsp;&emsp;他殺人太多，不分敵我，導致衆叛親離，衆人反倒合力來對付他，以至於他陷入死局之中!

&emsp;&emsp;神婆見狀，鬆了口氣，心道:"老身故意沒有告訴仙主，韋序要去吃那兩個仙君，爲的就是讓他衆叛親離。而今，老身的神算有沒有超過蘭素英?”

&emsp;&emsp;她想了想，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;她見到蘭素英的神算後，知恥而勇，神算再有精進，只是自覺比起蘭素英，還是要遜色一些。

&emsp;&emsp;眼看山水丈天尺便要將韋序打殺，突然九天之上一條飄帶落下，輕輕一蕩，便將層層山水盪開，彷彿撥開雲霧一般輕鬆!

&emsp;&emsp;一股滔滔仙道自上而下鎮壓下來，衆人各自悶哼，瀛洲中的蓬萊羣仙各自被壓迫的吐血，小天尊、鍾儀帝君身軀顫抖，咬緊牙關堅持。

&emsp;&emsp;祖庭的天空，頃刻間遍佈仙道污染，變得五顏六色而山水丈天尺形成的漫天山水圖中，仙道污染侵襲而入，那山水圖中無數植物瘋長，掛滿天空，扭曲無比!"

&emsp;&emsp;那飄帶直奔韋序而來，便要將他救起，突然天空中混亂的仙道匯聚，形成一個五彩斑斕的手掌，屈指一彈，那飄帶彷彿被箭矢擊中，向遠處飛去。

&emsp;&emsp;那五彩斑斕的手掌向下抓去，扣住韋序，向天外縮去，很快消失無蹤!

&emsp;&emsp;許應擡頭仰望，只見那五彩斑斕的手掌消散，飄帶也不翼而飛，天空中只剩下仙界的裂痕。

&emsp;&emsp;他的耳畔，神婆驚恐的聲音傳來:“仙主，我什麼也沒有算到!算不出來任何東西!”

&emsp;&emsp;許應心中微沉，仙界有大人物出手了。
