<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十九章：玄天都，誅(大章求票)</title>

&emsp;&emsp;長生帝在道哭之下，依舊還想反擊，他試圖解開許應的記憶封印，倘若喚醒許應的記憶，便可以瞬息間讓長達數百年的記憶一下子涌入許應腦海！

&emsp;&emsp;第一世許應的記憶頃刻間替代如今的許應記憶，將如今的許應變成第一世的附屬品，那麼在那一刻，他便有反敗爲勝的可能！

&emsp;&emsp;因爲第一世的記憶不可能在短短時間內便接管許應，那龐大無匹的法力，也不可能接受許應的戰鬥經驗和神通，許應掌握的道法第一世更是短時間內無法理解運用。

&emsp;&emsp;那時，他非但可以反敗爲勝，甚至可以反殺，將許應誅殺！

&emsp;&emsp;然而長生帝破解自己留下封印，卻駭然的發現自己根本無法破開，許應將他的封印層層加固，動用的道法中甚至囊括他在人間界才學會的翠巖大道！

&emsp;&emsp;顯然這些封印並非現在才加固，而是許應道法成長途中沒領悟一種道法，便加固一重封印，爲的就是防備長生帝（帝君）解開封印。

&emsp;&emsp;長生帝心中一沉，連這個手段也被防住，幾乎沒有翻盤的可能。

&emsp;&emsp;”許應住手！“

&emsp;&emsp;這時，九幽帝的聲音傳來，高聲道，”勝負已分，帝位已定，許應不要趕盡殺絕！“

&emsp;&emsp;太霄帝的聲音也自轉來：”許天尊住手！長生帝乃九帝之一，不可因爲私鬥而取他性命！“

&emsp;&emsp;長生帝聽到這裡，心中一喜：”他們還需要我，我若死了，九天九帝只怕都會被許應擺佈！他們需要拉攏我，維持雙方勢力平衡！“

&emsp;&emsp;他的戰力足夠高，這時拉攏長生帝，一是救長生帝於危難，長生帝欠他們一個人情，二是九天八帝現在都被東王重創，許應殺死長生帝，扶持其父許靖登基地位，以許應的性格必然不會讓八帝從容恢復修爲實力，重新做太上皇。許應肯定會悄悄弄死他們。

&emsp;&emsp;留長生帝的性命，可以掣肘許應，讓他不敢放肆。等到八帝修爲恢復，不管做皇帝的人是誰，他們依舊是太上皇。

&emsp;&emsp;許應充耳不聞，道哭繼續灌下。

&emsp;&emsp;長生帝道場腐朽，臉上血肉翻飛，血肉開始化去，露出面部森森白骨。

&emsp;&emsp;他的肉身中，五臟六腑已被燒壞，境界開始在道哭崩潰瓦解，心中暗暗焦急：”八帝若不出手，我便會被他殺死了！“

&emsp;&emsp;然而，太霄帝等人卻沒有攻來。

&emsp;&emsp;因爲，陽龍帝始終未動。

&emsp;&emsp;陽龍帝不動，他們也不敢動。

&emsp;&emsp;陽龍帝是九帝之首，九帝中唯一一個大羅金仙大圓滿的存在，他的眼界見識最高，地位也是最高，他現在不動，讓太霄帝等人不由遲疑。

&emsp;&emsp;”難道陽龍帝覺得我們不是許應的對手?“

&emsp;&emsp;但陽龍帝對長生帝於許應的決戰根本不關心，他的目光死死盯着賣饅頭的廢物，清純始終不曾移開。

&emsp;&emsp;他面色慘白，額頭和臉頰上都是冷汗，內心時而癲狂，時而恐懼，正在天人交戰。

&emsp;&emsp;”是他，一定是他！“

&emsp;&emsp;”不是他！他明明死了！“

&emsp;&emsp;”他回來復仇了！“

&emsp;&emsp;......

&emsp;&emsp;明明是如今先停的建立者，青玄的名字卻無人敢提，成爲不能說的那個人，不能不說是一場悲哀。

&emsp;&emsp;而在陽龍帝天人交戰的空檔，許應已經吼碎了長生帝的元神，擊潰他的魂魄，長生帝身上的血肉也在道哭中逐漸化去，上半身化作骸骨！

&emsp;&emsp;許應手抖一下，這纔看到手中的骸骨，一時間有些恍惚。

&emsp;&emsp;他想起那些個自己，有漁民的兒子，有商人的孩子，有戰場上的兵卒，有的是進京趕考的書生，有的是田間的苦力。

&emsp;&emsp;他被射殺埋在萬人坑裡，被放在蒸屜裡，被人抓去放血煉藥，被人祭天，當成貢品。

&emsp;&emsp;他想起人們口中的不老神仙，想起圍繞不老神仙的各種爾虞我詐。又想起了馮雪兒，還有焰寶兒，還有那一世世陪着他反覆輪迴的女子。

&emsp;&emsp;他們在被操縱的命運中輪迴，掙扎，相互取暖，卻又一次又一次失敗，被迫生離死別，被迫經受磨難。

&emsp;&emsp;許應吐出一口濁氣，耳畔傳來許靖的聲音，阿應，報仇了就好，報仇了就好！阿應，你不是爲了報仇而活着！”

&emsp;&emsp;蚖七和金不遺向這邊趕來，蚖七遠遠地向他呼喚，化作白胖少年的蚖七很是歡喜，那是發自內心的歡喜。

&emsp;&emsp;他和金不遺遠遠地說些什麼，許應沒有聽清。

&emsp;&emsp;九天八帝也趕了過來，遠遠的看着他，沒有靠近。他們也在說些什麼，像是在痛心，又像是在呵責，但目光有些躲閃，應該是害怕，又有些惱怒。

&emsp;&emsp;還有廢物青玄雙手捻着五六個饅頭前來，看着長生帝被劃去了大半的屍體，憤怒的向他說着什麼。

&emsp;&emsp;許應丟下長生帝的屍體，天旋地轉，卻穩住身形，喃喃道：“我不是爲復仇而活着,我不是爲復仇而活着......"

&emsp;&emsp;許靖、金不遺向他衝來,即將靠近他時，突然許應身形一頓，從天海上空消失。

&emsp;&emsp;衆人驚愕不已。

&emsp;&emsp;九天八帝見許應消失，這才各自鬆了口氣，九幽帝冷笑道：”許靖，不要以爲你兒子打敗長生帝，這帝地位你便能坐着舒坦。不要忘記了，掌握三界大權的不是仙帝至尊，而是我們九天大帝！“

&emsp;&emsp;他這一席話說的許靖仗二和尚摸不着頭腦，心道：”什麼帝位?難道九天大帝要提拔我接替長生帝的位子?“

&emsp;&emsp;他心中一喜：”我做炎天帝，豈不是一步登天？“

&emsp;&emsp;太霄帝道：”你現在還不是至尊，不宜登基。今後你便隨我們一起在至尊洞淵中修煉，直到你修成至尊境，便可以登基，成爲新一代仙帝至尊！“

&emsp;&emsp;”新一代仙帝至尊？“

&emsp;&emsp;許靖徹底呆住，他本以爲自己會被提拔爲長生帝的接任者，沒想到九天八帝竟然是要他做仙帝至尊！

&emsp;&emsp;”難道阿應拼命，就是爲了讓我登上帝位?“他眨眨眼睛，心中暗道。

&emsp;&emsp;他什麼都沒做，先是因爲蘭素英的關係，成爲仙庭駙馬，後來又做了鬥部三真許老天尊。現在又什麼都沒做，居然變成爲地位人選，甚至還要進入至尊洞淵修行。

&emsp;&emsp;只是，許應修爲實力不賴，在天君中算是頂尖的存在，但卻未曾有至尊境的功法和神通。

&emsp;&emsp;他的積累不足，還沒有接觸到至尊境這個境界。貿然便要稱帝，未免忐忑不安。

&emsp;&emsp;”可是，阿應跑到哪裡去了?他四下望去，始終不見許應的蹤影。

&emsp;&emsp;諸天萬界已經大部分合攏，只剩下祖庭以及月輝等零星幾個世界，尚未合併。

&emsp;&emsp;月輝世界之所以叫做月輝世界，是天上有三顆月亮，大大小小，大的能佔據半邊天，小的遠看如拳頭大小。

&emsp;&emsp;三月光輝經常籠罩世界，因此稱作躍輝。

&emsp;&emsp;只是這個世界貧瘠，沒有任何聖山聖地，天地元氣也異常稀薄，甚至連天道也極爲細微。田地裡莊稼產量，也低得嚇死人。

&emsp;&emsp;這個世界，就像是被許應榨乾了水分的石頭，扎不出點油水出來。

&emsp;&emsp;這裡太寒酸，別說神靈仙人，就連煉氣士也不來這裡，因此萬千年來，月輝世界還算安寧。

&emsp;&emsp;不過，很少有人知道的是，這個世界居然也有一位不老神仙。

&emsp;&emsp;那是一個名叫玄天都的少年，沒有人知道他多大了，只知道很久很久之前，祖輩的祖輩的祖輩便已經見過他，那時的他還是如今的模樣。

&emsp;&emsp;他和普通人一樣，沒有法力。沒有法寶也不能飛天遁地。

&emsp;&emsp;有人說玄天都曾經相信世上有仙人，拋妻棄子去學仙，很久很久之後才歸來。還有人說玄天都就是神仙，否則爲何活到現在。

&emsp;&emsp;但這些閒言碎語，對玄天都來說沒有任何意義。

&emsp;&emsp;這日，玄天都變得有些惆悵，他來到村鎮外的山崗上，遙望遠處落山的夕陽，紅豔豔聖火。

&emsp;&emsp;而在他的身後，已有兩輪月亮升起，清光灑遍大地。

&emsp;&emsp;“沒有關係，這次失敗了還有下次。”

&emsp;&emsp;他低聲道，“我有預感，這次將會是一次我久後不至的大世。在這場大世之中，人間界，天仙界，都將現身，至尊境將只會是起點！該是我走出月輝世界的時候了！

&emsp;&emsp;這時，輕慢的腳步聲傳來，許應迎着落日的餘暉來到他的身邊，臉龐被紅日照耀的泛紅。

&emsp;&emsp;玄天都身軀僵硬，突然間萬念俱灰。

&emsp;&emsp;許應還是被你尋到了我的根腳。

&emsp;&emsp;玄天都長嘆一口氣，道，”你是怎麼知道我藏身在此的？“

&emsp;&emsp;”狡兔三窟，你現在只被掘了兩窟，我自然要尋到你的第三窟，趕盡殺絕。“

&emsp;&emsp;許應目光落在山崗下的那座村鎮上，目光奇異，道,"沒想到帝君也是來自小鎮上，我也是來自小鎮。"

&emsp;&emsp;玄天都沉默片刻，道：”你只是來殺我，應該不會遷怒無辜吧？“

&emsp;&emsp;許應搖頭：”你死一遍並不能消我心頭之恨，死兩遍也不成。但我不會因此遷怒其他人。“

&emsp;&emsp;玄天都鬆了口氣道：沒想到被折磨了四萬八千年的許應,居然也會有原則，你能尋到這裡，一定是炎天帝的緣故罷？炎天帝被我奪權，懷恨在心，搜尋我的根腳，但他應該找不到我的真身所在。”

&emsp;&emsp;許應道：“他只是提過玄天都這個名字，但我生性多疑，所以去了一趟陰間，尋輪迴女帝幫我尋找玄天都這個人。”

&emsp;&emsp;玄天都嘆了口氣，黯然道：“千里之堤毀於蟻穴，我留下炎天帝的目的，只是因爲他戰力難得，將來可以利用他剷除對手。沒想到我會因他而敗。”

&emsp;&emsp;他振奮精神，看相月輝世界，大聲道：“許應你能想象得到嗎?我就是出身自這個世界！這個元氣無比纖薄，無法修煉的世界！”

&emsp;&emsp;許應望向月輝世界，他的法力深厚雄渾，呼吸之間，即便天君洞淵所產的靈氣也很難跟得上他的吐納。

&emsp;&emsp;然而這月輝世界所有的天地元氣加在一起，還不如他一次呼吸產生的廢氣多。

&emsp;&emsp;“我就是在這個世界中，尋找到長生的機緣。”

&emsp;&emsp;玄天都笑道，“這裡只有一些犯錯的仙人被流放到此留下的洞府。我可能是月輝世界六十萬年中唯一一個在這種貧寒之地，修成煉器，是靠著流放仙人的一點微薄靈丹，橫渡星空尋找其他世界的人。我也是這個世界，唯一修成仙人的人。“

&emsp;&emsp;許應動容。

&emsp;&emsp;在這個貧瘠之地，修煉有所成，付出的努力是外界的千百倍!

&emsp;&emsp;這個世界雖然貧瘠，但災害不但不少，反而更多。我弱冠之年，跟隨父母流浪，一路逃難到此。山洪沖垮了山間的石室。我進入其中，尋到流放先人留下的遺物。我這才知道，原來這個宇宙這麼大，這麼精彩，這麼奢華。我原本以爲這世上最好的日子，就是王財主的日子。”

&emsp;&emsp;玄天都道，“我父母安於現狀，留在山下的小鎮，我卻決心要走出小鎮。我要改變現狀，我要修行，要飛昇，要成仙，要做人上人！許應，你也有過這種夢想吧?”

&emsp;&emsp;許應想了想，自己是有過。

&emsp;&emsp;玄天都道，“百年後，我終於進入叩關期，突破生死大限，以至於白了頭髮。那時，父母早已死了，我沒有任何牽掛，於是倍加努力，在我第二次大限到來之前，我終於修出金丹，將自己的性命延長到五百年。這時候，我知道，我耗盡五百年的壽元，也不可能突破到下一個境界了。我若要有所成就，就一定要走出月輝，去其他世界，謀一條生路。

&emsp;&emsp;許應道:"既然這裡是流放仙人的地方，那麼肯定前不著村後不着店，你金丹修爲就想橫跨星空出去,無疑癡人說夢。"

&emsp;&emsp;玄天都笑道:"但我必須闖一闖，於是我將仙師的遺物收起，逃出月輝世界。我在宇宙星空中漂流了不知多少年，已經絕望時遇到了一輛從星空深處駛來的車輦。車輦上走下一個人，將我搭救，送我前往附近的一個世界。他自稱明尊。”

&emsp;&emsp;許應心頭劇烈跳動一下，明尊，當今的仙帝至尊。

&emsp;&emsp;“明尊救了我，我很感激，我大聲對他說，我將來一定會出人頭地，一定會報答他。我發自內心，恨不得把心剖出來給他看。他只是笑笑對我說，他相信我將來會報答他。”

&emsp;&emsp;玄天都沉默片刻，繼續道，"我去的世界叫做中天世界,天地元氣充沛，甚至有些地方還有仙靈之氣。我第一次見到那麼多的煉氣士，像是鄉下孩子進了城，什麼都覺得新鮮，什麼都覺得陌生，我什麼都不會，而那些城裡的孩子，什麼都會，他們光鮮開朗亮麗，而我只是一個土包子。但是十年後，我成爲中天世界最耀眼的新秀！“

&emsp;&emsp;他言語中帶着驕傲。

&emsp;&emsp;他不想被人知道他來自發配仙人的貧瘠世界，於是改名陳長生。

&emsp;&emsp;陳長生是那個時代最爲引人矚目的人物，才情足以折服世人，才華足以震驚當世，任何道法，他一看便明，一看就會，甚至舉一反三。

&emsp;&emsp;他即興便可開創出宗師級的功法宗師級的神通。

&emsp;&emsp;五十年後，陳長生渡劫飛昇，成爲神話，成爲傳奇。

&emsp;&emsp;那時，陳長生風華絕代來到仙界，才知當年，救他的那個名尊便是如今的先帝。

&emsp;&emsp;那時，他對先帝充滿了仰慕和尊敬。

&emsp;&emsp;那時，他修爲進步很快，經常驚動朝野，人仙，地仙，仙王，仙君，許應用了三百，他用了千年。

&emsp;&emsp;但這已經是難得的成就。

&emsp;&emsp;他修成天君侯，想衝擊至尊境，這時他才發現，他永遠也不可能修成至尊，永遠也不可能。

&emsp;&emsp;他這才發現，自己是何其不幸，但也同時才發現，相比其他人，自己是何其幸運。

&emsp;&emsp;"洞淵的總量有限，僧多肉少，成仙，註定就是一個相互傾扎，相互競爭的過程。就算你想要改變這個不公的世道，首先你也需要爬上去！”

&emsp;&emsp;玄天都揮拳擊打天空，大聲道，“你必須要爬到足夠高的地方，纔有權利，纔有能力，改變這個世界！你不想做這種人，但是你不得不變成這種人。許應，你也會變成這種人！”

&emsp;&emsp;他發泄一番，又恢復平靜，道:"有一天，明尊找到我,對我說，小朋友，你想不想再進一步?我想,我也有抱負，我也有理想，我想實現他們。明尊對我說，我想再進一步變，必須扳倒炎天帝，成爲他的人。“

&emsp;&emsp;他沉默良久，扳倒炎天帝的過程，他沒有說。

&emsp;&emsp;”我只對一個人坦白過我的真實姓名，就是炎天帝，他在天牢中時，我去找過他，與他談心。但我後來才知道，我選擇了大羅金仙這條路，就再無問鼎至尊的機會。"

&emsp;&emsp;玄天都道，"我在爬上位的過程中,見到了太多的傾軋，我必須要爲將來着想.必須要狡兔三窟。於是,我將玄天都斬了出來，讓玄天都回到這裡。我爲自己留下一個東山再起的機會，直到你到來這一天......"

&emsp;&emsp;許應目光落在她的臉龐上。

&emsp;&emsp;玄天都笑了起來:"許應,明尊爲何會那麼巧,出現在星空中救起我?你出現在我面前時，我終於明白了他的用意。"

&emsp;&emsp;他哈哈哈笑道：“我只是一塊磨刀石，一塊用來磨礪你的磨刀石！什麼帝君，什麼長生，什麼萬古奇才，只是一個工具而已！”

&emsp;&emsp;他狀若瘋狂，哈哈大笑：“你要小心！你一定要小心！他爲你做的每一件事，都是出賣你時出的價錢！”

&emsp;&emsp;“嗤!”

&emsp;&emsp;許應一道誅仙殘劍，刺入他的額頭。

&emsp;&emsp;玄天都的眼睛中生氣漸漸散去，取而代之的是死氣。

&emsp;&emsp;他失去一切生機，倒在地上。

&emsp;&emsp;許應散去劍氣，心中有些惆悵，覺得自己殺死了另一個自己。
