<title>《擇日飛昇》▷ 第四十九章 他還有救嗎？</title>

&emsp;&emsp;那根綠玉簡上寫的一列文字，便是太陰元育功。除此之外，還有一行小字，然後再無內容。

&emsp;&emsp;許應向綠玉簡走去，打算看個仔細，卻被老僕周布衣攔住。

&emsp;&emsp;“許公子，破譯綠玉簡，須得先鑽研陀嫗仙書。否則看不懂綠玉簡上的內容。”

&emsp;&emsp;老僕周布衣似笑非笑道，“能在這裡參悟綠玉簡的，都是周家的族老。他們功參造化，學識通天，已經研究陀嫗仙書幾十年，這才能勉強看懂綠玉簡上的一點內容。許公子剛來，便想看綠玉簡，未免太不自量力。”

&emsp;&emsp;許應微笑道：“布衣，你何時有資格指點我哪些該看，哪些不該看？你若是有本事，周齊雲便該請你破譯仙書，若是沒本事，請站到一邊，不要對有能力的人指手畫腳。”

&emsp;&emsp;老僕周布衣又羞又怒，又不敢發作，只好退到一旁，心道：“鄉下野小子，不懂做人。”

&emsp;&emsp;許應走上前去，這時大鐘聲音傳來，道：“阿應，這東西叫做玉簡，是一種特殊的玉竹。在極爲古老的時代，煉氣士用這種玉質竹子記錄感悟，因此又叫做玉簡道書。不過玉竹極爲罕有，價值極高，不是等閒煉氣士能夠弄到手的。這裡面記載的東西，可能比陀嫗仙書還要珍貴許多！”

&emsp;&emsp;許應納悶：“玉竹？竹子還能是玉質的？地裡還能長出玉？”

&emsp;&emsp;大銅鐘一幅理所當然的語氣，道：“地裡長出玉很奇怪，地裡長出木頭就不奇怪了？有些生物，身體裡還能長出金鐵來，比你提煉得還要純淨！”

&emsp;&emsp;許應仔細想了想，覺得土裡長出玉似乎變得很合理了。

&emsp;&emsp;他來到玉簡道書旁邊，仰頭細看那幾個細小文字。

&emsp;&emsp;這裡共有八個字，也是鳥篆蟲文，但是與先前他所看到的鳥篆蟲文的寫法不同，筆畫間像是藏着許多奇妙的含義。

&emsp;&emsp;待他看清第一個文字，便明瞭這個文字的意思，然而他認出這個文字的同時，卻又喪失了用語言去表達這個文字含義的能力。

&emsp;&emsp;他無法用自己所知任何語言去形容和描繪這個文字的意義。

&emsp;&emsp;強行表達，可以勉強用“太”字表達。

&emsp;&emsp;就在他看懂“太”這個字之時，耳畔傳來陣陣奇異的聲音，讓他身體不由自主的做出相應的動作！

&emsp;&emsp;他身體站定，一掌在左，一掌在右，曲起中央二指，上半身向後轉動，腰肢幾乎扭了一圈，扭到骨骼啪啪作響！

&emsp;&emsp;待到這個動作做完，許應只覺體內元氣與天河之水沿着脊柱滔滔奔行，蒸騰化雨，清洗希夷之域，將五臟六腑清洗一遍！

&emsp;&emsp;他看到第二個文字，若是用已知語言來強說，可以稱作“陰”。

&emsp;&emsp;他耳畔傳來的奇異聲音頓變，彷彿有人在念誦神秘的經文，讓他的骨髓裡傳來娑娑的聲響。

&emsp;&emsp;許應身不由己，雙腿曲蹲，一掌在前，一掌在後，脖頸向前導引，頓覺骨髓中一股股涼氣流動，骨髓嘩啦嘩啦響遍全身。

&emsp;&emsp;最終所有氣力，聚於尾閭那座黑鐵玄關，在尾閭玄關沉澱下來！

&emsp;&emsp;他看到第三個文字“元”，耳畔的聲音再變，許應也跟着做出第三個動作，一腳在前一腳在後，雙手按地，盡力仰頭。

&emsp;&emsp;他體內水起天，火起陸，水火交煉，熔鍊全身所有穴竅！

&emsp;&emsp;最終，水火交匯于丹田附近！

&emsp;&emsp;那玉簡道書上共有八個字，許應從頭看到尾，每看到一個字，便聽到一種不同的道音，八個字看完，五臟、尾閭、丹田、夾脊、咽喉、舌下、舌頭、眉心，裡裡外外，各有奇妙的事情發生！

&emsp;&emsp;許應只覺自己從內到外被洗了一遍，比大日淬體、雷音淬體還要舒服舒坦！

&emsp;&emsp;玉簡道書上的八個鳥篆蟲文，含義可以用太、陰、元、育、一、陽、永、真這八個字來表達。

&emsp;&emsp;但其中的奧妙，只有看懂文字含義的同時，聽到文字的意義所化的道音，纔可以領悟。

&emsp;&emsp;更爲古怪的是，玉簡道書上的八個字，隱約對應着採氣、叩關、交煉、二叩關、重樓、瑤池、神橋、飛昇這八個境界！

&emsp;&emsp;許應修煉一遍，便只覺肉身、魂魄、神識、元氣、血脈，無不舒坦，自己腦海中的每一個念頭都珠圓玉潤，顆顆分明，不再像從前那般混沌。

&emsp;&emsp;甚至，連希夷之域中的道象，也比從前穩固許多！

&emsp;&emsp;“太陰元育功不會就這八個字吧？”

&emsp;&emsp;許應疑惑，心道，“這套功法，未免也太簡單了！”

&emsp;&emsp;相比太陰元育功的八個字，陀嫗仙書那就厚實太多太多了。

&emsp;&emsp;陀嫗仙書是上古煉氣士陀嫗，對太陰元育功的闡釋，分爲八個境界，每一個境界都有長篇累牘的註解。其中用到很多複雜的詞語來註解，而解這些複雜的詞語，又需要用更多的複雜詞語來註解！

&emsp;&emsp;然而歸根結底，陀嫗的註解和對註解的註解，都是她對於這八個字的見解，蘊藏着她對道的理解，因此晦澀難懂，難倒了周家的天之驕子。

&emsp;&emsp;但在許應看來，陀嫗所要表達的含義，並未超過太陰元育功的八個字。

&emsp;&emsp;“而且，陀嫗前輩的理解好像有些不對。她抓到了太、陰、元、育等字的精髓，但對一、陽、永、真的領悟卻不太夠。”

&emsp;&emsp;許應心道，“這或許是修煉陀嫗仙書就會變成女子的原因。”

&emsp;&emsp;他站在十三位皓首窮經的周家族老前，一遍又一遍的練習太陰元育功，姿態怪異，引得一衆周家的天才人物紛紛矚目看來。

&emsp;&emsp;“這人是誰？”一個少年白頭的周家子弟詢問老僕周布衣。

&emsp;&emsp;周布衣連忙躬身，笑道：“幼呦公子，這位是鄉下來的少年天才。幼呦公子還記得前段時間鬧得風風雨雨的許應嗎？”

&emsp;&emsp;白頭少年周幼呦驚訝道：“就是那個修煉妖法的案犯？聽說爲了抓他，死了不少人。”

&emsp;&emsp;周布衣點頭，笑道：“他看不上陀嫗仙書，要破譯玉簡呢。”

&emsp;&emsp;周幼呦搖頭道：“胡鬧。鄉下人真沒見識，把一個騙子吹得神乎其神。”

&emsp;&emsp;突然，一個聲音從外面傳來：“哪個是許應？”

&emsp;&emsp;這聲音洪亮，震得大殿內衆人耳膜嗡嗡作響，許應轉身向外看去，只見幾個年輕男女風風火火的從外面走進來。

&emsp;&emsp;爲首的男子身着白紅衣裳，風急火燎，剛剛進入大殿，便大聲道：“聽聞老祖宗擒獲案犯許應，讓他來這裡破譯仙書。哪個是許應？快點站出來！”

&emsp;&emsp;許應走上前去，道：“我便是許應。”

&emsp;&emsp;那白紅衣裳男子上下打量他，冷笑道：“便是你殺了週二哥和週一航伯父？”

&emsp;&emsp;老僕周布衣上前，咳嗽一聲：“凡公子，許公子是老祖請來破譯天書的，公子不要生事。”

&emsp;&emsp;那男子是周家內府的周凡，冷笑道：“衣伯，你可知他殺我周家多少人？整個零陵縣城，儺師全軍覆沒！周陽二哥，一航伯父，都葬身在他手中！永州府精銳，傷亡大半，多少人因他而死？甚至連周正也死了！”

&emsp;&emsp;周布衣道：“凡公子見諒，老祖吩咐，讓我照看許公子。老朽不能讓伱殺許公子泄憤。”

&emsp;&emsp;周凡氣極而笑：“我又沒說要殺他，只是教訓教訓他！衣伯，連這個你都不許？”

&emsp;&emsp;老僕周布衣轉頭看向許應，嘆道：“許公子，你看到了，不是老朽不關照許公子，而是衆怒難平。許公子就吃點虧，讓他們出出氣。有老朽在，公子性命無憂，最多隻是受點傷罷了。”

&emsp;&emsp;他滿是皺紋的臉上露出笑容：“好在我周家別的不說，治傷絕對是天下第一。只要公子沒死，都能救活。”

&emsp;&emsp;周凡大步向許應走來，還未來到跟前，右手便已經揚起，向許應的臉狠狠扇下，厲聲道：“我爲陽二哥扇你一個巴掌，不過分吧？”

&emsp;&emsp;許應聳肩，揚手，只一瞬間，手掌充血，大如蒲扇，一掌扇出雷鳴，後發先至，狠狠抽在周凡臉上！

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;音波炸開，鮮血飛濺，周凡被一巴掌抽得腦袋擰了大半圈。

&emsp;&emsp;這一刻，他看到自己的屁股，下一刻便身軀呼嘯旋轉，人在空中連翻帶滾，嘭的一聲砸在四丈開外的柱子上，啪嗒落地。

&emsp;&emsp;周凡卻也了得，一躍而起，依舊生龍活虎。

&emsp;&emsp;他躍起的瞬間，便見一道劍芒指在自己的眉心，將他逼得貼在柱子上。

&emsp;&emsp;大殿中，周家一衆子弟紛紛上前，一個個聲音喝道：“放肆！”“混賬！”“快把劍放下！”

&emsp;&emsp;劍芒後方四丈之外，許應站在那裡，淡淡道：“過不過分，憑實力說話。在我面前，你有過分的實力嗎？”

&emsp;&emsp;他環視一週，將周家衆人的臉色神態收入眼底，面色溫和，道：“我從前一直不太明白，周陽周老爺已經是縣令了，是我們那裡最大的官，他要什麼有什麼，有十幾個漂亮的媳婦，千頃良田，花不完的金銀財寶，吃不完的美食。出門八擡大轎，進門美眷嬌妻。我們這些種地的，賣菜的，要什麼沒什麼。很多人娶不起媳婦，斷子絕孫，很多人建不起房子，睡的是土窩草棚。我們家裡窮得叮噹響，吃了上頓沒下頓。周老爺爲何還那麼貪財，還要搜刮我們這些窮哈哈？我們吃不起飯，他爲何還要搜刮我們僅存的糧食？”

&emsp;&emsp;他微笑道：“看到你們，我便清楚了。原來他要餵飽你們。你們錦衣玉食，衣食無憂，出門鮮衣怒馬，無數奴才衆星捧月，原來背後有一個個周縣令像供神一樣供着你們！”

&emsp;&emsp;蚖七尾巴拍地，讚道：“碩鼠碩鼠，無食我黍！說的便是你們這羣肥老鼠！阿應，我說得對不對？”

&emsp;&emsp;許應撫掌讚道：“老牛家不愧書香門第，這句話很有學問。”

&emsp;&emsp;蚖七哈哈大笑：“你終於承認我學問比你好了！”

&emsp;&emsp;周家衆人臉色鐵青。

&emsp;&emsp;老僕周布衣氣得渾身發抖，指着許應喝罵道：“謠言，這些都是針對我周家的謠言！今天你敢說出這話，明天你能幹出什麼我都不敢想！”

&emsp;&emsp;蚖七詫異道：“你是周家的奴才，怎麼說話倒像周家的主子？我們親身經歷的事，到你口中也成了謠言，難道你口銜天憲，言出法隨？”

&emsp;&emsp;老僕周布衣手也抖了起來，怒罵道：“小小蛇妖，敢放厥詞！我周家執行的都是皇命，推行的都是皇恩，你敢質疑周家，就是質疑皇帝，質疑皇命！你要造反！”

&emsp;&emsp;蚖七怒道：“許你們做土皇帝，便不許我造反？”

&emsp;&emsp;許應咳嗽一聲，打斷他們，劍芒輕拍周凡的臉，啪啪作響，道：“這一次我放過你，下不爲例。想找我切磋，隨時歡迎。想替周陽父子報仇，那麼我們便按尋仇的規矩來。”

&emsp;&emsp;他散去劍芒，目光有些冷峻：“不過你們要記清楚，我與周陽父子的仇，是血海深仇。想爲他報仇，拿命來報！”

&emsp;&emsp;周凡盯着劍尖，只見劍芒散去，立刻厲喝一聲，肉身內傳來嘭嘭爆響，他右臂肌肉瘋狂生長，隨着他的手臂揚起、落下，一張長達四五丈的肉翅形成！

&emsp;&emsp;那肉翅上筋肉如岩石般棱角分明，充斥着難以想象的爆發力！

&emsp;&emsp;隨着他的手臂揮出，一根根赤金色羽毛從肉翅內部扎出，瘋狂生長，頃刻間遍佈肉翅各處！

&emsp;&emsp;那些金羽鋒利無比，像是能工巧匠用最好的鋼鐵一片一片打磨而成，精緻，充滿羽毛的細節！

&emsp;&emsp;這是參悟過大道之象的儺法！

&emsp;&emsp;周凡揚起手臂，揮下手臂，手臂化作一個長達數丈的肉翅金羽刀，只發生在一瞬間，便已經變化完成！

&emsp;&emsp;他的手臂落下的瞬間，肉翅金羽刀便已經落在許應頭頂，喝道：“爲陽二哥報仇，你又能怎樣？這裡是周家！”

&emsp;&emsp;許應肩頭，一道雪亮的劍氣迎着他的肉赤金羽刀的刀尖，筆直切向前方，勢如破竹，劃過一道靚麗的劍光，從刀尖瞬息間劈到周凡眉心，錚的一聲穿過他的身軀，斬在他身後的柱子上。

&emsp;&emsp;那根青銅柱子上雕龍繪鳳，極爲古樸，泛着青色的光澤。

&emsp;&emsp;此刻柱子上多出一道細細的血線。

&emsp;&emsp;許應有些驚訝，自己這破界一劍，竟然沒能傷到這根青銅柱分毫，可見槐花宮的確是一處寶地。

&emsp;&emsp;“周家治傷天下第一，他還有救嗎？”許應側頭，詢問老僕周布衣。

&emsp;&emsp;青銅柱前，周凡眉心一道血線，適才破界一劍已然分開他的大腦，將他的泥丸秘藏一劍劈開。

&emsp;&emsp;————————太陰元育功宅豬寫了三個姿勢，分別出自五禽戲、馬王堆導引圖和洗髓功，五月一號，願大家身體康健！

&emsp;&emsp;五月一號，擇日飛昇二十萬字了，但還不能上架，好在月票可以投了。現在起點做活動，雙倍月票，投一張月票變兩張，新書期間，月票名次至關重要，關係擇日飛昇未來的成績，拜求了！
