<title>《擇日飛昇》▷ 第五十六章 斬草需除根</title>

&emsp;&emsp;雖然許應參悟陀嫗仙書，知道修煉這門功法會元陽盡去，漸漸變得男相女身，但是卻不知道如何元陽盡去，不免來了興趣。

&emsp;&emsp;周家大公子周植自下而上，呼嘯而起，他人在半空，身後道象化作金毛暴猿，腳掌爪扣樹皮，龐大的身軀平行於地，向上狂奔，與許應相隔還有十多丈，便猛然一拳砸來！

&emsp;&emsp;其態瘋狂，比牛魔還要狂暴，這等打法，每一拳轟出，身後高數丈的金毛暴猿道象的拳頭也自轟出，僅僅拳風，便讓大槐樹大如席的樹皮紛紛炸開。

&emsp;&emsp;許應施展巴蛇八式，巨蟒纏身，與他硬撼，卻被震得氣血翻騰，不斷向上彈起，巴蛇道象也像是香火一樣冒煙，氣血不斷散去！

&emsp;&emsp;許應突然手掐劍指，左手食指中指相併，拇指按住小指無名指，雙指向前刺出。

&emsp;&emsp;希夷之域中，破界劍氣的道象頓時消失，下一刻，一道長虹般劍光自許應右肩而出，自上而下斬落，直劈周植！

&emsp;&emsp;周植雙手合併，硬接劍氣，身後暴猿道象也自雙掌重重並在一起，迸發出一聲雷鳴！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;一聲爆響傳來，赫然是周植和那暴猿道象一起被壓得跪下，膝蓋下大槐樹皮被砸得四下翻飛！

&emsp;&emsp;許應的破界劍氣遇強則強，他抵擋得越強，劍中蘊藏的劍氣越強！

&emsp;&emsp;周植跪在樹皮上，身後的暴猿道象已經被一劍劈開，劍光直指他的腦門，壓得他眼耳口鼻一起流血！

&emsp;&emsp;這一劍劈到他眉心一寸處終於止住，周植臉上鮮血混着汗水四下流淌，卻露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;後方，那五位周氏子弟追來，見狀紛紛打開劍匣，一支支飛劍呼嘯而出，向許應刺去！

&emsp;&emsp;許應見狀，右手劍指刺出，頓時一支支飛劍失控，被他劍意操控，嗤嗤嗤，一支支飛劍威力暴漲，蘊藏莫大力量，刺在周植身上！

&emsp;&emsp;周植金剛不壞身着實強悍，這些飛劍只刺入他肉身兩寸便自止住，無法再進一步！

&emsp;&emsp;“好本事！”

&emsp;&emsp;大公子周植一聲嬌喝，突然一躍而起，人在半空，異象再換，身後暴猿異象突然燃起熊熊烈火，化作一隻三足金烏，撲擊而來。

&emsp;&emsp;那金烏雙翼火焰熊熊，溫度極高，蘊藏着恐怖的太陽精氣，羽翼一揮，便將一支支飛劍熔燬。

&emsp;&emsp;而金烏三足，開顱裂腦，摧枯拉朽，即便是飛劍落在上面，也無法傷他分毫！

&emsp;&emsp;許應硬撼幾招，實在接不住，不斷借力向樹上退去，突然又施展出元育八音中的“太”字道音。

&emsp;&emsp;他體內頓時五臟調動，腹大如鼓，耳聽得希夷之域天河之水倒灌而來，與元氣一起激盪，壯大五臟六腑！

&emsp;&emsp;許應迎着周植和三足金烏一拳打出，右臂衣衫啪啪炸開，筋骨齊鳴，氣血充盈激盪，甚至連纏繞周身的巴蛇在這一刻也凝實了許多倍，如同真正的巴蛇，有吞天之能！

&emsp;&emsp;他這一拳轟出，周植人在半空，只見巴蛇張開血池大口，一口將自己連同身後的金烏道象一起吞下！

&emsp;&emsp;然而巴蛇道象並非實質，自然不可能真的吞下他，但這一拳中蘊藏的力道卻結結實實落在他的身上。

&emsp;&emsp;周植全身炸裂，身後的金烏道象直接被碾滅，化作塵煙消散！

&emsp;&emsp;“難怪能殺我周家這麼多高手，許妖王，你真是太厲害了！”

&emsp;&emsp;周植嬌笑一聲，向下墜落的同時，又自存想，施展出三十六天罡隱景功的另一種變化，身後浮現出天龍道象。

&emsp;&emsp;龍遊於樹，奔行如飛，自下而上衝來！

&emsp;&emsp;許應將元育八音施展開來，連破三十六天罡隱景功數種變化。

&emsp;&emsp;兩人一路從大槐腰線打到樹冠附近，後方那五個周氏子弟早就累得氣喘吁吁，跟不上兩人，只能強撐着往前趕。

&emsp;&emsp;呼呼兩聲，許應和周植各自落在樹冠處。

&emsp;&emsp;大公子周植擡起左手，輕輕把鬢角的亂髮順到而後，抿嘴一笑，道：“許妖王不愧是許妖王，居然能夠接得住我周家三十六天罡隱景功，實在是少年英雄！”

&emsp;&emsp;許應面色淡然，道：“三十六天罡隱景功，不是周家頂級的法門。周家老祖對戰強敵，從未用過這門隱景功，可見你們周家最頂級的功法，並沒有傳給你。”

&emsp;&emsp;周植深有同感，感慨道：“我周家人事積弊已久，大家族通病，老的不想退，小的又爬不上去，得不到最頂級的傳承。大家爲了幾個真傳子弟的名額鬥來鬥去，甚至不惜殺害同族。嘿嘿，這些老東西不讓位給年輕人，大家族就失去了活力。若非如此，我又何必去修煉陀嫗仙書？”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，催動太一導引功，趁機恢復一些元氣，笑道：“你參悟出了陀嫗仙書的真諦？”

&emsp;&emsp;周植悠然道：“我自幼天分頗高，但自知之明，知道我並非周家最聰明的。周家這麼多聰明人，所有天才都去參悟陀嫗仙書也沒能參悟出來，我又何必多此一舉？但我知道，這些聰明人肯定會將他們參悟出的東西，整理彙總，送到老祖那裡。”

&emsp;&emsp;許應驚訝。

&emsp;&emsp;周植笑道：“沒想到是吧？其他人也沒想到，甚至連老祖宗自己都沒有想到，我居然可以從他那裡竊取陀嫗仙書的破譯內容！我勤加修煉，沒過幾年便參悟出太陰元育、天人化生、萬物滋長的奧妙。”

&emsp;&emsp;許應面色古怪，道：“你的意思是，不是你自悟，而是從周齊雲那裡偷來的？”

&emsp;&emsp;周植咯咯笑道：“參悟陀嫗仙書，消耗腦力智慧，消耗時間，需要翻閱大量典籍，聰明人都是交給別人來幹，自己可以剩下時間去做其他事。連老祖宗自己都不去參悟，我又何必多此一舉？”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“伱多久沒有刮過鬍子了？”

&emsp;&emsp;周植面白無鬚，光潔如幼，得意笑道：“我原本鬍鬚濃密，但修煉了陀嫗仙書後不僅鬍鬚沒了，就連皮膚也好了許多。”

&emsp;&emsp;許應試探道：“除了鬍鬚之外，是否還有其他變化？”

&emsp;&emsp;周植臉色微變，聲音有些像是女子，尖聲道：“你都聽說了些什麼？誰在背後亂嚼舌頭？”

&emsp;&emsp;這時，那五個周氏子弟來到此處，見兩人沒有動手，反而在聊天，都有些詫異。

&emsp;&emsp;許應循循善誘道：“你覺得，是否有可能是周齊雲故意把陀嫗仙書放在那裡，讓你取走？實不相瞞，周齊雲的心思太縝密了，我不覺得你有機會偷到他任何東西。”

&emsp;&emsp;周植臉色再變，尖着嗓子咯咯笑道：“他讓我偷的？他讓我得到陀嫗仙書，對他有什麼好處？”

&emsp;&emsp;許應嘆道：“他也不知道陀嫗仙書是真是假，也不知道修煉破譯出來的仙書是否有什麼隱患，能否與儺師修煉體系兼容。所以他需要一個試驗品，你主動偷書，不就成了他的試驗品？”

&emsp;&emsp;周植眼角跳動，厲聲道：“你胡說！”

&emsp;&emsp;許應道：“他還要觀察你，看看你修煉陀嫗仙書之後，身上是否起了什麼變化。你身上的任何變化，他說不定比你還清楚。”

&emsp;&emsp;周植臉色陰晴不定。

&emsp;&emsp;許應思索道：“我現在想知道的是，既然他已經有一份破譯好的仙書，爲何又讓我和元未央破譯仙書？”

&emsp;&emsp;說到這裡，他醒悟過來。

&emsp;&emsp;周齊雲之所以還要尋其他人破譯仙書，目的是想多次驗證是否還存在紕漏。

&emsp;&emsp;反正對他來說，僅僅是抓兩個小輩的事情。

&emsp;&emsp;許應道：“你變成女人之後，周家老祖便已經猜出，陀嫗仙書是女子才能修煉的功法。再加上我與元未央各自破譯一份，他已經可以肯定這一點。”

&emsp;&emsp;“女人？”那五個周氏子弟各自既是錯愕又是好笑，其中一人叫道，“大兄，他說的是真的麼？你真的變成了女人？”

&emsp;&emsp;另一人忍不住笑道：“今後該叫你大哥還是大姐……”

&emsp;&emsp;周植突然擡手，只聽噗的一聲，那人便已經被他右臂所化的肉翅長刀砍成兩斷！

&emsp;&emsp;其他幾人大驚，連忙叫道：“大兄，我們是一家人！他只是開個玩笑罷了，你怎麼能痛下殺手？老祖宗若是知道你這麼做……”

&emsp;&emsp;“老祖宗不會知道！”

&emsp;&emsp;周植目露兇光，肉翅一翻，金羽翻飛，化作金羽飛刀的洪流，將那幾人淹沒！

&emsp;&emsp;過了片刻，四人倒下，變成四具屍體！

&emsp;&emsp;許應只是在一旁看着，並未插手，待到周植斬殺這五位周氏子弟，目光兇惡的向他看來，這才道：“你做的不夠徹底，周家還是會查到你的頭上。”

&emsp;&emsp;周植微微一怔，不解其意。

&emsp;&emsp;許應道：“周家有鑄金身之法，也有提魂問話的法門。他們五人的魂魄尚在，只需要詢問他們的魂魄，便可以知道是死在你的手中。”

&emsp;&emsp;周植看向那五人的屍體，微微皺眉。

&emsp;&emsp;許應道：“我煉有天眼，可以觀人魂魄。人死之後，魂魄不會立刻離體飛入陰間，而是會與屍體的腳拴在一起。此刻這五人的魂魄便站在他們腳邊，惡毒的看着你。”

&emsp;&emsp;周植冷笑，一拍後腦，腦後飛出一面白骨幡，應該是白骨大帝麾下的那些陰間鬼兵所用的寶物。

&emsp;&emsp;周植搖動白骨幡，便見幡中飛出一條條白骨鎖鏈，將那五人的冤魂鎖住，拉入幡中。

&emsp;&emsp;他雖然看不見這五人的魂魄所在，但這件陰間法寶專克魂魄，擒拿五人魂魄不在話下。

&emsp;&emsp;周植收了白骨幡，咯咯笑道：“現在，知道我秘密的，只剩下你了。”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，道：“並不是。鍾爺，蚖七，出來吧。”

&emsp;&emsp;周植凜然，背後一個巨大的陰影冉冉升起，籠罩自己。他急忙轉身仰頭看去，只見一個小山般的巨大腦袋高高揚起，腦後鬃羽如旗，飄揚不定。

&emsp;&emsp;這是一條大蛇。

&emsp;&emsp;大得不可思議的大蛇。

&emsp;&emsp;他的鱗片像是明鏡，映照着世間的色彩，陽光落在上面，被返照出虹光。

&emsp;&emsp;他的頭上生出了鹿茸般的嫩角，一黑一白，分叉生長，指向腦後的天空。

&emsp;&emsp;他的身軀盤在大槐粗大無比的枝幹上，將大槐的枝幹壓得低垂。

&emsp;&emsp;他倒掛下來，擡起自己小山般的腦袋，疑惑的看着周植這個“小東西”。

&emsp;&emsp;他是蚖七。

&emsp;&emsp;這次化形，他非但沒有變成人，反而更加巨大了。

&emsp;&emsp;他的身上甚至散發出一股來自遙遠蠻荒時代的氣息，彷彿血脈中有古老的力量被喚醒，帶給人窒息般的壓迫感。

&emsp;&emsp;而他的腦後，一口一人多高泛着青色斑斑鏽跡的大鐘飄來，道：“阿應，大槐死了。”

&emsp;&emsp;許應道：“周齊雲殺了它，借它八千年壽命爲自己療傷。我們該下去了，周家的人準備伐樹，把這株大槐帶走。”

&emsp;&emsp;大鐘道：“可惜了這不知多悠久的生命，也過不了飛昇成仙這一關，終於在周齊雲的手中應了仙劫。”

&emsp;&emsp;周植鼓盪所有修爲，腦後浮現一片混沌海，三座洞天光芒綻放，厲聲道：“我打開了三座洞天，修煉陀嫗仙書，修成煉氣士第二境界……”

&emsp;&emsp;“咣！”

&emsp;&emsp;大鐘震盪，鐘聲一響，周植魂魄被震出身體。

&emsp;&emsp;許應左手劍指向前刺出，一道劍氣洞穿周植肉身眉心，將他大腦刺穿，連同腦後混沌海和三座洞天一起刺穿，泄了他的秘藏活性！

&emsp;&emsp;天空中，蚖七巨大的尾巴落下，狠狠抽在他的身上，將他肉身砸成爛泥！

&emsp;&emsp;許應轉身向樹冠邊緣走去，道：“鍾爺、蚖七，走了！”

&emsp;&emsp;蚖七從樹枝上滑落，大鐘飛到許應身邊，許應突然輕輕揮手，拍在鐘壁上。

&emsp;&emsp;大鐘被拍得鐘口朝向周植魂魄，發出噹的一聲大響，周植魂魄還在渾渾噩噩，被鐘聲衝擊，頓時魂飛魄散！

&emsp;&emsp;“雖然你已經很可憐了，但我不想讓周齊雲通過你的魂魄，知道我的一些秘密。”

&emsp;&emsp;許應頭也不回，跳下大槐，縱躍而去。後方，巨蛇蜿蜒而下，攀附大槐，跟在他的身後。

&emsp;&emsp;————感謝易帝玉虛盟主的打賞！！
