<title>《擇日飛昇》▷ 第九百五十七章：施德上人</title>

&emsp;&emsp;大鐘浩浩蕩蕩，衝向道光最爲濃烈之處。在大道之路上，順着大道飛行，往往會看到大道散發出的光芒越來越濃烈，彷彿堆疊在一起，厚重無匹。

&emsp;&emsp;越往前去，便越是厚重，阻力奇大，想要飛臨盡頭處，彷彿要對抗自己所修持的大道，步履艱難，寸步難行。

&emsp;&emsp;千辛萬苦來到盡頭處，還要將自己永恆的烙印在盡頭處，印證自己的大道。

&emsp;&emsp;許應能做到這一步，是因爲許應的實力早已可以來到盡頭，但是他的後天大道有瑕疵，無法將混沌態徹底一統。後來在道皇的指點下，能夠一統混沌態，這才修成大道盡頭。

&emsp;&emsp;只是鍾爺乃是法寶，法寶修真，天然有着法力上的缺陷，畢竟一切都是煉假修真而來，每一個境界都是假的，後來才慢慢煉成真的。

&emsp;&emsp;它可以將自己的威力發揮，但發揮所有威能，則還需要一個祭煉者。

&emsp;&emsp;有許應幫助，將它威力徹底發揮，烙印大道盡頭只是順理成章!

&emsp;&emsp;下一刻，大鐘已經飛臨大道盡頭處，這裡道光最是熾烈，煌煌灼灼，彷彿要將它煉化了一般!

&emsp;&emsp;許應和大鐘一起發力，當即便要將大道化作烙印，永恆的烙印在這絢爛的光芒中。

&emsp;&emsp;就在此時，正在煉寶的極聖天尊悄然無息的豎起食指，向後一指。

&emsp;&emsp;這一指，恰逢大鐘正在烙印自身的大道，若是被這一指擊中，必將無法完成烙印!

&emsp;&emsp;許應站在靈榷橋上，催動元始道指，以指力對上極聖天尊的指力!

&emsp;&emsp;兩人指力碰撞，許應衣袂浮動，獵獵作響，靈榷橋也被壓得微微一沉。

&emsp;&emsp;許應還未來得及穩住身形，忽然又有一道指力襲來，只是不知是何人出手。

&emsp;&emsp;許應身形移動，再度催動元始道指，迎上這一指。然而下一刻，便見一道道指力自那些煉製大道寶匣的諸多元始間襲來，你一指，我一拂，各自道法不同，向大鐘攻去!

&emsp;&emsp;這些元始道境的存在見到許應即將煉成元始至寶，知道他即將二證元始，於是便在這個緊要關頭使壞。

&emsp;&emsp;倘若被他們的神通擊中大鐘，大鐘的烙印必然不會完整，即便成爲元始至寶，威力也達不到理想狀態。

&emsp;&emsp;如此一來，便可以削弱許應的整體戰力。對他們來說，何樂而不爲?

&emsp;&emsp;許應站在靈榷橋上，身形在這座木橋上來回移動，或指或掌或拳或印，迎上撲面而來的攻擊，竟然將一尊尊元始的攻擊悉數擋下!

&emsp;&emsp;不過攻向大鐘的神通實在太多，即便他修爲遠勝往昔，此刻也有些支撐不住!

&emsp;&emsp;就在此時，又有十多道神通替許應擋下一衆攻擊，緩解他的燃眉之急。

&emsp;&emsp;突然，只聽鐺的一聲鐘響，鐘聲悠悠，彷彿蘊藏着世間一切大道。大鐘烙印在大道盡頭處，只見伴隨着它從大道盡頭退去，無邊的道光中也有一口大鐘，不疾不徐的旋轉。

&emsp;&emsp;當此之時，修煉先天九道以及其他各種先天大道的人，但凡修煉到一定境界，可以望見大道盡頭，便會發現大道盡頭處居然又多出了一口銅鐘!

&emsp;&emsp;大鐘烙印完成，出手的衆人也各自停下殺招，紛紛收回神通。

&emsp;&emsp;衆人心中暗驚，並非驚駭於大鐘居然能修成元始至寶，而是許應只是一個道盡境界的修士，竟然可以在催動大鐘，烙印大道盡頭的情況下，還能抵擋他們的攻擊!

&emsp;&emsp;此等實力，着實驚到了他們。

&emsp;&emsp;雖說他們沒有施展全力，只是信手爲之，但這麼多元始出招，竟都被許應擋下。

&emsp;&emsp;當年，許應也借了靈榷橋的力量，靈榷橋是元始至寶，威力也是極爲恐怖。

&emsp;&emsp;許應渾身汗出如漿，雙臂顫抖，見衆人不再進攻，也是鬆了口氣。

&emsp;&emsp;此次的圍攻雖然不是針對他，但是連續接下這麼多元始的神通，還是險些要了他的命!

&emsp;&emsp;這些元始道境還是要些臉面，既然大鐘成爲元始至寶已成定局，那麼他們也沒有必要撕破臉，所以索性停手。

&emsp;&emsp;許應悄悄抹了把冷汗，向玄黃天尊投去感激的目光。

&emsp;&emsp;適才就在他堅持不下去時，正是玄黃天尊等人出手,爲他擋下了其他攻擊。

&emsp;&emsp;出手相助的人中除了玄黃天尊之外，還有其他陌生的面孔，想來這些人也是抱着與玄黃天尊相同的理念,認爲開闢混沌海是個錯誤。

&emsp;&emsp;玄黃天尊微微一笑，並未多話。

&emsp;&emsp;許應將大鐘煉成元始至寶後，見衆人依舊在祭煉大道寶匣，心道:“大道寶匣不知何時纔會煉成，呆在這裡也是無用，不如去尋道皇，增添感情。”

&emsp;&emsp;他當即離去，向道皇所居之地趕去。

&emsp;&emsp;大鐘和靈榷橋連忙跟上他，大鐘一心要試驗自己的威力，於是自己祭起自己，催動起來，當真是鐘聲一響萬道生，宇宙循轉道無窮。

&emsp;&emsp;鐘聲響起之時，大大小小的大道宇宙形成種種異象，道力澎湃驚人。

&emsp;&emsp;它只覺自己的威力比之前提升了十多倍，心中很是開心。

&emsp;&emsp;它原本與許應一起開天，威力便已經接近元始至寶，此刻的威力暴漲，等閒元始至寶也不及它良多。

&emsp;&emsp;許應見它威能強大，也很是開心，心道:“四證元始，我已得其二。有了鍾爺，我在宇宙墳場中也並非沒有自保之力!”

&emsp;&emsp;大鐘也是暗暗打起算盤，心道:“我已經大道印證元始，還差身、神與寶。橋爺已經是元始至寶，它雖是我徒弟，但我祭起它顯然不太如意。畢竟我與它修持的不是同一種大道。但話說回來，與我大道最近的，反倒是阿應……”

&emsp;&emsp;鍾爺懸在許應頭頂，老神在在，暗道:“誰說法寶便一定是法寶?法寶難道就不能是人?當我將阿應祭起時，我便是二證元始……”

&emsp;&emsp;許應不知道它的小算盤，徑自來到道皇所居之地，卻見道皇不在這裡。

&emsp;&emsp;他心中納悶:“道皇行將就木，隨時可能寂滅，竟然還四處亂跑。你若是死了，元始道殿豈不是成爲了絕響?”

&emsp;&emsp;道皇關係到他是否能進入元始道殿，因此許應極爲上心，若是能去一趟元始道殿，必然對他跨越後天證先天大有裨益!

&emsp;&emsp;許應信步而行，搜尋道皇的蹤跡。

&emsp;&emsp;自他來到宇宙墳場以來，還沒有好好在此地轉一轉。

&emsp;&emsp;現在還是頭一次。

&emsp;&emsp;宇宙墳場中的元始道境，都聚集起來，煉製大道寶匣，他們離開各自的領地，讓宇宙墳場變得死寂荒涼，除了無處不在的劫運之炁殺伐之炁和寂滅之炁外，便只剩下尖銳鋒利的山峰，犬牙交錯。

&emsp;&emsp;有些地方還有些沒有復甦的石像，比元始道境的存在小很多，應該是元始的追隨者。

&emsp;&emsp;許應正在觀看，突然只見一頭驢子從不遠處的仙殿中走出來，看到他微微一怔，便迎面走來，面帶兇相,走着走着人立起來，叫道:“許應，聽聞你殺了我家老爺道隱，對不對?”

&emsp;&emsp;那頭驢子正是道隱所降服的驢子，極爲強大，修爲直追元始道境，一身腱子肉，孔武有力。

&emsp;&emsp;許應認得它，正色道:“他的確死在我的手中。道隱要殺我，我不得不竭盡所能，將他誅殺。”

&emsp;&emsp;驢子聞言，納頭便拜，歡喜道:“恩公在上，受小驢一拜!道隱老賊仗着境界比我高，便降服我，讓我這個堂堂的大道盡頭做他的坐騎!此乃奇恥大辱!只可惜我沒有本事幹掉他，幸好恩公出手，誅殺老賊!"

&emsp;&emsp;鍾爺原本以爲他是前來爲道隱報仇，只待他說出報仇二字，便要將他轟殺，試試自己的威力。怎料這驢子口稱恩公，讓它頗爲失望。

&emsp;&emsp;許應笑道:“道友無須客氣。敢問道友如何稱呼?”

&emsp;&emsp;驢子兩隻前蹄交叉在胸前，低眉順眼，笑道:“我道號施德，樂善好施，德被蒼生，因此人稱施德上人。

&emsp;&emsp;恩公，其他人都在煉製法寶，恩公卻沒有留在那裡，這是到何處去?”

&emsp;&emsp;許應將自己尋找道皇一事說了一番，那驢子施德上人笑道:“自從道隱死了之後，我便一直被拴在道皇那裡。道皇去了何處，我倒是知道。”

&emsp;&emsp;許應聞言，不由大喜，連忙請他帶路。

&emsp;&emsp;施德上人道:“你到我背上來，我帶你前去。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“大家同爲道友，何必如此?”

&emsp;&emsp;施德上人笑道:“我日常給道隱老賊做坐騎，習慣了，早已忘記這是自賤。不知恩公去尋道皇，所爲何事?”

&emsp;&emsp;許應道:“我打算去元始道殿，學習元始的道法絕學，怎奈道皇總像是避着我一般。”

&emsp;&emsp;施德上人笑道:“原來如此。元始道殿我有機緣見過一次，只是不知如何進去。上次我馱着一個年輕人，將他送到道皇這裡，有緣看到道皇開啓元始道殿，讓那年輕人進去學習。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，道:“那年輕人是誰?”

&emsp;&emsp;施德上人道:“道盟主，長孫聖海。”

&emsp;&emsp;許應錯愕:“長孫聖海也在宇宙墳場中?他進入了元始道殿?”

&emsp;&emsp;他既是爲長孫聖海開心，又不覺生出一股妒意。

&emsp;&emsp;長孫聖海能有這份機緣，自然修爲大進，道法精深，有着更高的成就。但道皇見到長孫聖海，便讓其進入元始道殿，自己卻始終不得進去，令他頗爲嫉妒。

&emsp;&emsp;施德上人引領許應一路向墳場深處走去，突然停下腳步，向許應道:“恩公在此稍候，我去去就回。”

&emsp;&emsp;許應停步，只見這驢子一溜煙奔向一片仙宮，鬼鬼祟祟的張望一眼，隨即身形化作青煙鑽入仙宮中。

&emsp;&emsp;許應翹首張望，過了片刻，便見那驢子從宮中溜出來，提着大包小包，塞到自己的大道宇宙中。

&emsp;&emsp;許應狐疑的看了他一眼，道:“施德上人，你這是?”

&emsp;&emsp;施德上人昂昂的笑了幾聲，道:“這裡是元義道祖的仙殿，我與元義道祖頗爲相熟，曾經被他騎過。他如今在煉寶，所以我來尋點寶貝兒花差花差。”

&emsp;&emsp;大鐘叫道:“上人，你分明是趁元義道祖在煉寶，偷他的寶貝兒!”

&emsp;&emsp;施德上人不悅道:“什麼叫偷?騎了我，不得給點錢財? 不給的話我去拿，算偷麼?我家道隱老爺死了，

&emsp;&emsp;我在墳場沒有立足之地，趁着他們無暇旁顧，我從他們家拿些自己的東西，去外面快活，也要被非議麼?”

&emsp;&emsp;大鐘向許應道:“阿應，這位失德上人缺了大德，他會不會是偷道皇的東西被發現，才被拴起來?若是咱們和他一起出沒，被人發現，會不會以爲咱們是給他把風的?”

&emsp;&emsp;路途中，驢子又去偷了幾家元始的道場，手段高超，許應也不禁有些遲疑。驢子去偷元始道場時，自己就站在不遠處，看起來的確像是把風的。

&emsp;&emsp;但好在隨着他們的深入，四周的元始道場越來越少，驢子偷無可偷，索性便住了手。

&emsp;&emsp;四周的劫運之炁越來越濃，腐朽之炁也是越來越重。

&emsp;&emsp;這種腐朽，是大道腐朽化作灰燼留下的奇異氣味，給人一種極不舒服的感覺。

&emsp;&emsp;道行越高，感覺便越是強烈。

&emsp;&emsp;驢子施德走了一段路程，也承受不住，只覺自身大道有化作道灰的趨勢。他正欲停下，忽然只覺一股奇異的道力涌來，將自己籠罩，適才那種腐朽趨勢頓時止住。

&emsp;&emsp;許應周身散發着一股綿綿淳淳的道力，籠罩着驢子施德、大鐘和靈榷橋，雖不能阻斷滅絕氣息，但泄露進來的氣息他們也儘可以忍受。

&emsp;&emsp;“不愧是混沌主，能打死老爺的存在!”

&emsp;&emsp;施德上人讚不絕口，笑道，“恩公，道皇便是向前方去了。此地原本是禁區，嚴禁人來，就算是元始，來到此地也要大道化作道灰。我以前總想進來看一看,只是本領不濟，沒有機會。”

&emsp;&emsp;這頭驢子雙眼放光，人立起來，摩拳擦掌。許應和大鐘見狀，心中狐疑，覺得跟他一起進入這片禁區，或許並非正確決定。

&emsp;&emsp;四周一片昏暗，許應與驢進入禁區，只見這裡一片死寂灰沉，隱約間可以看到巨大的石像坐在黑暗中，給人以極大的壓迫感。

&emsp;&emsp;唯一的亮光，便是這些石像身上的寂滅天火。

&emsp;&emsp;但即便是寂滅天火，也極爲黯淡。

&emsp;&emsp;許應詫異，他在宇宙墳場開天闢地，折騰了這麼久，也未曾將這裡的元始境存在驚醒。玄元大天尊等人煉製大道寶匣，也沒有喚醒他們。

&emsp;&emsp;“這裡的元始道境太古老了。”

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，打量這些元始石像，他能感覺到這些石像身上的劫運可以追溯到混沌海最爲古老的時期!

&emsp;&emsp;甚至，他感應到有的石像身上的劫運氣息模糊不清，無法追溯來源，造成這種現象的，是因爲其誕生的年代實在太古老，古老到那個年代的混沌海已經湮滅了大半，只剩下一些碎片還飄浮在如今的混沌海中!

&emsp;&emsp;“恩公等我一下。”

&emsp;&emsp;施德上人叫喚一聲，立刻直奔昏暗中的一座元始仙宮而去。

&emsp;&emsp;許應停步等待，過了片刻，只聽仙宮中喚來施德上人昂昂的叫喚聲，頗爲悽慘。

&emsp;&emsp;許應急忙身形一閃，進入那座元始仙宮，只見仙宮破敗不堪，到處都是殘垣斷壁，被侵蝕得不像樣子，伸手一摸，便紛紛腐朽化作齏粉!

&emsp;&emsp;他飛速尋到施德上人，卻見這頭驢子站在一尊石像旁邊，仰頭驚恐的看着那尊石像，嘴裡依舊昂昂慘叫。

&emsp;&emsp;“這位道兄，失德上人並無惡意，還請留他性命.…”

&emsp;&emsp;許應剛剛說到這裡，隨即發現不對，只見驢子面前的元始石像竟然也像仙宮一般，正在撲梭梭的化作粉塵!

&emsp;&emsp;這尊元始道境的古老存在，應該是被施德上人驚動，一邊甦醒，從石化之軀化作血肉之軀。

&emsp;&emsp;同時他的身軀又在破碎，化作齏粉!

&emsp;&emsp;下一刻，一股寂滅天火將石像籠罩，石像也化作血肉之軀，同時燃燒起來。

&emsp;&emsp;“救我——”

&emsp;&emsp;火焰中，那尊元始道境的存在臉上露出絕望之色，向許應伸出手來，但很快整個人在烈火中化作飛灰，被燒得一乾二淨!
