<title>《擇日飛昇》▷ 第二百二十六章 殺心漸起(求月票)</title>

&emsp;&emsp;太陽之中，兩隻巨鳥在太陽中振翅飛行，穿過如漿般的烈焰和電光，向太陽深處飛去。

&emsp;&emsp;這裡太陽精氣無比濃烈，太陽真火也達到難以置信的高溫，可以熔化一切。

&emsp;&emsp;然而那兩隻巨鳥卻如魚得水，無比自在。

&emsp;&emsp;飛在前方的是一隻骸骨金烏，只剩下羽毛和骨骼，腦顱中有一團火焰躍動。後方體態較小的則是一隻老年金烏，跟在骸骨金烏後方。

&emsp;&emsp;前方出現浮動的鎖鏈，它們順着鎖鏈往前飛行，漸漸地一艘宏偉的樓船映入眼簾。

&emsp;&emsp;這艘樓船竟是由木頭打造而成，但在太陽中也不燃燒，更沒有被太陽中的風暴所摧毀，不知是什麼木頭所建。

&emsp;&emsp;樓船比金烏的體魄還要大百十倍，骸骨金烏帶着金不遺從樓船上方穿過，只見樓船插着巨大的刀兵，還有屍骨匍匐。

&emsp;&emsp;金不遺甚至還看到一具不曾被燒化的屍體，靠着樓宇坐着，身上的衣裳還在。

&emsp;&emsp;它從上空飛過的時候，似乎看到那具屍體動了動。

&emsp;&emsp;“那是什麼人的屍體?”金不遺驚疑不定。

&emsp;&emsp;“不知。”

&emsp;&emsp;骸骨金烏的聲音傳來，“它們在我出生之前便已經存在，不要靠近它們，非常危險。"

&emsp;&emsp;它們順着這艘船後方的鎖鏈繼續向太陽深處飛去，金不遺又看到太陽中的其他樓船，也有着鎖鏈。

&emsp;&emsp;這些樓船的鎖鏈像是共同拖着一個龐然大物。

&emsp;&emsp;過了不久，金不遺終於看到那個龐然大物，那是一座氣勢恢宏的金色宮殿，只剩下殘垣斷壁，但即便如此，也壯闊得難以想象。

&emsp;&emsp;兩隻金烏在倒塌的柱子下飛行，穿過如同山嶽般的殘垣斷壁，進入大殿之中。

&emsp;&emsp;其中一根柱子上有鳥巢，鳥巢是用金稻草編制而成。

&emsp;&emsp;骸骨金烏把金不遺推向鳥巢，道:“在這裡修煉大日真經，事半功倍。”

&emsp;&emsp;金不遺坐在鳥巢裡，只覺太陽精氣中沒有了雜質，太陽真火也變得異常精純，它修煉大日真經，果然比尋常時期更快。

&emsp;&emsp;金不遺安定下來，隨着修煉，它的體態漸漸變得年輕，記憶力也越來越好，漸漸能夠回憶起更多的東西。

&emsp;&emsp;“阿應不知道在哪裡。”

&emsp;&emsp;它心中默默道，"不知道小主人還好嗎?"

&emsp;&emsp;大雪山腳下，許應向着那座崑崙神山走去，四周雪山林立，連綿起伏，這些雪山也瀰漫着一股股香火之氣，想來這些雪山也成爲了神祇。

&emsp;&emsp;行走在這些蒼茫大山的腳下，他不禁有一種朝聖的感覺，頓覺自己的渺小。

&emsp;&emsp;這條道路上不止他們，還有其他煉氣士和儺師，他們比許應來得早，沒有選擇飛越大雪山，而是翻越雪山，死傷不是很多。

&emsp;&emsp;“許兄!"

&emsp;&emsp;許應聞聲望去，只見顧公子與那個高家的儺仙向這邊趕來。顧公子道:“崑崙之行非常危險，我們剛剛進入雪山便死傷慘重，你是否願意同行?也好相互扶持。”

&emsp;&emsp;他身高八尺，面如冠玉，腰間配着長劍，神采飛揚，絲毫沒有剛纔在大雪山中的狼狽樣子。

&emsp;&emsp;許應詢問道:“敢問兄臺如何稱呼?"

&emsp;&emsp;顧公子笑道:"你忘記我了。當年泰山偶會，一別三千年，沒想到你還是那時的模樣。我叫顧飛魚，當年只是泰山無極宗的一個小人物，而今卻是無極宗主。但當年不老神仙，而今還是不老神仙。"

&emsp;&emsp;許應歉然道:"我記憶不曾恢復，不記得三千年前的事情。顧兄莫非與我當年很熟?"

&emsp;&emsp;顧飛魚與他並肩而行，笑道:“你不記得很正常。當年你也不記得之前的事，我們想方設法，用三生石追溯你的前世，這才從你你那裡得知泰山封禪的情形。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，沉聲道:“想方設法?如何想方設法?"

&emsp;&emsp;顧飛魚哈哈大笑，道:"一些往事罷了，我怕說出來你會不開心。"

&emsp;&emsp;許應目光閃動，殺心暗起。

&emsp;&emsp;顧飛魚打量他身後的七，只見七已經化作正常的大蛇體型，不再是三百丈大蛇，頭頂黑白二角之間經常冒出一串火焰，爲自己加熱，免得被凍僵。

&emsp;&emsp;"你養的畜生，倒是個難得的異種，已經覺醒了遠古玩蛇血脈，養得這麼大，比我那兩條驪龍也不遜色。我那兩條驪龍也是遠古異種，是我無極宗祖輩所留，已經四千多歲。"

&emsp;&emsp;顧飛魚目光又落在大鐘上，讚歎一番，道，“這口鐘也是了不起的重寶，放在小門派中，已經可以作爲鎮教至寶傳承下去。許兄，三千年不見，伱居然有積累了自己的寶物，不像從前那樣是個窮哈哈，讓我感慨頗多。”

&emsp;&emsp;他忍不住感慨道:“你三千年積累，纔有今日，我的命就好很多。我作爲泰山無極宗的宗主，掌握了百倍於你的財富。按你現在的速度，要積累幾萬年才能與我的財富媲美。"

&emsp;&emsp;他搖了搖頭:"這世道真是不公平。"

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘心中都是頗爲不爽，蚖七道:“顧兄，我不是畜生，我是妖族煉氣士。”

&emsp;&emsp;顧飛魚面色一沉，向許應道:“你這坐騎未免放肆，主人與客人說話，他也敢插嘴。還與我稱兄道弟，莫非是羞辱我?’

&emsp;&emsp;許應淡淡道:“七爺是我朋友，的確是妖族煉氣士。”

&emsp;&emsp;顧飛魚唔了一聲欺然道:“是我不好，還以爲他是許兄的坐騎。只是許兄與妖族這些下等種族爲伍，未免自甘下流。"

&emsp;&emsp;許應殺心又熾了一分，心道:"他雖然話不太好聽，但我不能因爲他話不中聽便出手殺人，否則我與魔頭何異?"

&emsp;&emsp;他壓下心中怒氣，道:"顧兄，你適才說泰山封禪，我對這件事一直很好奇，能否請教?"

&emsp;&emsp;顧飛魚哈哈大笑，神采飛揚，引得不遠處的儺師、煉氣士紛紛向這邊看來。

&emsp;&emsp;他不以爲意，道:“我就等着許兄這句話。當年我師叔師伯他們抓到你，試圖煉取你的魂魄，發現你長生不老的秘密。但是他們怎麼用功，都無法從你身上得到任何好處。你的血，服之不能長生，你的肉，食之不能長生。將你和其他藥材配伍，也不能長生。"

&emsp;&emsp;他嘆了口氣:“掌教師伯甚至想把你煉成靈丹妙藥服用，但也沒有效果。”

&emsp;&emsp;許應面色越來越沉，道:“然後呢?"

&emsp;&emsp;顧飛魚道:"然後我便向掌教師伯進言，道，不老神仙的最大價值，或許不在他的皮肉筋骨，也不在魂魄，而在他的記憶。或許我們可以打開他的前世記憶，尋找到他長生不老的秘密。掌教師伯大喜，我們無極宗上下運用各種神通道法，試圖開啓你的記憶，但成效都不大。直到後來，掌教師伯去了陰間，盜取一塊三生石。"

&emsp;&emsp;他忍不住感慨一聲，道:“爲了這塊三生石，我們無極宗死傷慘重。許兄，我們爲了探尋你記憶中的秘密，犧牲很大啊!”

&emsp;&emsp;許應面沉如水，淡淡道:“但是你們的犧牲值得，對不對?"

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘暗道一聲不妙。

&emsp;&emsp;許應越是這樣，越是說明他越不冷靜!

&emsp;&emsp;顯然，顧飛魚徹底觸怒了他!

&emsp;&emsp;“鍾爺，"蚖七悄聲呼喚，警了儺仙高師青一眼。

&emsp;&emsp;大鐘會意，低聲道:"他死定了。"

&emsp;&emsp;顧飛魚笑道:“不錯，這些犧牲都很值得。我們居然用這塊三生石，回溯許兄的前世，一直回溯到泰山封禪的那一天，也是這個原因，居然被我們探索到當年祖龍皇帝封禪的目的!"

&emsp;&emsp;他哈哈笑道:“沒想到，沒想到這個秘密，竟與崑崙有關。祖龍泰山封禪，其實是以你爲祭品，獻祭給崑崙墟的六位儺祖，期望他們賜下長生藥!”

&emsp;&emsp;許應身心大震，聲音沙啞道:“我是祭品?”

&emsp;&emsp;顧飛魚點頭，道:“你是最主要的祭品。獻祭的當天，風雲變色，天地大道共振發出道音，天降霞光祥瑞。祖龍將你獻祭出去的時候，天空浮現出崑崙神山的虛影，還有一座座神山環繞，壯闊得不可思議。"

&emsp;&emsp;許應定了定心神，他聽到祖龍的聲音便只覺恐懼，想來在那個年代，自己的日子並不好過。

&emsp;&emsp;顧飛魚道:“這場獻祭不知道是否成功，不過祖龍回去之後便死了，葬於驪山大墓中。我聽聞祖龍而今又復生了，想來是假死，多半是六位健祖給他一部分長生仙藥，讓他活到現在。"

&emsp;&emsp;蚖七道:“你自稱泰山無極宗，卻對封禪所知不多，是怎麼回事?"

&emsp;&emsp;顧飛魚笑道:“祖龍皇帝一統神州，誰敢不從?哪個門派不從，不怕滅門?他要在泰山封禪，要聞達於天，，我無極宗不讓出泰山，恐怕早在四千年前便已經滅絕了。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，繼續道:“掌教師伯知道泰山封禪的真相後，便繼續查下去，這一查，非同小可，居然被我們挖出更多的真相。”

&emsp;&emsp;他看向許應，如看至寶。

&emsp;&emsp;"我們順着儺祖這件事深挖，終於找到了崑崙墟。崑崙山是神山之王，那裡生活着最早的儺師，儺彭，儺抵，儺陽，儺履，儺凡，儺相。他們是儺之祖，對應着六大秘境。傳聞六大秘境的源頭，便是這六位儺祖。"

&emsp;&emsp;顧飛魚道，“始皇帝泰山封禪，獻祭不老神仙，目的便是從六位儺祖那裡喚來不死仙藥!"

&emsp;&emsp;許應從未聽說過此事，詢問道:“人體六秘，不是煉氣士所開創的嗎?我聽聞煉氣士無法飛昇，所以鑽研長生法門，發現人體六秘。”

&emsp;&emsp;顧飛魚哈哈道:“許兄，我聽神都的儺師說，你是當今世上集儺法煉氣的大成者，是年輕一輩的第一人。沒想到你的見識，居然如此愚鈍!”

&emsp;&emsp;許應握緊拳頭，又悄悄舒展開來。

&emsp;&emsp;蚖七一顆心提到嗓子眼裡:"許妖王不是殺心暗起，而是要吃人了!"

&emsp;&emsp;顧飛魚道:“你還未發現嗎?人體六秘的修煉法門，與煉氣修煉法門，完全不同。人體六秘需要打開人體秘藏，開闢洞天，內煉隱景潛化的人體仙境。煉氣法門是採氣煉氣，打開各路玄關，內鍊金丹元氣元神，讓自己直達神橋飛昇。這與六秘健法完全不同。倘若是煉氣士所開創，總歸有點聯繫，但健法和煉氣士法門一點聯繫也沒有。”

&emsp;&emsp;經他一說，許應也察覺到不對之處。

&emsp;&emsp;人體六秘像是憑空出現的，不同於煉氣士功法，卻與煉氣士功法互補。

&emsp;&emsp;這件事的確很古怪。

&emsp;&emsp;顧飛魚道:“我無極宗是名門大派，歷史久遠，有一些古籍流傳下來，其中記載了周天子的一次西行。這次西行，傳說周天子來到崑崙，見到了六位儺祖，得到不死仙藥。"

&emsp;&emsp;許應心中微動，突然想起周天子前往彼岸這件事，難道便是六位儺祖告訴他彼岸有不死仙藥?

&emsp;&emsp;顧飛魚道:“當時周天子帶着朝中文武精銳，得到不死仙藥便回鎬京，開始煉製彼岸神舟。自那之後，不斷有強大的煉氣士前往彼岸，消失無蹤。而周天子回來後，關於六秘便漸漸流傳開來。”

&emsp;&emsp;許應道:“我聽人說，大周時代煉氣士熱衷於前往彼岸尋找仙藥，導致了煉氣士的衰落。剩下的煉氣士因爲看不懂前輩先賢流傳下來的功法，這纔在不死仙藥的基礎上開闢了人體六秘。沒想到其中的緣故居然是這樣。"

&emsp;&emsp;顧飛魚看着他，目光奇異，笑道:“自那時起，儺法開始流傳，但也漸漸有假儺法流傳開來，用儺仙來煉製長生大藥。”

&emsp;&emsp;蚖七詢問道:“周天子前往彼岸，是六千多年前的事情，他前往崑崙，恐怕會更早。儺祖能存活到現在?”

&emsp;&emsp;顧飛魚的目光愈發奇異，盯着許應，笑道:“現在的儺仙，不是真正的儺仙。真正的儺仙以六種仙藥構造人體仙界，自然可以長存於世。他們身爲儺祖，一定可以存活下來!”

&emsp;&emsp;許應對他的目光視而不見，道:“但是當今世上流傳的六秘儺法，不是真正的儺法。所以你覺得，六秘儺法的正法，一定在崑崙。”

&emsp;&emsp;顧飛魚道:“我被封印時，正值天人感應熱鬧時期，我搜尋了六秘功法，找到其中的正法。實不相瞞，我在三千年前，便已經是儺氣兼修。”

&emsp;&emsp;他身軀一振，道音轟鳴，他的身後一座座洞天旋轉飛出，釘在天空中，紮根在六座彼岸!

&emsp;&emsp;他的氣息暴漲，二十八座洞天交相輝映!

&emsp;&emsp;他所言不虛，的確是儺氣兼修!

&emsp;&emsp;而且是最爲純正的儺氣兼修!

&emsp;&emsp;他在獨尊儺術和天人感應盛行時期，尋找到最優秀的儺師正法，開闢六秘，打開洞天煉化仙藥，成爲那個時代同輩之中最強大的存在!

&emsp;&emsp;“就算我無極宗的仙師，不封印我，我也可以憑藉着人體六秘練就體內仙境，靠着隱景潛化存活下來。”

&emsp;&emsp;顧飛魚淡淡道，“但是仙師看中了我的潛力，認爲我有更強大的潛能，於是將我封印到現在。無極宗的仙師希望我能得到真正的六秘傳承。”

&emsp;&emsp;許應不緊不慢的往前走，道:“想要得到真正的六秘傳承，便須得去見六位儺祖，而見六位儺祖，手中豈能不帶着一點祭品?”

&emsp;&emsp;顧飛魚走在他的身後，悠然道:“是啊。”

&emsp;&emsp;許應道:“祖龍獻祭六位儺祖，用的祭品便是區區在下。"

&emsp;&emsp;顧飛魚微笑道:“是啊。"

&emsp;&emsp;高師青眼中寒蘆一閃，突然隱景潛化地飛出，化作一片仙境，將大鐘和蚖七統統困住，冷聲道:“兩位不要輕舉妄動!”
