<title>《擇日飛昇》▷ 第九百二十五章：開天一擊</title>

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主聞言，笑道：“混沌海紛繁紊亂，多有爭鬥，不如我大巫性情淳樸善良。到了大虛空，你一定會喜歡那裡。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑。

&emsp;&emsp;邪道人也難得笑了起來。

&emsp;&emsp;渾屯生向許應怒目而視，喝道：“姓許的，你笑什麼？”

&emsp;&emsp;四周都是道盟的大道盡頭和道主，一個個目光兇狠，落在許應身上。

&emsp;&emsp;許應與瑾瑜觀主談笑風生，但道盟中人卻記得，追殺溫南薰的道盟強者，因爲許應抽走了虛空道力，以至於被混沌海壓死了不計其數。

&emsp;&emsp;而道盟的兩位殿主，也因爲追殺許應，反遭其害。

&emsp;&emsp;許應不以爲意，此時有混沌鍾在，就算九大道殿的殿主，他也絲毫不懼。

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主面色溫和，道：“許應是混沌主，渾屯生不得放肆。”

&emsp;&emsp;渾屯生哼了一聲，沒有說話。

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主在道盟中的地位極爲超然，當年道盟苦於無法對抗混沌主，瑾瑜觀主找到道盟，願意與道盟聯手。道盟主要考校她，於是兩人試煉幾招，未分勝負，於是各退一步。

&emsp;&emsp;道盟上下，皆知她的道行深不可測，因此又敬又畏。

&emsp;&emsp;之後瑾瑜觀主獻出火棗樹，定大空明境，以火棗樹聯繫道盟麾下數以萬計的宇宙，讓道盟在混沌海中得以立足。這又是對道盟無上的貢獻。

&emsp;&emsp;她帶來的大虛空道法，更是讓道盟上下別開生面，看到了另一種可能。

&emsp;&emsp;甚至在他們心中，若是道盟主與帝宸一戰，戰敗身死，那麼繼任道盟主的，必然是瑾瑜觀主，不做第二人選。

&emsp;&emsp;只是，瑾瑜觀主讓他們不得對許應放肆，多少還是讓他們有些難過。

&emsp;&emsp;就在這時，突然中庭界墟中心，一團熾烈的道光炸開，一股強烈至極的大道風暴撲面而來，將四周的混沌海猛然一蕩，接着億萬裡的混沌之炁突然間被蕩平！

&emsp;&emsp;中庭界墟中有着萬千嶙峋的山脈，犬牙交錯，此刻被如此強烈衝擊拂過，頓時變得一片赤紅，似乎要融化了一般！

&emsp;&emsp;尤其是靈榷山，被燒得通紅，攪動混沌海，甚至從靈榷山中迸發出點點靈光，這株靈根已經死亡，但似乎是吸收了神通中的大道，要從死亡中復甦。

&emsp;&emsp;那經久不散，混沌海也無法磨滅的劫運之炁被道法激發，似乎變得更加強大和危險！

&emsp;&emsp;來到此地的各方強者，紛紛催動道法，或者祭起法寶，或者立於大道盡頭，修爲實力較弱的道主，在道盡存在的庇護下，方能站穩身形。

&emsp;&emsp;道盟主與帝宸，終於交鋒！

&emsp;&emsp;道盟上下立刻打消清算許應的念頭，紛紛向兩人交戰地看去。

&emsp;&emsp;許應也被道盟主與帝宸之戰所吸引，心潮澎湃，這一戰，是兩個走到九道循證的大道盡頭的存在終極之戰！

&emsp;&emsp;雖說兩人走的道路不同，一個是正統的九道循證，一個是混元不二法門，但殊途同歸。

&emsp;&emsp;他們都是以九種先天大道的大道盡頭，演化完整宇宙的成住壞空的循環。

&emsp;&emsp;許應目之所及，只能看到兩個在羣山之間飛速移動的細小身影，他們如光般來去，每一次碰撞，在他們身後便生就混沌開闢，宇宙誕生，成長，昌盛，劫運，衰亡，毀滅的場景！

&emsp;&emsp;每一次的成住壞空，九道循環，迸發出的道力都堪稱大道盡頭的極致！

&emsp;&emsp;他們距離傳說中的元始境，已經很近！

&emsp;&emsp;帝宸突然欺身而至，以手爲斧，調運九道，一斧斫來！

&emsp;&emsp;他走的路數是混元不二法門，單一大道提升到道盡之時，再去修煉其他大道。

&emsp;&emsp;● ttκan● ￠〇

&emsp;&emsp;每一種先天大道，都被他修煉到極致！

&emsp;&emsp;到了道盡境之後，他每一次出手，都是九道齊發，無須循證，便都是九道循證！

&emsp;&emsp;然而這一斧斫來，卻讓道盟主元虛臉色凝重，雙手一前一後，迎上劈來的斧光。

&emsp;&emsp;這一刻，帝宸便宛如開天闢地，擁有絕世無雙力量的巨人，將九道循證化作無雙道力，在混沌海中無中生有，將宇宙開闢出來！

&emsp;&emsp;而道盟主元虛，便是他要開闢的對象！

&emsp;&emsp;“我的神通！”

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，隨即糾正過來，“是我學玉虛天尊的開天神通！”

&emsp;&emsp;他曾揹着黑棺，黑棺中傳來玉虛天尊的意識，向他展現混沌海開天的情形，許應因此開創出一招開天大神通！

&emsp;&emsp;這一招，許應曾在混元仙朝的皇極帝都中施展過，料想便是當時，帝宸看到了那一招，學了過去。

&emsp;&emsp;“帝宸的神通，早已被道盟主摸清，所以原來的神通對付道盟主毫無作用。他這十年來，一定是參悟我當初施展的神通，想以這種神通來對付道盟主！”許應心中暗道。

&emsp;&emsp;這一斧的威力實在恐怖，還未劈中道盟主，其人身後的混沌海便已然呈現出混沌開闢、宇宙誕生的恐怖壯麗的景象！

&emsp;&emsp;帝宸的對面，道盟主元虛的應對也極盡精妙之能，他的雙手一前一後，前手是以混沌大道爲起始，循證寂滅，後手是以寂滅大道爲起始，逆證混沌！

&emsp;&emsp;他的雙手道法同時運轉，道法之精妙，令人歎爲觀止！

&emsp;&emsp;“轟！”“轟！”

&emsp;&emsp;雙方的招法碰撞，道盟主元虛身軀劇烈震動，雙手鮮血淋漓，左手手掌被斬落，彷彿混沌一般被開闢，化作無數星辰飛起。

&emsp;&emsp;他的右手五指被斬去四指，只剩下大拇指未曾斷去。

&emsp;&emsp;他的脖頸處，也被劈開一道觸目驚心的傷口，連着筋肉，看得見白骨。

&emsp;&emsp;他的身後的混沌海，在恐怖的震盪中裂開一線，狹長達億萬萬里，轟然開闢，鴻蒙開，無極道力舒張，托起混沌海！

&emsp;&emsp;下一刻，裂痕中五太演變，太一混元，隨即萬道迸發，無量星辰四面八方飛去，無邊的混沌之炁徑自向諸天萬道演變！

&emsp;&emsp;一個全新宇宙，正自形成！

&emsp;&emsp;這座宇宙的規模雖然不大，但帶給在場所有人的震撼和衝擊卻是無以倫比！

&emsp;&emsp;這是無須洪源，無中生有，開闢宇宙乾坤，創造天地大道！

&emsp;&emsp;這是道盡也無法企及的成就！

&emsp;&emsp;而道盟主元虛卻視而不見，對帝宸這一招的精妙似乎絲毫也不放在心上，面色依舊如常。

&emsp;&emsp;他的左手已斷，被帝宸以開天道法斬斷，無法生出，但九道循證一週天，他的大道便得以補全，左手便已經生出。

&emsp;&emsp;帝宸的第二斧劈來，依舊是無比霸道，無比精妙，令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;此時，不少見過許應這一招的混元仙朝的高手，紛紛向許應看去，露出驚容。

&emsp;&emsp;他們也認出，帝宸的這一招是模仿許應的開天一擊。

&emsp;&emsp;不過當時，許應是迎戰大祭酒元未央，施展出這一擊，卻與元未央擦身而過，並未痛下殺手。

&emsp;&emsp;沒想到，帝宸竟然拋棄自己原來的招法神通不用，而是用許應的神通！

&emsp;&emsp;道盟渾屯生等八大殿主也露出驚疑不定之色，當時他們也在皇極帝都中，見到了許應施展的這一招神通。

&emsp;&emsp;那時，他們便驚爲天人。

&emsp;&emsp;讓他們沒想到的是，帝宸會偷學許應的神通，更讓他們沒想到的是，帝宸竟然用這招偷學的神通，傷到了道盟主元虛！

&emsp;&emsp;“帝宸青出於藍，勝於藍！他的這一招神通，一定比許應更爲精妙！”渾屯生道。

&emsp;&emsp;其他七位殿主紛紛點頭。

&emsp;&emsp;顧道生道：“許應的修爲和道行，遠不如帝宸，帝宸在這一招上的成就超越他，自然是輕而易舉。”

&emsp;&emsp;此時許應卻暗暗搖頭，心道：“帝宸用我的招式，還是沒有吃透其中的奧妙。他應該去請教我的，我親自教他，他這一斧便不至於只砍斷道盟主的左手和右手四指了。”

&emsp;&emsp;他的目光落在道盟主身後，那座還在飛速形成的壯麗宇宙之中，察覺到這座宇宙中雖然先天充足，但是卻無法持久。

&emsp;&emsp;“帝宸沒有得到開天一擊的三昧，他所開闢的宇宙只會曇花一現，必會入滅，歸於混沌。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主也能看出這一招的不足，笑道：“帝宸未逢良師。”

&emsp;&emsp;她話音剛落，只見道盟主繼續硬接帝宸的第二斧，他依舊是左右二手，一前一後，左手以鴻蒙循證混沌，右手以混沌逆證鴻蒙！

&emsp;&emsp;九道循證的威能先後迸發，卻湮滅在斧光之中！

&emsp;&emsp;然而道盟主身形翻飛，在羣山之間飛速移動，第三招、第四招九道循證飛速迎上這一斧，以神通的數量彌補威能不足，竟然生生接下這一斧的威能！

&emsp;&emsp;“咔嚓——”

&emsp;&emsp;伴隨着斧光落下，混沌海被再度撕裂，又是一座巨大的宇宙生成，混沌開，鴻蒙闢，開天闢地的威能爆發，衝擊席捲混沌海！

&emsp;&emsp;鮮紅的道血灑落，道盟主元虛再度受傷，此次的傷勢雖然不如第一次重，但傷勢卻很詭異。

&emsp;&emsp;他的先天九道，竟然被一道斧光劃過，同時受傷！

&emsp;&emsp;倘若此時他運轉九道循證，那麼便會將傷勢分佈在九種大道上，每一種大道都會有九種道傷！

&emsp;&emsp;帝宸大佔上風，運斤成風，第三斧豎劈而下，斧光將道盟主元虛鎖定，任由他的身法如何變幻，也無法避開這一道斧光！

&emsp;&emsp;道盟主元虛穩住身形，體內九種大道有的正向循證，有的逆向循證，不緊不慢的治療道傷。

&emsp;&emsp;九道循證修煉到他這一步，着實是出神入化！

&emsp;&emsp;與此同時，他迎上帝宸的這一斧，依舊是選擇正面抗衡！

&emsp;&emsp;他們的每一次交手，中庭界墟附近的混沌海便迸發出劇烈震盪，呈現出開天闢地的瑰麗景象，無盡的道光迸發，無數星辰誕生，天地大道生成！

&emsp;&emsp;短短片刻，中庭界墟四周的混沌海中，便被無窮的光亮所籠罩，一座座規模驚人的宇宙瘋狂膨脹，便如一隻只巨大的眼睛緩緩張開眼眸，注視着他們，注視着這驚人的一戰！

&emsp;&emsp;不過，待到四周混沌海中的宇宙超越百數，便見帝宸最初開闢的宇宙開始崩塌，湮滅，呈現出恐怖的滅世景象！

&emsp;&emsp;只是這並非萬道俱滅的寂滅劫，而是天地大道無法支撐混沌海的壓迫，而產生的破滅大劫！

&emsp;&emsp;一個個新誕生的宇宙先後破滅，威能甚至堪比帝宸開闢時迸發出的威能！

&emsp;&emsp;此等威力衝擊過來，動搖中庭界墟，即便是道盟、義盟和混元仙朝的大道盡頭也有些支撐不住！

&emsp;&emsp;義盟主武徵，瑾瑜觀主，道盟九大殿主等人各自催動道場，儘量籠罩更多人，抵抗這股衝擊。

&emsp;&emsp;然而混元仙朝卻沒有這等高手，只有一些修煉不同的大道的道盡，各自催動一門大道，相互循證，試圖守住仙朝的強者。

&emsp;&emsp;只是面對此等宇宙破滅的衝擊，他們的實力還是不足以抵禦，就在此時，忽然一道身形飛至，上空一口莫大的銅鐘徐徐旋轉，倒扣下來，將所有仙朝的船隻籠罩。

&emsp;&emsp;仙朝一衆將士紛紛看去，只見那道身影正是許應。

&emsp;&emsp;“陛下！”

&emsp;&emsp;人羣中傳來一個聲音，只是陛下二字叫出口，那人才覺得有些不妥，畢竟現在帝宸還在世，許應也還未成爲混元仙帝。

&emsp;&emsp;然而人羣中卻傳來第二聲陛下，接着便是零零落落的“陛下”傳來，許應微微一怔，笑道：“我乃混沌主，不是你們的陛下。”

&emsp;&emsp;一個年輕的將士道：“陛下駕崩後，您就是我們的陛下了！”

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，喝道：“叉下去，殺頭！”

&emsp;&emsp;說罷，向他悄悄豎起大拇指。

&emsp;&emsp;道盟衆人見此情形，才知瑾瑜觀主攔下他們乃是好意。許應如今是混沌主，混沌鍾護體，單單這口混沌鍾，只怕都可以將他們轟殺。若是他們適才要與許應廝並，只怕已經多有死傷。

&emsp;&emsp;義盟主武徵遠遠望見這一幕，心中倒是有些犯愁，心道：“這位大人物，好像有些太活躍了，不是那麼容易左右。他到了道盟，與道盟勾勾搭搭，去了混元仙朝，也與人打成一片，而在我義盟，也是一呼百應……想左右他，把他栽培成我們想要的模樣，只怕有些困難。”

&emsp;&emsp;他心中甚至冒出一個可怕的想法：“說不定，我們還會被他栽培成，他想要的模樣！”

&emsp;&emsp;許應遙望，只見帝宸的攻勢越來越快，而道盟主元虛身上道傷漸漸增多，心道：“帝宸若是向我求教，只怕早就將道盟主砍死。不過倘若元虛就是帝曌的話，一定還有手段！會是第六代混沌主的靈榷橋嗎？還是說，他想在帝宸的壓力下，突破到元始境？”
