<title>《擇日飛昇》▷ 第四百二十四章 父慈女孝</title>

&emsp;&emsp;天魔至尊目送屍鬼仙域和金河劍君消失，收回目光，來到許應身邊，微微蹙眉道:“許君，你怎麼不穿件衣裳?”

&emsp;&emsp;許應存想的衣物在他看來，什麼都沒有，矇蔽不了他的目光。

&emsp;&emsp;天魔至尊見他着實拿不出衣物，於是取出自己平日裡的衣着,玉帶靴子等物，外搭一件紅色衣袍，袍子上繡着五嶽三山圖，道:“你先穿着，等你有了衣物再還我。”

&emsp;&emsp;許應稱謝，穿在身上，左右整理一番。

&emsp;&emsp;天魔至尊見他穿着極顯英姿，笑道:“倒適合你。還有，你若是有大道化作飄帶,便更顯靈動仙氣。”許應搖頭笑道:“我現在修爲未到，只能修成道象，最多練就符文，還無法修成大道。”

&emsp;&emsp;天魔至尊道:“你參悟的道法何其之多?然而境界束縛住你。倘若有朝一日，你跳出境界，不再被境界束縛，那麼你之前參悟的道法，便會成爲你最大的臂助。”

&emsp;&emsp;許應原本是笑着聽着，但聽着聽着，便覺得大有道理。

&emsp;&emsp;他懂得的大道實在太多，先不說自己第一世的修行

&emsp;&emsp;如何，單論這—世,他摸清了所有的大l行X，付到帝君傳承,且在道啓之地合道,離恨大管u比侖境玉虛宮入道，玄都玉京山悟道，還有冥海十二

&emsp;&emsp;重樓的參悟，以及這次的玄黃境合道。

&emsp;&emsp;別的不說，這些地方都是古老存在的道場，他們烙印天地大道的地方!

&emsp;&emsp;這裡烙印的，是他們對道的理解!

&emsp;&emsp;許應屢次合道悟道入道，整理天地間殘缺的大道烙印，高的不說，仙工是免對沒有他這等道行的!

&emsp;&emsp;印，局的個說，仙土是絕對沒有他這等迫行的!

&emsp;&emsp;但是，他的境界卻還是重樓期境界，連飛昇期都不是!

&emsp;&emsp;他懂得如此之多，卻無法跨越境界的壁壘，修成仙王才能修成的道鏈。

&emsp;&emsp;別人是境界提升了修爲和實力，而他卻是境界限制了他的修爲和實力。境界成爲了他的累贅!

&emsp;&emsp;先前，許應從未想到過這一點，如今經天魔至尊的點醒，他才恍然大悟。

&emsp;&emsp;“可是，境界成爲限制，問題出在哪兒呢?”許應喃喃自語。

&emsp;&emsp;天魔至尊還是從前的和藹老者形象，笑道:“問題你不是很早之前就發現了嗎?許君，當年你將六秘傳出去的時候，不就知道境界不止限制你我，同樣限制了天下人。”

&emsp;&emsp;他說的是第一世的許應。

&emsp;&emsp;那個許應，是讓他也欽佩的許應。

&emsp;&emsp;許應若有所思。

&emsp;&emsp;天魔至尊繼續提點道:“一個從來沒有修煉過煉氣的人，他的境界樸拙，就是個凡人，假使我們稱它爲凡境。凡人修煉凡境，修煉一輩子也還是個凡人。若是我們在凡境外做個補充，補充上煉氣境界。那麼煉氣境界，便是凡人境界之外的東西。煉氣士比凡人更加強大，掌握了更多的道理。”

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，道:“倘若我在煉氣境界之外，用六秘做補充，那麼掌握六秘的煉氣士比普通煉氣士更爲強大。這樣的煉氣士就掌握了比普通煉氣士更多的道理。他的境界擴容，可以容納的道理更多。”

&emsp;&emsp;天魔至尊笑道:“許君，倘若煉氣士和六秘，還是沒有容納你所掌握的道理呢?那麼，如今的境界之外，是否還存在其他境界?”

&emsp;&emsp;他說到這裡，喚來天魔帝君等人，道:“我們回仙域。許君，就此別過。”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“道兄，如今屍鬼仙域已經逃離嵬墟，你們也有機會離開嵬墟，難道你們不走嗎?”

&emsp;&emsp;天魔至尊笑道:“我們離開嵬墟後，這裡的天魔便會徹底失控，形成天魔狂潮，衝擊一切。況且我們是天魔，走出嵬墟，又能去何處?別忘記。”

&emsp;&emsp;他微微一笑，道:“我們始終都是天魔，有善念，但惡念也會爆發。仙界的仙人，還是會不斷斬出新的天魔,丟入嵬墟，因此我們留在嵬墟是最好的選擇。”

&emsp;&emsp;許應想了想，只覺他的話大有道理。

&emsp;&emsp;他目送天魔至尊等人離去，孤身飄浮在天空中，回首望去，只見玄黃境倒扣在嵬墟之中。

&emsp;&emsp;天玄地黃，一片宮闕出現在天地之間，有道人在其中打掃。

&emsp;&emsp;許應遠遠望了一眼，沒有遲疑，轉身離開。

&emsp;&emsp;“我自己生存下來已經尚且艱難，更何況承擔其他責任?”

&emsp;&emsp;他低聲道，“道友若是有求，還是有求他人吧。”那正在打掃的道人停下手中的活兒，望着他離去的方向，若有所思。

&emsp;&emsp;許應來到地磁元力洪流前，此時黃庭彼岸已經運行到至尊頭骨的眼眶之外，要不了多久，地磁洪流便會斷去，他也就失去了前往彼岸的機會。

&emsp;&emsp;去不去彼岸，對許應的影響不大，他真正想去的是瀛洲!

&emsp;&emsp;自己從仙界帶下來的第三座仙山，一定藏有自己第世的很多秘密!

&emsp;&emsp;“我進入屍鬼仙域後，便與花錯影分開，不知道她是否還安全?”

&emsp;&emsp;許應東張西望，當時局勢太亂，他被五絕仙王追殺，也不知花錯影身在何處。不過，當時很多屍王屍仙衝向地磁洪流，不知道她是否避開。

&emsp;&emsp;突然,地磁洪流變得斷斷續續，許應猶豫一下，毅然走入地磁洪流之中，向至尊頭骨的眼眶趕去。“機會難得，不抓住這個機會的話，不知要等多久。錯影是嵬墟中人，熟知此地地理，應該不會有事!”許應速度越來越快，終於化作一道流光，在地磁洪流斷去之前，穿過至尊頭骨的眼眶，在搜索的地磁洪流中衝向黃庭彼岸。

&emsp;&emsp;另一邊，五絕仙王風馳電掣趕到峰巒嶺，進入花家，但見四周一片狼籍，家中大亂，死傷者頗多。五絕仙王勃然大怒,抓起一人喝道:“發生了什麼事?

&emsp;&emsp;那人不敢隱瞞，連忙道:“大小姐來過,將老爺的寶庫清洗一空，我們阻攔，她便動手傷人.....”

&emsp;&emsp;五絕仙王又驚又怒,急忙衝到自己的寶庫前,不由手足冰涼。

&emsp;&emsp;這寶庫哪裡還有寶庫的樣子?

&emsp;&emsp;門戶洞開，寶庫中的一切都被席捲乾淨，半點東西也沒有剩下!

&emsp;&emsp;“好女兒，真是我的好女兒，貼心小棉襖....."

&emsp;&emsp;五絕仙王一口老血噴出，詢問道，“何時發生的事?”

&emsp;&emsp;“就在不久前，不到一個時辰。”“小棉襖還未走遠!”

&emsp;&emsp;五絕仙王殺氣騰騰,便要率領花家所有人下界，追殺花錯影。這時，第九仙王匆匆趕來，道:“屍鬼仙域已經逃出嵬墟，我們可以不必下界了!”

&emsp;&emsp;五絕仙王悶哼一聲，怒道:“黑心女趁亂洗劫我寶庫，我要親自下界將她處決!”

&emsp;&emsp;第九仙王提醒道:“道友，你下界後，便不再是仙王了。你未必是她的對手。”

&emsp;&emsp;五絕仙王聞言，心頭一突。花錯影的本事是他教的沒錯，他了如指掌，倘若對決，花錯影必然敗亡在他手中。

&emsp;&emsp;但關鍵是，花錯影這些年不在嵬墟，而是在蓬萊仙山。

&emsp;&emsp;如果她在蓬萊學到更爲厲害的絕學......

&emsp;&emsp;“不可能!蓬萊仙人的底細我都一清二楚。仙主孟無懷妒賢嫉能，留在蓬萊的仙人本事都不如他，黑心小棉襖絕不可能學到比我的五絕凌天功還要厲害的功法!”

&emsp;&emsp;五絕仙王想到這裡，向第九仙王道:“道兄，此等惡氣不出，我道心不安。我下界一趟，親自教訓那不孝女!”

&emsp;&emsp;第九仙王遲疑一下，道:“你儘管去，我控制嵬墟來接應你。”

&emsp;&emsp;五絕仙王感激萬分。

&emsp;&emsp;第九仙王操控嵬墟怪眼,搜尋花錯影下落，發現花錯影離去的方向正是祖庭。他當即操控嵬墟怪眼，目視祖庭，五絕仙王從眼簾之中飛出，下一刻便來到祖庭之中。

&emsp;&emsp;此時許應正在地磁元力的進流之中,順着洪流趕往黃庭彼岸。

&emsp;&emsp;他回頭看去，只見一顆大得不可思議的頭骨，飄浮在漫漫虛空之中。突然，那頭骨一隻完好的眼睛張開，閉合，張開又閉合，每次張開閉合，便有不同的世界映入眼簾。

&emsp;&emsp;待到幾次張開閉合後，那隻至尊之眼竟然照出祖庭的景象，接着眼中射一道光芒，光芒有一道人影，咻的一聲，伴隨着光芒消失不見，赫然是已經進入祖庭!

&emsp;&emsp;“至尊真是神通廣大，不可思議。”許應禁不住感慨，走入黃庭彼岸。

&emsp;&emsp;祖庭。

&emsp;&emsp;花錯影臉上洋溢着笑容，腳步輕快,沿着玄武神獸留下的腳印，追趕蓬萊。

&emsp;&emsp;宮裝少女自言自語道:“這次回家，賺夠了嫁妝，可以尋個好人家嫁過去了。嫁不出去也沒關係，我自己做老祖，渡劫飛昇!只是這一次，我把仙主丟在嵬墟，他只怕是凶多吉少了。我回到蓬萊，若是楚湘湘問起來，我便說安全。等過幾年再告訴他許仙主已死，她的悲傷便少—些。我大會安尉人了”

&emsp;&emsp;“好女兒啊!”

&emsp;&emsp;前方，一個幽幽的嘆息聲傳來，花錯影心中一驚，擡頭看去，便見自己的父親五絕仙王一臉悲愴的站在前方。

&emsp;&emsp;花錯影臉色頓變．怯牛牛道:“多,,

&emsp;&emsp;五絕仙王瞥她一眼，殺心大熾，道:“影兒，你將爲父的十二重樓送給許應，討得他的歡心，又盜取爲父積累半生的財富，要送給他。許應給你什麼好處，竟讓你放棄父女親情，做出如此天怒人怨的事來?”

&emsp;&emsp;花錯影道:“爹，我在天魔仙域中遇到了被你斬去的...”

&emsp;&emsp;“你死罷!”

&emsp;&emsp;五絕仙王不聽她辯解，直接殺來，一出手便是五絕凌天功，毒辣無比，冷笑道，“我能造就你，也能毀掉你!”

&emsp;&emsp;花錯影突然催動元氣，但見天河倒掛,環繞她周身，如同大龍纏繞，花錯影擡手攻出，便是一道天河般的重量壓下，破去五絕凌天勁!

&emsp;&emsp;五絕仙王只覺無敵般的力量碾壓下來，迫使他踉蹌後退，心中又驚又怒:“她施展的是什麼功法?不是仙法，是古老時代的魔功!她已經入魔!”

&emsp;&emsp;花錯影向他攻來,父女二人短短片刻便交鋒數十招，五絕仙王一敗塗地,被花錯影扣住咽喉。

&emsp;&emsp;五絕仙王心中絕望，這個丫頭在蓬萊學到的功法，絕對在仙王功法之上，否則他不可能敗得如此之快，如此徹底!

&emsp;&emsp;“輾，我在天魔仙域中遇到了被你斬去的善念和惡念。”

&emsp;&emsp;花錯影猶豫一下，鬆開他的咽喉，黯然道,“我只是想引起你的注意，只是想你能回到沒有斬去善念的時候，你若是能迎回天魔仙域中的那個你，女兒必定歸還所有寶物，女兒還會盜回許仙主的十二重樓.....”

&emsp;&emsp;就在這時，天空裂開，嵬墟再現，第九仙王身軀偉岸，探手抓下。

&emsp;&emsp;五絕仙王連忙高聲道:“九兄，替我除掉這個黑心女兒，便當我從沒有生過她!”

&emsp;&emsp;花錯影黯然離去，遠遠避開第九仙王。

&emsp;&emsp;第九仙王救回五絕仙王，五絕仙王回到嵬墟，猶不私心，四下張望，道:“賤婢，不要讓我尋到你!”

&emsp;&emsp;另一邊，許應順着長長的地磁元力洪流，來到黃庭彼岸。

&emsp;&emsp;此地處處燃起玄黃仙火，此火非比尋常，哪怕是仙人來到這裡也須得小心翼翼,封閉感官，免得被仙火燒到五臟六腑和元神。

&emsp;&emsp;“這裡的仙火，是我放的。”

&emsp;&emsp;許應走在仙火之中,穿過仙火，這裡還有一些已經被天魔佔據的煉氣士，但也被燒得不得不封閉眼耳口鼻和身上一切毛孔,被燒死是遲早的事情。

&emsp;&emsp;許應來到巍峨的黃庭府前，黃庭府是他在玄黃境中參悟，依據領悟出的道法而打造的仙器。這座仙器門戶已經封閉，沒有獨特的解封手法，無法打開門戶。

&emsp;&emsp;許應看着門上浮動變化的仙道符文，突然腦海中浮現出一段記憶,正是門戶封印的解法。

&emsp;&emsp;他擡起手掌，掌心中各種仙道符文躍動，層層向前印去，與門戶上的仙道符文相扣。

&emsp;&emsp;門戶頓時向後退去，隱匿消失。

&emsp;&emsp;許應走入黃庭府，這裡瀰漫着仙藥的芬芳，還有巨大的仙爐在聚集此地的仙藥。爐鼎之中，藥香撲鼻。

&emsp;&emsp;這爐鼎也是當年許應第一世所煉，將爐鼎煉製成一個可以吸收天地之力，煉成神識仙藥的容器。

&emsp;&emsp;儺師打開黃庭秘藏,黃庭洞天釣取神識仙藥，便是出自這口爐鼎。

&emsp;&emsp;而爐鼎中的仙藥，則是來自黃庭府所在的這片天地。

&emsp;&emsp;“爲何此地的天地之力可以煉成神識仙藥?”

&emsp;&emsp;許應擡手，輕輕撫摸那巨大的爐鼎，上面的符文有仙道符文，也有異獸圖案，極爲複雜，蘊藏着道的奧妙。

&emsp;&emsp;如今，他已經能看懂上面的仙道符文和異獸圖案。

&emsp;&emsp;“第一世的我，一定也很好奇，爲何彼岸可以擁有這樣的力量?爲何我許家被稱作不死民，掌握着這樣的力量?”

&emsp;&emsp;許應走出黃庭府，低聲道，“今日，應該可以解開這片彼岸的奧秘了!”
