<title>《擇日飛昇》▷ 第七百三十五章：劫運來襲，道主會商</title>

&emsp;&emsp;混元道君整理儀容，立刻召集一衆弟子，說明自己將要前往景界一事，讓他們不得聲張, 照看好道門，云云。

&emsp;&emsp;衆弟子面面相覷。大弟子大着膽子道：“師尊，景界發生動亂，前往那裡的不朽有二十餘人，只有六人存活。”

&emsp;&emsp;混元道君呆住，連忙道：“發生了什麼事？是許應殺了他們？”

&emsp;&emsp;大弟子搖頭道：“應該不是。景界動亂，老爺們便打算收割景界，結果老爺們意識降臨, 奪舍那些蟲豸的元神, 就被一股莫測高深的力量悉數抹除，連洞淵都被抹去。現在景界已經失聯。”

&emsp;&emsp;混元道君目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“因此很多老爺懷疑，景界出現了一位道主。”

&emsp;&emsp;“許應呢？”

&emsp;&emsp;“誰知道呢？大抵是死在景界了吧。”

&emsp;&emsp;“唔。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應再度見到聖尊，自然是歡喜無比，聖尊卻有些拒人於千里之外的意思，淡然道：“許道祖，太一道門，誰是大師兄？”

&emsp;&emsp;“我呀！”許應笑道。

&emsp;&emsp;聖尊遲疑一下，哪怕是隔了這麼久，對決許應他依舊沒有必勝把握，道：“那麼太一道門，誰是二師兄？”

&emsp;&emsp;“自然是我。”廢物青玄道。

&emsp;&emsp;聖尊傲然道：“從今日起，我是二師兄。”

&emsp;&emsp;廢物青玄道：“好啊, 你是二師兄。”

&emsp;&emsp;聖尊沒有半點成就感，若是從前的帝青玄，肯定不會讓出名分, 但現在的青玄是帝青玄斬出的廢物, 根本沒有與他爭的想法。

&emsp;&emsp;他的目光又落在許應身上, 卻見許應給人一種虛懷若谷的感覺，渾然不像從前那般鋒芒畢露。現在的許應，看不出有多強。

&emsp;&emsp;“我便先做二師兄，待到將來看清他的路數，再來想一想要不要做大師兄。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;“聖尊，你是怎麼來到彼岸的？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;聖尊道：“元未央那裡還有一艘翠巖樓船，我便是乘着那艘船來到彼岸。我此來，也是帶着使命而來，要在彼岸立下我的洞淵，建立一條通道，讓三界人方便進入彼岸。”

&emsp;&emsp;元未央那裡的確有一艘翠巖樓船，不過那是元未央自己留下，準備前往彼岸的，沒想到會借給聖尊。

&emsp;&emsp;至於聖尊說，利用洞淵，在兩界之間建立一條通道，許應覺得有些困難。

&emsp;&emsp;建立通道不難，難的是如何穿過兩個宇宙之間的琥珀時空。

&emsp;&emsp;翠巖可以穿過琥珀時空，但那是在琥珀時空比較薄弱的情況下，比如地仙界與天仙界之間的琥珀時空, 只有纖薄一層，催動翠巖樓船，花費幾十日時間慢慢挪過去。

&emsp;&emsp;但是兩個宇宙之間的琥珀時空太厚重了，黏性太強，壓力太大，乘坐翠巖穿過琥珀時空只怕還沒有自己走得快。

&emsp;&emsp;聖尊道：“我在彼岸只要有點地位，便可以通過獻祭的方式，讓三界的人快速通過凝膠物質來到彼岸。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，從前都是其他宇宙獻祭，讓彼岸的強者降臨，而聖尊要做的是反其道而行之。獻祭彼岸財富，讓三界的強者降臨彼岸。

&emsp;&emsp;“倒是個可行之道。”

&emsp;&emsp;許應沉吟，只是這麼多三界強者到來，讓他們住在哪裡？

&emsp;&emsp;太一道門？

&emsp;&emsp;估計太一大道君即便脾氣再好，也會把他們攆出去。

&emsp;&emsp;悟空道人突然道：“許道祖，他們來了後可以住在地下。”

&emsp;&emsp;他和石天養這些日子一直在彼岸的底層廝混，與當地人打成一片，對地下很是熟悉。

&emsp;&emsp;許應打量兩人，只見石天養的腰間還掛着幾張頭皮。

&emsp;&emsp;悟空道人道：“彼岸分爲住在天上的人，住在地面上的人，和住在地下的人。每一種人的地位不同。住在道紀天的自然是最高等的人，住在其他天上的次之，住在地面上的又次之，住在地下的，往往是各個宇宙的偷渡者，地位最低。因此三界來人，住在地下，不會引人注意。”

&emsp;&emsp;石天養道：“不過有一點，即便是地下人，也以自己是彼岸聖族或者即將成爲彼岸聖族而自豪。”

&emsp;&emsp;地下人民風更加彪悍，絲毫沒有文明可言，往往動手便取人性命。而住在地上的人，對地下人也是想殺就殺，民風也沒有好到哪裡去。

&emsp;&emsp;聖尊笑道：“這種地方，正適合我們。我來到太一道門，不是來做大師兄的，而是要有個名頭方便在彼岸行走，既然地下適合我們，那便去地下，讓三界先在那裡站穩腳跟。”

&emsp;&emsp;石天養告誡道：“地下強者爲尊，也有高手，而且地下有些地方極爲兇險，輕易不可踏足。”

&emsp;&emsp;聖尊精神振奮，道：“自從新道紋被開創出來，我便在三界難逢敵手，遠祖，明洵，明道，道祖夫人，也不過如此。元界的老朽之輩，也難入我法眼。我正需要一個地方，驗證我這段時間的成果。”

&emsp;&emsp;許應張口欲言，聖尊連忙道：“事不宜遲，青玄，悟空，石道友，我們立刻動身，趕往地下！”

&emsp;&emsp;四人當即出發，把許應丟在原地。

&emsp;&emsp;許應擔心自己流放歸來一事敗露，有心也前往地下世界，但又拉不下臉面，只好留在太一道門。

&emsp;&emsp;他閉關潛修武道。

&emsp;&emsp;名義上是閉關潛修武道，其實便是瞪大眼睛，看着自己的武道極意在推演各種武道神通，將混沌、鴻蒙、太一、輪迴、因果、殺伐等大道熔鍊到神通之中。

&emsp;&emsp;武道極意是武道精神演化而來，當對大道的鑽研達到極致時，纔會進入極意的狀態。

&emsp;&emsp;如卓道純的神通極意，便是其對神通的鑽研到達極致。

&emsp;&emsp;倘若許應沒有將武道極意收入洞淵之中，便可以發現伴隨着他的言行舉止，任何一個動作，都有無數個他的精神實體在演練各種神通，將武道推演到一個又一個高峰，永無止境。

&emsp;&emsp;許應守着自己的洞淵，眼睜睜看着自己的武道造詣大有長進，心道：“精通無極大道的是廣正真王。這門大道，我還未弄到手。除此之外，彼岸鴻蒙證道的是靈渡羽，渡羽真君，混沌大道的混元道君。對於這兩種大道，我需要多琢磨琢磨。還有殺伐大道，還需要通天道主多加指點。”

&emsp;&emsp;只是，關於劫運大道，以及寂滅大道，彼岸卻至今沒有人證道成道。

&emsp;&emsp;許應當即起身，準備去尋廣正真王，心道：“廣正只是一介真王，動起手來肯定不是我的對手。我與他好言好語說，他若是肯把功法給我，我便不動手，若是不肯，那就理論理論。”

&emsp;&emsp;九憎道君見他要出門，慌忙阻攔，道：“師尊還在閉關，你便消停點吧！說不定此次，師尊便要證道道主了，你若是又犯事，耽誤了他，豈不是罪過？”

&emsp;&emsp;許應道：“我去廣正真王那裡借真經，不是去惹事。”

&emsp;&emsp;шшш◆тTk án◆℃o

&emsp;&emsp;九憎道君道：“你留在這裡，我去幫你借！”

&emsp;&emsp;許應道：“師兄，我也是太一門人，豈能讓你爲我的事獨自犯險？我隨你去。”

&emsp;&emsp;九憎道君遲疑一下，道：“你去也可以，但你須得改頭換面。而且我擔心你脾氣不好，到了那裡與廣正真王一言不合便大打出手。我太一道門是講道理的。”

&emsp;&emsp;許應應允，笑道：“我也是經常講道理的。”

&emsp;&emsp;九憎讓他變化一副面孔，又取來自己的衣裳，讓他穿戴整齊，上下打量幾遍，方纔滿意，道：“到了人家那裡，要和和氣氣，低聲下氣說話。”

&emsp;&emsp;許應稱是。

&emsp;&emsp;兩人這才前往廣正真王所在的無極宮。

&emsp;&emsp;無極宮在道紀天比舍安宮低了很多，中間還隔着無邊無際的道君所在的無量空間。不過這無極宮卻是極爲奇特，宮中有五大道景，稱作先天五太。

&emsp;&emsp;分別是太易、太初、太始、太素、太極。

&emsp;&emsp;這五大道景各具氣象，極爲不凡。

&emsp;&emsp;太易者，太虛無象，無邊無際。太初者，無形無質，先天一炁。太始者，有形無質，一炁而成。太素者，有形有質，而未成體。太極者，物質始成，陰陽未分。

&emsp;&emsp;九憎道君命人前去通知廣正真王，一邊欣賞這先天五太，一邊向許應道：“這五太道景代表五種天地大道，融合歸一，便是無極大道。無極大道，領悟起來極爲困難，要先精通五太，才能煉成無極。”

&emsp;&emsp;許應注視五太，觀看良久，只覺五太演變，依循一種奇妙的變化規律，突然想到玉清道祖與太清道祖之爭。

&emsp;&emsp;當年兩人召喚來上清洞淵，各自參悟上清洞淵中蘊藏的大道奧妙，結果發生分歧，太清道人領悟出太極之道，玉清道祖領悟出無極之道。

&emsp;&emsp;兩人各自創立黃庭經和上清大洞真經，從此上清分爲太清與玉清兩派。

&emsp;&emsp;“當年他們召喚來的，便是廣正真王的無極洞淵！”

&emsp;&emsp;許應恍然大悟，難怪兩人會各自有所參悟。太清道祖在太極之道上的造詣達到極致，玉清道祖雖然領悟出無極的奧妙，但因爲沒有參悟出五太，他悟出的功法反而傳播不如太清。

&emsp;&emsp;許應現在觀看五太道象，對照兩位的道祖的參悟，尤其是上清大洞真經，頓時各種領悟紛至沓來。

&emsp;&emsp;他心中微動，道：“莫非五太演變的規律，便是無極？”

&emsp;&emsp;九憎道君還未來得及說話，便聽一個厚重的聲音傳來：“太一道門，竟有對無極大道有所瞭解的人？”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見廣正真王氣宇非凡，身軀高大，肩頭很寬，兩肩各有一團火焰。他的面孔長在臉上，但還有五張面孔沒有長在臉上，兩張飄浮在頭顱左右兩側，還有三張飄浮在後腦之外，並未挨着後腦。

&emsp;&emsp;這五張面孔，對應五太，似虛還實，奧妙萬千。

&emsp;&emsp;“一炁化三清，便是從中領悟出來的。”許應心道。

&emsp;&emsp;九憎道君示意他不要亂說話，一切聽自己的。許應點頭，九憎道：“廣正道友，我此來是想借你的《無極證道寶典》一閱，作爲報答，我也會將我修行的《太一證道》交給你參悟。”

&emsp;&emsp;廣正真王冷笑道：“九憎，當年昊熠還在時，你便帶着他跑到我這裡來借閱我的無極證道寶典，今日又來借閱，你當我是軟柿子還是霜打的茄子？”

&emsp;&emsp;九憎道君好言好語相勸，道：“昊熠借閱你的功法，不是也幫你參悟了很多你從前未曾悟到的東西？對你也大有好處。”

&emsp;&emsp;廣正真王勃然大怒：“當年我說不借，你上來就打，我能不借給你麼？後來昊熠挑戰我，你便在一旁壓陣，見他用我的道法擊敗我，你還在一旁笑！”

&emsp;&emsp;許應聞言，一臉狐疑的望向九憎。

&emsp;&emsp;九憎面目不善，道：“你提這些陳年往事做什麼？你直說你借還是不借？”

&emsp;&emsp;廣正真王哈哈大笑，面色森然：“當年我敗於昊熠之手，痛定思痛，如今實力大進。我不借！”

&emsp;&emsp;九憎道君殺上前去，喝道：“上次我能打到你借，這次我還能打到你借！”

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分，心道：“難道從前昊天帝遊學天下，是九憎師兄保駕護航？”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;道紀天，瓊華島，陸異人匆匆趕來，急忙向黎筱道：“快去稟告華道主大老爺，我家大老爺來訪！”

&emsp;&emsp;黎筱正欲通報，又有道童太始趕來，道：“黎師姐，我家大老爺也前來拜訪，快快告稟！”

&emsp;&emsp;黎筱正欲前去通報，卻見華道主已然走出智仁殿，前來迎迓，道：“兩位道友終於來了！”

&emsp;&emsp;虛空中異象萬千，各種大道精彩紛呈，演化種種大道盛景，林道主自盛景中走出，道：“劫運蠢蠢欲動，不得不來。”

&emsp;&emsp;“當年還可以藉着斬殺幾位道主，降低劫運。如今劫運捲土重來，令我心驚肉跳，不得不來見道兄。”

&emsp;&emsp;另一邊，羅道主坐於車中，車後便是各種宇宙的景象，彷彿便掛在他的腦後。

&emsp;&emsp;羅道主在車上向兩人微微頷首見禮，道：“賤軀不便，不能起身見禮。”

&emsp;&emsp;“無妨。”兩人還禮。

&emsp;&emsp;華道主伸手相請，三人進入智仁殿，各自落座。

&emsp;&emsp;林道主道：“要知會通天道友麼？”

&emsp;&emsp;華道主微微皺眉，有些不悅，道：“知會一個外人做什麼？他這等外人，放在當年是要被我剝皮，用他的皮煉成寶靴的！三界人只是一種類人的動物罷了，還不如我們養的牲口，不知二位爲何如此器重他。”

&emsp;&emsp;羅道主道：“只因他是殺伐證道，而今又是殺伐得道。劫運來襲，殺伐乃是手段，若是還將他排擠在外，我恐怕我們也將自身難保。”

&emsp;&emsp;林道主道：“當年我們斬道主，又將劫運引到玉界宇宙，讓那裡毀於劫運之下，延緩彼岸的劫運爆發。如今劫運蠢蠢欲動，比當年更爲心驚肉跳。我只怕，此次未必能輕易渡過。不如，請通天道友前來相商。”

&emsp;&emsp;華道主笑道：“無須請他。此事我早有準備。我已經廣羅天資聰穎之人，藉此劫運到來之際，讓其劫運成道。兩位道友，與其被劫運逼迫，不如索性掌握劫運！”

&emsp;&emsp;這時，外面突然傳來長孫聖海的聲音：“黎師姐，快去告稟三位大老爺，我家大老爺來訪！”

&emsp;&emsp;三位道主各自皺眉：“通天也來了？”
