<title>《擇日飛昇》▷ 第一百三十二章 人生岔路口</title>

&emsp;&emsp;飛來峰斜斜插在地上，冒着幽幽的熱氣。四周是深山老林，樹木東倒西歪，不遠處是一道大瀑布，被飛來峰落下時掀起的颶風吹歪，此刻飛揚的水流新漸迴歸原位。

&emsp;&emsp;許應望向元未央，元未央看着飄搖的瀑布，默默無語。

&emsp;&emsp;這一天，對她來說經歷了太多的變故，許應也不知她是否能承受如此巨大的打擊。

&emsp;&emsp;蚖七默不作聲，緊張得望向天空，擔心元無計追來。竹嬋嬋則忙着將飛來峰拆解，拆出大大小小的法寶，分佈在各處，設置陣法，隱藏行跡。過了良久，元未央看着飄淫的瀑布迴歸原位，似乎心境也恢復如初，向許應道：“我要回京師一趨，家中還有幾位家子弟。我若是不回去，元家必將是周家的下場，被人吃幹抹淨。”

&emsp;&emsp;許應望着她，道：“你此去之後，是公子未央，還是元如是？“

&emsp;&emsp;元未央徵徵的看着他，突然解開束帶，烏髮瀑布般滑落下來，來到他的跟前，翹起腳，口脣在他脣上輕輕一點。

&emsp;&emsp;她將秀髮盤起，紮好束帶，則頭看着許應，道：“我此去之後，是元家的家主，擔負起復興元家的重任。兒女情長，且放下。”

&emsp;&emsp;她徑自向外走去，喚了一聲：“驍伯，我們回神都！”蹺伯遲疑一下，向許應微微欠身，急忙跟上地。

&emsp;&emsp;許應大聲道：“贏取元家家主，需要多少聘禮？“

&emsp;&emsp;元未央身軀僵住，回頭望向他，揮了揮手，身影遠去。

&emsp;&emsp;許應心中升起淡淡的惆悵，是他有記憶的這七八年來所未有過的。“不老神仙，也會被情感所煩擾嗎？”竹嬋嬋打趣道。

&emsp;&emsp;許應收拾心情，道：“我只是一個十四歲的少年，難道我便不應該有正常人的煩擾？”

&emsp;&emsp;在不久之前，他還是個捕蛇者，吃了上頓沒下頓，擔心自己隨時會死在蛇吻之下。這大半年來，經歷了太多的事，讓他有些恍惚。

&emsp;&emsp;從蔣家田弒神，到奈河改道，從陰間入侵，到周齊雲渡劫，從結識元未央，到元家劇變，從徐福到麗山大墓。

&emsp;&emsp;他也從捕蛇郎，到不老神仙。

&emsp;&emsp;只是他的記憶，始終還是那個蔣家田的少年，並未變過。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋道：“我們需要躲避一下風頭。實不相瞞，我在驪山大墓中見到了大周時期的煉氣士，我懷疑周天子可能從彼岸歸來了。”

&emsp;&emsp;少女老祖憂心仲仲，道：“倘若他發現我在煉製彼岸神舟偷工減料的事情，多半要秋後算賬。”

&emsp;&emsp;她的確很是擔心，畢竟彼岸神舟是否能堅持飛到彼岸都很難說，竹嬋嬋懷疑那搜船會在半路上出點差池。

&emsp;&emsp;許應心中凜然，向蚖七悄聲道：“七爺，今後煉寶，不能找她。“

&emsp;&emsp;蚖七連連點頭，小聲道：“阿應，你幫我看看，我身上是否她悄悄留下的烙印？我最近總是懷疑她在我看不到的地方，留下了她的烙印。”

&emsp;&emsp;竹嬋嬋聽到這話，連忙道：“你不要血口噴人，典獄官給我上刑，我都沒有招供！”

&emsp;&emsp;大鐘聞言，連忙向許應道：“阿應，幫我也看看吧。

&emsp;&emsp;“我絕對沒有對大鐘動手腳！”少女信誓旦旦，連拍胸脯，顫巍巍的。許應圍繞大鐘和蚖七檢查一番，也沒有什麼發現，只是大鐘和蚖七心裡還是有些不安。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋笑道：“老祖我打的烙印，你們當然檢查不出來。當然我沒有打過。”

&emsp;&emsp;突然，她臉色微變，低聲道：“不要說話。”許應，大鐘和蚖七急忙屏氣凝神。這時，只見天空中有巨大的陰影飛過，不知是何物，壓迫感極強。

&emsp;&emsp;蚖七正要說話，突然一個聲音不知從何處傳來，在衆人心底響起：“不老神仙，事情已經平息了，請將小女放出來吧。“

&emsp;&emsp;這個聲音，正是元夫人的聲音！

&emsp;&emsp;許應、竹嬋嬋和蚖七瞪大眼睛，不敢說話。

&emsp;&emsp;元夫人的聲音又在他們腦海中響起，柔聲道：“未央，娘在這裡，你可以出來了。娘不再讓你女扮男裝了，不再逼你僞裝成未央公子。娘知錯了，你本是女兒身，本不應該揹負這麼沉重的擔子。你出來吧”

&emsp;&emsp;過了片刻，又有元夫人驚喜的聲音傳來：“老太君，你還活着，真是太好了！”

&emsp;&emsp;元老太君的聲音也自傳來，有些虛弱，呼哧呼哧喘着相氣，道：“老身被那怪物偷襲，假死脫身。很好，很好，你也逃了出來，未央呢？蹺伯，還不出來？”

&emsp;&emsp;許應等人始終沒有發出任何動靜。

&emsp;&emsp;又過片刻，元未央的聲音傳來，道：“許妖王，我們安全了，可以出來了。”

&emsp;&emsp;這時，許應的聲音也在他們的腦海中響起，呼喚道：“七爺，我與你們走散了！你們在哪裡？”

&emsp;&emsp;許應等人對視一眼，心生恐懼。

&emsp;&emsp;距離他們幹裡之外的一座山峰上，一個身影屹立在山風之中，山風呼嘯，吹動他的衣袂。

&emsp;&emsp;他神識廣大，四面八方鋪開，以這座山峰爲圓心，延伸到幹裡之外。

&emsp;&emsp;他很有耐心，等待良久，沒有任何迴應，這才道：“如此小心嗎？倒是小覷了他等一下，那幾個陰魂不散的，被我神識呼喚引過來了！”他閃身遁去，消失無蹤。

&emsp;&emsp;北辰子、玉棠仙子和愁容老者來到此地，身後還跟着一尊個頭矮矮的土地神，面色不快的樣子，對三人很不耐煩。

&emsp;&emsp;他們落在山頭上，東張西望，卻沒有尋到許應、元夫人等人，愁容老者面色愁苦，跺腳道：“北辰，不是讓你們看緊的嗎？怎麼把人弄丟了？”北辰子連忙道：“我們叫人之後，便前往驪山大墓，怎奈祖龍復生，率領皇陵金人毆打徐福。我與玉棠仙子看出便宜，便去暗算徐福。”

&emsp;&emsp;他臉上的淤青尚未完全消去，玉棠仙子身上也有多處傷痕。

&emsp;&emsp;北辰子訥訥道：“徐福已經被祖龍打傷，按理來說，我們是能撿到這個便宜的。只是棋差一着，沒撿到，反倒被打了一頓”

&emsp;&emsp;玉棠仙子解釋道：“徐福有一冊金書，金書上是鎮魔符文，因此我們想解決了徐福，奪來金書，不就解決了？因此沒有去監看許應，不曾想就找不到了。“

&emsp;&emsp;愁容老者跺腳道：“你們湖塗啊！“兩人面色羞愧。

&emsp;&emsp;那土地神老氣橫秋道：“夠了！本官來此，是看你們三個推卸責任的嗎？平日裡連根昏火都孝敬我，出了事讓本官來擦屁股！”

&emsp;&emsp;三人連忙賠笑，北辰子手擎一炷香，道：“您老是神州土地，那許應藏身在任何地方，都瞞不過您老的感應。還請您老幫個忙！”

&emsp;&emsp;那土地神得了他這尊飛昇期的大煉氣士孝敬的一炷香，這才罷了，道：“我便將許應尋出，你們看好他，把他送到哪個旮旯裡去，人跡罕至的地方，免得又被拐跑了！”

&emsp;&emsp;三人連聲稱是。

&emsp;&emsp;那土地神正要作法，突然心中微動：“有人來了！速度好快！來者不善！”

&emsp;&emsp;她氣極而笑，哈哈笑道：“我乃神州土地，何方神聖，膽敢衝撞我？”

&emsp;&emsp;這時，一個威嚴深重的聲音炸響：“神州土地？朕腳踩神州，掌握江山社稷，你也敢在朕面前稱神？”

&emsp;&emsp;那土地神仰頭看去，便見九鼎化作九州島，從天而降，鎮壓下來！“祖龍！“

&emsp;&emsp;那土地神臉色劇變，只見遠處空中，一人披着金色披風，向這邊走來，披風被風拉得筆直。“你們把不老神仙藏到何處去了？給朕交出來！”良久。

&emsp;&emsp;北辰子三人帶着被打癱的土地神遁逃數萬裡，土地神叫道：“停下！停下！再逃就逃出神州了，外面沒了我的香火，那時我就死了！”

&emsp;&emsp;三人連忙停步。

&emsp;&emsp;土地神喘了口氣，道：“祖龍攜九鼎，控制十尊金人，掌控太阿，咱們都不是對手。先將我送回廟裡，我向上稟告，賜下天道神器，誅殺祖龍、徐福，掃平障礙！”

&emsp;&emsp;三人大喜，慌忙擡着他前往土地廟。

&emsp;&emsp;待來到土地廟中，土地神掙扎起身，進入廟中飛昇地，畢恭畢敬焚香禱祝，將事情上稟。

&emsp;&emsp;過了片刻，那土地神臉色憋成豬肝色，快快的從廟中走出。北辰子三人連忙上前詢問：“上頭怎麼說？”

&emsp;&emsp;土地神面色不快，道：“上頭給了我一張回函，是個黃表紙，說知道了，走流程，讓我們等着。”

&emsp;&emsp;三人面面相覷。

&emsp;&emsp;愁容老者跺腳道：“這要等到猴年馬月？等出結果來，祖龍把廟都拆了！”

&emsp;&emsp;許應等人躲避幾日，沒有動靜，衆人趁機養好了傷，竹嬋嬋這才撤去法寶，恢復飛來峰的真面目。

&emsp;&emsp;“阿應，我要去尋那個大周煉氣士。“

&emsp;&emsp;竹嬋嬋道，“這人突然現身讓我隱隱有些不安。我先打探打探！七爺，張嘴！”

&emsp;&emsp;蚖七不由自主張嘴，竹嬋嬋把飛來峰拆掉一半，將各種青銅鼎青銅劍以及柱子什麼的往玩蚖七口中塞去。

&emsp;&emsp;塞不下去時，又用力往裡推，瑞了幾腳，終於塞下。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋拍了拍手，道：“剩下的飛來峰，我便能祭起了。你們不用擔心我，我肯定能找到你們！”

&emsp;&emsp;她祭起剩下一半飛來峰，站在這座殘山上，道：“阿應，你們抓緊尋到涌泉和玉池秘藏的尋龍定位術，等我回來，便可以啃學了！“

&emsp;&emsp;“咻！“飛來峰破空而去。

&emsp;&emsp;大鐘這幾日被竹嬋嬋敲敲打打，傷勢倒是又痊癒了，竊了許應、蚖七和竹嬋嬋的氣血，實力也恢復八九分，道：“阿應，咱們現在前往何處？”許應略路沉吟，道：“我還有兩個徒弟在無妄山，先把他們接出來，免得落入敵手。然後去尋攤仙隱景地，尋找那些已經隱居避世的難仙。”他目光閃動，道：“周齊雲從前做過的事情，我要重做一遍。想來，天人結束後的三幹年間，一定有很多雄仙隱居避世，遭到邪惡入侵，落得與周產雲元無計一樣的下場。”

&emsp;&emsp;他舉步而行：“這些雄仙，一定有修煉過涌泉、玉池。從他們身上下手，比去硬闖皇言來的更爲容易。”

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘急忙跟上，向着無妄山方向而去。

&emsp;&emsp;無妄山上，妖氛濃烈，大大小小的妖怪佔山爲王，山上有三位當家，大王牛震，二大王牛幹，三大王能幹裡，廣收門徒，傳授煉氣法門和難法，幫人尋龍定位開闢秘藏，很是熱鬧。這三位山大王本領非凡，都是修煉到叩關期的大妖，

&emsp;&emsp;讓附近的妖王紛紛前來投靠，很快聚集了數萬妖怪在山上。

&emsp;&emsp;山中又有洞天福地，其中有飛昇霞光，因此造就了不少妖族高手。

&emsp;&emsp;只是這番舉動，斷了陰庭的生意，陰庭要降服妖王做山神，統治陽間，現在附近的妖王被他們仁收歸門下，陰庭便派附近的城隍、鬼王前來征討，磨下各村各賽的大小鬼神數以幹計。雙方在無妄山廝殺，已有數日，每日擂鼓攻山，久攻不下。

&emsp;&emsp;這日，許應來到無妄山，悄悄潛入山上，來見牛幹牛震，兄弟二牛與能幹裡見到許應，急忙來拜。

&emsp;&emsp;許應道：“你們要做妖王，爲妖族掙一條活路，我不攔你們。今日爲師要遠行，離開無妄山，不知何時才能歸來，便將元育八音傳授給你們，今後你們若是有造化，自然成就非凡。”

&emsp;&emsp;他將太、陰、元、育、一、陽、永、真傳授給三妖，便飄然而去。三妖叩拜，再擡頭，已經不見許應蹤影。

&emsp;&emsp;許應回到蚖七身邊，道：“七爺，我們去尋難仙隱景地。”

&emsp;&emsp;蚖七疑惑道：“阿應，那些雄仙潛化藏形，將自己的隱景地藏於天地之間，化作無形，如何尋找到他們？”

&emsp;&emsp;“很簡單。天人感應。“

&emsp;&emsp;許應站在大蛇頭頂面色從容悠然，不緊不慢道，“我經歷深淵一行，天人感應絕對不遜於大漢武帝時的攤師和煉氣士。附近若是有雄仙隱暴漢武帝時的灘師和煉氣士，逃不出我的感應。“

&emsp;&emsp;大鐘興奮道：“咱們要不要像周齊雲那樣燕口奪泥，針頭削鐵，鳥過拔毛，把這些隱景地洗成白泥？”

&emsp;&emsp;許應搖頭，笑道：“那是摸金校尉的勾當，咱們是發丘中郎將，只取自己需要的，多的不取。”

&emsp;&emsp;遠處，徐福站在方丈仙山上，漂浮在空中，遙遙望來，低聲道：“祖龍已經復生，應該去神都尋你了吧？而你許君，將會按照我爲你安排好的道路，漸漸變成另一個我。
