<title>《擇日飛昇》▷ 第二百一十九章 無上劍道</title>

&emsp;&emsp;陶丹陽的劍道天分極高，在蜀山劍門的歷史可以位列前三，他的劍道出神入化，舉世無敵。

&emsp;&emsp;當年李逍客來劍門拜訪，便是他讓李逍客進入劍仙絕壁參悟。

&emsp;&emsp;他對李逍客頗爲不屑，說李逍客鍾劍雙絕，倘若真有本事，要鍾何爲?以此譏諷李逍客不忠於劍，難以臻至劍道的至高成就。

&emsp;&emsp;不過，他在面對許應這一劍時，竟有了自己第一次學劍時，提着劍面對師父刺來的劍光而無從躲避的感覺。

&emsp;&emsp;他竟然也有自己不忠於劍的感覺!

&emsp;&emsp;他的腦海中頃刻間閃過不知多少種劍招，但所有劍招使出，都是招法被破自己死於劍下的下場!

&emsp;&emsp;他看過初代祖師的劍法，精妙絕倫，晦澀難懂，難以精通，許應所施展的劍法，比初代祖師還要精妙，威力還要大！

&emsp;&emsp;劍招中蘊藏着初代祖師也不曾得到的奧妙，這纔是真正的《劍道歸真訣》。

&emsp;&emsp;劍門無數人夢寐以求，甚至連初代祖師也試圖破解的劍道歸真訣，在許應手中完美的施展出來。

&emsp;&emsp;這一劍刺來，地上那一具具屍體所揹負的劍匣大劍，紛紛飛出，與仙劍共鳴，向陶丹陽刺去。

&emsp;&emsp;劍門七十二峰的山頭上，那些插在山體中的一口口鐵劍，青銅劍也自紛紛振動，突然一口飛劍沖天而起，向十里絕壁疾馳而來。

&emsp;&emsp;“錚!錚!錚!”

&emsp;&emsp;這口飛劍後方，無數口飛劍突然擺脫山體，悍然飛來，越來越越多的飛劍化作一道道劍流，從七十二峰向十里絕壁飛去。

&emsp;&emsp;它們在半空中匯聚，形成一道長達百里的飛劍洪流，密密麻麻的飛劍，或長或短，或寬或窄，或重或輕，如同無數銀魚、青魚，呼嘯而去，飛入十里絕壁!

&emsp;&emsp;甚至，陶丹陽體內的劍氣也在蠢蠢欲動，大有破體飛出的架勢!

&emsp;&emsp;他感覺到自己元神、元氣、神識，皆有化劍飛出，斬殺自己的感覺!這是無上劍道!

&emsp;&emsp;萬物皆可爲劍，萬物皆可化作自己的劍，甚至敵人都可以化作自己的劍，去斬殺敵人。

&emsp;&emsp;初代祖師參悟半生所未曾參悟出的“歸”字，在許應手中發揮得淋漓盡致!

&emsp;&emsp;“我接不下!"

&emsp;&emsp;陶丹陽飛速後退，額頭冒出冷汗。對他來說，許應的修爲實力並不高，第二叩關期，就算修爲再怎麼強橫，也遠不能與他一萬七千座洞天的修爲相提並論。

&emsp;&emsp;但仙劍思無邪靠的並非是許應的修爲實力!

&emsp;&emsp;仙劍思無邪是初代祖師留下的仙器，早就蘊生出靈性，它的實力強大，可以自主攻擊，進發出仙器纔有的威力!

&emsp;&emsp;許應握持它，施展劍道歸真訣，而它則負責將劍道歸真訣的威力發揮到極致!

&emsp;&emsp;迷人的劍光，帶着無上的劍道，讓陶丹陽聽到仙道的聲響，傳入他的耳中，那種道音讓人發狂，讓人無法理喻!

&emsp;&emsp;他心中大恐，立刻調動所有修爲，催動自己拿手的劍道神通，迎上那道劍光!

&emsp;&emsp;劍蕩山河!

&emsp;&emsp;他的劍道劍訣施展開來，隱約間現出山河異象，下一刻便山河破滅!

&emsp;&emsp;成片成片的劍山崩塌，劍氣長河湮滅，化作無數紛飛的劍氣洪流，反倒向他殺來!

&emsp;&emsp;陶丹陽飛速後退，劍招再換，一萬七千座洞天狂暴法力涌出，化作平天一劍。

&emsp;&emsp;這是他開創的劍道中最強的一劍，一劍壓下，便彷彿無上天神持劍壓平一座諸天!

&emsp;&emsp;但他引以爲傲的平天一劍也在道道或快或慢的仙光下支離破碎，反而增添許應這一劍的威力威能，陶丹陽再退，換招，但招法還是被破!

&emsp;&emsp;他一退再退，頃刻間各種招法施展出來，還是未能破開許應的劍勢，他的劍招破碎後化作的劍氣反而讓許應的劍勢愈發暴漲!

&emsp;&emsp;“我在他面前，無法出劍!出劍的話，必會被破，久而久之他借我的力量凝聚大勢，可將我誅於劍下!”

&emsp;&emsp;陶丹陽後退騰空，面向那撲面而來的劍道洪流，猛然暴喝一聲，衣袖震盪，雙手向前推出。

&emsp;&emsp;“呼_”

&emsp;&emsp;一座座洞天突然從他身後平移到他身前，一萬七千座洞天中狂暴法力爆發，有的如同大大小小明亮無比的漩渦，有的如同半月，有的如同蓮花!

&emsp;&emsp;陶丹陽喝聲如雷:“你有無上劍道，我有無上法力!看你如何破我洞天!"

&emsp;&emsp;這是足以撼動蒼穹的法力，無可匹敵的法力，凝固時空，爲的只是擋住許應的劍光!

&emsp;&emsp;“咻!咻!咻!"

&emsp;&emsp;仙劍思無邪刺入其中，劍光與那雄渾無邊的法力對抗，發出刺耳的聲響。

&emsp;&emsp;仙劍將一座又一座洞天形成的法力牆壁刺穿，仙光越發明亮，然而速度卻越來越慢，最終這股劍道大勢受阻，無以爲繼。

&emsp;&emsp;陶丹陽正欲鬆一口氣，卻見下方十里絕壁中飛劍洪流如同怒龍呼嘯而來，無數口飛劍一口接着一口，相繼射入洞天之中。

&emsp;&emsp;他的洞天多達一萬七千座，此刻每一口洞天中都有數以百計的飛劍，刺入洞天，而且隨着劍門七十二峰上更多的飛劍飛來，那些洞天中的飛劍數量越來越多，漸漸干擾洞天運轉。

&emsp;&emsp;陶丹陽悶哼，只見許應手持仙劍思無邪，劍尖的一點刺眼光芒越發明亮，竟然趁此機會試圖突破他的法力禁錮!

&emsp;&emsp;突然，一口大鐘呼嘯飛來，速度越來越快，大鐘越來越大，如同一座古銅色的鐘狀山峰，高約三百丈，鐘壁浮現出萬物萬類的道象，咣地一聲巨響，撞擊在一萬七千座洞天形成的法力壁墊上!

&emsp;&emsp;陶丹陽氣息大震，悶哼一聲，眼耳口鼻溢血。

&emsp;&emsp;大鐘撞過，便見有神鳥飛來，三足金翼，來勢兇惡至極，拖動着一顆太陽真火形成的巨大火球，比那大鐘還龐大數十倍，轟隆一聲巨響，撞擊在壁壘上。

&emsp;&emsp;那神鳥三足，兇狠無比，羽翼旋轉，化作刀光翻飛，圍繞着法力壁壘瘋狂斬下，與此同時，兩口神刀飛來，自它羽翼下翻飛，神出鬼沒!

&emsp;&emsp;無數刀光看在法力壁壘上，陶丹陽雙手十指叉開，身形旋轉、法力提升到極致，將壁壘化作一個球體，他身外球體中心。

&emsp;&emsp;他額頭冒出冷汗，就在大鐘和三足金烏攻擊之時，他的壓力陡增，仙劍思無邪又刺入壁壘許多。

&emsp;&emsp;“好在他們已經沒有了新幫手……”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然只見一株紫色的野草，揮舞着無數根鬚，將一個個劍門高手的屍體耳目洞穿，控制着這二百多位劍門高手向這邊衝來!

&emsp;&emsp;“嘭!嘭!嘭!”

&emsp;&emsp;這些劍門高手以頂膝面門砸拳等粗暴方式，瘋狂攻打他的法力壁壘，讓他壓力更大。

&emsp;&emsp;紫色野草後方，一條近三百丈大蛇駕馭劍氣飛來，以尾爲劍，重重掃在法力壁壘上。

&emsp;&emsp;陶丹陽眼耳口鼻溢血，各座洞天已經催發到極致，難以爲繼。

&emsp;&emsp;他的元神也自浮現出來，坐鎮虛空，張開雙臂，維持法力壁壘不破。

&emsp;&emsp;但就在此時，時雨晴走來，身後皓月輪飄浮，越發明亮。

&emsp;&emsp;陶丹陽聲音嘶啞，叫道:“晴兒，你是我徒弟，還記得我是如何待你的嗎?"

&emsp;&emsp;“知道，但我是劍門掌教。"

&emsp;&emsp;時雨晴祭起金丹，催動皓月輪，輪中一道粗大無比的劍氣射出，刺在陶丹陽的法力壁壘上。

&emsp;&emsp;那一萬七千座洞天稍稍停頓了片刻，陶丹陽心中一涼，便見仙劍思無邪刺穿法力壁墊，劍光向自己的眉心刺來!

&emsp;&emsp;陶丹陽長袖飄動，向後退去，然而仙劍的劍尖散發出玄妙光芒射出，將他眉心洞穿。

&emsp;&emsp;陶丹陽中了這一劍，身形不退反進，向許應衝去。

&emsp;&emsp;許應立刻變招，持仙劍思無邪，施展出劍道歸真訣的第二式。然而陶丹陽突然折向，大袖飄飄，硬接金不遺的雙刀，將金不遺逼退，猛地撞向紫色仙草。

&emsp;&emsp;他的法力實在雄渾，與金不遺這等力戰天神的存在硬拼，竟然將金不遺逼得不斷後退。

&emsp;&emsp;紫色仙草慌忙抽出無數根鬚，遠遠避開，卻見陶丹陽與那二百多位劍門高手的屍體突然整齊劃一，行爲舉止完全一致，齊齊向外逃去!

&emsp;&emsp;大鐘從上方落下，咣地一聲巨響，震得那些屍體東倒西歪。

&emsp;&emsp;蚖七高聲叫道:“鍾爺金爺，先斬他洞天，壞他法力!他是移植的洞天，被斬去之後，便被打回原形!"

&emsp;&emsp;大鐘和金不遺醒悟，立刻衝向天空中的洞天，將洞天與陶丹陽希夷之域的聯繫斬斷！

&emsp;&emsp;一座座洞天在天空中如羣星般移動，跟隨着陶丹陽向七十二峰外逃去。

&emsp;&emsp;許應催動極意自在功，風馳電騁跟在後面，卻見前方人羣突然有人炸開，全身血肉化作一道血紅色的劍氣拔地而起!

&emsp;&emsp;“他中了我一劍，在試圖用替身法門，將我的劍意化去!"

&emsp;&emsp;許應醒悟，一邊狂奔，一邊催動仙劍思無邪，思無邪脫手飛出，如同一道流光，向人羣中的陶丹陽刺去。

&emsp;&emsp;人羣中不斷有人肉身炸開，還有人元神也化作一道劍氣，卻是陶丹陽開始治療元神上的傷勢。

&emsp;&emsp;短短片刻，二百多人便死掉了大半，化作一道道染血的劍氣，長達數十里，橫七豎八的掛在天空中，或者羣山之間。

&emsp;&emsp;待他們衝到劍門羣山之外，剛剛衝過那劍門關，便見陶丹陽身邊只剩下一人，那人也自啪的一聲炸開，化作一道血劍，形神俱滅。

&emsp;&emsp;“這些屍體內的元神是怎麼回事?”許應心中不解。

&emsp;&emsp;正在此時，突然陶丹陽的身體也自啪的一聲炸開，血劍飛舞。

&emsp;&emsp;許應怔住，急忙加快速度來到陶丹陽的身邊，只見陶丹陽屍骨全無，元神也自湮滅，不復存在。

&emsp;&emsp;他擡頭看去，但見天空中大鐘和金不遺還在追逐着那些洞天，將一座座洞天斬落。

&emsp;&emsp;不過其他洞天卻在疾馳而去，速度越來越快，向遠處飛去。

&emsp;&emsp;“是分神大法!"

&emsp;&emsp;仙劍思無邪飛臨許應身邊，劍童坐在劍上，望向那些洞天離去的方向，驚疑不定，道，“陶丹陽毀掉自己的肉身，用另一具身體!他在上山之前，一定在這附近藏了另一具身體。"

&emsp;&emsp;許應騰空而起，那些洞天呼嘯沒入山林，消失不見。

&emsp;&emsp;金不遺振翅追來，試圖尋找那些洞天藏在何處。許應大聲道:“金爺回來，不要追了!”

&emsp;&emsp;金不遺緩緩落地，蚖七、大鐘也追了過來，蚖七叫道:“阿應，爲何不要追了?"

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“我們現在不知道陶丹陽變成了什麼樣子，就算追過去，也尋不到他的蹤跡。"

&emsp;&emsp;這時，一股強大的神識涌來，化作陶丹陽的聲音在空中炸響:“此次，是我小房了你們。不過下次我重來時，便不會讓你們這般好運。“

&emsp;&emsp;許應淡淡道:“你還是先活過今晚再說吧。你中我一劍，連換這麼多肉身，損耗這麼多元神，都未能將我這一劍的威力化去。你傷勢這麼重，不怕同行找你嗎?”

&emsp;&emsp;陶丹陽哼了一聲，神識退散。

&emsp;&emsp;許應轉過身來，詢問仙劍思無邪，道:“何謂分神大法?"

&emsp;&emsp;坐在仙劍上的劍童道:“煉第二元神和身外化身的法門。修煉這種法門的人，需要捉到交煉期或者第二叩關期的煉氣士，這兩個境界的煉氣士練就金丹，但還未煉成元神。奪取他們的金丹，將他們的魂魄記憶抹除，變成自己的容器，就可以鍊金丹爲自己的第二元神。那煉氣士的身體，便是身外化身。只消修煉到重樓期，修成元神，第二元神和身外化身便算完成了。”

&emsp;&emsp;它搖頭道:“這種法術極爲邪惡，很少有人會煉。”

&emsp;&emsp;蚖七聞言，道:"剛纔那二百多位劍門高手，都是陶丹陽的身外化身和第二元神嗎?他們是什麼時候變成他的身外化身和第二元神的?”

&emsp;&emsp;劍童道:“當然是在他們還是交煉期或者第二叩關期的煉氣士的時候……”

&emsp;&emsp;它說到這裡，不禁打個冷戰。

&emsp;&emsp;那二百多位劍門高手，都是劍門的長老、尊者，是劍門中堅力量，中流砥柱，也是正統派的頑固分子!

&emsp;&emsp;當年儺仙派和正統派打得頭破血流時，便是這些劍門高手與儺仙派拼命!

&emsp;&emsp;劍門儺仙派之所以能飛速壯大，也是因爲這些正統派的高手屢次被人擊敗，讓人對正統的煉氣法門失去了信心，才轉去儺氣兼修。

&emsp;&emsp;“這個人，好恐怖!”

&emsp;&emsp;劍童喃喃道，“下次遇到他時，不知道他會化作什麼面目……”

&emsp;&emsp;許應望向遠處，淡然道:“他已經被我打傷，種上不可磨滅的劍道烙印。無論他變成什麼面目，都瞞不過我。”
