<title>《擇日飛昇》▷ 第八百三十三章：後天御先天</title>

&emsp;&emsp;長孫聖海突然間心中有所察覺，外證天地的勢頭漸漸止歇，洪源中所有道力化作鴻蒙之炁，緩緩流入他的肉身之中。

&emsp;&emsp;許應走上前去，虛心求教：“大師兄爲何將循證之法，停在鴻蒙上？”

&emsp;&emsp;長孫聖海笑道：“鴻蒙乃宇宙之始，無極之先，既沒有混沌的混濁，又沒有寂滅的暴戾。它不似無極，處於演變的邊緣，也不似太一，體內孕育混元的萬道。既沒有輪迴之沉淪，又沒有因果之紛亂，無劫運之垂垂老矣，也無殺伐之猙獰險惡。所以我選擇鴻蒙爲九道之始，九道之終。”

&emsp;&emsp;許應倒是沒有想過這麼多，仔細思量之下，鴻蒙大道的確適合作爲起始和終結。

&emsp;&emsp;“大師兄不愧是大師兄，九道循證的法門，的確更爲精湛。”

&emsp;&emsp;許應動了考校他的心思，道，“你以彼岸宇宙爲天地，證道之時，彼岸便是你的洪源，那時倘若彼岸寂滅，復歸混沌，洪源不存。你如何倖免於難？”

&emsp;&emsp;真實宇宙，並非九道循證循環往復，而是往往在寂滅劫後復歸混沌，便沒有了新的洪源。只有少數奇特的宇宙，會因爲各種原因，在遺蹟上再生混沌靈根，再演洪源。

&emsp;&emsp;“所以我的外證，必要做到九道超脫，跳出彼岸的天地大道的束縛，循證出不同宇宙的九道，顛撲不破的道理。”

&emsp;&emsp;長孫聖海信心滿滿，道，“待到那時，彼岸滅而我不滅，九道不存而我存！”

&emsp;&emsp;許應聞言，輕輕點頭，道：“是一個辦法。如今彼岸下轄大千宇宙，有着這些宇宙在混沌海中的位置，你可以前往這些宇宙，一一參悟那裡的九道，以此領悟出九道的真諦。”

&emsp;&emsp;長孫聖海笑道：“這正是我將要做的事情。那麼，許師叔的九道循證，又是怎麼回事？是否能渡過寂滅劫？”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“我的九道循證，不以九道中的任何一道爲起始。而是以肉身爲洪源，以後天御先天。一切先天大道，都只是人對於道的歸納總結，混沌如此，鴻蒙如此，寂滅也是如此。既然是人的歸納總結，便侷限於人眼所見，人心所悟，就是後天，而非先天。”

&emsp;&emsp;長孫聖海大皺眉頭，覺得這種言論着實離經叛道！

&emsp;&emsp;自古以來，無論哪個宇宙，修煉的目的都是煉假成真，後天證先天，沒有另一條路！

&emsp;&emsp;所謂煉假成真，便是用道象來組成道紋、符文、靈紋、理文，再用道紋、符文、靈紋、理文等紋理，來組成大道的形態。

&emsp;&emsp;所謂後天證先天，便是將大道烙印天地，若是與天地大道相對應，天地大道並不排斥，則說明自己修持的大道接近真實的大道。再證大道等身，再整大道無構，如此便可以成就先天，掌控大道。

&emsp;&emsp;而許應的話，甚至許應修煉的路徑，卻明顯是否定了這種修煉方式！

&emsp;&emsp;許應繼續道：“就算修成道主，就算走到大道盡頭，其大道，也只是對真正的道的歸納總結，只是真正的道的一部分，而非全部。既然如此，那麼你所證的道，成的道，得的道，甚至大道盡頭，都是後天大道，而非先天。”

&emsp;&emsp;長孫聖海嘴角動了動：“一派胡言！”

&emsp;&emsp;當然，他很想這麼說，但話到嘴邊卻變成了：“許師叔高明！”

&emsp;&emsp;許應得他讚許，頗爲激動，笑道：“大師兄是唯一一個理解我的人！你我果然一樣，都是不爲人所理解的天才！所以……”

&emsp;&emsp;他興致勃勃，道：“我便從武道之中，漸漸悟出一種後天的修煉法門，九道循證只是其中的一個表現？”

&emsp;&emsp;長孫聖海漸漸有些聽不懂，木然道：“許師叔高見。那麼如何修煉？”

&emsp;&emsp;許應有一種高山流水遇知音的感覺，愈發激動，道：“我先前說到武道無構，其實武道何以無構？因爲武道原本就不存在，是人開創出的大道，何須證道印證天地？何須成道？何須得道？我修成武道的那一刻，我便已經印證了自我，我便已經成道已經得道！我便是我道的盡頭！”

&emsp;&emsp;長孫聖海露出僵硬的笑容，道：“師叔繼續說。”

&emsp;&emsp;許應興奮莫名，道：“我在修成武道的那一刻，便已經是武道的大道盡頭，那麼，我只需要在我的武道中內演洪源，九道循證，甚至尋找到九道之外的大道，加入武道之中。它們都是後天大道，都是武道的一部分，我便以此來尋找到所有大道之中顛撲不破的東西。當我從武道中找到它時，就找到了你我所理解的道！”

&emsp;&emsp;他看着長孫聖海的眼睛，眼眸雪亮，笑道：“沒想到，大師兄於我心有慼慼焉！我一直以爲這條道路上只有我一人，沒想到吾道不孤！”

&emsp;&emsp;長孫聖海有些麻木，恨不得立刻催動九道循證，以寂滅天火煉殺這個離經叛道的傢伙。

&emsp;&emsp;但肯定打不過他。

&emsp;&emsp;自己還多半被他的所謂後天御先天打得落花流水，一敗塗地。

&emsp;&emsp;許應緊緊抓住他的手，激動道：“大師兄，你果然是我的知音！沒想到你竟然想得這麼深，這麼遠！”

&emsp;&emsp;長孫聖海呵呵乾笑，心中茫然：“我都想到了啥？”

&emsp;&emsp;許應眼中閃爍着瘋狂的光芒，興奮道：“你說得沒錯！我輩修士，就該勇於開闢新的道路，尋找真正的道！老傢伙們開創的東西，都是陳舊破爛的玩意兒，該扔就扔！”

&emsp;&emsp;長孫聖海嘴角動了動，心道：“這明明是你自己說的！”

&emsp;&emsp;“你說的不要好高騖遠也是對的。”

&emsp;&emsp;許應鄭重其事，癲狂的神態卻表明他明顯沉浸在自己的幻想中，無法自拔，喃喃自語道，“不錯，不能好高騖遠。九道循證雖然並不太高明，但也需要修煉……是了，內證和外證，都需要修煉，你是對的……”

&emsp;&emsp;他突然間神態恢復清明，目光落在長孫聖海的臉上，肅然道：“那麼，大師兄是答應了，要與我交換修煉法門？”

&emsp;&emsp;“我什麼答應你了？”

&emsp;&emsp;長孫聖海很想反問他，但話到嘴邊，卻鬼使神差的說道，“換！”

&emsp;&emsp;於是，兩人坐下來，各自交換功法，許應將自己洪源逆證大道錄一一講解與他聽，長孫聖海也將自己的九證洪源大洞經講解一遍。

&emsp;&emsp;兩人都是悟性絕頂的存在，接觸到對方的功法，便立刻明悟其中的奧妙。再加上對方深入淺出的講解，很快兩人便都將對方的功法瞭然於胸。

&emsp;&emsp;“九證洪源大洞經，外證洪源，最佳的修行方式，的確是借一個宇宙的九大道力爲己所用。這樣，外證的力量最強。待到能九證得道，便可以擺脫宇宙洪源，縱橫混沌海了。”

&emsp;&emsp;許應心中暗贊，“在混沌海中行走，修煉這門功法的人所過之處，便相當於一座宇宙洪源將混沌海闢開，道力必然雄偉至極！”

&emsp;&emsp;長孫聖海也將內證看得明白，心道：“洪源逆證大道錄，所謂內證無須印證天地大道，不僅可以九道循證，還可以吾性自足，從而達到一證九證，九種大道齊頭並進！這種修行速度，必然極爲迅猛，修煉此功的人，無災無劫，不招劫運，不墮殺伐，不染寂滅天火。”

&emsp;&emsp;長孫聖海渾渾噩噩，便得了一門頂級的功法，又被許應灌輸了一堆離經叛道的理念，也不知是福是禍。

&emsp;&emsp;許應也是心滿意足，笑道：“大師兄不愧是大師兄。此次與你論道，我心服口服。此次一別，我便要回歸三界了。我將在三界的第三十六重虛空中，另闢道場，重組道盟！”

&emsp;&emsp;原來的彼岸道盟建立在天境，但隨着他們意識到道尊的強大和險惡，便不敢再去天境虛空。

&emsp;&emsp;因此許應還是決定，把彼岸道盟放在三界的第三十六重虛空中。

&emsp;&emsp;他揮了揮手，與長孫聖海作別：“大師兄，莫要忘記前來，講解你的九證洪源大洞經！”

&emsp;&emsp;長孫聖海點了點頭，取出自己得到的玉皇鍾，道：“師叔，這件靈寶是我特地搶來，換師叔的寂滅火尖槍的。請師叔收下。”

&emsp;&emsp;許應也不推辭，笑道：“寂滅火尖槍本是林道主的，我也是做個順水人情。不過既然你有心了，我便收下。我此次回三界，還沒有拿得出手的禮物呢。多謝！”

&emsp;&emsp;長孫聖海揮了揮手，目送許應遠去。

&emsp;&emsp;過了良久，他的神智才漸漸恢復清明，喃喃道：“內證九道，的確高深莫測，但若是配合外證，勢必可以讓我的修爲提升更加迅猛！兩種法門，並行不悖，可以修行。不過……”

&emsp;&emsp;他面色愈發古怪，喃喃道：“後天御先天，怎麼可能辦到？明顯就是錯的，錯得離譜。後天大道，豈能與先天大道相提並論？根本做不到，絕對做不到……”

&emsp;&emsp;許應沒有乘坐翠巖樓船，而是肉身橫渡混沌海，體內九道循證不息，讓他在跨越混沌海時幾乎沒有多大的折損，用了一年時間便來到了三界。

&emsp;&emsp;三界與彼岸的距離之近，讓他已經可以在混沌海中感應到三界的方位。

&emsp;&emsp;他便是循着三界天地大道的氣息，回到故土。

&emsp;&emsp;許應回頭望向深邃無比的混沌海，三界與彼岸的距離，彷彿只有一牆之隔。

&emsp;&emsp;他轉過頭來，望向三界，遠遠便見到地仙界的人蔘果樹連接着天地人三界的炳炳大道之炁，變得愈發壯大。

&emsp;&emsp;而在地仙界和天仙界，各有成道者的大道形成的慶雲，泛着五色之光，朵朵慶雲，極爲壯麗！

&emsp;&emsp;尤其是地仙界，慶雲之上甚至還有大道果樹，結出許多道果，道果洞照虛空，將自己蘊藏的大道烙印在天地間，時時刻刻印證自己的大道與天地大道的異同！

&emsp;&emsp;除此之外，還有一重虛空貫穿了三界，形成陰間，東嶽、蒼梧、北陰、輪迴與孟婆，五大古神神力如同長虹般圍繞着祂們動盪不息。

&emsp;&emsp;許應望向三界，心潮澎湃。

&emsp;&emsp;生養他的故土，終於強大起來！

&emsp;&emsp;就在此時，突然天地間條條大道紛至沓來，向地仙界的一片慶雲和道樹涌去，天地大道在共振，在嗡鳴！

&emsp;&emsp;許應心頭微動：“道主！有人在證道主！不知道此次得道的人會是誰？虛皇，還是地仙之祖？”

&emsp;&emsp;他向地仙界匆匆趕去。如今的三界已經遠比當年他離開時更爲龐大，三界的擴張，也導致了三界與彼岸距離的拉近。

&emsp;&emsp;以兩個宇宙的運行速度來看，還需八百年，便會相互擱淺。

&emsp;&emsp;“八百年，足夠了！”

&emsp;&emsp;許應心中一片火燙，低聲道，“八百年，會有更多的道主出現，虛皇，地仙之祖，太清，玉虛，玉清，太乙，遠祖，明道帝，明洵帝，還有未央，他們都有希望……”

&emsp;&emsp;沿途，許許多多巨大的道景已經被人開發，有些仙人在這裡建立了頗具規模的仙殿。

&emsp;&emsp;許應原本打算稍作停留，查看這裡的仙人修行情況，突然只見一件件法寶飛出，向居住在此的仙人殺去！

&emsp;&emsp;那些仙人調運神通，奮力抵抗，與那些仙家法寶鬥得不相上下！

&emsp;&emsp;更讓許應驚異的是，那些法寶居然也浮現出一座座洞淵，調運虛空中的道力，功法神通，運轉如意，宛如一個個修士！

&emsp;&emsp;許應呆了呆，連忙喚出大鐘，道：“鍾爺，你快看那些法寶！”

&emsp;&emsp;大鐘飛出，望向那些追殺衆仙的仙器，也不由錯愕非常，失聲道：“是我的徒子徒孫！”

&emsp;&emsp;這些法寶攻伐如臂使指，短短時間，便將這些仙人殺得陣勢散亂，不得不退逃。

&emsp;&emsp;衆多法寶乘勝追擊，立刻便有人死亡，葬身在法寶之手！

&emsp;&emsp;大鐘急忙飛上前去，鐘聲震盪，便將所有仙人連同法寶一起鎮壓，讓他們動彈不得。

&emsp;&emsp;“道祖！是鍾道祖回來了！”一座大印中有印靈浮現出來，又驚又喜，叫道。

&emsp;&emsp;大鐘打量那印靈，竟是一個小巧的元神！

&emsp;&emsp;那一衆法寶歡呼不絕：“鍾道祖彼岸歸來，必將率領我們法寶一族擺脫仙人的鎮壓！”

&emsp;&emsp;“殺上仙庭，推翻許靖老兒，鍾道祖便是仙帝，開啓法寶時代！”

&emsp;&emsp;“把許靖老兒的頭，掛在南天門上！”
