<title>《擇日飛昇》▷ 第七百八十章：天境反攻</title>

&emsp;&emsp;許應站在渡口上，只見又有十多艘翠巖樓船從混沌海中駛出，船上是來自其他宇宙的強者，形態各異，數量頗多。

&emsp;&emsp;其中不朽者數量頗多，數以百計。

&emsp;&emsp;許應上前詢問，得知這些人都是仰慕彼岸，聽聞在彼岸從軍，便可以正式成爲彼岸人，因此踊躍報名。

&emsp;&emsp;他們因爲修爲高深，通過洞淵偷渡，耗時太長，所以只能走從軍這條路。

&emsp;&emsp;“這些人，纔是劫運中的消耗品啊。”許應心中感慨道。

&emsp;&emsp;彼岸下轄大千宇宙，收割奴役這些宇宙，但這些宇宙的修士心態卻很古怪。仇視有之，但一有機會成爲彼岸人，便立刻拋棄本土，冒着性命危險穿過混沌海，踏上彼岸。

&emsp;&emsp;然而他們沒有想到的是，成爲真正的彼岸人並非易事，絕大部分人都成爲了彼岸用來消磨劫運的消耗品，極少有人能活下來。

&emsp;&emsp;就算活下來，成爲新聖族，也會遭遇老聖族和其他新聖族的仇視，多半連成親的權力，生育繁衍的權力，也會被剝奪。

&emsp;&emsp;“爲何會出現這種事情？”

&emsp;&emsp;許應思索片刻，低聲道，“多半是因爲，他們本土宇宙的文明根基已經被翠巖摧毀，變成了彼岸文明的附庸。只要成爲附庸，那麼心目中的彼岸，便真的是彼岸。”

&emsp;&emsp;他離開渡口，行走在彼岸的凡間。這裡雖然經歷了生死大道君抽取天地大道，屠殺數百億人，但對彼岸來說並未傷到元氣。

&emsp;&emsp;彼岸的凡間還是一片混亂，劫運依舊縈繞在這個宇宙，到處都是戰火，劫運演化殺伐，殺伐之氣愈發濃烈。

&emsp;&emsp;許應沒有繼續佈局引誘彼岸的強者進入禁區，復甦道主。黎筱畫了一個井字，讓他察覺到兇險。

&emsp;&emsp;黎筱指的是，華道主將會隔空遙祭櫺星門來誅殺他，而黎筱帶着櫺星門衝入混沌海，實則是捨身救他性命。

&emsp;&emsp;“我已經復生了四位道主，對應當今世上的四大道主，倘若多復甦一人，只怕便會觸及華道主的底線。”

&emsp;&emsp;許應思索道，“這四位道主以及太一，他們爲了對抗華道主他們，肯定會想方設法復甦更多的道主。後面的事，我只管作壁上觀。”

&emsp;&emsp;他在彼岸凡間遊歷了八年，尋找太一大道君的下落，只是始終沒有找到。

&emsp;&emsp;太一與天成子一起離開，爲了躲避羅道主的追蹤，很難發現他。

&emsp;&emsp;彼岸太廣闊了，想要找到這二人，並不容易。

&emsp;&emsp;突然，前方傳來極爲強烈的神通波動，許應心中微動：“陰陽大道！能將陰陽大道運煉到這種程度的，只怕是陰陽大道君！他也走出道紀天曆劫了？”

&emsp;&emsp;與陰陽大道君交鋒的那人，也非同小可，修持的應該是造化大道！

&emsp;&emsp;許應不禁動容，從兩人交鋒散發出的造化道力來看，其人的修爲實力，只怕比陰陽大道君絲毫不遜！

&emsp;&emsp;“奇怪，彼岸何時多了這麼一位人物？彼岸，不應該只有四大道君麼？”

&emsp;&emsp;他心中詫異，循着神通波動而去。

&emsp;&emsp;他的四周，突然草木瘋長，藤蔓翻飛，再向前走去，便看到成羣成片的千丈巨人。

&emsp;&emsp;這些千丈巨人原本是彼岸的普通人，但是被陰陽大道和造化大道影響，造成異化！

&emsp;&emsp;不僅如此，許應甚至還看到大山拔地而起，化作石巨人，長河矯騰，化作水龍！

&emsp;&emsp;陰陽道力和造化道力在這片天地間角逐角力，無形之中影響到附近的生靈和萬物！

&emsp;&emsp;萬物萬類，皆在三種道力的影響下改變了自身的形態。

&emsp;&emsp;陰陽大道與造化大道很難分出高下，陰陽者，萬物化生，萬類孕育也。造化者，創造化育，同時又包含氣運大道。

&emsp;&emsp;它們相互包容，又有與對方不同之處。

&emsp;&emsp;造化大道可以賦予無生命之物以生命，陰陽者，可以造物，此二者都是對方所不具備的。

&emsp;&emsp;許應來到彼岸後，還未曾發現有人能將造化大道修煉到大道君的層次，不禁愈發好奇。

&emsp;&emsp;很快，他便來到戰場。只見陰陽大道君腦後浮現出陰陽洞淵，形成太極圖案，修爲實力比當年與太一一戰時高了許多。

&emsp;&emsp;他的陰陽天路蓋世訣更加完美，陰陽大道流轉，大有逆證太極的趨勢。倘若他能夠逆證太極大道，再演太素、太始、太初、太易，最後跳出五太，領悟無極，便可以與太一大道君媲美了。

&emsp;&emsp;不過，將陰陽大道鑽研到極致，也是非同小可，威力極強，令許應歎爲觀止，心道：“我在陰陽大道上的造詣，便不如他良多。”

&emsp;&emsp;陰陽大道，是他所修持的無極大道，下轄的五太中的太極大道的分支，此等大道，也可以囊括在太一之中，爲太一所統御。

&emsp;&emsp;許應儘管修持過這兩種大道，卻成就不太高，見識到陰陽大道君的道法之後，頓時變得謙虛許多。

&emsp;&emsp;“陰陽大道君不容小覷，在我手中多半能多堅持兩個回合。”

&emsp;&emsp;與陰陽大道君交鋒的卻是一位陌生男子，許應從未見過，此人看似三十許歲，身長九尺，衣着華美，相貌俊朗，五官清晰，脣下有兩撇鬍須，邊緣微微翹起。

&emsp;&emsp;其人修煉的也是洞淵，豎在身後，便如同一面沒有鏡面的明鏡，極爲奇特。

&emsp;&emsp;“不是聖族！但運用的是彼岸理文！”

&emsp;&emsp;許應心中驚訝，此人居然沒有化作聖族形態，而是以真身對決陰陽大道君！

&emsp;&emsp;陰陽大道君乃是古神之體，肉身霸道無比，元神更是強橫，但是面對此人，竟然落在下風，岌岌可危！

&emsp;&emsp;“此人造化神通，真是嫺熟，只怕道行遠在陰陽之上！他的修爲境界不是很高，也是剛剛踏足不朽境！”

&emsp;&emsp;許應剛剛想到這裡，那年輕男子見到有人，立刻一掌揮出，正中陰陽大道君的胸口，造化道力侵襲而入！

&emsp;&emsp;陰陽大道君口中吐血，氣息委頓，那年輕男子卻抽身而退，笑道：“有人來了，不能盡興！陰陽道友，饒你一命！”

&emsp;&emsp;陰陽大道君悶哼一聲，看到來人是許應，不由萬念俱灰：“來的怎麼是這個煞神？我命休也！”

&emsp;&emsp;許應連忙道：“道友留步！”

&emsp;&emsp;那年輕男子向後退走，始終正面對着許應，聞言忽然停下腳步，道：“道友有何賜教？”

&emsp;&emsp;許應見禮，笑道：“閣下莫非是天境人？在下許應，與天境的道尊、卓道純等人頗有淵源。”

&emsp;&emsp;那年輕男子驚訝道：“你便是許應？我曾聽道尊、虛皇他們提及你，說你乃三界天才，將來成就一定非同小可。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，突然欺身上前，腦後洞淵變得無比明亮，造化道力飛出，化作一口神刀，光芒萬丈。

&emsp;&emsp;那年輕男子揮刀斬下，造化神刀霞光瀲灩，光芒照處，落在山上，便見山巒化作齏粉，照在河上，便見河水消失！

&emsp;&emsp;許應擡手，伸出二指架住斬落的神刀，刀光頓時在他二指之間頓住。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;刀光折斷，許應二指交錯，彈在斷刀上，那年輕男子身軀大震，不斷後退，卸去他彈指之力，驚訝的擡起頭來，望向許應。

&emsp;&emsp;許應正欲詢問他何故出手，那年輕男子道：“許應，你的確堪稱天才！不過，如今的我尚未恢復到巔峰狀態，過段時間，我再來領教，與你一較高下！”

&emsp;&emsp;他呼嘯而去，很快消失。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，看向陰陽大道君。

&emsp;&emsp;陰陽大道君面色慘淡，咬牙道：“許應，今日我落在你的手中，看來真是劫運臨頭。不過你想用我做祭品，我不會坐以待斃，就算是死，也要拉你上路！”

&emsp;&emsp;許應詫異道：“道兄這話是何意？許某雖然出身自太一道門，但從不濫殺無辜。”

&emsp;&emsp;陰陽大道君瞪大眼睛，冷笑不已：“我得到消息，生死道兄已經死在你的手中，被你獻祭，復活道主！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“道兄誤會了。許某可曾殺過無辜之人？生死大道君前來殺我，被我反殺，此乃咎由自取。櫺星門中，那些不朽見到我的混沌蓮和洪源，覬覦我的寶物前來殺我奪寶，也是死有餘辜。至於龍興寺死的那上萬位道友，還不是因爲道主追殺令前來殺我，以至於慘死？但他們任何一人，都不是我動手殺的。”

&emsp;&emsp;陰陽大道君將信將疑。

&emsp;&emsp;許應道：“我來到這裡，驚走那人，道兄你應該感激我纔是。”

&emsp;&emsp;陰陽大道君自忖不是他的對手，哼了一聲，道：“多謝。”

&emsp;&emsp;許應面色和善，道：“剛纔將你打得半死的人，是誰？爲何從未聽說過？”

&emsp;&emsp;陰陽大道君道：“此人道號靈虛子，乃天境的道主。”

&emsp;&emsp;“道主？”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，剛纔那人明明是不朽境的修爲，怎麼會是道主？

&emsp;&emsp;不過，造化大道與陰陽大道平級，靈虛子能以不朽境初期的境界重創已經是圓滿期的陰陽大道君，道行的確遠超大道君。

&emsp;&emsp;陰陽大道君道：“大道潮汐，彼岸大道漲潮，此人復生，卻沒有留在天境，而是來到我彼岸修煉。他修煉時間不長，卻極爲迅猛，已經成爲不朽。我追查天境潛入彼岸修行的人時，被他察覺，原本以爲可以除掉他，不料反倒被他所傷。”

&emsp;&emsp;許應聞言，心道：“天境人真的潛入了彼岸！這與當年華、林、羅三人的猜測一致！”

&emsp;&emsp;陰陽大道君道：“天境潛入彼岸修行的道主，不止靈虛子一人，我查到有十多個疑似天境道主的人，進入彼岸修行，並且修爲已經極高！許應，靈虛子將要找你對決，我勸你還是快點走吧！他十天的修爲進境，比你十年百年還要快！”

&emsp;&emsp;許應道：“多謝。陰陽道兄是否聽說過反賊太一的消息？”

&emsp;&emsp;陰陽大道君遲疑一下，道：“我在三個月前曾經見過他一面。他正處於虛弱之時，犧牲自身大道和氣血，復生了霸陵中的齊賢道主。我本欲向他下手，不過他身邊還有他人，便作罷了。”

&emsp;&emsp;許應揮了揮手，道：“道兄，你走吧，我不殺你。”

&emsp;&emsp;陰陽大道君面對許應，一步一步的向後退去，待退到遠處，突然搖身一晃，分出許多化身，各自腳下一頓，便見萬千條天路出現，如同長虹通往不同的方向。

&emsp;&emsp;那些陰陽大道君各自登上一條天路，四面八方而去！

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“這麼謹慎做什麼？我也想殺你，不過只怕華道主容不得我。”

&emsp;&emsp;他微微搖頭，向霸陵的方向趕去，心道：“天境道主進入彼岸修行，難道真是出自道尊授意？天境的大道復甦持續了四百年，若是復生之初他們來到彼岸，那麼他們已經修行了四百年時間。”

&emsp;&emsp;這些道主有了當年的修煉經驗，在彼岸修行，速度比前世要快很多倍！

&emsp;&emsp;四百年時間，只怕已經可以讓他們接近道主了！

&emsp;&emsp;“彼岸正在經歷劫運，在彼岸成道得道，道尊到底意欲何爲？是爲了反攻彼岸麼？”

&emsp;&emsp;他微微皺眉，若是爲了反攻彼岸，何不讓這十多位道主在天境中等待大道復甦？

&emsp;&emsp;他們大道復甦之後，修爲恢復到巔峰，以道尊的實力，加上十多位道主，豈不是可以輕易踏平彼岸？

&emsp;&emsp;過了十多日日，許應來到霸陵，只見霸陵禁區已毀，想來此地的道主齊賢道主已經復生。

&emsp;&emsp;許應取出地理圖，對照一番，心道：“距離霸陵最近的便是洞墟，太一應該會前往那裡。”

&emsp;&emsp;Wшw ＿тTk án ＿co

&emsp;&emsp;他全力趕路，不過數十日便來到洞墟，然而還是撲了個空，洞墟已破，並無太一的蹤跡。

&emsp;&emsp;許應正欲去尋下一個禁區，突然只聽一個熟悉的聲音傳來：“許應，又見面了！”

&emsp;&emsp;許應頓住，轉過身來，只見靈虛子站在空中，向他俯視而來，眼中閃爍着精光，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;此時的靈虛子比三個月前更爲強大，修爲深厚，竟然讓許應也感覺到壓力。

&emsp;&emsp;“靈虛子，我與道尊相識，得他指點，又曾得到玄皇的傳授，天境與我有恩。”

&emsp;&emsp;許應和顏悅色，道，“三界與天境，有着共同敵人，咱們兩家理當聯手應敵。你何必咄咄逼人，傷了兩家和氣？”

&emsp;&emsp;靈虛子不由分說，再度催動造化道力，化作一口造化神刀，悍然劈落，喝道：“三界道法都是來自我天境，有何資格與我彼岸聯手？”

&emsp;&emsp;許應不禁動怒，眼角抖動一下。

&emsp;&emsp;“我已經八年沒殺過人了！”
