<title>《擇日飛昇》▷ 第五百六十八章：新道十四境</title>

&emsp;&emsp;許應與婁明鈺交手未逢幾個回合，便各自身負重創，無以爲繼，只好相互攙扶，返回九天之上的大羅天養傷。

&emsp;&emsp;他們兩人，一個是爲了驗證自己從聖尊那裡所學的東西是否正宗，一個是爲了驗證自己的本事比聖尊如何，所以下手都十分重，一招兩招，便可以決出生死，可能都無需分出勝負。

&emsp;&emsp;因此他們在面對最後的生死對決時，不約而同的住手。

&emsp;&emsp;聖尊的大羅天中，許應和婁明鈺相互治療傷勢。婁明鈺問道:“許師弟，你這幾日境界整理得如何?

&emsp;&emsp;許應笑道:“已經整理好了。"

&emsp;&emsp;婁明鈺精神大振，連忙道:“說來聽聽。

&emsp;&emsp;許應道:“我準備將儺法修仙分爲兩個階段，第一個階段便是洞天，第二個階段叫道景。洞天階段，對應煉氣士的採氣到飛昇這九個境界，也分爲九個境界。

&emsp;&emsp;婁明鈺欽佩之情油然而生，面色肅然，道:“敢請教這九個境界如何劃分?"

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道:“就叫第一重洞天境，第二重洞天境，第三重洞天境，以此類推，一直到第九重洞天境。

&emsp;&emsp;婁明鈺目瞪口呆，過了片刻，道:“許道祖的道景期境界劃分，一定是第一重道景境，第二重道景境，第三重道景境，對不對?"

&emsp;&emsp;許應驚訝道:“婁師兄竟然能未卜先知，莫非也精通神算?"

&emsp;&emsp;婁明鈺暗歎一聲此人不學無術。但偏偏就是文化程度偏低的許應，開創了將新道的道路完整的走了一遍，目前就差一個證道至尊。而他師承聖尊，文化程度可以說極高，比明尊都高，畢竟明尊的老師青玄死的早，而聖尊還在世。

&emsp;&emsp;但偏偏他就沒有開創新道修煉體系。

&emsp;&emsp;想到這裡，婁明鈺便難過得想要吐血。

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“這樣劃分，名字不好?"

&emsp;&emsp;婁明鈺搖頭，道:“你看原來的境界劃分，採氣，叩關，交煉，重樓，瑤池，神橋，玉京，這些境界的名字都很有韻味，而且代表每個境界的特色。到你這裡，便變成了第一重洞天第二重洞天了，也太文盲了些。"

&emsp;&emsp;許應笑道:“採氣叩關交煉重樓，名字取得固然好，但很多人記不住，便要吵吵嫌太複雜。不如第一重第二重第三重方便記住，朗朗上口，孩童都能看得明白，修行起來是不是就容易了?"

&emsp;&emsp;婁明鈺委婉的解釋道:“但也應該對每個境界有所描述，不然進入這個境界，也不知該如何修煉。而且，你單純只是開闢洞天，洞天對應的是太虛十景，倘若有一天太虛十景沒有了，又該怎麼辦?"

&emsp;&emsp;許應沉思。

&emsp;&emsp;如今的儺仙開闢洞天，其實是打開太虛之境，從六種太虛道景中汲取道力化作力量，融入自身。

&emsp;&emsp;但太虛十景，只是青玄的十大道景，早晚有耗盡的一天。倘若新道只是建立在對青玄的太虛十景的繼續上，那麼遲早會因此而毀滅。

&emsp;&emsp;而像許應那樣，打開十大仙界洞天，竊取仙界的天地靈氣靈力爲己所用，又太困難了。

&emsp;&emsp;從古至今，只有兩個人煉到這一步，第一個就是青玄，第二個就是許應。

&emsp;&emsp;他的法門就算傳出去，也無人能學會。倘若誰都能學會，仙帝也不會佈局六十萬年，等待這一代的許應了！

&emsp;&emsp;許應沉吟良久，道:"容我回去想想，想出一個不太難的境界路線。"

&emsp;&emsp;又過幾日，兩人傷勢痊癒，婁明鈺又下大羅天，來尋許應，兩人聯袂，再上大羅天。

&emsp;&emsp;待來道陽天，陽龍帝遠遠見到兩人來了，立刻緊張起來，喝令工匠停止修繕，各自回家。

&emsp;&emsp;過了片刻，陽龍帝來到太霄帝這裡，笑道:“叨擾幾日。”

&emsp;&emsp;陽天傳來陣陣恐怖的氣息，赫然是許應與婁明鈺再度交鋒，殺得天翻地覆。

&emsp;&emsp;陽龍帝嘆了口氣，面帶憂色。

&emsp;&emsp;又過幾日，太霄帝道:"道兄，非是我不想款待，而是你長久呆在我這裡也不是辦法。"

&emsp;&emsp;陽龍帝只好告辭，來到九幽帝這裡，笑道:“叨擾幾日。”

&emsp;&emsp;陽天又傳來陣陣恐怖的波動，應該是許應與婁明鈺休息了幾日，又再度開戰，相互較量。

&emsp;&emsp;日子住的久了，九幽帝也漸漸煩了，端茶送客。陽龍帝見茶而知雅意，於是起身告辭，又去閭闔帝那裡叨擾了幾日。“

&emsp;&emsp;他心中暗暗發愁:“闕臨、浮月和采薇都是女子，我若是去她們那裡叨擾，只怕會傳出閒言閒語，說我們九帝不乾淨。青華帝到是男子，可惜是個脾氣古怪的老頭，與我說不到一塊去。若是閭闔帝再攆我走，只怕便只能住到炎天去了。"

&emsp;&emsp;但炎天中還沒有新一任長生帝，自己跑過去居住，別人只怕還以爲他自己貶了自己，好端端的陽龍帝不做，跑去做長生帝。

&emsp;&emsp;"這兩個混蛋，到底要折騰到什麼時候?”陽龍帝心中不忿。

&emsp;&emsp;先前還是婁明鈺去找許應，後來就變成許應去找婁明鈺，兩人還是在陽天交手。

&emsp;&emsp;這些日子，許應和婁明鈺先從只能接下對方一招，漸漸到兩招三招，然後到十多招才能各自重創彼此，修爲和眼界見識，都有不小提升。

&emsp;&emsp;但他們戰鬥時間越長，也就表明陽天被破壞得越嚴重，讓陽龍帝着實無奈。

&emsp;&emsp;這一日，許應又來尋婁明鈺，婁明鈺回過味來，笑道:“許師弟這些日子主動來找我，一定不是爲了相互印證修爲和道行這麼簡單，肯定另有原因。"

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，道:"明尊出關了。”

&emsp;&emsp;婁明鈺心頭一突，明尊就是仙帝至尊，先前進入至尊洞淵中療傷，現在傷勢痊癒。

&emsp;&emsp;許應是仙帝種的莊稼，已經成熟，再不收割，將來只怕便無法收割了，因此仙帝對於收割許應極爲上心。

&emsp;&emsp;上次有聖尊在，仙帝還不至於直接收割，但這次聖尊去了人間界，遲遲未歸，就給了仙帝可趁之機!

&emsp;&emsp;"你們父子，功蓋於天，若非你們父子出手，挫敗長生帝的陰謀，坐在仙帝位子上的早就是長生帝了!

&emsp;&emsp;婁明鈺頗爲不忿，道，“長生帝得到帝位，用至尊洞淵證道至尊，明尊回來有個屁用?長生帝聯合其他八帝，明尊的帝位只能乖乖讓人!他豈能不念你的恩情，來收割你?“

&emsp;&emsp;許應道:“我是他種的莊稼，他算定我與長生帝的仇。早在四萬八千年前，他便讓長生帝的分身帝君，去鎮壓我對付我。他利用這筆仇恨來剷除長生帝，當然他會覺得這是他的本事，而不是我的恩情。"

&emsp;&emsp;婁明鈺思索道:“你平亂有功，他殺你便要揹負罵名，還會成爲九天八帝的把柄。九天八帝抓到這個把柄，就會對付他!

&emsp;&emsp;”我原本也以爲他會顧及名聲，顧及九天八帝，但現在想來，仙帝至尊必會對我下手。“

&emsp;&emsp;許應道，“如今的機會實在太難得了，九天遭到重創，九宮、太元和羅聖人陷落人間界，至今未歸。眼下，只有聖尊才能限制他對我動手。"

&emsp;&emsp;婁明鈺道:"聖尊偏偏不在大羅天。“

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭:“但他不知道聖尊不在大羅天。"

&emsp;&emsp;婁明鈺眨眨眼睛，笑道:“所以你這段時間主動往大羅天跑，原因便是讓明尊誤以爲聖尊垂青你，隔幾天便要召見你。"

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，振奮精神，道:“我現在只能祈求，聖尊和祖神在人間界相遇的時候，不要動手。

&emsp;&emsp;這兩大絕頂的存在倘若動手，其威力勢必可以震動宇宙，聲勢極大，那時，明尊看到異象，便會察覺聖尊可能不在大羅天!

&emsp;&emsp;婁明鈺笑道:"你放心，人間界很大，比地仙界還要大許多倍，他們不會這麼巧就遇上的。

&emsp;&emsp;許應面帶憂色:“但願如此。”

&emsp;&emsp;他暫時放下雜念，一邊療傷，一邊研究新道境界。

&emsp;&emsp;這些日子他與婁明鈺交流較量，彼此修爲進境都是極快，但與至尊境還有一段不小的距離。

&emsp;&emsp;只是，許應整理新道境界還是有不少難題未解，十大仙界洞天這條路只有許應、青玄這等不世出的天才才能煉成，想要讓新道流傳，便必須放棄這條路。

&emsp;&emsp;"新道的境界，目的是爲了修成道景。修成道景的過程，不可一蹴而就，須得有前期的參悟。道景，不可能無中生有。”

&emsp;&emsp;許應突然醒悟過來，向婁明鈺道，“我打算將儺修與煉氣兩種法門結合起來，以此跳出儺的侷限，重新確立新道的各大境界。我依舊以煉氣士稱

&emsp;&emsp;呼此類修士，首先需要採氣煉氣，因此第一個境界依舊是採氣，固本培元，五氣朝元，採天地元氣，內煉自身。"

&emsp;&emsp;婁明鈺輕輕點頭，這是煉氣的第一個境界，並不算許應所開創。

&emsp;&emsp;許應道:"第二個境界，喚作隱景。內觀希夷之域，在希夷之域中開闢洞天，觀摩道象，形成內在洞天，稱作隱景。“

&emsp;&emsp;婁明鈺驚訝道:"隱景?這個境界的名字好!很有韻味!隱景，就是隱蔽隱藏的道景!”

&emsp;&emsp;他讚不絕口，令許應臉色微紅，好在臉黑無人發現。

&emsp;&emsp;隱景這個詞，原本便是儺法中的術語，並非他的獨創。

&emsp;&emsp;"第三個境界還是原來的境界，但是不叫交煉，而叫做金丹。”許應繼續道。

&emsp;&emsp;婁明鈺輕輕點頭，許應扣除了叩關期這個境界，蓋因叩關期其實極爲短暫，只需要打開尾閭玄關即可渡過。

&emsp;&emsp;而交煉境界稱作金丹，其實有些不太適合，交煉指的是水火交煉，此乃鍊金丹的最關鍵步驟。直接稱作金丹，失去了境界的韻味。

&emsp;&emsp;但想想許某的文化底蘊，婁明鈺也就釋然了。

&emsp;&emsp;“第四個境界，喚作洞淵。”許應道。

&emsp;&emsp;“洞淵?”婁明鈺大是疑惑。

&emsp;&emsp;許應點頭，道:“洞淵。這個境界是以隱景爲基礎，金丹爲感知手段，在隱景中塑造一個神仙之境，我稱之爲洞淵。金丹增強煉氣士對天地大道的感悟，修成金丹之後，感悟天地大道凝結道象，煉成洞淵，所以洞淵是第四個境界。”

&emsp;&emsp;婁明鈺微微皺眉，從金丹到洞淵，跨度極大，恐怕是一個對煉氣士修爲實力提升極強的境界。

&emsp;&emsp;他還發現了一件事情，許應雖然只是說洞淵是第四個境界，但這第四個境界對應的卻不是煉氣士的第四個境界。

&emsp;&emsp;煉氣士境界分爲採氣、尾閭、交煉、夾脊、重樓、瑤池、神橋、玉枕、飛昇九個境界，第四個境界是叩夾脊關。

&emsp;&emsp;但新道的第四個境界洞淵境，絕對要比叩夾脊關強一大截，甚至可以對標重樓期境界!

&emsp;&emsp;許應繼續道:“第五個境界，元神境。“

&emsp;&emsp;婁明鈺揚眉，許應又略過了第二叩關期，用了煉氣士境界中的重樓期境界，顯然又是覺得重樓期不夠直觀，改成元神境，方便記憶。

&emsp;&emsp;但元神境的最大特點，還是十二重樓。金丹在此孵化，元神烙印十二重樓而飛昇瑤池!

&emsp;&emsp;"如果修煉到這一步，此時修士的實力，應該已經是神橋期乃至飛昇期的水準了!”婁明鈺心道。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，瞥了婁明鈺一眼，道:“第六個境界，稱作洞淵九境。”

&emsp;&emsp;他見婁明鈺沒有反駁，心中還是有些惋惜，不能取名爲洞淵一重天二重天三重天，真是太可惜了。

&emsp;&emsp;洞淵九境，是在洞淵境的基礎上，不斷增強自己對道的感悟，塑造自己的洞天，煉成九重道象。

&emsp;&emsp;"第七個境界，稱作瑤池。”許應道。

&emsp;&emsp;婁明鈺驚訝萬分，心道:“這次居然沒改名字。”

&emsp;&emsp;他算是看出來了，許應竟然是打算用整個煉氣士的九大境界，當做修煉新道的基礎，煉氣士每提升一步，打好根基之後便向道景再進一步!

&emsp;&emsp;以此來修行，煉氣士還未飛昇，恐怕便遠超如今的人仙地仙了!

&emsp;&emsp;許應繼續道:“第八個境界稱作六道。“

&emsp;&emsp;婁明鈺肅然道:“六道作何解?”

&emsp;&emsp;許應道:“我是選擇明尊爲標杆，明尊煉有六種道景，是最弱的至尊因此煉氣士若想修成至尊境，需要在這個境界煉成六種大道，爲將來準備六大道景。所以這個境界稱作六道。“

&emsp;&emsp;婁明鈺恍然大悟，道:“繼續。

&emsp;&emsp;許應道:“第九個境界，飛昇。

&emsp;&emsp;婁明鈺輕輕點頭，心道:“"這個境界也足夠直白。不過，其中隱去了第三叩關期和神橋兩個境界。”

&emsp;&emsp;雖然被許應隱去，但這兩個境界依舊在，只是被當做飛昇境內的小境界!

&emsp;&emsp;"修煉到飛昇境，修爲實力最低與如今天仙相差不多。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;許應繼續道:“第一階段修煉完畢，就到了第二階段道景了。飛昇之後，第一個境界便是道域。第二境界六域，第三境界道場，第四境界道景，第五境界至尊境。“

&emsp;&emsp;婁明鈺頭皮發麻，至尊境原本應該是仙人境界的第七境第八境，而今居然被許應直接削去了道樹道花，直接進入至尊境!

&emsp;&emsp;但偏偏修煉到道景這個境界時，修士已經足夠強大，甚至超越而今的天君境，足夠衝擊至尊境!

&emsp;&emsp;他定了定神，道:“如何驗證?"

&emsp;&emsp;許應祭起山水丈天尺，道:“簡單!我自斬境界，從頭修煉，便可以驗證這些新道境界是否可行!"

&emsp;&emsp;說罷，山水丈天尺落下，將他的道場、道域、十域三大境界斬下，隨即廢去十大洞天!
