<title>《擇日飛昇》▷ 第六百七十一章：嘴上無毛，辦事不牢</title>

&emsp;&emsp;“要活如何？要死如何？”那守將定了定神，聲音嘶啞，詢問道。

&emsp;&emsp;許應澹澹道：“要活，我問你什麼，你答什麼。今後你便跟着我，將來我帶着你返回彼岸。要死，我這便催動通天道人的劍陣，直接將你肉身粉碎，元神絞殺，讓你魂飛魄散。便是你的不滅真靈，我也要細細的切碎了，不能放過半點。”

&emsp;&emsp;那守將臉色陰晴不定，過了片刻，許應揚眉，擡手一指誅仙殘劍，便要啓動劍陣，那守將連忙道：“且慢！我要活！”

&emsp;&emsp;許應露出笑容，道：“豁達者爲俊傑，你果然是彼岸的俊傑。你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;那守將小心翼翼道：“石天養。”

&emsp;&emsp;許應驚訝道：“怎麼叫這個名字？”

&emsp;&emsp;那守將道：“我原本是彼岸的孤兒，因爲被人發現在石頭邊，牙口好，啃着石頭度優，於是便叫做石天養，說我是靠着石頭靠老天養活的。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道：“你們與隱元子時從彼岸而來？怎麼過來的？”

&emsp;&emsp;石天養遲疑一下，還是如實相告，道：“三界與彼岸在混沌海中已經很近，我彼岸派出大量的斥侯搜尋三界下落。這二位斥侯尋到三界後，種下彼岸裟欏，此樹可以吸取混沌海的養分，自我生長。因爲可以汲取混沌海的特性，所以只要在樹上留下烙印，便可以順着感應往來。”

&emsp;&emsp;許應心中微動：“帶我前去。”

&emsp;&emsp;石養天帶着他，乘船前往混沌海，過了不久，他們來到這株彼岸裟欏旁。

&emsp;&emsp;這株奇樹已經變得更大，高約千丈，樹幹筆直，長着龍鱗一般的樹皮，樹冠稀鬆，一根根枝條井然有序，樹葉是一片片毛茸茸的羽毛，如同風羽。

&emsp;&emsp;許應仔細打量，嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;彼岸裟欏竟然還在生長之中，從混沌海汲取養分，漸漸長得更高更大。

&emsp;&emsp;“三界的位置，莫非說暴露了？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;石養天連忙搖頭，道：“未曾暴露，原本知道三界的，只有這二位斥候，我帶着他們原本打算去尋太一大道君，報告三界的方位，但怎奈隱元子擋下我們，脅迫我們來尋三界，因此，我們還未來得及將三界的方位上報。”

&emsp;&emsp;許應重重點頭，一邊打量彼岸裟欏，一邊偷偷瞥他一眼，盤算着是否要弄死他。

&emsp;&emsp;石天養似乎覺察到危機將致，心中惴惴不安。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應道：“你很配合，我不殺你，在三界的優子，你便跟着我，不要隨意走動，你放心，我是三界中鼎鼎有名的大信人，從不食言。”

&emsp;&emsp;石天養躬身稱是。

&emsp;&emsp;許應調運法力，催動這艘翠巖樓船向人間界駛去。

&emsp;&emsp;聖尊、祖神等人守在遺蹟外，遲遲未動，不敢進入遺蹟之中。

&emsp;&emsp;這些優子，那些遺蹟之主也沒有輕舉妄動，只是那座淵海卻漸漸降落下來，與一座座遺蹟相容。

&emsp;&emsp;遺蹟中發生了翻天覆地的變化，元未央的感應最爲明銳，道：“淵海在修復他們的異種大道。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，心中凜然。

&emsp;&emsp;這些遺蹟之主經歷了劫運，自身大道受損嚴重，修爲受損嚴重，實力也大大降低。因此他們還可以與對方勉強一戰。倘若對方的實力恢復，只怕便再無交鋒的可能！

&emsp;&emsp;祖神努力壓制傷勢，道：“劫運不會就此消失，只要劫運一直都在，他們便休想離開這些遺蹟。”

&emsp;&emsp;此次他的傷勢最重，但好在洪源核心融入到三界之中，他的修爲實力因此暴漲，足以煉化這些道傷。

&emsp;&emsp;遠祖道：“他們是無法離開遺蹟，但他們可以擴張遺蹟，倘若坐視不理，整個人間界只怕都將會被前庭的遺蹟籠罩！說不定籠罩三界，都有可能！如此一來，三界就是遺蹟，他們又何須離開遺蹟？”

&emsp;&emsp;衆人心中沉甸甸的，遠祖的猜測只怕便是這些前庭遺蹟之主的想法，霸佔三界，改造三界的天地大道，讓這裡變成另一個前廷！

&emsp;&emsp;“諸位，留在此地也是無益，抓緊修行吧。”

&emsp;&emsp;祖神道，“我留在人間界，看守這片遺蹟，但若有異動，便通知你們。”

&emsp;&emsp;衆人默默點頭，各自離去。

&emsp;&emsp;他們走後不久，許應駕駛着翠巖樓船來到此地，祖神連忙從天而降，化作年輕男子落在翠巖樓船上，疑惑的看了石天養一眼，道：“許道祖，這位是？”

&emsp;&emsp;“彼岸異人石天養，混沌海渡口的守將。”許應隨口介紹一句，詢問道，“聖尊、未央他們何在？”

&emsp;&emsp;祖神將他們商討的結果說了一番，道：“如今時間在我們這一邊，三界擴張，天材地寶不計其數，新道方興未艾，正是栽培新人，讓三界強者越來越多的時候。他們留在這裡，不如爲我們三界多教出一些高手。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道：“這是最穩妥的辦法。但是在此之前，還有一件事情須得要做。”

&emsp;&emsp;祖神不解其意。

&emsp;&emsp;許應突然朗聲道：“三界使者許應，彼岸使者石天養，前來拜會前庭時代的道友！還望諸位道友，行個方便！”

&emsp;&emsp;祖神嚇了一跳，小聲道：“這個骨頭人，是彼岸的使者？”

&emsp;&emsp;許應輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;祖神怒道：“欺騙前廷的強者，你要作死！若是被他們發現，扒了你的皮！不行，不行，你們去肯定不安全，我陪你一起去！我去也不行，我傷勢還未痊癒.....你等等我，不要急着進去，我去叫聖尊！這小夥子的修爲實力已經不遜於我！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“人間界又不是龍潭虎穴，何須如此緊張，驚動聖尊？祖神儘管放心，我此去是爲三界和平而來，不是要打生打死得。”

&emsp;&emsp;祖神氣道：“你爲和平而來，人家可不是！你不要打生打死，人家活活打死你！”

&emsp;&emsp;正說着突然前方的遺蹟中一座門戶出現，其中一位高大雄壯的身影站在門戶後方，見禮道：“許道友，石道友前來拜訪，讓我們蓬蓽生輝。請——”

&emsp;&emsp;祖神還待再說，許應已經帶着石天養向那座門戶走去，只好身形浮空，緊張的關注這遺蹟中的一舉一動。

&emsp;&emsp;他掌控三界天道，三界發生的事歷歷在目，無須親自去看，但是遺蹟不同，這裡的天地大道規則都已經改變，裡面發生的事不再他的掌握。想知道里面發生什麼，便只有親眼看一看。

&emsp;&emsp;石天養跟在許應身後，心中有些惴惴不安，傳音道：“許道祖，我並非彼岸使者，我只是彼岸看守渡口的......”

&emsp;&emsp;“我知道。”

&emsp;&emsp;許應神態從容，悠然傳音道，“但他們不知道，你只需要記住一件事，你代表着彼岸的太一大道君！”

&emsp;&emsp;石天養還是有些緊張，道：“我只見過大道君一二次，他是不屑於和我這等小人物說話的，就算是那些不朽真王，大道君能看的上眼的都不多。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“你不用管這些。若是遇到盤問，自然由我來作答，你只管板着臉，不許說話也不許笑。”

&emsp;&emsp;石天養稍微放心，道：“就像他們都欠我錢一樣？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“沒錯，就像他們都欠你錢一樣！”

&emsp;&emsp;石天養心道：“那麼，這就容易許多了，我跟着他，不說話，啥都不管，誰跟我說話我都兇巴巴的看着他，不過話說回來，我投降許道祖，是因爲投降可以保命，但現在看來好像有些不那麼靠譜，我怎麼覺得投降他死得更快？”

&emsp;&emsp;兩人走入那座門戶，進入遺蹟之中，前庭時代的所有遺蹟，都已經在淵海的作用下連爲一體，不分彼此。

&emsp;&emsp;這裡的天地大道與三界大道迥異，應該是基礎的大道架構不同，就算是同一種天地大道也給人異種大道的感覺，甚至可以相互侵擾。

&emsp;&emsp;此時，這些遺蹟大異從前，不再破敗，一座座亭臺樓榭拔地而起，仙宮仙殿頗爲華麗壯觀。不少原來看似一片險惡之地的遺蹟，此刻居然鳥語花香，綠茵遍地，仙界累累垂掛枝頭，芬芳沁人肺腑。

&emsp;&emsp;其中不少遺蹟之主開始自我修復破損的大道，看的許應心中凜然。

&emsp;&emsp;那尊體魄高大的遺蹟之主目光掃過許應和石天養，哼了一聲，以道語道：“三界和彼岸，居然只派來二位道境八重的小人物做使者麼？”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“三界人傑地靈勝過我的自然不計其數。彼岸也是高手如雲。之所以我們二人作爲使者，實乃前廷太弱小了，不值得派來三界和彼岸的不朽。”

&emsp;&emsp;那遺蹟之主勃然大怒森然道：“三界竟然與彼岸同流合污，真是枉費大道主的一番苦心！大道主開闢洪源，三界因此誕生，沒想到反倒養出了一批彼岸的走狗！”

&emsp;&emsp;許應聽出他話裡有話，心中詫異：“通天劍主的石碑上留下了劫運襲而前廷滅，洪源開而三界的字樣，難道三界是前庭的大道主開闢的？”

&emsp;&emsp;對於前廷時代，他屬實瞭解不多。

&emsp;&emsp;那遺蹟之主伸手相請，道：“不過，你們既然是使者，那麼我不能相阻。請！”

&emsp;&emsp;許應跟隨他向前走去，卻見那遺蹟之主的氣息越來越強盛，顯然雖然淵海將一個個遺蹟連爲一體，但各個遺蹟之間還是有着極大的差異，並非一個完整的整體。

&emsp;&emsp;這位遺蹟之主越來越強，表明他正是走入了自己的遺蹟之中，自身的道法逐漸提升到極致！

&emsp;&emsp;不朽境身與道同，大道等身，儘管他的遺蹟依舊未曾恢復，但比之前可謂是強盛很多！

&emsp;&emsp;“三界派你來，那就讓我先看一看你有做使者的本領罷！”

&emsp;&emsp;那尊遺蹟之主傾刻間將道法提升到極致，轉身一腿掃來，頓時大道轟鳴，許應身側的空間發出密密麻麻爆裂聲，卻是其道法實在強橫，大道侵入這些空間，導致空間中生出各種道法演化的神通，將這些空間撐開！

&emsp;&emsp;雖然是一腿掃至，看似沒有神通，但神通彷彿海水中的無數水珠，密密麻麻涌來！

&emsp;&emsp;許應站在原地，身軀不動，突然誅仙劍帶着三千仙劍飛起，誅仙劍陣爆發，殺氣盈野，將整個浩瀚的遺蹟塞滿！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;那遺蹟之主腿上衣衫炸開，血肉飛舞，整條腿的血肉像是被剝開一般，下一刻便露出森森白骨！

&emsp;&emsp;那位遺蹟之主悶哼一聲，向前飛出，轟然撞在自己遺蹟的一座山巒上。那座山巒也是他的大道凝鑄而成，堅硬無比，但見誅仙劍劍陣明亮無比的陣勢如同一根粗大無比的劍柱子，橫掃而來！

&emsp;&emsp;那位遺蹟之主被劍陣施壓着，將那座山巒撞碎，長達千里的劍光呼嘯間從這片遺蹟表面掃過，管他山清水秀，管他鳥語花香，統統在旋轉着的劍氣下蕩爲平地！

&emsp;&emsp;那位遺蹟之主連翻帶滾，砸落在地，渾身鮮血淋淋，沒有一塊好肉。

&emsp;&emsp;許應擡手，劍陣飛起，一道道粗大無比的劍氣環繞那遺蹟之主四周，唰唰唰落下。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;劍氣落處，大地劇烈沉降，這片方圓萬里的遺蹟連同那位遺蹟之主一起沉降下去，被他封印起來！

&emsp;&emsp;祖神在遺蹟之外，遠遠看到這一幕，心肝都在大顫：“許應這臭小子，威風威風就算了，你把人家鎮壓了，這些無法無天之徒若是撕破臉，要你死無葬身之地！我可救不了你！”

&emsp;&emsp;他憂心忡忡，走來走去，焦躁不安：“嘴上無毛，辦事不牢，這件事須得我親自出面。可是，我現在還打不過許應。而且他們說我外強中乾......”

&emsp;&emsp;許應收劍，三千飛劍呼嘯而歸，來到他身邊便自消失無蹤。

&emsp;&emsp;遠處，一雙雙兇惡的目光紛紛向這邊掃來，目光如雷點，卡察作響。

&emsp;&emsp;許應絲毫不懼，迎着那些遺蹟之主的目光向前走去，朗聲道：“我奉通天之劍主之命而來，是否有資格做這個使者？”

&emsp;&emsp;石天養走在他的身後，覺得自己也應該表現一下，於是瞪圓眼睛，目光兇惡，迎上這些遺蹟之主的目光。

&emsp;&emsp;“哼！”他重重頓了一聲。

&emsp;&emsp;“通天劍主當年憑一己之力，將我們一百零三人鎮壓封印，他派來的使者，我們自然要好生迎接，不可怠慢！”

&emsp;&emsp;那一座座遺蹟深處，傳來一個厚重的聲音，氣息也比其他遺蹟之主更爲強大，道：“許道友，石道友，請！”
