<title>《擇日飛昇》▷ 第四百六十五章 終極形態</title>

&emsp;&emsp;南鬥度厄天宮之主易陽子，南鬥上生天宮之主廖磊，東鬥蒼靈天宮之主吳澤江，東鬥靈巖天宮之主趙歲，東鬥開天天宮之主李子樹，東斗大名天宮之主蔡曉輝，尾極天宮之主趙雲飛，紛紛腳踩一道仙光，從仙界降臨。

&emsp;&emsp;仙庭六部中的鬥部，西鬥、東鬥和南鬥各宮宮主，麾下皆有仙人萬數，組建天宮威勢浩大，陣圖、法寶、鎮宮之寶，不勝枚舉!

&emsp;&emsp;小天尊大皺眉頭，看向喜悅，沉聲道：“師姐，你告訴了鬥部多少人？”

&emsp;&emsp;喜悅見此情形也有些慌亂，道：“我只是隨便買通一個仙人，讓他去通知鬥部。沒想到鬥部這麼大陣仗……”

&emsp;&emsp;小天尊仰望天穹，鬥部已經不止是大陣仗這麼簡單。

&emsp;&emsp;各宮之主齊至，只差北斗七元和中鬥三真!

&emsp;&emsp;掌管北斗七元的便不是仙王，而是仙君!

&emsp;&emsp;而中鬥三真，是要被封爲真君、天尊的存在，掌管鬥部九曜、天綱、地煞各路星君，掌握數十萬兵馬!

&emsp;&emsp;整個鬥部，就是一個巨大的戰爭機器!

&emsp;&emsp;小天尊目光閃動，低聲道：“南斗六司、東鬥和西鬥齊至，只要沒有徹底下界，便還有擊退他們的機會。”

&emsp;&emsp;他的話音未落，突然只見天花亂墜，仙樂悠揚，有仙子手提花籃從天而降，衣袂飄飛，花朵飄飄蕩蕩。

&emsp;&emsp;小天尊心中一沉，喃喃道：“北斗七元中的仙君降臨了……”

&emsp;&emsp;喜悅也是有些慌亂，但還是嘴硬道：“活該。他當年背叛了我們就該想到會有今日”

&emsp;&emsp;“北斗七元第六元，開陽武曲，司馬白虹，見過許天尊!”

&emsp;&emsp;一個俊朗青年在漫天花雨中降臨，笑道，“中鬥三真的許天尊，當年才華動天下，六次自斬修爲，六渡天劫。每一次渡劫之後，你都能再度修成仙君。你直奔天君境界而去，成就之大，成就之快，令人側目。”

&emsp;&emsp;許應目光落在這位開陽天宮的宮主身上，此人的修爲實力，絕對是金河劍君那等層次的存在!

&emsp;&emsp;司馬白虹道：“當你是反賊的消息傳出去時，整個鬥部都爲之震動。誰又能想到鬥部的三巨頭之首的許天尊，竟會是一個反賊？”

&emsp;&emsp;他與許應目光相對，微微一笑，道：“你的反叛，讓所有人都爲之驚愕。許應，你當年天縱英才，如日中天，所有人都看好你的時候，你爲何爲賊？”

&emsp;&emsp;許應歉然道：“我不記得第一世的作爲，第一世的我是怎麼想的，我一無所知。”

&emsp;&emsp;司馬白虹道：“你不知道沒關係。我也無須你知道你第一世是怎麼想的。我只知道，你是鬥部的奇恥大辱!’”

&emsp;&emsp;他的面色突然陰沉下來：“你事發的那一天，鬥部兩大天尊率衆埋伏，卻被你看出破綻。你殺出鬥部中鬥，血流成河，屍體堆積如山!你所過之處，路上都是屍體!鬥部兩大天尊合力戰你，被你重創，至今傷勢還未痊癒!”

&emsp;&emsp;他冷冷道.“原本鬥部三真，可以穩穩壓住雷、火、水、財、太歲五部。就是因爲你，鬥部元氣大損，以至於被雷部壓下一籌!從你叛出的那一刻，鬥部這四萬八千年來便一蹶不振!在場所有仙官，哪個不恨你入骨？”

&emsp;&emsp;他的聲音陡然變得響亮，響徹雲霄，即便是仙界一座座天宮中的仙人也都聽在耳中。頓時附和之聲雲集，都是喊打喊殺!

&emsp;&emsp;司馬白虹冷冷道·“鬥部因爲你，四萬八千年低人一等，因爲你死傷慘重!也因爲你，變成了清水衙門!你若是安安心心做你的鬥部三真，不去想着造反，不去想着推翻仙庭，誰也不會動你分毫!你偏偏走上歪門邪道!”

&emsp;&emsp;道字一出，頓時司命天宮之主豐延秋揮動司命旗，大旗旋轉，來繳許應性命!

&emsp;&emsp;司祿宮主孫元江敲響混元鍾，鐘聲大震，從天而降，向許應壓下!

&emsp;&emsp;開天宮主李子樹揮動開天大斧，斧光噼開空間，來到許應腰間!

&emsp;&emsp;一時間，南斗六司、西鬥五宮、東鬥四宮之主，各自殺來!

&emsp;&emsp;許應冷笑一聲，勐然抓起巨威宮主應天賜，迎上衆人的攻擊。

&emsp;&emsp;應天賜慌忙叫道：“各位同僚，你們小心我……他孃的李子樹，你的斧頭噼到我了!孫元江，咱們還喝過酒……混賬趙雲飛，你公報私仇……”

&emsp;&emsp;小天尊登上仙槎，來到喜悅背後，看向下方的惡戰，道：“師姐，或許師尊真有苦衷呢？你說他是叛徒，仙界也說他是叛徒，那麼，他背叛了誰？”

&emsp;&emsp;喜悅臉色陰晴不定，握緊拳頭。

&emsp;&emsp;她的拳頭中握着一根古舊的髮簪，那是她潛入鬥部，刺殺許應時，發現許應正在把玩髮簪。

&emsp;&emsp;那一次刺殺失敗，許應將髮簪塞到她手裡，放她離開。

&emsp;&emsp;這根髮簪，她一直留存至今。

&emsp;&emsp;“我只是想讓人通知鬥部，借鬥部的力量來追殺他，不曾想鬥部出手，竟是如此大的動靜”她低聲道。

&emsp;&emsp;如今鬥部已經佈下天羅地網，爲的就是將許應一網成擒，一雪前恥。

&emsp;&emsp;她更沒有想到的是，她一直以爲是叛徒的許應，背叛祖庭背叛自己的許應，在敵人眼中才是真正的叛徒，真正的反賊。

&emsp;&emsp;“可是，他爲何一聲不吭就離開，爲何不說出真相？”她心亂如麻。

&emsp;&emsp;倘若許應飛昇之前說一聲，沒有一個人會去埋怨他怨恨他，沒有一個人會因此垂頭喪氣，也沒有一個人會萬念俱灰。

&emsp;&emsp;若是許應告訴他們真相，小天尊就不必一個人辛辛苦苦，支撐着補天的信念，會有很多人幫助他，陪伴在他身邊。

&emsp;&emsp;喜悅也就不必憋着一口氣拼命修煉，努力飛昇，不必被這股怨氣折磨四萬多年。

&emsp;&emsp;當時許應飛昇後，她作爲大師姐，見過那些追隨許應的叔伯們是何等絕望，原本支撐他們的信念，突然間崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;她也曾爲許應爭辯過，但與叔伯們爭吵的次數多了，也變成了懷疑。

&emsp;&emsp;下方，許應手中的應天賜已經被衆人打得肉身破碎，魂歸天地，死於非命。

&emsp;&emsp;鬥部諸仙對許應恨之入骨，許應以應天賜爲盾牌，硬接幾次攻擊，發現這些人對應天賜的死活渾不在意，心中一沉，丟掉應天賜的骸骨。

&emsp;&emsp;連巨威宮主的都不在意，看來這些人一定要將他斬殺，一雪前恥!

&emsp;&emsp;他擡手硬撼蒼靈天宮的蒼天戟，將蒼天戟打得幾乎彎折。他的背後卻中了皇靈宮主雲萬里的皇陵落仙斬，被刀光噼開後背，險些將他攔腰斬斷!

&emsp;&emsp;許應運轉六大仙界洞天，傷口隨即復原，他催動法天象地，逼退混元鍾，盪開大明神霄燈，試圖跳出包圍圈，卻被高元宮主林守君擋住，林守君大筆如掾，一套陰陽道書，將許應逼回!

&emsp;&emsp;突然，紫氣橫空，許應祭起紫幽冥刀，一刀斬落司命旗，豐延秋悶哼一聲，右臂連同司命旗一起被斬斷!

&emsp;&emsp;“帝君的紫幽冥刀!”衆天宮之主驚駭莫名，紛紛躲避那道紫氣。

&emsp;&emsp;許應衝出重圍，突然琴聲傳來，他面前顯現道道寒光，急忙祭起紫幽冥刀便擋。

&emsp;&emsp;琴音與刀光碰撞，叮叮作響，震得許應氣血翻騰，突然幾道琴音突破刀光，斬落在許應身上!

&emsp;&emsp;血光乍現。

&emsp;&emsp;那琴音在許應的身軀中爆發，幾乎將他肉身炸開，但下一刻許應的元神橫步擋在他的身前，將其他琴音擋住。

&emsp;&emsp;但見那些琴音落在他元神身上，打的靈光飛舞，卻始終不能傷到他的元神!

&emsp;&emsp;對面彈琴的，正是北斗開陽宮主，司馬白虹，他是仙君，沒有親自出手，而是彈動琴絃，便差點要了許應性命!

&emsp;&emsp;司馬白虹一邊撥琴，一邊驚訝道：“許天尊，你的修爲不高，但是這身本領卻很強橫。這便是你的太一先天功？”

&emsp;&emsp;“錯了!”

&emsp;&emsp;許應勐然踏前一步，和元神融爲一體，化作二丈巨人祭起半口紫幽冥刀直奔司馬白虹殺去!

&emsp;&emsp;“此乃我這一世所開創的太一不滅真經!”

&emsp;&emsp;司馬白虹將長琴推起，長琴浮空，身後浮現他的元神，撫琴而舞，打在斬來的紫幽冥刀之上!

&emsp;&emsp;司馬白虹長身而起，與許應近戰搏殺，他的元神祭琴，打得紫幽冥刀不能近前半步，威脅不到他分毫。

&emsp;&emsp;而他的近戰同樣優秀，與許應以武道相爭，不落下風。

&emsp;&emsp;突然，琴聲錚錚作響，越來越快，彈飛紫幽冥刀，一連串琴音打在許應身上，將他打得倒飛而去!

&emsp;&emsp;司馬白虹迦趺而坐，長琴飄飄蕩蕩，落在他的膝前，他繼續慢條斯理彈奏。

&emsp;&emsp;而許應卻被他所傷，跌回包圍圈中。

&emsp;&emsp;“錚!錚!錚!錚!錚!”

&emsp;&emsp;司馬白虹雙手勾起琴絃，鬆開，連續五聲琴音衝擊，許應身後的五嶽仙山、水火混天鼎等重寶被震得向後飄搖，險些脫離他的掌控。

&emsp;&emsp;許應落入重圍，五大法寶險些被剝奪，頓時陷入被動，被南斗六司、東鬥四宮和西鬥四宮連連所傷。

&emsp;&emsp;“許應，你不過是靠這幾件法寶來維繫自己的法力，我若是將你法寶擊落，你還能不滅嗎？刀。”

&emsp;&emsp;司馬白虹微笑，再度勾起五根琴絃，手指鬆開時，琴音爆發，將五嶽仙山、混天鼎、十二重樓等重寶衝擊得更遠!

&emsp;&emsp;許應努力召回這五大法寶，但也被其他人抓住機會，一記記重擊落在他的身上，將他打得吐血。

&emsp;&emsp;司馬白虹好整以暇，再度勾住五根琴絃，正欲發力。突然天空一艘仙槎穿過層層圍堵，從那仙槎上丟下來兩座玄關，一道神橋，和一座玉京仙城!

&emsp;&emsp;司馬白虹臉色大變，勐然起身，身後元神浮現，伸出五指與他一起扣住琴絃，厲聲道：“爾敢!”

&emsp;&emsp;他的聲音洪亮，震耳欲聾，隨即五指放開。

&emsp;&emsp;琴音已經無法聽見，但見他前方的空間突然層層炸開，毀天滅地的波動一股腦向那四大法寶衝去!

&emsp;&emsp;司馬白虹的心怦怦亂跳，緊張到極致，死死地盯着那墜落下去的四大法寶!

&emsp;&emsp;他不是爲了摧毀這四大法寶，而是阻擋這四大法寶接觸到許應。

&emsp;&emsp;他早已聽說過帝君斬許應的故事，也知道許應的九大境界下落不明，但看到許應有五大法寶，便知道這些法寶的來歷，定是許應被斬落的境界所化。

&emsp;&emsp;現在又有四大法寶墜落，他還能不明白這其中的貓膩？

&emsp;&emsp;就在他的琴聲即將衝擊到這四大法寶之時，突然那艘仙槎橫了過來，擋在墜落的法寶之前。

&emsp;&emsp;“嘭嘭嘭。”

&emsp;&emsp;仙槎被他的琴音衝擊得連連炸開，槎上的紅衣女子也被震得眼耳口鼻溢血，卻死撐着不退。

&emsp;&emsp;司馬白虹咬牙，唳嘯一聲，再度撥動琴絃，又是錚錚五聲，五道琴音衝擊而去!

&emsp;&emsp;那仙槎上的紅衣女子已經無法再接他這五道攻擊，突然又有一白衣秀士殺至，催動九轉玄功，硬生生擋下他的琴音衝擊。

&emsp;&emsp;司馬白虹心中一沉，只見那四大法寶從天而降，逐一落在許應身後。

&emsp;&emsp;那黑鐵玄關落在五嶽仙山與水火混天鼎之間，銅色玄關落在混天鼎與十二重樓之間，神橋落在仙道瑤池之上，貫穿第三天關。

&emsp;&emsp;這道神橋來到終點，便是懸在第三天關之上的玉京仙城!

&emsp;&emsp;司馬白虹心中一片冰涼：“糟了……”

&emsp;&emsp;話雖如此，他還是拼命波動琴絃，絃音衝擊而去，試圖逼退那白衣秀士和紅衣女子，將許應身後的那九大法寶斬落下來!

&emsp;&emsp;其他各宮之主也在向許應瘋狂攻去，試圖將他斬殺。

&emsp;&emsp;白衣秀士終於也難以承受琴音，迫不得已抓住那紅衣女子的手，跳到仙槎上破空而去!

&emsp;&emsp;司馬白虹鬆了口氣，琴音威力愈發浩大，錚錚錚，轟擊在許應身上!

&emsp;&emsp;許應身軀微微晃動，擡起頭來。

&emsp;&emsp;司馬白虹眼角肌肉亂跳，只見自己全力撥動的琴絃，只在許應身上留下一道道淺淺的傷口。

&emsp;&emsp;這些傷口，隨即便癒合了。

&emsp;&emsp;許應身後，從採氣期的五嶽仙山到飛昇期的玉京仙城，終於第一世的所有境界齊全!

&emsp;&emsp;九大仙王神王之寶，共同構建了他的外在九大境界!

&emsp;&emsp;他的四周，一衆仙王的攻擊還未落在他的身上，便被彈飛出去!

&emsp;&emsp;許應擡起自己的手掌，反覆觀看，彷彿這隻手這些仙王還要有趣。

&emsp;&emsp;他輕輕一掌揮出，只聽噹的一聲巨響，司祿宮主孫元江的混元鐘上多出一個深深的巴掌印記。

&emsp;&emsp;下一刻，孫元江只覺這件鎮宮之寶從自己的感應中消失。他在混元鐘上的一切烙印，悉數被抹除!
