<title>《擇日飛昇》▷ 第二百五十五章 武道大帝</title>

&emsp;&emsp;許應將衆人的話聽在耳中，心中有些懊惱:“我不應該穿白色衣裳，太顯黑了。可惜李逍客死的早，他的衣裳我穿正合適，早知便向他多討幾套備着。”

&emsp;&emsp;紫衣少女認得許應，心中一驚:“打死無極宗主的那個人!"

&emsp;&emsp;許應擊敗顧飛魚，顧飛魚的金籙仙籌威力爆發，還是被許應擊穿，將顧飛魚斬殺。這一慕，早已深深烙印在她腦海中

&emsp;&emsp;最讓她恐懼的不是擊穿金篆仙籙，而是許應連無極宗的仙人，無極仙翁的仙篡化身也給殺了!

&emsp;&emsp;確切的說，許應把無極仙翁的仙籙化身封印，然後喂蟲!

&emsp;&emsp;擊穿仙人的金篆仙箸，格殺仙人的傳人，再把仙人化身封印喂蟲，這個看起來臉有點黑的少年，絕對是個狠角色!

&emsp;&emsp;“他們是怎麼過來的?難道未央公子背後，也有一位仙人?"

&emsp;&emsp;衆人心中納悶，沒有金篆仙籙，元未央和這個黑臉少年如何渡過仙印的封印?

&emsp;&emsp;他們卻不知道，許應和元未央之所以能踏上神橋，也是大費周章，兩人一次又一次的觸動仙印鎮壓，讓通往神橋的道路上的仙道符文浮現出來，一個字一個字的破解破譯，這才成功來到橋上。

&emsp;&emsp;他們也因此耽誤了兩天時間。

&emsp;&emsp;衆人向前走去，經過許應與元未央身邊，許應面帶和善笑容，警惕的看着他們，身後一枚枚皓月珠浮動。

&emsp;&emsp;他雖然笑得和善，只要這些人有所異動，便會立刻遭到他的打擊!

&emsp;&emsp;他越是和善，紫衣少女便越驚懼，默默向後退去，心道:“我日月神宗的第一宗旨，保命要緊，其他的都好說。"

&emsp;&emsp;她讓衆人涌到自己前方，心道:“此人手段狠辣，搶奪仙緣不必急於一時，等等再說。"

&emsp;&emsp;她一路退到最後，卻見上清宮張宮主神態木然，也退到最後，他頭頂還有一口大鐘，一條大蛇。

&emsp;&emsp;紫衣少女眨眨眼睛，先前這蛇妖和大鐘明明是追隨蓬萊閣林閣主的，衆人也以爲他們是蓬萊閣的法寶，沒想到他們這麼快改弦易張。

&emsp;&emsp;張富貴宮主的身後，還有其他人。

&emsp;&emsp;紫衣少女定睛看去，躲在遠遠的姑娘是劍門的時門主時雨晴，另一人則是峨眉雁堂教雁空城，以及一個死人臉中年男子。

&emsp;&emsp;“他們也有與我日月神宗一樣的宗旨?倒要向他們請教請教。”紫衣少女心道。

&emsp;&emsp;衆人來到橋頭，向玉京遙遙望去，各自皺眉。神橋不知爲何在這裡斷去，無法前往玉京，玉京城中即便有仙緣，去不了自然也無法得到。

&emsp;&emsp;突然，神橋盡頭的虛空微微動盪，一縷仙光不知從何處而來，向這邊照去，與神橋相連!

&emsp;&emsp;神橋的盡頭斷去，並未連接仙光中的玉京城，而此時那縷仙光居然與神橋相連，讓神橋得以延伸。

&emsp;&emsp;不過，這道延伸的仙光橋樑並非通往玉京，而是通往另一個渺渺茫茫不可知之地!

&emsp;&emsp;許應心神激盪:“未央聯絡上武道大帝了，真不容易。"

&emsp;&emsp;這位出身自太初世界的武道傳奇，即將從武道彼岸歸來，讓他期待萬分。

&emsp;&emsp;蓬萊閣的林閣主又驚又喜，衝上前去，縱身落到那道仙光橋樑上，笑道:“仙緣在此!”

&emsp;&emsp;其他人也紛紛縱身而起，各自落在仙光橋燙上，向這座橋樑的盡頭奔去。

&emsp;&emsp;許應皺眉，立刻身形竄出，身如虹光一道，幾個起落便超越衆人，落在林閣主的前方，沉聲道:“諸位請回!這不是神橋，而是未央與彼岸建立的感應。我們只是在感應另一個時空。有位前輩在那裡開闢第七座彼岸，他因爲渡劫失敗，被困在那座彼岸之中。"

&emsp;&emsp;“第七彼岸?”

&emsp;&emsp;橋上衆人聞言，有的冷笑，有的勃然大怒。

&emsp;&emsp;一個年輕人悲憤莫名，道:“開闢第七彼岸?你好生大膽!六位儺祖的狗皮音藥都被揭穿了，你居然還有臉打算再造一位祖!你莫非想與那六個老狗一樣，要收割世人?”

&emsp;&emsp;蓬萊閣林閣主斷然道:“沒錯!你小小年紀，便包藏禍心，天下容不得你!”

&emsp;&emsp;“我們回去之後，便要廢盡天下儺法，宣揚煉氣正道!似爾等邪魔外道，統統斬殺，一個不留，免得貽害後人!”

&emsp;&emsp;許應皺眉，正要說話，突然這道神橋盡頭，一個高大的身影向這邊走來，讓他們腳下的這道神橋微微晃動。

&emsp;&emsp;元未央的聲音傳來:“阿應，橋上人太多，我堅持不了多久。"

&emsp;&emsp;許應長長吸了口氣，猛然道:“諸位，得罪了!"

&emsp;&emsp;他身形移動，來到蓬萊閣林閣主面前，林閣主長嘯一聲，喝道:“來得好!先拿下黑臉小廝，再奪仙緣!”

&emsp;&emsp;他雙手環抱，便見一座蓬萊仙山從天而降，仙氣縹緲，正是他參悟的蓬萊道象!

&emsp;&emsp;許應面色微沉，心中動怒:“我只是穿錯衣裳而已，便被人污衊臉黑!”

&emsp;&emsp;他原本打算只是給這些人一個教訓，此刻心頭動怒，出手便更重，一出手便動用戰神八法的道錘印法!

&emsp;&emsp;拳如道錘，拳頭打穿蓬萊仙山，嘭地一聲，將林閣主的金丹和魂魄，一拳轟出。

&emsp;&emsp;林閣主驚駭欲絕，以爲自己即將喪命，忽然許應衣袖拂動，林閣主魂魄動搖，被他揮袖一拂，便又回到肉身之中。

&emsp;&emsp;他僵在原地，動也不敢動一下。

&emsp;&emsp;他的身後，突然無比恐怖的氣息翻騰，宛如蒼天崩塌，他能感應到激盪的天地元氣瘋狂涌動，形成一面可以打破蒼天的仙印。

&emsp;&emsp;這仙印，與天空中的那面鎮壓神橋的仙印，相互交鳴，有借力仙印的架勢!

&emsp;&emsp;林閣主只覺自己被仙印鎖定，愈發不敢動彈。

&emsp;&emsp;但許應這一印並非針對他。

&emsp;&emsp;許應手起印落，天師道的道主天師安四清剛剛祭起三清化身，下一刻三清化身在印法下破滅。

&emsp;&emsp;安四清口中吐血，被這一印釘在原地，眼睜睜看着許應的手掌化作破天掌印從天而降，要將自己天靈蓋打碎!

&emsp;&emsp;然而這一印卻沒有落在他的腦門上，而是在腦門前頓住。

&emsp;&emsp;那毀天滅地的武道衝擊撼動他的心靈，將他魂魄衝出體外。

&emsp;&emsp;許應移步從他身遭衝過，一拳轟出，迎上天道教的韓教主。

&emsp;&emsp;韓教主叱吒一聲，催動天道神功，祭起一件件天道法器，形成天道道場，下一刻，道場被一拳轟破!

&emsp;&emsp;許應衝入天道道場，與韓教主近身肉捕，下一眼間韓教主腦袋被擰了兩圈半，心中一片冰涼:“我要死了!”

&emsp;&emsp;他眼看要死，卻見許應又把他的腦袋擰回來，順手爲他治療傷勢。

&emsp;&emsp;許應從破裂的天道道場中衝出，五衍宗的蕭宗主迎面而來，兩人交錯的一瞬間，蕭宗主被一拳打得魂魄出竅，肉身跪在原地。

&emsp;&emsp;兩儀門的趙門主已經做好準備，祭起鎮天尺，但下一刻二十四輪明月升騰而起，一起壓下，將鎮天尺鎮壓!

&emsp;&emsp;許應與他錯身而過，趙門主雙眼拍啪折斷，正要提起雙譬攻擊，突然雙譬骨骼從第一根指節到啓胛骨，統統斷開，赫然是被許應逐一敲斷!

&emsp;&emsp;太陰教的洛教主催動玄武太陰神功，身後浮現出玄武踏天河的異象，遭遇衝來的許應，兩招破功。

&emsp;&emsp;天河斷，玄武分，洛教主口噴鮮血，倒飛而去，落在元未央身後的神橋上。

&emsp;&emsp;紫衣少女看得目眩神搖，驚駭莫名，許應展現出的戰力，比她預想得還要恐怖!

&emsp;&emsp;這時，峨眉雁掌教身邊，那個死人臉的中年男子悄聲道:“可用仙陣破他。他雖然懂得祭煉皓月珠，但仙陣運轉始終沒有學會，術數太差。用仙陣欺他，可破皓月山河珠。”

&emsp;&emsp;紫衣少女連忙湊到跟前，詢問道:“我日月神宗有日月五行大陣，是仙家陣法，運轉如意，是否可破皓月山河珠?”

&emsp;&emsp;她目光閃動，若是這樣的話，自己倒可以試一試，擊敗許應，搶奪仙緣。

&emsp;&emsp;喬子仲面無表情，道:“可破。"

&emsp;&emsp;紫衣少女正要一試，雁空城連忙道:“蘇宗主，不要過去。你破了二十四諸天仙陣後，就會被他打死。他運轉最如意的不是我峨眉的二十四諸天仙陣，而是天道道場。他的天道化身，可以與飛昇期的釣魚客一爭高下。”

&emsp;&emsp;紫衣少女嚇了一跳，打消了這個念頭。

&emsp;&emsp;喬子仲悄聲道:“學教，讓她送死，便可少一個對手，滅一個大派。"

&emsp;&emsp;雁空城道:“勸她住手，可多一個朋友。”

&emsp;&emsp;喬子仲便沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;時雨暗笑道:“雁學教似乎對我劍門的太上長老很熟悉呢。"

&emsp;&emsp;雁空城驚訝道:“許兄還是伱們劍門的太上長老，難怪劍法了得!"

&emsp;&emsp;喬子仲心頭一跳，仔細打量時雨晴，心道:“蜀山劍門收許應入門，安排上太上長老的職位，沒有通知劍門的劍仙嗎?”

&emsp;&emsp;他旋即想道:“蜀山劍仙，想來已經連夜跑路，誓與劍門不共戴天了。可憐這傻丫頭，還迷迷瞪瞪。嘿，又少了一個門派。”

&emsp;&emsp;他們說話之間，一衆年輕掌教、門主、宗主紛紛敗北。

&emsp;&emsp;許應面慈心善，只是將他們打個半死，並未打死，轉身拱手道:“今日我與諸君較量，不相上下，便算是平手如何?諸君，還請回到橋上。”

&emsp;&emsp;林閣主等人陰沉着臉，紛紛返回神橋。

&emsp;&emsp;玩七暗暗向許應翻起尾巴，心道:“阿應越來越有文人氣息了。他這麼說，這些堂教，門主，宗主的，便不會生氣，心裡也會很快活。”

&emsp;&emsp;許應望向林閣主等人，心中感慨萬千;“還是七爺教得好，我把他們打成重傷，又說話得體，他們便不會搗亂了。否則，我就只有打死他們這一條路可走了。

&emsp;&emsp;元未央沒有了這些人的干擾，得以全力以赴，穩固這道連接武道彼岸的橋樑。

&emsp;&emsp;只見橋樑的另一端，虛空中那道遍體仙光的身影，正自艱難的走來。

&emsp;&emsp;那人身軀高大，每走一步都彷彿伴隨着無比沉重的重壓，周身雷霆陣陣，不斷有天雷劈落，斬在那人身上，讓他血肉斑駁，身上沒有一塊好肉。

&emsp;&emsp;“武道大帝，還在劫數之中!”

&emsp;&emsp;許應見狀，心頭大震，頓知武道大帝沒有完全渡劫，導致他從彼岸走出的那一刻被天劫感應到，便繼續劫運，雷霆劈來!

&emsp;&emsp;這裡靠近仙界，天道劫運的威力更強，元未央也難以堅持，這道連接武道彼岸的橋樑動盪不休，隨時可能破滅!

&emsp;&emsp;許應當機立斷，屈指連彈，將一枚枚皓月珠彈出，二十四輪明月呼嘯，貼着橋樑飛行，待來到那人身前，猛然浮空躍起。

&emsp;&emsp;二十四輪明月結成天道道場，將那個高大身影扣在道場之中，屏蔽他與外界天道的感應!

&emsp;&emsp;虛空中一道劈落的天雷突然一頓，從天道道場旁邊擦過，劈在虛空中。

&emsp;&emsp;接着，虛空中的雷雲失去了目標，緩緩消散。

&emsp;&emsp;此時，周天子正自破解仙印的封印，登上神橋，遠遠望見這一幕，心頭一跳:“他倘若能完全掌握天道符文，那麼替天行道，讓我們無須渡劫便可飛昇!不老神仙有這種能力!

&emsp;&emsp;他目光熱切。

&emsp;&emsp;許應控制二十四輪皓月珠，將那人托起，緩緩飛到神橋上。

&emsp;&emsp;元未央見狀，散去諸天感應，累得有些虛脫，搖搖晃晃起身，望向天道道場。

&emsp;&emsp;只見一個身材魁梧的布衣男子盤膝坐在空中，身遭強大的精神透射在天道道場的壁壘上，浮現出各種複雜的武道絕學，宛如萬千個身影在揣摩修煉武道!

&emsp;&emsp;“他險些被天劫劈死，還能這麼強?”喬子仲驚聲道。

&emsp;&emsp;他知道渡天劫失敗而不死，是何其艱難。

&emsp;&emsp;他是已經活了兩萬多年的老怪物，也沒有渡天劫而不死的把握，任何把握都沒有!

&emsp;&emsp;然而這個名不見經傳的布衣男子卻做到了，令人難以置信!

&emsp;&emsp;突然，他心有所感，向黃帝行宮遺址看去，只見徐福從遺址中走來，步雁虛空，徑自穿過層層封印。

&emsp;&emsp;仙印下的封印，落在他的身上便彷彿從虛無之中穿過，沒有落在他的身上。

&emsp;&emsp;徐福徑自落在神橋上，驚訝望着那天道道場中的布衣男子。

&emsp;&emsp;許應走入天道道場，突然道:“阿福，倘若彼岸都是人開闢的，那麼儺法還是陷阱嗎?你的面前，就有一個開闢彼岸的人。”
