<title>《擇日飛昇》▷ 第五百六十五章：道哭真相</title>

&emsp;&emsp;聖尊彷彿看穿了他的念頭，搖頭道:你已經能夠自主運用道哭，並且你還走得更遠，已經可以動用道哭所代表的架構組合神通了。你是可以產金蛋的雞，而且產的金蛋不止一枚，我不會殺雞取卵。“

&emsp;&emsp;許應左邊眉毛動了動。

&emsp;&emsp;這個比喻讓他有些不太舒適。

&emsp;&emsp;婁明鈺好奇地打量他這跟跳動的眉毛，心道：”他是左邊眉毛動準備撒謊，還是右邊眉毛動準備撒謊？“

&emsp;&emsp;許應與長生帝交鋒的時候動用過塟神通，不過他所動用的塟神通極爲簡單，是用理化作羽翼，只是羽翼類的神通。

&emsp;&emsp;雖然是簡單無比的神通，卻將長生帝最引以爲傲的十二道倫和紫幽明刀接下。

&emsp;&emsp;除此之外，便是許應動用道哭，將長生帝的肉身元神轟殺。

&emsp;&emsp;許應出手極爲短暫，塟神通並不引人矚目，這一招的光芒被他的的地仙、人間和天仙三招飲法掩蓋。

&emsp;&emsp;但是卻沒有逃過聖尊眼睛。

&emsp;&emsp;”我的確已經開始參悟塟神通。“

&emsp;&emsp;許應並無隱瞞，痛痛快快地告訴聖尊，道：”聖尊猜測的不錯，道哭代表的是另一種架構，我稱之爲理架構。“

&emsp;&emsp;”塟神通，理架構？“

&emsp;&emsp;聖尊不禁動容，他雖然看到許應施展塟神通，但許應居然研究的這麼深，已經摸索出理架構，令他喜出望外，追問道，”何謂理架構？道哭的本質又是什麼?“

&emsp;&emsp;許應想了想，斟酌言辭，道：”所謂道哭，是修士、神人、仙人和天地，其大道架構從根子上被瓦解，被理架構取代，原來的大道崩潰，大道枯萎，造成的一種的現象。“

&emsp;&emsp;他思索片刻，繼續道：”這種瓦解取代，是高等大道架構對低等大道架構的入侵。龍庭時代也曾遭遇翠巖的入侵，龍庭時代的大道架構基礎是龍紋。龍紋架構如果被理架構所取代，那麼無論是煉氣士還是神仙，其修爲，其道法，其道行，都會在一剎那間瓦解！“

&emsp;&emsp;這種高等大道架構，瓦解取代低等大道架構的趨勢，會像瘟疫一樣傳染，一傳十十傳百，最終導致整個人間界悉數陷入道哭之中。

&emsp;&emsp;所謂道哭，很像修士化道。

&emsp;&emsp;修士本是卻肉之軀，自身不是大道，參悟出某種高深的道法，肉身元神便有可能分解，與道同化。

&emsp;&emsp;這種被同化的現象，便是化道。化道後修士死亡，沒有自我意識，自身成爲道的一部分，被徹底抹去。

&emsp;&emsp;而道哭是煉氣士、神仙乃至天地大道，都化作高等大道的過程，原來的自己不再存在，變成了理結構的一部分。

&emsp;&emsp;這裡面最奇特的一點就是，凡人不懂得修煉，不知何爲道法，面對道哭，沒有任何抵抗之力，然而道哭也不會侵擾他們，反倒讓他們存活下來。

&emsp;&emsp;至於那些人間界的高手，則被道哭侵襲，往往死在道哭之下。

&emsp;&emsp;而生存下來的凡人，反倒在理架構的世界中以自身微弱的力量，用千萬年的時間，撐起了一片天地，復興天道！

&emsp;&emsp;許應想到這裡，突然怔住，理架構極爲強大，摧毀了龍庭時代，人間天道卻能在理架構的壓迫下復甦，不斷壯大。這是否說明，本土的天地大道也可以在不改變架構的情況下，變得更強，甚至超越外來的理架構?

&emsp;&emsp;聖尊的聲音傳來，將他喚醒，道：”“繼續說下去。”

&emsp;&emsp;許應道：“假使我們要毀滅一個巔峰時期的文明，比如說毀滅龍庭時代。我們不需要強橫的武力，不需要驚天動地的法寶，也不需要征服侵略。只需要把龍庭道法神通的根基破壞，將組成他們道法的龍紋，換成理。如此一來，龍架構變成理架構，就可以摧毀整個龍族，殺掉所有煉氣士和神仙，一個不留！而我們需要做的僅僅是......”

&emsp;&emsp;他突然想起那快翠青色的石傳，道：“......丟過來一塊翠青色的石頭，上面刻繪着裡架構的道法而已。”

&emsp;&emsp;“翠巖？”

&emsp;&emsp;聖尊立刻想到了翠巖，還是有些難以置信，“毀掉一個盛極一時的時代，僅僅需要一塊翠巖，不需要動用任何神通？”

&emsp;&emsp;他對龍庭時代也有所瞭解，但不多，只知道這是個輝煌一時的時代，遠勝如今。這個文明是如何毀滅的，他一無所知。

&emsp;&emsp;從許應的描述來看這是高等煉氣士文明，對低等練氣質文明的毀滅。

&emsp;&emsp;只是毀滅的方式，太簡單了，簡單得有些不可思議。

&emsp;&emsp;一塊石頭，便將如日中天的龍庭時代摧毀。

&emsp;&emsp;聖僧思索道：“可是翠巖同樣也帶來了洞淵。自昊天帝從翠巖上參悟出太一開悟，將之散播開來從此不斷有人召喚來洞淵造福世人。掌握翠巖的力量，反倒是翠巖入侵帶來的好處。”

&emsp;&emsp;當今世上大部分洞淵，都與翠巖有關。比如天君級的十大洞淵，除了瀛洲洞淵是地仙界自身的仙山福地煉製而成，其他洞淵都是修士修習太一開悟召喚而來的。

&emsp;&emsp;至尊級洞淵只有一個是地仙界本土的洞淵，其他洞淵也都是太乙開悟召喚而來。

&emsp;&emsp;翠巖，曾經爲古老時代帶來了一段盛極一時的輝煌。

&emsp;&emsp;聖尊過了片刻，才接受一塊石頭摧毀龍族文明這個事實，道：“繼續。”

&emsp;&emsp;許應繼續道：“倘若你的修爲太強，你的大道不會立刻轉變爲理架構，不會立刻死亡，可能需要很久才能完全替換掉。柳貫一把這個過程，稱之爲塟化。被塟化的人，稱作塟。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他不覺想起景明老塟和明王孫這兩個弟子。他們兩人便是用了數百萬年的時間才被理架構同化。

&emsp;&emsp;但因爲他們兩人對理所知不多，因此他們只能勉強動用一兩種淺顯的理架構神通，這還是在許應這裡聽講一段時間的結果。

&emsp;&emsp;聖僧內心再起波瀾，道：“十廢天君發現了塟和塟化？”

&emsp;&emsp;許應點頭。

&emsp;&emsp;聖尊讚道：“他是當年青玄麾下有名的全才，喜歡刨墳掘墓，研究古代的神通道法。他懂得神通極爲全面，不論你想要什麼神通，他都能給你設計出來，我很欣賞他。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，詢問道：“至尊境存在完全塟化需要多久?”

&emsp;&emsp;許應推測道：“大概幾百萬年。”

&emsp;&emsp;聖尊目光閃動，道：“至尊尚且需要幾百萬年纔會塟化，那麼我塟化的時間只怕更長。直接塟化，不可取。許應，將你領物理架構傳給我。”

&emsp;&emsp;許應痛痛快快答應，道：“好，不過聖尊難道就不擔心我傳假的理架構給你嗎?”

&emsp;&emsp;聖尊瞥他一眼，淡淡道：“你見過我的道行，你覺得我會在意你傳真的還是假的嗎?

&emsp;&emsp;他的道行極高，是許應見到過的除了元祖大龍之外的道行第一人。不過元祖大龍的道行雖高，但廣博程度，便不及聖尊了。

&emsp;&emsp;以聖尊的眼界見識，倘若許應傳給他的是假的理架構，那麼他很快便會辨認出來。

&emsp;&emsp;許應想了想，道：”我倘若傳給你的理架構，是七真三假，你還能辨得出來嗎？“

&emsp;&emsp;聖尊微微皺眉，七真三假，這道難以分辨。

&emsp;&emsp;”倘若九個真的一個假的呢?許應又問道。

&emsp;&emsp;聖尊眉頭皺的更緊。

&emsp;&emsp;許應道：“我先傳給你真的，裡面摻雜一兩個假的，再傳你七分，真三分假，再傳你九分真一分假，你還能分辨得出嗎?倘若我傳你的都是真的，偏偏就在裡面藏着一兩個你不易覺察的漏洞，等着收割你的韭菜......”

&emsp;&emsp;“夠了！”

&emsp;&emsp;聖尊額頭青筋亂跳，強行壓下不安，道：“我不需要你傳我理架構了，你只需要告訴我，你是怎麼參悟處理架構的即可。”

&emsp;&emsp;許應連忙道：“聖尊，我剛纔只是玩笑話，聖尊想學，我一定傾囊相授，不敢有任何隱瞞。”

&emsp;&emsp;聖尊搖了搖頭，道：“你就算真傳我也不敢學，授人以魚不如授人以漁，你只需要告訴我，你是如何參悟的便可取。”

&emsp;&emsp;許應正色道：“想要學會理架構，需要先學太一開悟，擁有一份翠岩石刻。”

&emsp;&emsp;聖尊，輕輕點頭：“這些我都有。”

&emsp;&emsp;許應道：“下一步，便需要去人間界，尋找十全道門。”

&emsp;&emsp;聖尊疑惑道：“十全門道的第一代到祖是十廢天君柳貫一，弟子不才忝爲第二代道祖。其中，翠巖便是我十全道門的鎮門至寶。弟子手書一封，聖尊到了十全道門，將弟子的書信交給景明、明王孫，便可以在十全道門中參悟翠巖了。”

&emsp;&emsp;聖尊，深深看他一眼，道：“你在人間界勢力不小。”

&emsp;&emsp;許應低頭作書，道：“無論地仙界還是人間界，抑或是將來的天仙界，都是聖尊的囊中之物，弟子只是早已步入人間界而已。”

&emsp;&emsp;他取出筆墨紙硯，飛速寫成書信。他在信中告訴景明老塟和明王孫，聖尊極爲厲害，是當世最強的存在，至尊境大圓滿的境界，要他們一定要豁達對待，不得有誤。

&emsp;&emsp;信中內容，許應並未瞞着聖尊，任由他觀看。寫罷之後，許應把書信交給聖尊。

&emsp;&emsp;聖尊收下書信，望向人間界，道：“人間界中還有祖神，我去人間界，必會與他遭遇。”

&emsp;&emsp;許應並未說話。

&emsp;&emsp;聖尊目光閃動，淡淡道：“也罷，我去會一會祖神。不過在此之前，我需要先去見一人。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，頓知他要見的人是誰。

&emsp;&emsp;”他真的敢去見青玄嗎?他若是去見青玄的話，一定會發現對方並非青玄，而是青玄展出的雜念......“

&emsp;&emsp;聖尊道：”許應，你可以回去了。明鈺，你送他回去。“

&emsp;&emsp;許應心中一怔：他不殺我？“

&emsp;&emsp;婁明鈺欠身道：”許師弟，請。”

&emsp;&emsp;許應微微欠身，跟着他離開大明宮。他始終覺得背後有一雙目光盯着他，這雙目光不知善惡，但令他有一種生死劫不在自己掌握之感。

&emsp;&emsp;直到他走出大羅天這種不適感才消失。

&emsp;&emsp;聖尊收回目光，低聲道：“難怪明尊會選擇你，你的天分的確極高，超越了明尊。只有你才能補全青玄的攻法，讓明尊補齊漏洞。也只有你才能幫助明遵召來太一洞淵。可惜，你這株莊稼已經成熟了。”

&emsp;&emsp;他已經從許應身上得到自己想要的東西，心念微動，收了三大洞淵，邁步離開大羅天。

&emsp;&emsp;許應走下大羅天，沉默良久，詢問道：“婁師兄，聖尊爲何不殺我？”

&emsp;&emsp;婁明鈺驚訝道：“許師弟何出此言？聖尊爲何要殺你?”

&emsp;&emsp;許應道：“似聖尊那等存在，納天下權力與掌握之中，哪怕仙帝明尊的生死，也在他一念之間。他掌握如此資源，苦研道哭這麼久，始終沒有收穫，我卻破解了道哭，難道他不想殺我？”

&emsp;&emsp;婁明鈺笑道：“聖尊不是那種嫉賢妒能的人，聖尊取天下，並非聖尊嫉賢妒能，而是大勢所趨，不得不取。我若不取，必爲他人所害。在那種環境下，沒有人能獨善其身。更何況，聖尊的才情只會比你高，不會比你低，爲何要害你?”

&emsp;&emsp;他悠悠道：“聖尊也懂得太一開悟，也擁有翠岩石刻，倘若他先你一步遇到翠巖，他便會比你先一步發現理架構，發現道哭的秘密。以她的才情，足以辦到。”

&emsp;&emsp;許應想到大明宮中見到的那道樹森林和無數道花道果不由點頭。

&emsp;&emsp;聖尊的才情的確極高！

&emsp;&emsp;婁明鈺道：“若是他來到翠巖，發現他所參悟的的確不如你，這纔有可能會對你動殺心。現在則不會，更何況明尊會收割你，你甚至未必能活到聖尊從人間界回來的時候。他又何必動你？”

&emsp;&emsp;許應讚道：“婁師兄說話真好聽，是個人才。若是我能活到聖尊從人間界歸來呢?”

&emsp;&emsp;婁明鈺微笑道：“基本上不可能。聖尊已經許明尊動用至尊洞淵療傷，要不了幾日，明尊的傷勢痊癒，修爲重歸巔峰，許師弟應該便會駕鶴西去了。”

&emsp;&emsp;許應再度稱讚：“婁師兄，說話真好聽！”

&emsp;&emsp;他心中危機感頓生。

&emsp;&emsp;“不過話說回來，爲何人間界的天道能夠在理架構的黑暗天道的壓迫下復甦?按理來說，強者愈強，人間天道應該被完全壓碎永無翻身機會纔是。難道人間天道，比理架構更強?”

&emsp;&emsp;他深深困惑，這裡面一定有什麼東西是他沒有注意沒有發現的。

&emsp;&emsp;這一點，可能極爲重要。

&emsp;&emsp;仙界，道海。

&emsp;&emsp;聖尊拎着一罈酒來到道海中央的天蘆島，，只見島上炊煙裊裊，廢物青玄正在炙烤南極真人的坐騎梅花鹿，正是芬芳時。

&emsp;&emsp;“青玄是否還缺一罈酒?”聖尊走至跟前，亮起酒罈。

&emsp;&emsp;廢物青玄眼睛一亮，目光落在他的臉上，遲疑片刻，笑道：“你是......元煜師兄！好久不見！”

&emsp;&emsp;聖尊元煜來到他的身邊，上下打量他，頓知他的來歷，心中放下一塊大石頭，笑道：“好久不見。你還好嗎?你走了這六十萬年，我一直很思念你。”
