<title>《擇日飛昇》▷ 第六百四十七章： 戰力滔天</title>

&emsp;&emsp;許應笑道：“我是不介意，不過她介意。我另有戀人在地仙界，你若是能讓她同意，一切好說。”

&emsp;&emsp;明蔓公主眼睛一亮：“她很能打嗎？”

&emsp;&emsp;“龍華城駕船撞人者, 是也。”

&emsp;&emsp;明蔓公主聞言，絲毫沒有嚇到，反而鬥志昂揚，道：“弟子一定勤修苦練，早日說服她！”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，一身輕鬆。

&emsp;&emsp;此時龍庭帝都早就人山人海, 到處都是龍仙，都在等待這一戰。甚至還有不少龍仙是從邊陲之地匆匆趕來，爲的就是目睹許應與帝子的對決。

&emsp;&emsp;此戰, 不僅是兩人的勝敗，同樣也是地仙界與天仙界道法強弱的一戰，龍族對彼岸道法的信念，對塟化的信念，都聚集在這一戰中！

&emsp;&emsp;天丞相元亨沒有把這一戰安排在小諸天中，龍庭高手如雲，戰力可敵至尊的數以千計，可以在虛空中開闢世界，演化小諸天。但小諸天難以承受許應、帝子明熙這樣的高手的神通衝擊。

&emsp;&emsp;因此元亨早早便命人將龍庭帝都郊外居民遷走，騰出萬里之地，四面祭起法寶疏天寶塔。

&emsp;&emsp;此寶祭起之後，高達千丈，立於空中或者大地上，雖然沒有多少威力，但最擅長的便是吸收神通、法寶的威力。別說許應、明熙帝子兩人只是道境七重, 就算是道境八重，其神通威力也無法衝出一百零八座疏天寶塔的籠罩。

&emsp;&emsp;龍族需要以此一戰，來挽回全面塟化岌岌可危的名聲。

&emsp;&emsp;只是誰也不知道, 明熙帝子早已不是那個能夠決定戰局的人，龍族的長老們已經把希望寄託在彼岸來的公子洪波身上。

&emsp;&emsp;許應與明熙帝子走來，無數雙目光集中在他們二人身上，突然一個聲音叫道：“打死地仙界的蠻夷！”

&emsp;&emsp;伴隨着這聲叫喊的，是一道飛過來的寒光，唰地一聲斬在許應身上。

&emsp;&emsp;那是一口骨龍寶劍，極爲鋒利，威力霸道，但撞在許應身上便啪啪炸裂，碎的一乾二淨。

&emsp;&emsp;明蔓公主勃然大怒，縱身而起殺入龍羣，將祭劍偷襲許應的那個龍仙拎出來一頓暴打，喝道：“偷襲我師父，是要讓我守寡嗎？”

&emsp;&emsp;那龍仙被她打得骨斷筋折，昏死過去。

&emsp;&emsp;明蔓公主這時才注意到四周的目光不善，那些龍仙盯着她，慢慢圍了上來：“這裡還有一個小蠻夷！”

&emsp;&emsp;“打死她！”

&emsp;&emsp;一衆龍仙一擁而上, 將明蔓公主淹沒。

&emsp;&emsp;明蔓這纔想起來, 自己因爲要勾搭自己的師父，所以化作了人類少女的模樣，並非龍族公主，所以這些龍仙才敢向自己痛下殺手。

&emsp;&emsp;不過……

&emsp;&emsp;“想要勝過師孃，成爲師孃，不吃點苦怎麼能成？”

&emsp;&emsp;她興奮莫名，遠祖血脈爆發，與那些龍仙殺作一團。

&emsp;&emsp;“老龍，這個女子不壞，在你後代之中，算是血脈最純的了。”祖神的聲音傳來。

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見祖神、遠祖大龍和“小蠻夷”聖尊聯袂走來，這三人中，祖神和遠祖有龍女伺候着，唯獨聖尊帶着腳鐐手銬，各種封印掛在身上。大概是因爲打了明熙帝子的緣故，龍族纔對他如此嚴防死守。

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭：“這等封印手段，豈能封得住聖尊？”

&emsp;&emsp;聖尊學識太淵博了，根本不可能被這些封印困住，之所以戴着腳鐐手銬，無非是打不過某些修爲高深的龍族長老和明道帝而已。

&emsp;&emsp;他的目光落在祖神身上，只見祖神腳步落下，地面便開始虛浮。

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮：“祖神的修爲實力完全恢復了，不對，應該說，祂比當年全盛時期更強了！”

&emsp;&emsp;他們腳下的大地，是下了足足一百萬年的道灰形成的大地！

&emsp;&emsp;祖神踩在上面，地面虛浮，說明祂已經掌控了天仙界的天道，隨時可以將淹沒天仙界的道灰重新化作天道！

&emsp;&emsp;這種天道，並非太古龍庭時期的天道，而是經歷了千萬年磨礪的新天道！

&emsp;&emsp;“祖神此次提升極快，不枉我的一番教導。”

&emsp;&emsp;許應頗爲欣慰，他傳給祖神的天道，其實是來自舊帝明洵，但畢竟是許應傳的，因此許應主動將功勞攬在自己身上。

&emsp;&emsp;“陸異人！”

&emsp;&emsp;他突然看到一個熟悉的身影，不由怔住。陸異人迎上他的目光，向他含笑點頭。

&emsp;&emsp;許應輕輕頷首示意，心道：“地仙界和天仙界的交通已斷，他是怎麼進入天仙界的？難道是從陰間過來的？天仙界的天道恢復了？”

&emsp;&emsp;他頭皮發麻，突然足下一頓，天仙界瞬息間從他眼前消失，他的身軀沉降，已經抵達天仙界的陰間！

&emsp;&emsp;“祖神的修爲恢復，果然讓陰間出現了！”

&emsp;&emsp;不過讓他舒一口氣的是，天仙界的陰間雖然因爲天道恢復而恢復，但至今尚未與地仙界相連。

&emsp;&emsp;許應身形又自出現在龍庭帝都外，錯愕非常：“他不是從陰間過來的，難道還有其他道路可以進入天仙界……等一下！我明白了！”

&emsp;&emsp;他目光落在陸異人身上，心道：“他身上有一件以翠巖爲材質，煉製而成的法寶！他是籍次法寶，穿梭往來三界！”

&emsp;&emsp;陸異人身邊還有一個異人，體魄高大，與陸異人並列。

&emsp;&emsp;許應與那位異人的目光遭遇，立刻感覺到那異人的眼中戰意熊熊，好似野獸一般，侵略感極強。

&emsp;&emsp;“這傢伙，長得毛熊一樣，爲何對我殺意這麼重？”

&emsp;&emsp;許應隱隱約約覺得此人的氣息有些熟悉，但是不記得在何處見過類似的氣息，於是便不放在心上。畢竟當年他殺七玄公子的時候，殺得無比利索，沒有記下七玄公子的氣息。

&emsp;&emsp;這時，龍帝明道降臨，氣壓當場，讓四周的喧譁聲漸漸止歇，只有明蔓公主還在與一羣龍仙廝殺，打得天崩地裂。

&emsp;&emsp;明道帝見狀，微微皺眉，但也無可奈何。他這個女兒原本一直乖巧得很，從來不愛打架，也不惹是生非。她總是一個受氣包，被人欺辱，因此他才如此疼愛。

&emsp;&emsp;但自從跟了許應，架就沒斷過。

&emsp;&emsp;明道帝環視一週，目光落在陸異人的身上，兩人目光接觸，陸異人微微一笑，沒有做聲。

&emsp;&emsp;“蒼燭真王不在他身邊？那麼一定躲在暗處，兩人一明一暗，相互輔佐相互接應，果然陰險！”

&emsp;&emsp;明道帝收回目光，一個暗中隱藏起來的不朽，絕對極爲可怕。

&emsp;&emsp;“但幸好我們父子也同樣陰險。”

&emsp;&emsp;明道帝心道，“太上皇此刻也藏身暗處，現在便看誰會先動手。”

&emsp;&emsp;天丞相元亨匆匆來到他跟前，道：“陛下？”

&emsp;&emsp;明道帝沉聲道：“可以開始了。”

&emsp;&emsp;元亨稱是，直起腰身，聲若驚雷，傳遍四野：“今有蠻夷許應，自地仙界遠道而來，求我天仙界的彼岸法門。許應兇頑，在我天仙界傷人，但陛下有憐才愛才之心，因此恩許他見一見我天仙界的彼岸妙法。今日首戰，明熙殿下教導蠻夷許應！”

&emsp;&emsp;許應失笑，心道：“若非明熙傳我一句真傳，僅憑元亨這句話，我便能把明熙帝子打死了。天仙界也是承平日久，居然選出這麼個天丞相。”

&emsp;&emsp;天丞相元亨道：“明熙殿下，請。”

&emsp;&emsp;明熙帝子走入場中，環視一週，朗聲道：“今日一戰，不爲確定彼岸道法、地仙界道法的優劣，也不爲確定龍族和人族的優劣，而是我明熙與許應許道友交流道法神通，驗證彼此孰強孰弱！”

&emsp;&emsp;“殿下好氣魄！”

&emsp;&emsp;一衆龍仙紛紛讚揚道，“殿下宅心仁厚，蠻夷許應聽了，還不趕快自裁謝罪？”

&emsp;&emsp;明蔓公主大怒，殺向這些龍仙，一時間又是一片混亂。

&emsp;&emsp;明熙帝子道：“許道友，請！”

&emsp;&emsp;許應走入場中，笑道：“殿下，請。”

&emsp;&emsp;明熙帝子祭起八座洞淵，腳步移動，催動明道帝所授的功法，瞬息間便將修爲提升到極致，他調運太一大道，一統其他各種大道，氣勢之盛，甚至連那一百零八座疏天寶塔都鎮壓不住！

&emsp;&emsp;天丞相元亨等人又驚又喜，元不歸連忙來到元亨身邊，低聲道：“殿下這幾日修爲實力大進，就算不去請洪波公子，殿下只怕也能輕易獲勝！”

&emsp;&emsp;元亨笑道：“我哪裡能未卜先知，知道這種事？”

&emsp;&emsp;他們卻不知，明熙帝子這幾日與許應交流，承蒙許應指點，在道法上的見解再上一層樓，然後閉關三日，終於有了不小的突破！

&emsp;&emsp;明道帝見狀，也暗暗點頭，對明熙頗爲期許，心道：“他去彼岸求學歸來，總是自視甚高，如今總算學會內斂了。”

&emsp;&emsp;說話之間，兩人神通爆發，明熙帝子原本心中懸着一根弦，唯恐自己被許應擊敗，然而兩人招法碰撞的剎那，明熙心中的那根弦舒展開來：“原來許應的修爲，並未比我高出多少。”

&emsp;&emsp;他從前總是擔心自己在許應手中一招落敗，丟了明道帝的臉面，這才鬆一口氣。

&emsp;&emsp;“我敗在聖尊的手中，總是拿聖尊的實力來衡量許應，現在看來是我想多了。聖尊的修爲實力遠比許應高明！”

&emsp;&emsp;他心底放開，手上也自放開，各種彼岸神通施展開來，縱橫捭闔，飄灑飄逸，將各種神通的奧妙施展出來，威力竟有越來越強之勢！

&emsp;&emsp;許應也是調運各種洞淵，與他抗衡，竟然絲毫不落下風！

&emsp;&emsp;四周觀戰的龍仙目不暇接，只見兩人在那片戰場中身形鬼魅般來去，各種威力至剛至猛的招法碰撞。

&emsp;&emsp;他們只能看出明熙帝子的戰力越來越高，神通威力越來越大，眼看便能把許應打死，但那個蠻夷居然神通的威力也在水漲船高，總是能將明熙帝子的攻擊擋下。

&emsp;&emsp;明熙帝子越戰越勇，只覺棋逢對手將遇良才，自己的這身潛能和智慧，統統都被許應給逼了出來。

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是，這壓力恰到好處，他在戰鬥中悟出妙法之後，有足夠的時間將妙法完善，暢快淋漓的施展出來。

&emsp;&emsp;就是這種暢快，讓他不斷參悟出更好的神通，將道法運用得更爲精妙。

&emsp;&emsp;元亨、元不歸、孟三通等長老也是看得眉飛色舞，一個個頷首捻鬚，讚歎不已。

&emsp;&emsp;只有明道帝嘆了口氣，既是欣慰，又有些無奈，心道：“許道祖這次喂招，助熙兒提升道行和實力，是我欠他一個人情。”

&emsp;&emsp;這場大戰在他人眼中異彩紛呈，但落在他這等不朽境存在的眼中，便可以發現許應多次放水。

&emsp;&emsp;明熙帝子愈戰愈勇，長嘯連連，催動塟化，修爲實力又有驚人的提升。

&emsp;&emsp;但還是與許應戰個不相上下。

&emsp;&emsp;到了這一步，明熙帝子終於醒悟：“並非他不能勝過我，而是他在指點我！他在給我留些顏面！”

&emsp;&emsp;兩人又交鋒百餘招，最終許應極爲勉強的勝了一招，將明熙擊敗。

&emsp;&emsp;四周，天仙界的龍仙一片安靜，不知有多失落。

&emsp;&emsp;許應面色嚴肅，讚道：“殿下神通過人，法力通天，才華智慧，無不令人敬服。我只是僥倖贏了你一招，倘若再較量一次，我便未必能勝過殿下。”

&emsp;&emsp;明熙帝子聞言，心中微動，只聽場外蠻空明的叫聲傳來：“臺階！是臺階！”

&emsp;&emsp;明熙帝子頓時醒悟，灑脫一笑，道：“輸了就是輸了，在下技不如人，許道友的道法的確更爲高明！明熙，多謝許道友賜教，將來倘若有所成就，一定再來討教！”

&emsp;&emsp;許應哈哈一笑：“好說，好說。”

&emsp;&emsp;就在這時，只聽轟隆一聲巨響，公子洪波從天而降，直接墜落在兩人之間，冷笑道：“蠻夷之輩，用地仙界的蠻夷道法，也配與彼岸道法決勝。明熙只是無能之輩，彼岸的道法，應該還是由彼岸的人來施展！”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟：“難怪明熙殿下要我一定要獲勝，原來如此！他知道自己必敗，因此傳我那一句太一真傳，讓我務必要戰勝彼岸的這個大個子！”

&emsp;&emsp;公子洪波沉聲道：“不朽真王隱元子門下洪波，來爲七玄師弟報仇，來爲彼岸道法正名！”

&emsp;&emsp;他環視一週，聲音滾滾：“今日，我要用我的實力告訴你們，彼岸道法的真傳，在彼岸，不在你們龍族手中！你們龍族，也是低劣種族，教你們，你們也學不會，只有來自彼岸的公子，才真正掌握彼岸大道！”

&emsp;&emsp;許應微笑道：“我記得你的氣息了。你的氣息，與那個叫做七玄的彼岸異人氣息一樣。七玄，被我一拳轟殺，不過如此。”

&emsp;&emsp;公子洪波目露兇光：“七玄師弟學藝不精，死有餘辜！”

&emsp;&emsp;“我還割了他的頭皮。”許應微笑道，打量他的腦殼。

&emsp;&emsp;公子洪波怒不可遏，催動彼岸道法，但就在此時，一股撼天動地的氣息自許應體內爆發，比實在與明熙帝子一戰時強橫了不知多少！

&emsp;&emsp;許應身法運轉，宛如開天闢地的巨神，身軀向後揚起，燦燦斧光，自雙手之間而生，掄起開天之斧轟然劈下！

&emsp;&emsp;斧光到處，大道轟鳴，流光溢彩，公子洪波迎上這一擊，臉色頓變，急忙催動神通封擋！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;斧光落下，他的神通頃刻間破滅，明亮的光芒將他身後大地切開，一道大裂縫咔嚓咔嚓作響，延伸了數千裡，經過一座疏天寶塔。那座疏天寶塔竟也未能吸收這一擊的威能，寶塔咔嚓一聲，被劈成兩半！

&emsp;&emsp;公子洪波雙手夾住斧光，被斧光壓得噗通一聲跪在地上，斧光切入他的腦殼，緩緩止住。

&emsp;&emsp;四周鴉雀無聲，所有龍仙都呆呆地看着這一幕。

&emsp;&emsp;一招。

&emsp;&emsp;僅僅一招。

&emsp;&emsp;來自彼岸的公子便一敗塗地！
