<title>《擇日飛昇》▷ 第四百三十二章 寧清悲劇的一天</title>

&emsp;&emsp;許應被地磁元力洪流卷着，向瀛洲而去，他像是坐在一團散發着光芒的浪花上，依舊目不轉睛，望向混沌海，不曾移動一下。

&emsp;&emsp;“我果然不行！”

&emsp;&emsp;許應腦後佛光不知不覺間暗澹了許多，荒殤戾哀暴虐中的哀字起了作用，他站起身來，搖頭道，”我第一世都不曾領悟出泥丸宮的仙界洞天，我又何必強求呢？”

&emsp;&emsp;他興致闌珊，搖了搖頭，腳踩地磁洪流向瀛洲走去。

&emsp;&emsp;濟覺佛子因爲殺害諸多屍仙鬼仙，被那幾尊屍君圍追堵截，先前還有地方騰挪，但現在地磁洪流斷去，越來越短，便讓他頗爲狼狽。

&emsp;&emsp;濟覺佛子邊戰邊逃，瞥見許應，連忙高聲道：“阿應施主，救我”許應瞥了他一眼，眼中滿是悲觀厭世的情緒，搖頭道：“佛子，你我早晚有一死，或遲或早又有何區別？”

&emsp;&emsp;濟覺佛子呆滯，被一尊屍君打得連翻帶滾。

&emsp;&emsp;好在他的金身着實強橫，哪怕是屍君這一擊，也未能將他格殺。

&emsp;&emsp;其他屍君發足狂奔，圍追堵截，各種神通不要命的丟過來，濟覺佛子大呼小叫，東西躲

&emsp;&emsp;藏。

&emsp;&emsp;許應視而不見，充耳不聞，不知不覺間走出地磁洪流，回到瀛洲。

&emsp;&emsp;他來到許家坪，坐在石階上，百無聊賴，不想奮鬥，不想報仇，更不想打開最後一個洞天。

&emsp;&emsp;他甚至提不起精神修煉劍道元神。

&emsp;&emsp;濟覺佛子的聲音遠遠傳來：“阿應施主，你快救我，你身上的佛法失效了！你救了我，我才能救你！”

&emsp;&emsp;“冬！”他被一位屍君擊飛，撞在遠處的一座山巒上。那一尊尊屍君躍起，狠狠砸過去，饒是仙山也被打得地動山搖，山體裂開！

&emsp;&emsp;許應收回目光，繼續怔怔出神。

&emsp;&emsp;過了不久，突然一聲大笑從遠處傳來：“蒼天待我不薄！我終於得到歸道玉盤的認可，獲得至尊傳承了！”

&emsp;&emsp;那聲大笑來源，正是寧清公子。

&emsp;&emsp;他躲藏在瀛洲的一座仙山中，利用歸道玉盤所教的法門佈下封禁，即便是平南天君率領屍鬼仙域的屍仙鬼仙也未能將他搜出來。

&emsp;&emsp;這段時間，寧清公子煉化歸道玉盤，得到玉盤中記載的至尊功法，修行之下，小有所成，修爲實力突飛勐進，不由欣喜若狂！

&emsp;&emsp;他突然注意到許家坪石階上的許應，心中一驚，便要遁走。

&emsp;&emsp;許應雙手托腮，懨懨的瞥他一眼，依舊毫

&emsp;&emsp;無動靜。

&emsp;&emsp;寧清公子見他沒有殺過來搶奪歸道玉盤，鬆一口氣，心道：我又何須怕他?上次他擊敗我，只是我父的功法中藏有破綻，被他察覺，他僥倖取勝。這次我得到至尊功法，大洞造化歸元經，他已經不是我的對手！

&emsp;&emsp;許應坐在那裡紋絲不動，反倒引起寧清公子的興趣，徑自飛來。

&emsp;&emsp;“許應，我得到歸道玉盤，你不羨慕嗎？”

&emsp;&emsp;寧清公子降落到許應面前，祭起歸道玉盤，悠然道，“此寶乃至尊之寶，你跳入盤中而不可得的寶物，你也沒有想到，此寶竟會落在我的手中吧？”….許應興致缺缺，沒有看他。

&emsp;&emsp;寧清公子道：“我原本修煉我父的無上玄元玉堂大法，以爲此法天下無敵，被你擊敗後，我察覺到我父功法中的破綻。我原本打算向你求教天道，補全玉堂大法的破綻。但是得到歸道玉盤後，我才發現，玉堂大法算什麼？”

&emsp;&emsp;他自負一笑：“我現在有了更好的！大洞造化歸元經乃至尊級的功法，得此法門，我便可以修成帝君！不過在仙界一個蘿蔔一個坑，我想要修煉到更高境界，最好的辦法無疑是讓我父挪挪屁股，把太歲天尊的位子讓給我。我才能得到足夠多的資源，修煉到更高境界！”

&emsp;&emsp;許應擡頭瞥他一眼，漫不經心道：“你父親不會讓位給你的。

&emsp;&emsp;“他必須讓！”

&emsp;&emsp;寧清公子信心十足，“他不讓也得讓！”

&emsp;&emsp;許應好奇道：“大洞造化歸元經是別人的功法，你學習別人的功法，沒有自己的道路，你不羞愧嗎？”

&emsp;&emsp;“不羞愧！”

&emsp;&emsp;寧清公子冷笑道，別人造出馬車，難道我還要重新發明輪子?有就拿來用，不必苛求創新。不論我站在誰的肩膀上，只要我站的足夠高，別人就在我腳下。

&emsp;&emsp;許應若有所思，低聲道：“他不以爲恥，反以爲榮，他尚且可以無恥成這樣，我又何必道德高尚呢？我參悟不出，又何須羞愧呢？”

&emsp;&emsp;想到這裡，他神采奕奕，被哀字影響帶來的困鬱，頓時一掃而空。

&emsp;&emsp;寧清公子道：“許應，嵬墟中我敗給你，但這一次我不會敗給你！起來，你我再戰一次！我讓你見識一下至尊功法！”

&emsp;&emsp;許應起身，突然面露兇光，心中生出一股暴戾之氣，道：“我怎麼敢見識至尊功法?寧清公子莫要開玩笑。”

&emsp;&emsp;寧清公子很是滿意，笑道：“你放心，我不會痛下殺手。畢竟上次你也沒有對我下狠手.……”

&emsp;&emsp;“那這次下狠手！”

&emsp;&emsp;許應暴喝，聲音如雷貫耳，運用上道音，調動神識，直接轟入寧清公子的腦海中。寧清

&emsp;&emsp;公子腦中嗡嗡作響，被許應一掌蓋在臉上，許應推着他的臉，壓着他的腦袋，拖動他的身軀，呼的一聲從這座仙山筆直撞向另一座仙山！

&emsp;&emsp;百里距離一晃即逝！“轟！”

&emsp;&emsp;寧清公子腦袋率先砸在那座仙山上，震得仙山從天墜落，足足下墜了十幾裡，這才穩住！

&emsp;&emsp;他的整個身子陷入仙山，許應哈哈大笑，一拳又一拳瘋狂轟去，只聽山體內部傳來鼕鼕冬的巨響，下一刻山的背面炸開！

&emsp;&emsp;許應雙膝跪在寧清公子的胸口上，壓着他從天而降，轟隆一聲砸入大地！

&emsp;&emsp;地面泥浪翻涌，山石碎裂，形成一個方圓數十畝的大坑，坑深數十丈。

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，翻身一躍跳到天空，身後五大洞天全開，將元氣、神識、心力、元神和陰陽二氣提升到極致，五嶽仙山、水火混天鼎、十二重樓、仙道瑤池和第三天關加持，天道道場全開，腳步一錯，便是五仙之域！….“嗤——”

&emsp;&emsp;他擡手便是誅仙劍氣，殺氣盈天，滅絕一切的劍氣，下一刻便來到大坑底部的寧清公子的面前！

&emsp;&emsp;寧清公子被打得全身骨骼爆碎，元神也被轟得險些魂魄分離，呆呆地躺在坑中，眼睜睜看着那一道殘缺之劍來到自己的面前！

&emsp;&emsp;毀天滅地的劍意壓垮他的道心，讓他腦中一片空白，什麼歸道玉盤，什麼大洞造化歸元經，統統拋之腦後，想不。

&emsp;&emsp;“我要死了….”他心中只有這樣一個念頭。

&emsp;&emsp;誅仙劍氣眼看便要將他刺穿，突然，許應臉色大變，強行驅散劍氣，渾渾噩噩的站在空中，喃喃道：“我不是這樣的，這不是我，我被影響了….…”

&emsp;&emsp;他大叫一聲，縱身而去。

&emsp;&emsp;寧清公子死裡逃生，過了片刻才從那驚魂一幕中醒來，掙扎着治療傷勢，從大坑中爬出，雙腿還有些抖。

&emsp;&emsp;他祭起歸道玉盤，催動大洞造化歸元經，歸道玉盤的造化之無發作，向他的肉身元神恢復如初，沒有半點損傷。

&emsp;&emsp;但是許應那癲狂一幕，給他造成的心靈損傷，卻是歸道玉盤也無法彌補的。

&emsp;&emsp;“這個壞種，我一定要戰勝他！”

&emsp;&emsp;寧清公子咬牙切齒，厲聲道，“這次，我不會聽信他的讒言，直接動手幹掉他！許應，你給我出來！”

&emsp;&emsp;他的聲音洪亮而淒厲，響徹羣山。

&emsp;&emsp;過了片刻，寧清公子的神識四下散發，終於尋到許應的蹤跡。

&emsp;&emsp;他縱身而起，來到許家坪，只見一處宅邸內，許應正縮在牆角，蜷縮着身子，雙手抱着

&emsp;&emsp;肩頭，似乎在恐懼什麼。

&emsp;&emsp;寧清公子怒髮衝冠，厲聲道：“許應，我是要與你公平一戰，交流彼此道法，你卻偷襲我，算什麼本事？你我再來一決高下！這次我絕不讓你先手！”

&emsp;&emsp;“對不起。”許應低着頭，道。寧清公子呆了呆，似乎沒聽清他的話，失聲道：“你說什麼？”

&emsp;&emsp;“對不起。”

&emsp;&emsp;許應哽咽，擡起頭，眼中都是淚水，垂淚道，“我知道我剛纔做得很過分，我被帝君詛咒了，帝君用荒殤戾哀暴虐這六個字影響我的神智，我剛纔一定很暴虐對不對？我錯了，對不起你，我也很想控制我自己，可是我做不到……”

&emsp;&emsp;寧清公子心腸一軟：“原來如此，是我誤會你了，不過你這個狀態，很像是被殤字影響。”

&emsp;&emsp;“我給你磕頭！”許應躬身上前道。寧清公子連忙攙住他，跌足道：“這如何使得”

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;許應提起右膝狠狠地頂在他的小腹下，寧清公子身軀彎得像是煮熟的蝦米，眼睛瞪得滾圓，似要跳出眼眶。

&emsp;&emsp;“彭彭彭彭！”

&emsp;&emsp;許應抱着他的腦袋連續頂膝，從這座仙山頂到另一座仙山，寧清公子已經痛得失去痛覺，耳朵嚶嚶作響。

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，突然催動壺天證道經，一隻只大手從天而降，狠狠拍下，將寧清公子從空中拍到地底！….寧清公子雙眼無神仰望天空，便見許應祭起五座仙山，轟隆轟隆砸了下來。

&emsp;&emsp;“這畜生”他有氣無力的想道。

&emsp;&emsp;突然仙山頓住，坑上傳來許應的聲音：“我們不能這麼做，我們被影響了，我們其實不是壞人！”

&emsp;&emsp;另一個惡聲惡氣的聲音傳來：“呸！做壞人怎麼了？做壞人才能生存，你們忘記了，你們這四萬多年的遭遇了嗎？你們遇到過幾個好人?依我說，要做就做一個堂堂正正的壞人！先從殺掉這小子開始！”

&emsp;&emsp;又有一個鬼鬼祟祟的聲音傳來：“噓。當心被他聽到。咱們不要一下子打死他，慢慢折磨他，聽到他的慘叫令我心神愉悅，嘻嘻嘻

&emsp;&emsp;又有一個充滿凶氣的聲音，道：“割下他的腦袋，送到他爹那裡去，看他爹的反應如何！”

&emsp;&emsp;寧清公子小心翼翼控制歸道玉盤，催動玉盤功用，讓玉盤中的造化之籠罩全身，緩緩恢復肉

&emsp;&emsp;色元神。

&emsp;&emsp;他竭力不發出任何動靜，免得驚動上面的許應，心道：“怎麼回事?我好像聽到好幾個許應的聲音。他到底在搞什麼鬼？不過”

&emsp;&emsp;他面色陰沉：“這次無論他搞什麼鬼，我都不會再信他一句鬼話！這次我悄悄摸上去，無

&emsp;&emsp;聲無息，直接便催動大洞造化歸元經，殺他一個措手不及！”

&emsp;&emsp;他悄悄飄起，目光閃動，死死盯着聲音來源方向，只聽許應還在那裡說道：“我們應該磕頭賠禮，取得他的原諒”

&emsp;&emsp;“我信你纔有鬼！”

&emsp;&emsp;寧清公子面相兇惡，勐然撲上前去，不由分說催動大洞造化歸元經，一手萬道歸元勁，一掌拍出。

&emsp;&emsp;這一擊好生兇勐，大坑上，許應正蹲在那裡，聽到後面的聲音便一臉欣喜的轉過身來，笑道：“寧清公子，我真誠向你道歉”

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;寧清公子這一掌萬道歸元勁好生厲害，一掌打出，許應哼也未曾來得及哼一聲，便在他的掌力下灰飛煙滅，屍骨無存！

&emsp;&emsp;寧清公子一掌擊斃強敵，心中卻空空落落，不知是喜是悲。

&emsp;&emsp;他想起剛纔許應臨死之前那悲傷中又帶着點討好的眼神，一時間只覺心裡很是難受，不該就這樣殺掉一個毫無防備的人。

&emsp;&emsp;“我就說吧，我們對他手下留情，他對咱們卻從不手下留情。”

&emsp;&emsp;他的背後突然傳來許應的聲音，寧清公子心中又驚又喜，急忙轉身，迎面而來的便是許應的八荒煉日印！

&emsp;&emsp;寧清公子口中吐血，倒飛而去。

&emsp;&emsp;隱約間，他看到許應身後一下子冒出另外兩個許應，一左一右向他夾擊而來。

&emsp;&emsp;他正要催動大洞造化歸元經抵擋，中間的那個許應已經飛身而起，擡手便是九天十地的掌印蓋下！

&emsp;&emsp;寧清公子彭地一聲砸在地上，左右兩個許應衝來，三個許應向他痛下殺手。過了片刻，寧清公子鼻青臉腫，躺在地上一動不動，仰面望天，眼神中了無生趣。

&emsp;&emsp;他的不遠處，許應還在那裡竊竊私語，像是有五六個人在那兒爭吵，有的聲音粗，有的聲音細，有的兇惡，有的殘暴，有的充滿戾氣。

&emsp;&emsp;過了不久，人聲漸漸稀少。

&emsp;&emsp;又過不久，許應面帶笑容走來：“寧清公子，真是不好意思，我先前被帝君六字大咒影響，因此言行舉止多有荒誕。現在我已經想出了對抗的方法。”

&emsp;&emsp;寧清公子躺在地上，眼珠動彈一下，表示不信。

&emsp;&emsp;許應催動一化三清，又有三個青衣白衣黃衣許應各自從他頭頂雲氣中走下。許應笑道：“我以這三大天地元神來收攏帝君的大咒，封印詛咒落在三清元神上，便影響不到我了。”

&emsp;&emsp;寧清公子眼睛一亮，掙扎起身，道：“我只想與閣下公平對決許應滿面笑容，笑道：“我們也想領教公子的至尊功法。

&emsp;&emsp;寧清公子眼角跳動一下：“我們?荒殤戾哀暴虐，共有六個字，而一化三清卻只能化出三個人。剩下三個呢？難道…”
