<title>《擇日飛昇》▷ 第三百八十八章 長生夢斷，遺禍無窮</title>

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“翠巖飛去，長生夢斷…這是什麼意思？”

&emsp;&emsp;青襞仙子道：“我也不知。我這些日子一直在此修行，參悟古老時代的仙人的大道，察覺到有些奇怪的力量存在於天地之間，像是將要覺醒。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，脫口而出：“古老時代的天地大道，即將覺醒？”

&emsp;&emsp;青襞仙子眨眨眼晴，好奇的看着他。

&emsp;&emsp;許應連忙解釋道：“我在太初大世界已經遇到過一次古老時代大道覺醒事件。那裡的人們稱之爲魔域入侵，說是魔域的魔道，侵入太初，造成生靈塗炭的景象。其實，應該是有人故意喚醒古老時代的天地大道。”

&emsp;&emsp;青襞仙子疑惑：“故意喚醒？難道古老時代的天地大道消亡之後，還能復甦，還能被喚醒？”

&emsp;&emsp;許應也不知這其中的緣故，道：“應該是可以。我在太始大世界也遭遇過類似的情況。”

&emsp;&emsp;他將太始大世界的魔域入侵，大致說了一遍，道：“大雷音寺鎮壓的古佛偈菩提，是導致那次魔域入侵的原因。看似天災，實則人禍，是由玄空神王的私心所致。不過，這兩次古老時代的天地大道復甦，都造成了極爲可怕的景象。”

&emsp;&emsp;太初大世界，有生靈魔化現象，在兩種不同的天地大道的攻伐下，人、動物、植物、昆蟲、菌類，統統發生異變，極爲恐怖。

&emsp;&emsp;外道入侵，導致大道衝撞，其表現便是不同天地大道下的生靈相互攻伐，視對方爲魔。

&emsp;&emsp;太始大世界那次動亂，便是這個原因，造成了無數生靈的死亡。

&emsp;&emsp;許應道：“元徵世界倘若也有天地大道復甦，應該也會造成相應的後果。”

&emsp;&emsp;青襞仙子看他一眼，道：“你願意留下來，與我一起應對這場大道復甦嗎？”

&emsp;&emsp;許應猶豫片刻，搖了搖頭，道：“我要去尋崑崙。元徵世界的大道復甦，不知何時纔會發生，我去尋找開啓其他仙界洞天的方法，爲將來更大的動亂做好準備。”

&emsp;&emsp;青襞仙子沒有說話。

&emsp;&emsp;許應笑道：“我已經參悟出許家的祖法，我把這祖法傳授給你，將來若是此地的大道復甦，你也好有所防備。”

&emsp;&emsp;他將完整的六秘祖法傳授給青襞，又留在這裡一段時間，幫助煉製了一套完備的天道旗，共有三百六十面，可以組成一座完整的天道道場。

&emsp;&emsp;“青襞，將來再會。”許應向她揮手，祭起第三天關，轉身離去。

&emsp;&emsp;火龍上人與寒澤康連忙跟上他，青襞仙子目送他們走入門中，門戶的另一端吹來飄揚大雪。

&emsp;&emsp;門戶閉合，第三天關消失不見，只有雪花飄飄，在風中化作雨水。

&emsp;&emsp;“許公子，那位姑娘與你之間，似乎有些情誼，但是你們之間卻又若即若離，沒有走到一起，這是何故？”寒澤康問道。

&emsp;&emsp;火龍上人連忙衝他使眼色，示意他不要再問，聽到他問出這個問題，心中不由一片冰涼：“神鷲宮只怕不能在蓬萊立穩跟腳了，只怕這代就要滅絕等一下，滅了這小子還有我，神鷲宮依舊千秋萬代！”

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“我與她之間雖有好感，但那時我只是一個剛剛被洗去記憶的少年，和她有了戀情。後來我恢復一些記憶，她知道了那些日子，與她有戀情的少年，只是我漫長古老人生的短暫幾日罷了。而且……”

&emsp;&emsp;他面色平靜：“她也不確定，我是否還在意那短暫幾日的情感。就算在意，能有多重。”

&emsp;&emsp;寒澤康呆了呆，實在不明白這種奇特的感情。

&emsp;&emsp;火龍上人道：“那麼，在許公子心中，是否在意那短暫幾日的情感呢？許公子心中，又有多重呢？”

&emsp;&emsp;他說到這裡，恨不得給自己幾個嘴巴子，暗暗懊悔：“我怎麼就這麼多嘴？這下完蛋了，神鷲宮自我而亡。”

&emsp;&emsp;許應回憶起四千年前的經歷，九嶷山下，放羊的少年，與悲傷於老師之死的少女，

&emsp;&emsp;那段懵懂的戀情像是羊羔一樣潔白，雨後的青草一樣稚嫩。

&emsp;&emsp;但是他的眼中又浮現出另一個人的身影，是晏寶兒，是馮雪兒，是一個個柔美的少女形象，最終化作女裝的元未央。

&emsp;&emsp;他與元未央的感情，經歷了四萬八千年的磨礪，糾纏了四萬八千年，如此茁壯，容不得其他女子。

&emsp;&emsp;而且此次，他將去崑崙，還會再見到元未央。

&emsp;&emsp;只是，他回憶起元未央解開塵封的記憶，恢復成那位曠世女仙的情形，心中不由黯然。

&emsp;&emsp;他從元未央的眼神中，找不出當年的元未央了。他也沒有再看到馮雪兒和晏寶兒，他看到的是一位絕世女仙。

&emsp;&emsp;這也是他當年黯然離去的原因。

&emsp;&emsp;與他相戀相伴四萬多年的女子，並非是那個絕世女仙，而是女仙被人擒拿，鎮壓，用輪迴封印，被命運操縱的凡人女子。

&emsp;&emsp;那個凡人女子，也是被安排好的命運，不得不與他世世糾纏，成爲他的戀人，愛人，經歷一世世生離死別。

&emsp;&emsp;在她恢復成女仙的那一刻，她便不再是被命運操控的凡人女子，而是一個擁有無上智慧和力量的仙人。

&emsp;&emsp;四萬多年的感情，或許對她來說只是一個錯誤。

&emsp;&emsp;許應從風雪中走過，望向這片陌生的世界，浩浩崑崙，映入眼簾。

&emsp;&emsp;他終於尋到了崑崙神山！

&emsp;&emsp;遠遠望去，巍峨古老的神山，遠遠的便可以感應到西王母與崑崙諸神強大的氣息，古老的原始神靈守護着這座祖山。

&emsp;&emsp;許應定了定神，向崑崙飛去。

&emsp;&emsp;“元未央還在那裡嗎？”他心中默默道。

&emsp;&emsp;可是，自己應該叫她元未央，還是另一個名字呢？她還認識自己嗎？

&emsp;&emsp;許應心跳有些亂，急忙催動太一先天功，運轉幾個周天，這才恢復昔日的淡定從容。

&emsp;&emsp;他來到雪山神女的領地，神女無恙，向他遙遙見禮。

&emsp;&emsp;許應微微欠身，走過雪山後，一尊尊復甦的山神散發出古老而強大的氣息，紛紛向他欠下身子。

&emsp;&emsp;許應詫異，不明白他們爲何這麼做。

&emsp;&emsp;火龍上人和寒澤康卻嚇了一跳，兩人自從來到崑崙，便畢恭畢敬，見到一尊山神，便要三拜九叩。

&emsp;&emsp;這裡是人族的祖地，不僅僅是某個世界的人族祖地，而是所有人族的祖地！

&emsp;&emsp;諸天萬界，所有人族，相傳都是來自崑崙！

&emsp;&emsp;當年人族篳路藍縷，從崑崙遷徙到諸天萬界，在各個世界紮下跟腳。

&emsp;&emsp;倘若諸天萬界的領袖做出了某些不凡的功績，還要在崑崙到來的那一年，親自率領族衆前往崑崙朝覲西王母。

&emsp;&emsp;這裡的一尊尊神，都是萬界子民心中的祖神。

&emsp;&emsp;然而這些神靈，竟然向許應見禮，欠下身子，着實嚇到了火龍上人師徒。

&emsp;&emsp;許應明明是斷天路的大惡人，明明是將天劫推到無人能渡的大魔頭，爲何反倒得到崑崙神靈的尊重？

&emsp;&emsp;就在這時，突然一尊虎首九尾的天神從天而降，咚的一聲落在他們面前，強大的神力扭曲四周的空間，九尾舞動，與他背後的山巒有幾分相似。

&emsp;&emsp;“許家子，你回崑崙了？”

&emsp;&emsp;那尊山神正是陸吾，見到許應，又驚又喜，圍繞他們縱躍如飛，尾巴抖來掃去，笑道，“你走了之後，崑崙又經歷了幾場惡戰！我遭遇仙界下凡的仙人追殺，我便這樣，這樣，再這樣，將他們斬殺！”

&emsp;&emsp;陸吾興奮莫名，人立起來，打出一連串驚天動地的攻擊。

&emsp;&emsp;許應笑道：“陸吾，我先去拜見西王母。”

&emsp;&emsp;陸吾連忙匍匐下來，笑道：“你們這要走到何時？我送你們過去！”

&emsp;&emsp;許應稱是，這尊山神化作一道金光，載着他們呼嘯而去，不過多時便來到玉珠峰腳下。

&emsp;&emsp;玉珠峰是西王母的神山，他不敢直接飛上山，只好將許應放在山

&emsp;&emsp;腳下。

&emsp;&emsp;火龍上人和寒澤康顏顫巍巍從陸吾背上下來，還有些頭暈目眩。

&emsp;&emsp;這時又有一個九首虎身的小巧神靈跑來，直奔許應而去，忽然一分爲九，化作九隻毛絨絨的小老虎，跳入許應懷中，或者掛在他的身上，很是親暱。

&emsp;&emsp;許應認出他來，笑道：“原來是開明尊神。我要上山拜見西王母，待會再會。”

&emsp;&emsp;那九隻小老虎連蹦帶跳，送他上山。

&emsp;&emsp;陸吾則面色陰沉，盯着這些毛絨絨的小老虎，目光不善。

&emsp;&emsp;許應來到半山腰，見到鳳瑤和青鸞兩位姑娘，兩位姑娘又驚又喜，鳳瑤連忙道：“我說青鸞怎麼嘰嘰喳喳叫個不停，原來是太上叔祖到了！”

&emsp;&emsp;許應的輩分太大，原本鳳瑤心存僥倖，以爲許應只是她叔叔輩的，沒想到卻是太上叔祖。

&emsp;&emsp;一下子便打斷了她的所有幻想。

&emsp;&emsp;許應見到故人，心中也是極爲開心，笑道：“鳳瑤，我參悟出了許家祖法，待會見過西王母后，再傳授給你們。”

&emsp;&emsp;鳳瑤心底怦怦亂跳，心道：“太上叔祖傳授我許家祖法，這是何意？難道太上叔祖要突破禮法束縛，強娶了我和青鸞？我們不是本家，只是差了輩分，所以還是可以在一起的。至於青鸞，都不是同一物種，自然更是沒有問題……”

&emsp;&emsp;許應辭別二女，來到西王母所居的萬神宮，萬神宮已經恢復如初，香火之氣漸漸濃郁，想來這些年崑崙出現在諸天萬界，得到許多人的祭拜。

&emsp;&emsp;西王母與崑崙諸神的神力，也恢復了許多。

&emsp;&emsp;許應參拜西王母，西王母連忙攙扶他起來，笑道：“許家子無須如此。將來你便是另一座山峰玉虛峰的主宰，你我平級，何須如此？也就是現在能拜一拜了。”

&emsp;&emsp;火龍上人與寒澤康對視一眼，均看出對方眼中的駭然。

&emsp;&emsp;西王母所說的這個人，真的是大惡人許應嗎？

&emsp;&emsp;許應笑道：“許家坪已經毀了，黃帝行宮也毀在戰火之中，神橋斷了，崑崙也成了流亡之地。我孤家寡人一個，如何能主宰玉虛峰？”

&emsp;&emsp;西王母看他一眼，道：“主宰玉虛峰，是你許家的責任。當年人族從祖庭遷徙到諸天萬界，崑崙便是連接祖庭與諸天萬界的最重要的據點。你們許家不爲黃帝守崑崙，爲的是諸天萬界所有人族守崑崙。只要你還活着，便責無旁貸！”

&emsp;&emsp;火龍上人和寒澤康目瞪口呆，腦瓜裡嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;難道許大惡人根本不是大惡人？

&emsp;&emsp;難道許大惡人還是最古老的那一批人族的後裔？

&emsp;&emsp;許應笑道：“將來的事，將來再說。西王母，我此次回來是向你求教玉虛宮一事。”

&emsp;&emsp;西王母詫異道：“玉虛宮？你不是有一座玉虛宮嗎？就在那什麼彼岸世界之中。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“是另一座玉虛宮。這座玉虛宮，是我煉製的彼岸玉虛宮的原型。”

&emsp;&emsp;西王母臉色微變：“你記起第一世的事情了？不對，你若是記起來，便無須問我了，徑自去尋找便是。你去了祖庭對不對？”

&emsp;&emsp;她的智慧極大，立刻做出正確的判斷，道：“你去了祖庭，有人指點你，讓你去尋玉虛宮，是不是這樣？”

&emsp;&emsp;許應點頭，道：“是一個叫做太清道人的，說玉虛宮在崑崙境。”

&emsp;&emsp;西王母嘆了口氣，道：“果然如此。太清道人還活着？”

&emsp;&emsp;許應將自己在道啓之地的作爲說了一番，道：“道啓之地的天地大道復甦，他作爲道啓之地的元神，跟着復生過來。”

&emsp;&emsp;西王母面色黯然，道：“原來只有天地元神存活下來，那位道友，是故去了，還是真的尋到了真正的彼岸？”

&emsp;&emsp;她振奮精神，道：“崑崙境有兩個，一個便是指此地的崑崙山，另一個是一片道境，只是那裡已經殘缺。你若是想去，等我幾日，我籌備妥當，送你進去便是。”

&emsp;&emsp;許應急忙稱謝，遲疑一下，又道：“西王母，爲何不見那位女仙？”

&emsp;&emsp;“你想見她？”西王母笑道。

&emsp;&emsp;許應有些扭捏，道：“也不是太想，是有點想……！”
