<title>《擇日飛昇》▷ 第四百六十二章 提桶跑路</title>

&emsp;&emsp;仙果帝君府邸。

&emsp;&emsp;.帝君正在悠然自得的飲茶，突然大弟子江中輔神色匆匆來報∶“帝君，封印許應的鎮魔符文，突然符文錯亂，然後便燃燒起來，化作灰盡!

&emsp;&emsp;帝君手中茶杯啪的一聲炸開”，驚聲道“什麼難道又是金河帝君與我作對他好大的膽子!江中輔面色古怪，道“依弟子看“，應該不是金河劍君。”他吞吞吐吐，欲言又止帝君瞥他一眼，沉聲道∶“講。

&emsp;&emsp;江中輔鼓足勇氣，道∶“弟子守着，那鎮魔符文，感受到符文中“有刀氣傳來，竟將剩下的六個血咒一柄摧毀。這刀氣中，竟還你漫着紫氣，像是帝君的紫幽冥……

&emsp;&emsp;他說到這裡，帝君面色鐵青，恐怖的氣息壓得他說不“出話來。”用我的刀，破我的封印大咒?好大的膽子!”

&emsp;&emsp;過了“良久，帝君才忍住怒氣，又斬去一些擾亂自己思維的魔念，丟到鬼墟，低聲道∶“八字封印被破，如今只剩下十六字封印中”的五個仙道封印。這五個仙道符文，恐怕也無法拖延太久。他飛臨昇仙臺，俯瞰諸天萬界

&emsp;&emsp;三界潮汐越來越近，連接三界的天河，有些河段已經恢復，河水滔滔，距離恢復貫穿陰陽兩界和增仙界的水路已經不“元三界潮汐，近了眼近了“很近了許應你還能逍遙多久?鬼墟天魔仙域

&emsp;&emsp;天尊、元君等人的天魔紛紛趕來，拱手稱賀，笑道∶“帝君，真有你的，這纔多久，你便又修爲大進，羨煞我們!“你修爲實力提升這麼快，是不“是要奪至尊的權力?諸位不要打劫越。

&emsp;&emsp;天魔帝君猜測道，  “我那本體在仙界-定是又參悟出什麼，  斬去雜質，  精神更加紋#粹了“。他修爲實力大進，  我也爲他感到高興。

&emsp;&emsp;衆天魔紛紛點頭

&emsp;&emsp;仙人冒需要時刻保持內心的純淨，不能有雜念，不覺能被魔性所影響，須得在突破之前將這些東西都堂斬出去最近一段時間，帝君不“斷斬出各種惡念魔念，可見的確是要修爲大進了出天道祖庭，  金道離、金亦奇和重金蘭三位帝子劫後餘生，  都是心有餘季。

&emsp;&emsp;三人冒艱難起身，相互攙扶，導到祖神茅廬，正打磨算向祖神告狀，突然背後傳來許應的聲音∶“三位帝子，留步。”三人心中凜然，  艱難回頭，

&emsp;&emsp;剛纔那一戰，許應將他們打出了心理陰影，現在看“到許應，還是有些發楚

&emsp;&emsp;!  E≈…許應憐着“便桶走來，面色溫和增，真誠的向他們道歉，道∶“我這些日題子被帝君血咒所影響，渾噩噩，以至於犯了尤錯。還好三位傷得不“嚴重，請三位原諒我的過錯。

&emsp;&emsp;金亦奇冷笑道∶“你打量傷我們三人”，僅僅道歉便算完了“?我們是妖族帝子，這筆賬慢慢算!”

&emsp;&emsp;許應溫言道∶“小兄弟，你可能沒“有聽清楚，我的意思是，你們傷得不“嚴重，就向你們道歉一下。你們若是不“接受我的道歉，就只好打死你們了只有死人，纔不需要道歉”

&emsp;&emsp;他的身後，金不“遺、靈思憶等人2聽得面面相覷，靈思憶悄聲道∶“許公子真的痊癒了顯吸?要不“要再捅他一刀?大鐘也有些懷疑。

&emsp;&emsp;金亦奇毛骨悚然，結結巴巴道∶“你便是這麼道歉的?“

&emsp;&emsp;許應澹澹道∶“你們來尋我，本來便是不“不好意，我打倒傷你們，向“你們道歉，是我懂禮節。你們不“妾受我的道歉，這就是你們的不，對了出。

&emsp;&emsp;金亦奇三人∶不“敢多說，急忙尋找祖神，只見祖神戴着∶斗笠，正在河邊垂釣。三人哭訴一番。

&emsp;&emsp;祖神喚來許應，道∶“你打魯傷他們倒也罷了“，爲何把三位妖皇也流放了“?如今你把他們丟進廢料池，被虛空捲走，如何是好?許應爭辯道∶“祖神，這是他們咎由自取。他們要對我下手，我迫不“

&emsp;&emsp;得已才祭起便桶收了“他們。

&emsp;&emsp;祖神道∶“雖是咎由自取，但他們畢竟是來我這裡向“我求教的，不能就這樣把他們丟進廢料池裡。那廢料池乃很是兇險你將他們丟進去，恐怕害了他們性命。

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，河中像是有什麼共西咬鉤，祖神用力提竿，衆人罵腳下大地突然劇烈晃動，但見這條大河突然變得無比寬廣，河水洶涌。

&emsp;&emsp;下一刻，整條大河化作一片星瓢河，無數星黑辰在羅河流中署如同滾滾洪流，飛速穿梭，一道浪花過去便是數以萬計的太陽和羣星流過!

&emsp;&emsp;許應、金不“遺、金亦奇等人”只見自己站在方丈之地上，腳下便是這樣兇惡的屋”河，落入其中露，只怕下一刻便會就身碎骨不知心驚肉跳。

&emsp;&emsp;尤其是許應，他這才知道，自己每天洗便桶的地方，竟是如此波瀾壯闊!而祖神依舊坐在他們面前，用力拉動魚竿，將那龐然大物從星“河中“扯出。

&emsp;&emsp;掛在魚鉤上的，竟是一個渾身漆黑比日月星辰還要龐大的不“知名怪物，散發滔天凶氣，順着“魚線向上攀爬!“釣錯了

&emsp;&emsp;眼看  那黑暗怪物便要爬上來，祖神用力抖竿，將那黑暗怪物抖落下去許應等人看得驚心動魄

&emsp;&emsp;祖神又將魚線拋出，用力抖了“抖魚線，突然一喜，笑道∶“這次沒“錯了!“

&emsp;&emsp;他用力收杆過了“片刻，只見一隻九首四翼的鳳凰被魚鉤勾住，從星“河中疆拉了“上來2X……那九首四翼的鳳凰，正是鳳妖皇!

&emsp;&emsp;許應連忙道∶“等一下!祖神，釣出他們，他們若是找我尋仇該怎麼辦?我可不“是他們的對手!“祖神繼續收線，道∶“我與你化解恩怨便是……許應道∶“倘若他們不敢願意化解恩怨呢?“

&emsp;&emsp;祖神笑道“他們會非化解恩怨的。

&emsp;&emsp;他將鳳妖皇從星”河中晉釣上來，詢問道∶“鳳妖皇，你們意圖對許小友不“利，他於是便將你們收入便桶。這是因果使然你們不“怪罪許小友。你便在“我面前化干戈爲玉帛，如何?“

&emsp;&emsp;鳳妖皇遍體鱗傷，不知是被何物所傷，聞言咬牙切齒，道∶“此子將我裝入便桶，丟入廢料池，我受此奇恥大辱，豈能與他善罷甘休”

&emsp;&emsp;祖神將她掛在“魚鉤上便要丟入星”河。鳳妖皇急忙跪地，叩首道∶“祖神且慢!弟子願化干戈爲玉帛!”祖神笑道∶“還是你通情達理

&emsp;&emsp;他再度拋下魚鉤進入星”河，又過片刻，寒妖皇、昆妖皇也先後被掉了“上來。這兩大妖皇比鳳妖皇還要悽慘，渾身是傷，奄息，像是被什麼東西連啃帶咬

&emsp;&emsp;許應驚愕不.已，道“這片星見河下面是什麼地方爲何他們身上還有傷祖神道“廢料池，當然是丟廢料的地方。

&emsp;&emsp;祖庭土地悄聲道∶“老爺也不“知那裡是什麼地方，不“過老爺那時代的強者，都邀喜歡往裡面丟一些不“喜歡東西。丟進去便跑不出來。

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，心道∶“以後再遇到敵人“，便把他們也丟進去，比毀屍滅跡還要簡單。只是，該如何才能打開“這道星“河?!B3……祖神如法炮製，讓寒妖皇和重昆妖皇與許應化解了“恩怨。衆人∶眼前的異象消散，又回到天道祖

&emsp;&emsp;祖神收起魚竿，笑道∶“金不“遺眼着許應投機取巧，已經見到我的真身。我不“能厚此薄彼，讓其他三位帝子敗興而歸你們看好。

&emsp;&emsp;他他坐在羅河邊，突然，只見他身後的天空變得無垠廣闊，諸天萬界，無數星“  辰星。夜星瓢河，撲面而來，霎時間他們便身處宇宙星中

&emsp;&emsp;無邊星巴光動盪，宇宙的元氣流轉，恍忽間，他們似乎看到了一尊無雙巨人，這等場面，震撼莫名

&emsp;&emsp;許應立刻在∶金不“遺耳邊悄聲道∶“注意觀察池的本質/他是一團先天傑，觀察傑的

&emsp;&emsp;流轉。他是一團不“滅靈光，查看“光的運公

&emsp;&emsp;金不“遺凜然，急忙仔細觀察，漸漸地從祖神的真身中；領悟出一些奇妙的東西許應也趁此機會置，將自己這大半年來參悟出的天道道理與祖神真身對照，感悟越來越深。而那三位帝子，以及七大鐘乃至蟲母，都大有收穫。

&emsp;&emsp;過了置良久，突然星巴空消失，他們又回到天道祖庭。只是祖神卻沒“有在河岸邊他不“知何時已經回到了“茅廬之間  日期  ，  衆人各自參悟祖神元神，  各有不“凡的進境，  一個個元神修爲大增.

&emsp;&emsp;許應修煉到瑤池期，正是元神脫胎換骨的時候，經過這次參悟，修爲也是突飛勐進，六大洞天從仙界釣取的仙靈之氣滾滾滾而來，元神成就越來越高。

&emsp;&emsp;這日期，許應提着便桶前往廢料池的途中；”，一邊催動六大洞天，運煉元神突然，他進入一種奇妙的狀態之中彷佛自己變成了祖神，若虛，若悉，若光，他只覺自己神識似宇宙，無比廣大元氣若星巴  空，綿綿不“絕，元神若虛空，藏納萬象。他不“知不“覺間停下腳步，元神放空彷佛與天道祖庭相容，不分彼此。這一刻，他的意識也彷佛投影到天道祖庭的天空中，與諸天萬界相連。

&emsp;&emsp;他的意識似乎遍佈諸天萬界的每一個角落，看“到羣星”，看“到山巒，看“到山巒，看“到衆生。

&emsp;&emsp;他的意識如空中署之微風，如飄行之輕雲，如海河之流水，如大日”之光芒。諸天萬界人囂與事，盡收眼底，各種聲音，盡收耳中。

&emsp;&emsp;他對天道的領悟變得無比精深，同樣也無比精微，細緻.

&emsp;&emsp;不“知不“覺間，他體內的元氣按照太-先天功運行，但是又與太一先天功有所不“同，元氣、陰陽、神識、魂力、心力和重內身活性的運轉，也與從前的太一先天功有所不同。

&emsp;&emsp;他並未刻意去改變自己的太一先天功，  只是自然而然的運行，  但新的功法威力卻越來越強，  運轉玄功，  煉化六秘的速度也越來越快。

&emsp;&emsp;他的元神成長，同樣也越來越快

&emsp;&emsp;這一日，在《祖庭參悟的衆人，無論金不“遺、金道離，還是四大妖皇，或者是玩七、大鐘等人】，都不“由自主的停下修煉。他們心有所感，紛紛擡頭望向天空。

&emsp;&emsp;但見天道祖庭的天空突然華光涌現如同一道道霞氣，飛向同一個位置。

&emsp;&emsp;祖庭土地也停下手中的活兒，恰頭望向天空，這時，祖神也走了“茅廬，向霞氣飛去的地方望去。，“四萬八千年十月前，我讓他留在“這裡一年2時間。如果他肯留下的話，也會顯有這樣的成就吧?“祖神輕聲道土地神在2他腳下，道∶“可是，他太忙了∶。總覺得有許多事情要做，呆了半年曾便匆匆離去。”第一世的許應驚才絕豔，開”創性的煉成了“滅真靈，但是在羅這一條路上，第一世許應並未走出多遠.  他淺嘗輒止，後來吃了∶大虧，藉着“對祖神元神的一點領悟這才保住性命。如今，四萬八千年!過去，許應回到天道祖庭，這一次他安心住下，終於得道。

&emsp;&emsp;許應憐着便桶，催動玄功，身後浮現出瑤池，元神屹立在瑤池之上，萬幹不“滅靈光穿梭鑄就他的不“滅元神!過了浪久，天空中“的異象散去，許應從祖庭悟道中“醒來

&emsp;&emsp;剛纔那種我即星巴，我即萬物，我即衆生的感覺，實在羅太奇妙，但他想再度進入那種玄之又玄的境界，便再無可能適才他能進入那種狀態，第一靠的是自己在“悟道之中“，第二便是此地是天道祖庭。這二者，缺一不領可。許應倒了便桶，  來到河邊，  將木桶裡裡外外刷洗乾淨，  提桶返回茅廬

&emsp;&emsp;待來到茅廬只見金不“遺、七等人”在“收拾行囊，霸下、天鵬、畢方等異獸也準備啓程。許應驚訝，連忙尋到金不.遺，道∶“爲何急着”離開“?

&emsp;&emsp;這時，祖神的聲音從茅廬中“傳來∶“土地，我睏倦了“，代我送客。祖庭土地神跳到戰鼓上，向衆人伸手道“諸位，請吧。”

&emsp;&emsp;衆人冒各有收穫，雖然不捨得離開罷，但這次得見祖神真身，已經不“虛此行。他們收拾妥當，向”外走去，離開”天道祖庭許應來到土地神旁邊，一起相送，土地神搖頭道∶“阿應，你也走吧。

&emsp;&emsp;許應怔了正，道“我還沒再呆滿

&emsp;&emsp;土地神搖頭道∶“這是祖神的意思。你已經學到了，繼續留下也沒有益處，可以走了許應定了定神，放下木桶，向茅廬拜了拜

&emsp;&emsp;土地神心中感慨，心道∶“此人重情重義，雖然祖神沒”有教他什麼，他卻把祖神當成了“老、老……把祖神的便桶放下!許應聞言，拎着那便桶撒腿就跑!

&emsp;&emsp;土地神怒不“可遏，踩着“大鼓便衝上前去，叫道∶“小賊，休走!“

&emsp;&emsp;許應提桶跑路，回頭喝道∶“我伺候了“老爺子大半年圓時間，沒有功勞也有苦勞吧?這木桶便當做我工錢?了土地神響大鼓，鼓聲衝擊，此鼓可撼動仙王仙君的元神，將對方元神衝出肉身。但許應承受此鼓一擊，竟然只是微微晃動一下，依舊提桶狂奔這小子，把元神煉得這麼強!

&emsp;&emsp;“你把桶臨走了”晚上祖神怎麼起夜把桶留下天師兄天師兄，快醒醒!”
