<title>《擇日飛昇》▷ 第七百八十五章：太一之中，吾性自足</title>

&emsp;&emsp;“師尊？不敢當啊。”

&emsp;&emsp;洞玄目光落在太一身上，面色突然沉下，心境不覺起了波瀾。

&emsp;&emsp;師徒二人相隔一億多年再度相會，各自都有些悵然。

&emsp;&emsp;當年的太一隻是一個敦實老成的年輕人，跟隨他求學，總是詢問各種各樣的問題，對學習很是認真。

&emsp;&emsp;現在再度相逢，太一已經是一個敦實老成的老者，但是兩人之間不再是師徒情誼。

&emsp;&emsp;洞玄道人對太一，心中只有仇恨和被背叛的痛心。

&emsp;&emsp;“我洞玄，怎麼配擁有一個殺師之徒？”

&emsp;&emsp;洞玄譏諷道，“怎麼配擁有一個恩將仇報之徒？一個趕盡殺絕之徒？不忠不孝，不仁不義，這等敗類，是我能教出來的？”

&emsp;&emsp;他眼中怒火熊熊，殺意盡顯。這些年，他的道心一直被仇恨和背叛縈繞，此刻見到太一，便再難遏制！

&emsp;&emsp;“我天境收彼岸爲徒，換來的不是尊師重道，不是報恩，而是屠殺！我天境人被我們教出的徒弟屠殺！哈哈哈！我竟然教出了滅絕我族的劊子手！”

&emsp;&emsp;洞玄笑聲如哭，“我教的弟子，用我的道法，用我的神通，殺死數以萬計百萬計的我的族人！真是諷刺——”

&emsp;&emsp;“師尊，當年你們傳授我們道法的時候，可沒有告訴我們，當我們帶着道法返回彼岸時，會引起彼岸生靈的大滅絕。”

&emsp;&emsp;太一大道君面色肅然，道，“我彼岸下了足足百萬多年的道灰之雪，天地大道變成天境的天地大道。這百萬年來，彼岸死掉的生靈並不比天境少！天境在我們死得百不存一的時候，讓天境人遷徙到彼岸，在彼岸修煉，又意欲何爲？”

&emsp;&emsp;洞玄面目森然，道：“這麼說來，我們當年傳授你們道法神通，還傳授錯了？我們不知理文到了彼岸，會發生這麼大的滅絕事件！至於我們進入彼岸，不過是爲了求一個生存之地罷了。爲種族延續而遷徙，何錯之有？”

&emsp;&emsp;太一道：“難道你們便不是轉嫁劫運？”

&emsp;&emsp;洞玄仰頭哈哈大笑：“你們殺光天境所有人，還要污衊我們天境轉嫁劫運？無恥之尤！”

&emsp;&emsp;他的身後，太一洞淵陡然爆發，太一大道呈現出萬道同歸的瑰麗異象。

&emsp;&emsp;這種異象是太一大道獨有的特徵。

&emsp;&emsp;太一大道是萬道之祖，除了先天九道之外，其他大道，甚至包括虛空，都囊括在太一之中。——當然，太一隻囊括部分虛空，並未囊括全部。

&emsp;&emsp;許應仰頭看去，看到了比他更爲廣闊的太一大道，容納的大道數量更多，更爲複雜。

&emsp;&emsp;短短片刻，他便察覺到三千種大道！

&emsp;&emsp;這三千種大道，絕非短短億年便能研究透徹，融入太一！

&emsp;&emsp;“一個人，想要將一門大道從零開始參悟，將之提升到道主的層次，可能便需要上億年。將三千種大道從零開始參悟，提升到道主的層次，需要的時間便可能不止三千億年！”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，就算有其他道主參悟出不同的大道，將之悟到道主的層次，只怕需要的時間也數以億年計算！

&emsp;&emsp;以彼岸的底蘊，還遠遠做不到這一步。

&emsp;&emsp;許應能夠在短時間內領悟出近三百種大道，將之融入太一大道之中，是因爲這些大道功法早已被人整理出來，有現成的功法可學，有現成的經驗可以借鑑。

&emsp;&emsp;但是從零開始的話，對於許應來說，即便是參悟最簡單的先天大道，需要的時間只怕也極爲漫長！

&emsp;&emsp;“洞玄的太一大道，是建立在天境無比古老的歷史之上，比彼岸和三界做的更爲極致！”

&emsp;&emsp;他心中暗道，“彼岸比不上天境，太一也就比不上洞玄。”

&emsp;&emsp;“太一，用我教你的本事，與我一決生死罷！”洞玄森然道。

&emsp;&emsp;太一大道君腦後現出太一洞淵，兩人雖然同樣是太一洞淵，但各有不同。

&emsp;&emsp;洞玄的洞淵側重於將更多的大道融入到洞淵之中，大道合流，形成太一大道。

&emsp;&emsp;太一的洞淵也有大道合流，但融入的大道數量，遠不及洞玄。

&emsp;&emsp;“就算太一老賊收割大千宇宙，在大道造詣上，也遠不如洞玄。兩人修爲相差不大，交手的一瞬間，太一老賊便會敗亡。”

&emsp;&emsp;許應心中默默道，“洞玄比他的實力，要高出太多！更爲關鍵的是，洞玄在大道潮汐之前是道主！”

&emsp;&emsp;站在道主的高度，觀不朽，如掌上觀文，洞若觀火。

&emsp;&emsp;“那麼太一反賊讓我看的示範，是他戰敗的示範麼？”許應心道。

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，太一與洞玄便已然交鋒，雙方彼此都沒有任何留手，二人的法力都是太一道力，神通都是太一神通。

&emsp;&emsp;洞玄的神通，融入三千種不同的先天大道，風雨雷電，金木水火，太陰太陽，少陰少陽，九宮八卦，四象八極中極，玄武朱雀，青龍白虎，魂靈魄力，等等大道的道力被太一所貫穿統一！

&emsp;&emsp;三千種大道的力量融爲一體，即便許應也同爲大道君層次的存在，面對這一擊也不由變色，自忖一擊之下，只怕便要魂歸故里。

&emsp;&emsp;而太一大道君的神通，融入的先天大道遠不如洞玄多，但是古怪的是，洞玄的三千大道造詣有高有低，但太一的三百大道造詣卻很平整，都是不朽境的大圓滿境界。

&emsp;&emsp;“古怪，反賊的太一蘊藏的大道，整齊得就像是割過一茬的韭菜，未免太整齊了。他到底是從昊天帝的身上，學到了什麼？”

&emsp;&emsp;許應大是驚訝，只要是正常人，修煉不同大道，便肯定有高有低，不可能齊齊整整。

&emsp;&emsp;比如許應自己，先天九道的造詣也是高低不齊，沒有做到平平整整。

&emsp;&emsp;而太一的這種情況，許應從未遇到過。

&emsp;&emsp;就在兩人招法碰撞之時，許應立刻看到令他百思不得其解的一幕，只見太一大道君的太一大道，內蘊的大道數量，飛速突破三百大關！

&emsp;&emsp;就在剛纔，太一的大道還是剛滿三百之數，而現在，他的太一大道中蘊藏的大道數量，突然多出了一種！

&emsp;&emsp;不僅如此第二種，第三種，第四種也飛速出現！

&emsp;&emsp;更爲古怪的是，這些新出現的大道，在短短時間內，便從無到有，從一竅不通，飛速提升到不朽境大圓滿的層次！

&emsp;&emsp;速度之快，令許應也不禁抓狂！

&emsp;&emsp;哪怕他來到彼岸後突飛猛進的那幾年，也絕無太一大道君這般修行速度！

&emsp;&emsp;“是了！太一老賊一定是早早的便修成這些大道，將之融入到自己的太一大道之中。從前他爲了隱藏實力，沒有暴露這些大道，如今不過是將這些大道釋放出來。”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，卻見兩人交鋒，各種太一神通層出不窮，然而太一的大道之中更多種大道涌現出來，也是在飛速成長爲不朽境大圓滿層次！

&emsp;&emsp;“等一下，他不是隱藏實力，他是在抄襲！他在抄襲洞玄的大道！”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟，太一新增的大道，都可以從洞玄的太一大道囊括的三千大道中找到相應的大道！

&emsp;&emsp;也就是說，太一與洞玄交戰之時，將對方精通的那些大道逐一學了去。

&emsp;&emsp;可是這種學習速度和效率，實在太快！

&emsp;&emsp;“世間根本不可能有這等學習速度，不可能有……”

&emsp;&emsp;許應失魂落魄，怔怔的看着正在交鋒的二人，先前洞玄還可以壓制太一大道君，但是現在，兩人隱然已經可以並駕齊驅！

&emsp;&emsp;哪怕洞玄精通的大道數量依舊比太一多，哪怕他前世是太一大道的大道主宰，也不能佔任何便宜！

&emsp;&emsp;“不對，不對！”

&emsp;&emsp;許應看着兩人的交鋒，只見太一所掌握的大道數量還在增長，短短時間，便從三百種成長到八百種！

&emsp;&emsp;他學來的各種大道都是成長到不朽境的巔峰，這才戛然而止。

&emsp;&emsp;這五百種新修的大道，竟然與從前的三百種大道一般，整整齊齊，沒有任何高低之分！

&emsp;&emsp;“如果是學來的，自己領悟的，肯定有高有低，有深有淺。而太一的這些新修的大道，彷彿是早就存在於他所修持的太一大道之中！”

&emsp;&emsp;許應失神的望着這一幕，心中喃喃道，“只是，這些原本存在的大道，並未顯現出來。他與對方交鋒，受對方啓發，這些大道才因此顯現。他沒有學過悟過這些大道，這些大道早就存在於太一之中！”

&emsp;&emsp;這就是太一大道君，從昊天帝身上學來的東西。

&emsp;&emsp;他抓住了太一大道的本質！

&emsp;&emsp;就在許應失神的那一刻，局勢已然逆轉，洞玄道人從壓制太一，到與太一齊平，現在則被太一震得吐血，倒跌飛去。

&emsp;&emsp;太一的大道，已然來到近兩千種！

&emsp;&emsp;只要再給他片刻，他便完全可以從洞玄道人那裡得到啓迪，太一大道得以覺醒三千種大道！

&emsp;&emsp;“這是什麼法門？”洞玄穩住身形，咳血連連。

&emsp;&emsp;太一大道君面色淡然，道：“師尊，這是我的一個弟子所悟。你教我所謂太一，是萬道之祖，因此想要參悟出太一的真諦，便需要不斷學習其他大道，融入到太一之中。”

&emsp;&emsp;洞玄道人輕輕點頭，道：“此乃太一大道的根本。”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“而我那位弟子所悟的太一大道則是，太一是萬道之規律，萬道自太一中誕生，強行去學習萬般大道，只是捨本逐末。想要悟出太一真諦，須知太一之中，吾性自足。”

&emsp;&emsp;“太一之中，吾性自足？”洞玄道人喃喃道。

&emsp;&emsp;太一大道君道：“這是他的太一大道的真傳，與你教我的真傳不一樣。不過師尊，你悟性不夠，此生是不可能參悟出真傳的奧妙了。”

&emsp;&emsp;說話之間，他的太一大道還在不斷地自我演化，生出更多的大道，讓他的修爲節節攀升！

&emsp;&emsp;“你的那個弟子是誰？”

&emsp;&emsp;洞玄道人仔細揣摩，愈發覺得這句話高深莫測，哪怕窮自己畢生智慧，亦不能領悟出其中奧妙，不禁問道，“他在何處？”

&emsp;&emsp;他心中有些驚慌，彼岸有這等天縱奇才，只怕又是一位道尊般的存在！

&emsp;&emsp;甚至，可能連道尊都比不上那人！

&emsp;&emsp;太一大道君臉色黯然，轉身離去：“他已經死了。”

&emsp;&emsp;他沒有向洞玄道人痛下殺手，孤身上路，很快無影無蹤。

&emsp;&emsp;“靈虛子，不要去追了。”

&emsp;&emsp;洞玄道人道，“他在引誘羅道主出現，他想對羅道主下手。”

&emsp;&emsp;靈虛子心中一驚，道：“你是說他復甦的那些道主，就藏匿在附近？”

&emsp;&emsp;洞玄道人輕輕點頭，道：“我們也須得速速離開，否則被彼岸的強者盯上，便會葬送在此！”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，心道：“彼岸何其多才，死了一個，還有一個……”

&emsp;&emsp;天絕城中，許應收回目光，有些渾渾噩噩。青玄、聖尊、九憎等人則在討論太一大道君大道數量暴增的原因，只有許應面色蒼白，並未插話。

&emsp;&emsp;“太一之中，吾性自足。這句話是昊熠大道君說的，當年他還是我師兄的時候，總是將這句話掛在嘴邊。”

&emsp;&emsp;九憎道君道，“他這句話原本沒有人放在心上，但是現在看來，師尊從這句話中領悟出了了不起的東西。”

&emsp;&emsp;悟空道人詢問道：“昊熠大道君，是昊天帝麼？”

&emsp;&emsp;青玄輕輕點頭：“是他。當年地仙界有傳說，太昊帝弒昊天帝而登基稱帝，後來我與元煜去刨了他的墳，他的墳冢內空空如也，他並不在裡面。可見當年未死，而是遜位讓給太昊，自己去了彼岸。”

&emsp;&emsp;聖尊元煜喃喃道：“他領悟出的這個東西，好像比道主還要厲害。他若是不死的話……”

&emsp;&emsp;九憎嘆了口氣，黯然道：“他若是不死的話，只怕三位道主得讓一讓位子了。”

&emsp;&emsp;許應渾渾噩噩，腦海中翻來覆去就是那句話：“太一之中，吾性自足，太一之中，吾性自足……”

&emsp;&emsp;過了幾日，他才清醒過來，向青玄、聖尊等人道：“我需要出一趟遠門，這裡便拜託諸位師兄師弟了。我元神依舊鎮守在此，會循道而感，保護太一道門。”

&emsp;&emsp;聖尊詢問道：“倘若門主一去不歸，那麼誰來做太一門主？”

&emsp;&emsp;“青玄。”許應不假思索道。

&emsp;&emsp;聖尊向青玄投去憎惡的目光。

&emsp;&emsp;許應辭別衆人，動身離去。

&emsp;&emsp;過了一個多月，他來到久違的禁區，昊熠悟道地。

&emsp;&emsp;許應仰起頭，重新審視遍佈天空的各種神通烙印。

&emsp;&emsp;“除了有太一之中，吾性自足之外，還有輪迴之中，吾性自足！還有無極、劫運、殺伐、寂滅、混沌、鴻蒙！”
