<title>《擇日飛昇》▷ 第五十七章 帶你飛！</title>

&emsp;&emsp;龍輦上，周齊雲仰頭，看着面前這條巨蛇，白眉輕輕皺起。自己這輛龍輦雖是寶物，但也塞不下這個龐然大物。

&emsp;&emsp;先前蚖七的體型約有十三四丈，筆直的躺在龍輦裡都可以。現在，他非但變長了，而且還粗了許多，蜷起來塞進去都有些困難。

&emsp;&emsp;元未央仰頭打量蚖七，勸誡道：“這才幾天，你就胖成這樣？你減肥罷。”

&emsp;&emsp;蚖七冷笑：“休想！”

&emsp;&emsp;許應向周齊雲道：“周老祖無須擔心，他修煉了巴蛇真修，可以變化大小，龍輦還是可以裝得下的。小七，你變小一些。”

&emsp;&emsp;蚖七叫道：“小應，今後不要叫我小七，叫我牛七爺！”

&emsp;&emsp;說罷，催動巴蛇真修，努力了半晌，似乎小了一點點兒。

&emsp;&emsp;許應轉過頭，向周齊雲道：“周老祖，你家龍輦能否變大一點點？”

&emsp;&emsp;最終，他們想出一個折中的辦法，把蚖七塞進車裡，蛇頭露在外面。即便如此，龍輦內部也有些擁擠。

&emsp;&emsp;周齊雲進入車中，與許應等人擠在一起。這位大人物對此毫不在意，只要你有才華，且對他有用，他可以儘可能的容忍你。

&emsp;&emsp;但倘若沒用，那麼伱就危險了。

&emsp;&emsp;拉着龍輦的那幾條神龍吃力的起航，神龍們剛剛踩到香火之氣所化的雲頭上，便險些跌落下來。四條神龍腿腳有些顫抖，終於還是成功的乘雲駕霧，向永州府而去。

&emsp;&emsp;龍輦駛入雲端，從青山綠水之間穿過，一道瀑布掛于山川之間，霧氣迎着陽光照耀，有色彩斑斕的彩虹橫於兩山之間。

&emsp;&emsp;龍輦從彩虹下駛過，沾上一些彩虹的溼氣，也被陽光照得色彩絢麗。

&emsp;&emsp;龍輦內，周齊雲坐在車窗邊，取出三卷書攤開了，信手翻閱。許應偷看一眼，三本書的內容基本一致。

&emsp;&emsp;這時，一隻柔軟溫和的手掌抓住他的手，在他掌心指指畫畫。

&emsp;&emsp;許應心中微動，低頭看去，卻是元未央坐在他旁邊，抓住他的手，用食指在他手心悄悄寫字。

&emsp;&emsp;她寫的是“仙書”二字。

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，周齊雲翻閱的三卷書，都是陀嫗仙書的破譯本！

&emsp;&emsp;許應捏住她的手，在她手心裡寫寫畫畫，元未央仔細辨認他寫的是什麼字，過了片刻才忽覺他要寫的是一大段話，不知道要寫到猴年馬月，連忙把手抽回。

&emsp;&emsp;許應不動聲色把手放在鼻下，心道：“元兄弟的手爲何這麼香？難道他是花妖？”

&emsp;&emsp;他聽過花妖的傳說，這類妖怪住在花苞裡，香氣逼人，花兒開放的時候花妖便會在花苞中翩翩起舞。

&emsp;&emsp;只是許應走這麼久的夜路，妖怪見得多了，卻沒有碰到過花妖。

&emsp;&emsp;“奇怪，今天他手上的香味不是瑞香和蘭花香。”

&emsp;&emsp;許應細細分辨，心道，“應該是百合與梔子花。嗯，依舊有一股奶甜味，難道元兄弟每天還要喝奶？”

&emsp;&emsp;元未央見他不住嗅手指頭，面色古怪，於是狠狠瞪他一眼。

&emsp;&emsp;周齊雲看書，突然問道：“大公子修煉了陀嫗仙書，一定變得很奇怪吧？”

&emsp;&emsp;許應從香味中醒來，一股寒意順着脊樑爬上來，爬到後腦勺。

&emsp;&emsp;他的腦海中，大鐘也是猛地一震，心中暗道一聲糟糕：“我們殺大公子的事情，被他知道了！”

&emsp;&emsp;元未央心中凜然，她雖然不知發生了什麼事，但周齊雲問出來，便一定是大事！

&emsp;&emsp;周齊雲沒有再說話，像是在等許應回答。

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，實話實說，道：“大公子修煉了破譯後的陀嫗仙書，實力很強，但是元陽盡去，煉成元陰之體，變成了女子。”

&emsp;&emsp;周齊雲擡起頭，目光直視他。

&emsp;&emsp;許應目光清澈，沒有躲閃，與他對視。

&emsp;&emsp;周齊雲收回目光，道：“那麼，你爲何沒有修煉陀嫗仙書？”

&emsp;&emsp;許應額頭冒出一些細密的汗珠，頓時明白他的意思。大公子周植偷盜陀嫗仙書，見到仙書便忍不住修煉，許應破譯仙書，爲何忍住沒有修煉？

&emsp;&emsp;“或許他讓我破譯陀嫗仙書的目的，就是看看我是否像大公子那樣，變成女子！”

&emsp;&emsp;許應定了定神，微笑道：“因爲我破譯仙書的時候，便已經察覺出按照仙書修煉，肯定會元陽盡去變成女子。所以我沒有修煉。”

&emsp;&emsp;周齊雲目光再度落在他的臉上，道：“爲何不告訴我？”

&emsp;&emsp;許應笑容不減，道：“我能看出來，周老祖會看不出來？周老祖是人間仙人，豈會因爲區區一本仙書變成女子？似周老祖這等驚才絕豔之人，最多隻是借仙書爲跳板，開創出自己的絕學，而不會拘泥於前人的功法。”

&emsp;&emsp;周齊雲露出笑容，道：“你應對很得體。”

&emsp;&emsp;許應遲疑道：“周老祖，大公子一事……”

&emsp;&emsp;周齊雲繼續看書，淡淡道：“他本是男兒身，卻變成了女嬌娥，有辱周家門風。死了也好，省了我親自動手。”

&emsp;&emsp;許應不再說話。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應走出龍輦，來到車轅上，元未央見狀，也跟着走了出來。

&emsp;&emsp;青衣老僕驍伯見元未央出來，也想出來，但留周齊雲一個人在車裡，多少顯得失禮。周齊雲揮了揮手，他才如釋重負，走出龍輦。

&emsp;&emsp;他來到外面，只見許應和元未央不在車轅上，頭皮一緊，腦子發懵：“這就被拐跑了？我如何向老太太交代？”

&emsp;&emsp;他急忙躍到車頂，這才鬆了口氣，只見許應和元未央此刻坐在大蛇蚖七的腦門上。

&emsp;&emsp;蚖七腦袋很大，兩條粗大的鹿角中央有兩塊巨大的鱗片，很是平整，如同兩塊巨石。許應與元未央坐下，已經到了四月，天氣漸漸熱了起來，坐在這裡迎着風，居然也沒有任何涼意。

&emsp;&emsp;風有點大，吹散了少年的衣衫和頭髮。

&emsp;&emsp;元未央伸手摸了摸蚖七腦後的鬃毛，驚訝道：“很軟和，真的是羽毛，像是剛出生的小鳥身上的絨毛！”

&emsp;&emsp;許應上前摸了摸，嘖嘖稱奇，蚖七的鬃毛軟軟的，又有羽毛的質感，從上向下擼起來手感十分好。

&emsp;&emsp;“再摸咬你們！”大蛇身軀被困在車中，腦袋卻威脅道。

&emsp;&emsp;許應和元未央充耳不聞，又擼了兩把，蚖七叫道：“我是蛇，沒有人性，再摸我一口毒氣噴死你們！”

&emsp;&emsp;許應和元未央戀戀不捨的停手，許應道：“七爺何時可以化形爲人？”

&emsp;&emsp;蚖七呼氣興起雲霧，吸氣形成旋風，不緊不慢道：“這次我感應到將叩玄關，體內化生之力漸長，於是來到黑鐵玄關前，感悟天地玄根。我悟得乾坤顛倒的泰象，又悟得離坎往來，從而立我自身之玄根。玄關因此而開。我亦從杳杳冥冥中感悟到祖輩的血脈呼喚，順其自然而化形，便成了今日的形態。”

&emsp;&emsp;許應聽得玄之又玄，瞠目結舌，詢問大鐘道：“鍾爺，他還能再次化形嗎？”

&emsp;&emsp;大鐘道：“我也不知蚖蛇可以化形幾次。不過大部分妖怪，好像只能化形一次，而他已經化形了兩次……”

&emsp;&emsp;元未央大爲佩服，道：“他是領悟了道的真諦，覺醒了體內的遠古血脈。七爺是個很有靈根的妖怪，此刻已經有了大道之象。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，蚖七開啓尾閭玄關後，體魄之中的確像多了一些虛無縹緲的東西，靜時如山阿，動時也帶着莫名的壓迫感和威嚴，確有大道之象的特質。

&emsp;&emsp;他的體內，太古蚖蛇的血脈漸漸覺醒，不知是叩關的作用，還是槐花的作用，抑或是蛻變的結果。

&emsp;&emsp;大鐘道：“阿應，你看看蠢蛇，他這次叩關纔是正經煉氣士的叩關！你那次叩關，也配叫叩關？”

&emsp;&emsp;許應虛心求教：“鍾爺，七爺叩關，與我叩關，有本質上的區別嗎？”

&emsp;&emsp;大鐘道：“並沒有。他只是多了一些虛頭巴腦的蛇生感悟而已。”

&emsp;&emsp;蚖七目光深邃，遙望遠方，聲音也變得厚重渾厚：“我感悟到天之蒼茫，地之厚重寬廣，生命之虛無。我悟道了……好餓，有吃的沒有？這幾天槐花都凋零了，我在上面快餓瘋了！”

&emsp;&emsp;驍伯走來，面色肅然：“七爺何不食生命之虛無？”

&emsp;&emsp;此言一出，許應和元未央忍不住哈哈大笑，驍伯嘴角也露出一絲笑意，隨即又板起臉來，咳嗽一聲，道：“公子，笑不露齒。”

&emsp;&emsp;元未央急忙正襟危坐，過了片刻，道：“許妖王曾經說過屢次嘗試御劍飛行，卻始終不得其法。這些日子我查閱了周家收藏的一些典籍，發現御劍術已經失傳。古籍中有一些關於御劍的零星記載，多是說先秦時代的煉氣士御劍，不是站在劍上，而是劍氣化作團團流光，將自己周身包裹起來。”

&emsp;&emsp;她取出自己抄錄的典籍，其中有一副圖，圖上是一人手掐劍指，周身劍氣流光一般，自上而下流遍全身。

&emsp;&emsp;元未央道：“這種御劍飛行，形如飛梭，兩頭尖尖，中間鼓鼓，人藏於其中，破空而去。”

&emsp;&emsp;許應湊到近前來看，讚道：“如此一來，劍光護體，可以穿過聲音屏障，可以穿過雷火，不受到傷害。的確比站在劍上飛，好太多了。”

&emsp;&emsp;元未央道：“可惜，御劍飛行已經失傳，周家的典籍中沒有記載如何才能御劍飛行，只有前人的描摹。我元家的藏書雖多，也沒有多少關於御劍飛行的記載。”

&emsp;&emsp;她又取出幾卷抄錄本，一一展開，道：“我元家有神識騰躍法門，周家有肉身變化之法，郭家有云梯天縱之術。其中以郭家的雲梯天縱之術最爲高明，雲梯登天，輕輕一縱，快如流星。我元家神識騰躍法門是存想之法，借神識存想，虛空立物，腳踩立物，便可以踏空而行。”

&emsp;&emsp;抄錄本上是簡化的神識騰躍法門，許應看了一遍，便明白其中原理。
            wωw◆тt kan◆c o

&emsp;&emsp;神識騰躍其實還是步行，只不過是在天空中步行。

&emsp;&emsp;這個法門是先在空中存想出一個立腳之地，比如一塊方磚，如此便可以踩在上面，再存想下一塊方磚，便可以移動腳步。

&emsp;&emsp;這樣，便可以一步一步躡空而行。

&emsp;&emsp;倘若神識足夠強大，可以在空中存想一片坦途，直接奔行在坦途之上，道路不斷向前延伸。

&emsp;&emsp;只是這種騰躍法門對神識的損耗比較大，即便是元未央這等打開黃庭秘藏的神識高手，輕易也不願意用這種方式趕路，寧願步行。

&emsp;&emsp;至於其他世家的飛行法門，也都是借存想行於天空之中，包括周家的肉身變化成飛鳥也是如此。

&emsp;&emsp;顯然，這幾種法門都不如御劍術。

&emsp;&emsp;許應心中微動，詢問道：“鍾爺是否懂得御劍術？”

&emsp;&emsp;大鐘道：“我那個時代，煉氣士已經開始式微，許多東西都已經失傳。我家主人也不懂得御劍術，不過他尋到過御劍術的殘訣，曾經在我面前唸誦過。”

&emsp;&emsp;它唸誦一遍，許應細細聆聽，卻是一小段神識運劍的法門，很簡短，只有三十多個字。

&emsp;&emsp;許應將殘訣念出，元未央取出紙筆，低頭寫在紙上，殘訣雖短，但字義玄奧，元未央一時也看不懂。

&emsp;&emsp;許應卻是一看就懂，說出殘訣意思，元未央經他點撥，驚喜道：“我元家在神識上有過人之處，或可補上殘訣缺失的部分！”

&emsp;&emsp;青衣老僕驍伯遲疑一下，想要阻攔，又停了下來，心道：“若是能用元家功法補上殘訣，也是一件大好事，傳出去一星半點的功法，應該也沒有大礙。”

&emsp;&emsp;元未央在紙上寫出百餘字，便智慧告絕，無法繼續寫下去。

&emsp;&emsp;許應與她湊到一起，揣摩經文，提筆續寫。兩人在劍術上都是僅憑一點劍意便參悟出劍術的大道之象的人，天分極高，很快便寫出一篇二百餘字的劍訣心法。

&emsp;&emsp;許應與元未央對視一眼，眼中有光芒閃動。

&emsp;&emsp;許應道：“我先嚐試，我有鍾爺在，摔不死。”

&emsp;&emsp;元未央嘴角露出一絲微笑，突然縱身一躍，從蚖七頭上跳了下去，甚至連驍伯也來不及阻攔！

&emsp;&emsp;許應心中一驚，急忙躍下。

&emsp;&emsp;驍伯和蚖七各自驚叫，便見兩人從高空急劇向下墜落，速度越來越快，以這個速度，就是鐵打的人，也將摔得粉身碎骨！

&emsp;&emsp;就在此時，兩人身上突然有劍光流轉，那是舞動的劍氣，自二人的指尖迸發，圍繞他們身體旋轉，漸漸化作一道劍氣飛梭，越來越明亮。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;眼看便要墜落時，兩道劍氣飛梭交錯而過，在下方兩座大山之間的江面上留下兩道掀起的巨浪，浪花濺起，飛瓊泄玉。

&emsp;&emsp;那兩道劍氣飛梭速度越來越快，猛然間從水面拉起，幾乎是貼着兩岸的山峰急劇向上飛去，繞着山峰團團旋轉。

&emsp;&emsp;此時，周齊雲也被驚動，推開車窗向外看去，只見那兩道劍氣飛梭在峰頂相逢，相互纏繞着向高空飛去，很快超過了龍輦，突然又自分開，從山谷中穿過。

&emsp;&emsp;周齊雲臉上露出一抹笑容，低聲道：“好高的天分，居然參悟出御劍之術。只是……”

&emsp;&emsp;他臉色轉冷，心中有些不舒坦，冷笑道：“一對狗男女！”

&emsp;&emsp;————雙倍月票快結束了，兄弟們帶我飛啊，求月票！！
