<title>《擇日飛昇》▷ 第五百十四：第二隻猴子</title>

&emsp;&emsp;仙帝至尊目光落在韋序身上，只見韋序的身子微微發抖顯然難以壓制心中的恐懼。

&emsp;&emsp;「師弟，你我好些年未曾見面了。」

&emsp;&emsp;仙帝至尊目光和善，溫和笑道，「自從老師死後，你我之間便日漸疏遠。我聽聞你陷落在下界後，也是心急如焚，很想救你出來。」

&emsp;&emsp;韋序身子不再顫抖，擡起頭來，笑道:「師兄還是這麼會說話。你如今貴爲仙界大帝，想要救我出來，不是一句話的事?

&emsp;&emsp;仙帝至尊嘆道:「你不是仙帝，不知道坐上這個寶座，便會有着許多掣肘，讓你不能如意的施展抱負。比如，爲兄聽聞你被舊時代的二郎真君鎮壓在無量火海中，日夜受八卦煉丹爐的煎熬，便曾經親自前往無量火海。」

&emsp;&emsp;韋序臉上兇眉跳動，聲音嘶啞道:「你曾經去過無量火海?「

&emsp;&emsp;他有些心驚肉跳。

&emsp;&emsp;自己這位師兄去無量火海乾嘛。

&emsp;&emsp;是去營救自己，還是去看看自己被鎮壓得結不結實?

&emsp;&emsp;仙帝至尊道:「我進入了仙墓，尋到鎮壓你的所在，見到了二郎真君留下的封印，以及正在熔鍊你的爐魂。我雖然貴爲仙帝至尊，但是卻不能隨心欲，所以我只能眼睜睜的看着你被鎮壓在那裡，看到你沒有被煉死的可能，我也就放心了。」

&emsp;&emsp;韋序臉上掛着凶神惡煞之氣，道:「你看到我沒有逃脫的可能，你便放心離去?「仙帝至尊搖頭道:「我是你師兄，怎麼這樣對待你?只是在仙界，爲兄不是一家獨大，還有許多人影響着我，讓我不能救你。你下是我師弟，倘若我救出你，纔是真正的害了你下，他們擔心你我師兄弟聯手，必然不會容許你活着。你只有被鎮壓在無量火海的仙墓下，纔有一線生機。

&emsp;&emsp;韋序冷笑，他這位師兄的話，他是一個字都不信。

&emsp;&emsp;「師兄，你當年便比我有出息，但是我還是沒有想到，坐在仙帝寶座上的人竟然會是你。

&emsp;&emsp;韋序感慨道:「當年比你更有希望坐上這個位子的人有很多，那時，你也沒有修成至尊境。仙帝至尊這個位子，怎麼看也不會落在你的屁股上。」

&emsp;&emsp;仙帝至尊笑道:「我總是比別人多算一步，坐上這個位子也沒有什麼大不了的

&emsp;&emsp;韋序沉默片刻，道:「的確，你的心思比其他人深沉，算得比其他人都多。但是，你在神算上面用功太多，反而耽誤了你的修爲。所以老師才說你分心了，讓你走回正途。

&emsp;&emsp;仙帝至尊不以爲意，道:「我修成至尊境，難道便不是正途?」

&emsp;&emsp;韋序冷笑道:「是否是正途，你比我更清楚。「

&emsp;&emsp;仙帝至尊沒有與他爭辯，笑道:「今日我們不說這個，說正事。」

&emsp;&emsp;韋序凜然，道:「你終於要對我下手了?我剛從小師弟手中逃脫，又要死在師兄手中，真是流年不利，報應不爽，大概是當年殺生太多，纔有此報。

&emsp;&emsp;仙帝至尊搖頭道:「我早已突破老師的桂桔，跳出藩，他們就算從你身上探知我的功法神通，也只是假的功法神通，必會被我所破。我反而會因此歡喜。

&emsp;&emsp;他言語之中有着莫大的自信。

&emsp;&emsp;韋序道:「那麼，你會怎麼處置我?

&emsp;&emsp;仙帝至尊笑道:「你我是師兄弟，我怎麼會害你?你在我這裡修煉，我會提供給你足夠的洞淵，讓你儘快恢復到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;韋序眼睛一亮。

&emsp;&emsp;仙帝至尊揹負雙手，身軀挺立，眼睛變得明亮，頗爲自負:「將來，我還會爲你討回公道。

&emsp;&emsp;祖庭，大黑狗爲二郎真君遷墳，將真君的陵墓送到祖庭腹地的一處風水寶地安葬，這條哮天犬嚎淘大哭，在墓前徘徊數日，依舊不捨得離去。

&emsp;&emsp;「狗子!」許應喚道。

&emsp;&emsp;大黑狗怒從心頭起，惡向膽邊生，向這位義弟殺去，許應邊擋邊逃，將他引出，遠離二郎真君墓葬。

&emsp;&emsp;「我的修爲又提升了一小截!」

&emsp;&emsp;許應運轉無漏金身，心中很是歡喜，「狗爺下手夠黑!」

&emsp;&emsp;大黑狗看在眼裡，疼在心中，心道:「二弟爲了讓我走出悲傷，用心良苦，可恨我打他打得這麼狠。」

&emsp;&emsp;許應沒有想這麼多，向他和小天尊辭別，便立刻動身前往

&emsp;&emsp;妖族祖庭。

&emsp;&emsp;「七爺，你沒有吃飯嗎?打人的力氣都沒有還做什麼郎中令?」

&emsp;&emsp;扶桑古樹上，傳來許應的嘲笑聲，七動怒，催動剛剛得來的道果，向許應轟下!

&emsp;&emsp;他做完這些，心中不由一陣後悔:「阿應畢竟是兄弟……」

&emsp;&emsp;「七爺，你這段時間沒有長進啊。」許應的聲音傳來。

&emsp;&emsp;七的愧疚感不翼而飛，呼喝連連，叫道:「許小軟，今日有你沒我!

&emsp;&emsp;他心中發狠，甚至想動用金剛琢給許應來一記狠的，但隨即想道:「阿應畢竟是異父異母異族異種的親兄弟……這麼想想，好像也沒那麼親。」

&emsp;&emsp;他最終還是沒有動用金剛琢。

&emsp;&emsp;許應領教完七這段時間的成就後，又找到妖帝金不遺意，道:「金爺，我想領教一下你的東皇平天訣。」

&emsp;&emsp;金不遺也得到他相贈的人蔘道果，已經煉化，聞言搖頭道:「阿應，我是不會傷害你的，永遠不會。」

&emsp;&emsp;許應很想激將他出手，但想了想，還是放棄。金不遺對他的感情太純粹，純粹到許應不忍去傷害的程度。

&emsp;&emsp;「妖祖會打我吧?」

&emsp;&emsp;他看了看扶桑古樹，隨即打消這個念頭，扶桑古樹支撐起 妖族祖庭，這株古老無比的神樹便是整個妖庭的中流砥柱，籠罩四野。

&emsp;&emsp;其力量實在恐怖，許應擔心自己會被妖祖一片葉子拍死，他辭別七和金不遺，快快而去。

&emsp;&emsp;「阿應似乎有些不對勁。「七化作白白胖胖的少年，向金不遺道:「他激我，讓我與他一較高下，他卻不還手，屢屢捱揍。這與我從前認識的那個許應不一樣，從前他能把石頭攢出水來威脅我。」

&emsp;&emsp;金不遺也十分異常，道:「難道是帝君又給他下了什麼厲害的祖咒?「這時，妖祖的聲音傳來:陛下，郎中令，無須煩憂。他只是修煉了悟空道人的煉體法門無漏金身，所以故意找打，提升修爲。

&emsp;&emsp;兩人轉身妖祖仙氣飄飄，向他也們走來，道:「所謂大聖，是聖皇境界的絕頂存在，打出妖族赫赫威名，方能稱作大聖，悟空道人之所以是最後一位大聖，是因爲他在妖族末世，戰天鬥地，打出了妖族的威風。他出世比較晚，出世時妖族已經沒落，被人族竊取了江山，妖族的資源也被人族奪取，養不出一尊絕頂高手。悟空道人另闢徑，開創出一門驚豔絕倫的功法，喚作:「無漏金身「他來到兩人身邊，停下腳步，道:「那時，人族開發出洞淵，依靠洞淵中的仙靈之氣修煉，妖族沒有洞淵，哪裡能比得上人族?而無漏金身偏偏可以煉化體內一切異道，敵人的任何攻擊，無論神通還是法寶，力量侵入體內，便會被無漏金身煉化。

&emsp;&emsp;金不遺和七驚訝無比，竟然還有這等神通。

&emsp;&emsp;「猴子沒有背景，出身草根，就「算他才情逆天，也努力萬年，十萬年，百萬年，都未必能在妖族出人頭地。更何況在人族仙庭出頭?但他開創這門無漏金身後，四處找架打，對方千辛萬苦積攢的法力修爲，經過無漏金身的轉變，便變成了他的修爲。「

&emsp;&emsp;妖祖道:「他越打越強，先打遍妖族，再打遍人族，又殺上人族仙庭，大鬧天宮，煉就不滅金身。他的戰鬥經驗之豐富，曠古少有!他的廝殺法門，被尊爲鬥戰勝法!就這樣，他無須洞淵，也不需要聖地，便從一個妖猴，殺到聖皇境，成爲劇變前的最後一尊大聖!

&emsp;&emsp;金不遺和七聽得熱血沸騰，恨不得返回過去，親眼見證悟空道人崛起的那一幕，

&emsp;&emsp;妖祖道:「從他悟出無漏金身，到他崛起成爲大聖，不過只過去三五百年，你想這種修行速度，何其嚇人?後來他試醫參悟太上道，被困在太上洞淵，爲許應所救，便又殺上大羅天，多半是想借大羅天上的強者，恢復修爲，現在，許應就是第二隻猴子。」

&emsp;&emsp;他目光幽幽，低聲道:「許應爲了快速提升修爲，一定會走上猴子的老路。但是……」

&emsp;&emsp;如今的仙庭，不再是當年的人族仙庭了。

&emsp;&emsp;昊蒼帝很有氣量，可以容忍那時的猴子，如今的仙庭能容忍許應嗎?

&emsp;&emsp;許應帶着大鐘離開妖族祖庭，心中暗暗盤算。他如今處在第三即關期，這個叩關指的是玉京天關，煉氣士修煉到這一地，開啓天關，便可以奉天承運，感悟天道，爲飛昇渡劫做準備。

&emsp;&emsp;第三叩關期說簡單也簡單，推開玉京關，奉天承運，感悟天地大道，對天道有所瞭解，便可以進入下一境界。

&emsp;&emsp;但說難也難，有人一輩子都無法積累到足夠的修爲推開玉京關，有人推開玉京關，卻對天道一知半解。

&emsp;&emsp;但這些對許應來說都不是問題，

&emsp;&emsp;他已經推開玉京天關，至於感悟天道，對他來說更是等閒，這個境界他只要修爲夠了，隨時可以突破。

&emsp;&emsp;而且，只要跨入飛昇期，他便可以直接渡劫飛昇，成爲仙山人!

&emsp;&emsp;對他來說，天心可控，天道可掌，渡劫飛昇，只在一念之間。

&emsp;&emsp;他已經爲自己鋪平了飛昇期境界，飛昇只是水到渠成。

&emsp;&emsp;「我只要再找幾個高手，挨一頓大的，便可以突破玉京，飛昇成仙!」

&emsp;&emsp;許應不覺想起金河劍君和平南天君，這兩位可以說是祖庭明面上最強的存在，若是能被他們打一頓，多半便能進入飛昇期。

&emsp;&emsp;平南天君心狠手辣，自己請他也出手，他一定會全力以赴，樂意把許應變成一具屍體。

&emsp;&emsp;但金河劍君可能未必會與許應動手，動手也不會下殺招。

&emsp;&emsp;不夠狠的話，怎麼能提升他的無漏金身的造詣。

&emsp;&emsp;「太清道人，祖神，紫微後主，上清道人虛皇，還有玉虛道人，他們也都有這個實力，助我突破。只是他們也未必願意出手。蒼天帝君、真武帝君等人，多半也是如此。「這些都是朋友，即便出手，打得也不夠狠，下手也不夠黑。朋友不成，只好去尋敵人了……等一下，我怎麼對捱打這麼積極?」

&emsp;&emsp;許應呆住「我被帝君的封印影響了?不對，帝君在封印之術上的造詣，還未必有我深厚。

&emsp;&emsp;他定了定神，思來想去，應該還是無漏金身對他的影響。

&emsp;&emsp;這門功法能夠煉化體內一切異種道法，別人攻擊許應，無論神通還是法寶，落在許應身上，威力都會被無漏金身吸收煉化，滋潤他的肉身元神。

&emsp;&emsp;許應肉身中的造化之然，構成如意大羅天的先天之傑，以及羅天十景的十種道妙，因爲太高等，被無漏金身煉化的速度，反而不如別人的神通法寶落在他身上煉化的速度快!

&emsp;&emsp;所以被人段打，絕對是提升修爲的最佳捷徑，肉身也在不斷變強!

&emsp;&emsp;「我修爲提升之後，煉化先天之然、造化之的速度更快，肉身和修爲更強，像滾雪球般壯大!待到如意大羅天完全煉入體內，邪金仙的問題便不再是問題!」

&emsp;&emsp;許應想到這裡，眼睛雪亮，此次三界汐，仙界距離塵世越來越近，諸天萬界也開始一個接着一個合併，形成較大規模的來越近，諸天萬界也開始一個接着一個合併，形成較大規模的世界，再與其他世界合併。

&emsp;&emsp;這些合併後的世界，規模越來越龐大。每當世界合併之時，便會有隱秘的寶藏顯現出來，儘管不如人蔘果樹那般不凡，但也極爲貴重，引來許多仙界高手的爭奪。

&emsp;&emsp;「有這些下凡的高手，我別說飛昇，就算是人仙、地仙、天仙，只怕也能很快修成!」

&emsp;&emsp;許應目光閃動，沒有祭起第三天關，而是直接催發自己的玉京天關境界，虛空中一座門戶生成。

&emsp;&emsp;他走入門戶之中，身形消失，門戶隨之而漸漸淡去。

&emsp;&emsp;「我此去不能只是捱打，還要打人，以戰養戰!」
