<title>《擇日飛昇》▷ 第四百八十九章 許應的好大兒</title>

&emsp;&emsp;“伺機快逃？”

&emsp;&emsp;許靖面帶笑容，面對至尊，想逃又能逃到哪裡去？

&emsp;&emsp;他已經入局，身在至尊的局中，是無論如何都逃不出去，也逃不掉的

&emsp;&emsp;“阿應當年拿着髮簪來到仙庭，老老實實的做鷹犬，應該也是意識到這一點。我不能逃，最近現在不能。"

&emsp;&emsp;他笑着將妻子擁入懷中，心道，“那就來做一個仙庭第一鷹犬，倒也是父子雙雄。”

&emsp;&emsp;陰間奈河入海口。

&emsp;&emsp;陰間的天空突然劇烈震盪，天空有亮光傳來，隨即亮光炸開，比剛纔樑越、尹玉等仙王仙君降臨的威勢更大！

&emsp;&emsp;天空像是幕布般劇烈抖動，空間不斷炸裂，像是難以承受元君之子靈無心的身軀！

&emsp;&emsp;陰間甚至出現了雷霆，雷火在空中不斷滾動，四周散開，發出陣陣爆炸，天空中突然有明亮仙光四下溢出，一張無暇面龐出現在天幕上，極爲廣大。

&emsp;&emsp;接着那張面孔緩緩沉降，如白玉般的身軀慢慢出現。

&emsp;&emsp;那是靈無心的元神。

&emsp;&emsp;其人元神太強橫，強大的道力讓四周空間顫抖，出現脆化。

&emsp;&emsp;過了片刻，靈無心那強橫無邊的元神才從仙界降臨，他那偉岸的身姿降臨，四周道場翻涌，道鏈滋長，穿插交錯，無比明亮。

&emsp;&emsp;而在那元神屹立之地，只見一株道樹郁郁青青，茁壯生長。

&emsp;&emsp;一個白衣少年坐在道樹下，面帶笑容，手捧一卷書，正在讀書。

&emsp;&emsp;他面帶柔光，顯得面龐若美玉無瑕，眼眸也似世間最明亮的星，俊美令人難忘。

&emsp;&emsp;“他便是元君太子，靈無心？”

&emsp;&emsp;一雙雙目光落在靈無心身上，哪怕同樣是仙界中人，也有些人不曾見過元君太子，不過很多人都有耳聞，元君家的二傻子，這句話就是指太子靈無心。

&emsp;&emsp;不過現在看來，靈無心哪裡有二傻子的模樣？

&emsp;&emsp;其人形容俊美，心似七竅玲瓏，單單這出場，便賽過人間無數。

&emsp;&emsp;陰間四帝更是面色凝重，心中暗道一聲不妙。

&emsp;&emsp;玉壺真人此次要與禮們決一生死，他們也知道此行兇險，但陰間四帝何俱兇險？沒想到玉壺真人這陰貨，居然把當年斬殺袖們的強者逐一邀來，來一場大圍剿！

&emsp;&emsp;甚至，連這位深不可測的元君太子也出動了！

&emsp;&emsp;靈無心放下手中書，面帶淡淡笑容，輕聲道：“四位叔伯原本安葬在各自的墓穴中，好端端的，棚如生，又復生做什麼？”

&emsp;&emsp;他長身而起，看向陰間四巨頭，笑道：“這不是讓晚輩爲難嗎？好在玉壺發現得及時，否則諸位叔伯只怕要釀出潑天大禍，讓我孃親爲難呢。”

&emsp;&emsp;他面帶笑容，道：“畢竟當年，你們是被我孃親命他們打死的。”

&emsp;&emsp;東嶽、蒼梧和北簾各自面色一沉，心知難能善了。北帝瞥了冥海其他五大天宮，只見司禁府君等人還未溜走，稍稍放心：“打起來後，他們應該便會溜走了。但好歹能爲冥海保全一分力量。”

&emsp;&emsp;靈無心的實力太強大了，氣息厚重，只怕是仙君層次的存在，其人修爲又比普通仙君深厚良多，尤其是其元神，實在恐怖，不比他們的元神遜色！

&emsp;&emsp;他們上次死後，因爲祭祀未去，香火還在，保留了元神。

&emsp;&emsp;但經歷了六萬多年，人們早已把他們忘記，這次若是死亡，只怕連元神也要被斬殺，再無復生的可能！

&emsp;&emsp;靈無心笑道：“四位叔伯，我娘請、請、請……”

&emsp;&emsp;他的目光突然發直，直勾勾地看向奈河水面，吃吃地說不出話來。

&emsp;&emsp;衆人各自順着他的目光看去，只見一個少年與一個容貌秀麗可人的女孩站在水面上，女孩宮裝，長相秀美，甜潤，又落落大方，有神人之莊嚴，又有仙人之飄逸，實在讓人喜歡。

&emsp;&emsp;至於那少年，臉色有些黑，有這樣的女孩在身邊，誰還會看他容貌？

&emsp;&emsp;靈無心突然眼斜嘴歪，嘴角流涎，儼然一幅元君家的傻兒子模樣，嘿嘿笑道：“小、小爹，你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;這時衆人的注意力才集中在許應身上，一個個臉色大變。

&emsp;&emsp;“小爹？”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，有些不太明白是怎麼回事。

&emsp;&emsp;“小爹，你要保這四人？”

&emsp;&emsp;靈無心一臉追媚模樣，渾然沒有了剛纔的俊美和超凡，周身的柔光也不黑而飛，取而代之的是輕快的黃色。

&emsp;&emsp;“小爹要保神們，乾兒自然不能對他們下手不是？怎麼也得給小爹一個顫面……"

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然理智戰勝了恐懼，低下的頭緩緩擡起，又恢復適才的俊美與從容，面帶淺淺的笑容，悠然道，“我突然想起來了，許應，你已經不再是從前的許應了，你也不再是仙庭第一打手。許天尊，你已經廢了！”

&emsp;&emsp;他剛纔佝僂着身子，此刻緩緩直起來，又是英氣逼人。

&emsp;&emsp;他哈哈大笑，聲音中滿是快意，目光落在許應身上：“許應，當年你打到元君府，當着我孃的面，把我打成重傷。我恨在心頭，卻迫於你的淫威，不得不裝瘋賣傻。之後你竟然愚屢來到我家，私會我娘，還逼我叫你小爹。你不會以爲，我真的被你打傻了吧？”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時一雙雙目光集中在許應身上。

&emsp;&emsp;楚湘湘眼眸眨動，也看着許應，低聲道：“你打傻了他，還與他娘私會？”

&emsp;&emsp;許應微笑道：“都是污衊。湘湘放心，我去元君府，肯定有正事。只是我記不得了。

&emsp;&emsp;楚湘湘眨眨眼睛。

&emsp;&emsp;這種話很像是藉口。

&emsp;&emsp;靈無心冷笑道：“許天尊，許真人，許真君，拜你所賜，我在仙界幾萬年拾不起頭！今日難得你也來到這裡，真是天遂我意，讓你前來送死，報我深仇大恨！”

&emsp;&emsp;許應面帶微笑，悠悠道：“好大兒，你怎麼便知道我沒有恢復第一世的記憶和實力？”

&emsp;&emsp;靈無心臉色頓變，又露出謅媚表情，癡癡傻傻，拍手笑道：“小爹的傷勢好了？小爹的記憶和實力都恢復了？真好，真好！”

&emsp;&emsp;許應道：“並沒有。”

&emsp;&emsp;靈無心面色陡然陰沉，直起腰身，癡傻不翼而飛，淡淡道：“看來我想給你留個全屍也不太可能了！

&emsp;&emsp;來人……”

&emsp;&emsp;許應道： “但我如今的實力，可能並不比那時弱多少。”

&emsp;&emsp;靈無心臉色再變，癡笑道：“小爹又在跟乾兒開玩笑了對不對？小爹你還是像從前一樣開玩笑。小爹，你說你的實力這麼強，能讓乾兒看看嗎？”

&emsp;&emsp;許應鼓盪修爲，祭起九大法寶，調動七大洞天。

&emsp;&emsp;靈無心面色一沉，緩緩直起腰身，嗤笑道：“就這？許老狗，你果然大不如從前了，從前的你如同天人一般，我是何等驕傲，但站在你面前，猶自慚愧得無地自容。你去敗了我，我甚至提不起與你再度爭鋒的念頭，只能裝瘋賣傻。但現在的你，比第一世差得遠了！今日，教你死無葬身之地！"

&emsp;&emsp;許應本來便想看一看自己與第一世的差距，聞言又催動如意大羅天，懸在頭頂，笑道：“如今呢？”

&emsp;&emsp;靈無心瞥了他的大羅道場一眼，露出失望之色，搖頭道：“許應，你在做什麼？賣弄法寶嗎？你的道場不是自己的，你的境界掛在外面，都是給人當做靶子嗎？許應，你不是從前那個許應了。”

&emsp;&emsp;他揹負雙手，做然而立，淡淡道：“從前那個許應，赤手空拳，便彷彿擁有天下最珍貴的異寶。他的自身，便是世間最瑰麗的寶物。他充滿信心，鬥志昂揚，強大，幹練，在他身上，有一種無所不能的氣度。他若是你，他絕不會動用這些法寶來維持境界，因爲他不屑。"

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，道：“我可以卑躬屈膝，叫他小爹，甚至容忍他與我娘眉來眼去，因爲他將我折服，讓我不敢反抗。甚至我內心之中真的希望他便是我爹。但你不是他。”

&emsp;&emsp;他露出失望之色：“你只是一個長得像許應，名字叫許應的人罷了，他死之後，我經常嘆惋，這樣的人物本不應該存在世上，但偏偏存在，打擊了仙界無數豪傑。但這樣的人物，偏偏不能存在於世上，所以他註定天折。許應，你不是那個許應，你只是長得像他罷了。”

&emsp;&emsp;許應臉色微變，隨即展顫笑道：“我也覺得我不是他。但是我會比他走的更遠，”

&emsp;&emsp;靈無心冷笑道：“走得更遠？你能活到現在，只不過是帝君的縱容，與天尊的不作爲。他們兩位存在另有謀算，但我不同，我只會將他們的謀算打斷，用你的人頭，爲我立下不世戰功！"

&emsp;&emsp;他長嘯一聲，身後那鏡！我的元神韋冉站起，一手爲掌，一手爲拳，在胸前猛然碰撞，喝道：“給我講滅此地所有神祇！”

&emsp;&emsp;伴隨着這手掌與拳頭的碰撞，他的道場陡然膨脹開來，傾刻間便將雜河上的許應籠罩！

&emsp;&emsp;一道道粗大的道鏈圍繞許應飛舞，散發着危險的光芒。

&emsp;&emsp;許應伸手一推，在道場將他包圍之前，將楚湘湘推出去。

&emsp;&emsp;粗大的道鏈幾乎是擦着楚湘湘的身子飛過，險些讓她香消玉殞。

&emsp;&emsp;許應並起二指，單手豎在鼻尖，喝道：“如意羅天，啓——

&emsp;&emsp;“呼

&emsp;&emsp;如意大羅天猛然膨脹開來，與靈無心的道場碰撞。

&emsp;&emsp;靈無心的道場幹錘百鍊，他雖然看起來是個少年，年紀不大，但實際上比許應還要古老許多，他早在數萬年前便已經修煉到仙君境界，經過數萬年的打磨，道場凝練，無比厚實。

&emsp;&emsp;他的道場，處處充滿殺機，仙君修爲卻擁有如此道場的，許應只在金河劍君身上見過。

&emsp;&emsp;靈無心的道場，比金河劍君遜色不了幾分！

&emsp;&emsp;而許應還是頭一次將自己的道行完全熔鍊到道場之中，雖然這座道場並非他修煉到天仙而煉就的道場，而是他借用之物。

&emsp;&emsp;但他的道行實在太高，太清、玉虛、虛皇、冥海、玄黃、澤沌、生死各種道行，每一種煉爲道場，都極盡高等。如此多的高深道行，藉助先天大羅天融爲一體，更是不凡。

&emsp;&emsp;他雖然僅僅得到如意大羅天幾個月的時間，但是與靈無心的道場抗衡，卻絲毫不落下風。

&emsp;&emsp;靈無心那龐大無邊的元神突然奮力向前擠去，擠入他那小小的肉身之中，靈無心奮力嘶吼，彷彿要被自己的元神撐爆。

&emsp;&emsp;他元神龐大的力量，盡數收入自己的肉身之中，筋軀隆起，原本稍顯瘦弱的肉身頓時顯得倍加猙獰

&emsp;&emsp;這便是他的修行之道，他的元神太強，強到肉身都承受不了，平日裡要將元神放在外面，免得傷到肉身。

&emsp;&emsp;只有戰鬥之時，他纔會收回肉身之中！

&emsp;&emsp;“許應！”

&emsp;&emsp;雙方道場碰撞的一剎那，靈無心奔行如飛，猛然斜身而起，推倒金山玉柱般撞來，喝道，“時隔四萬多年，再接我一次三十三天換日手！”

&emsp;&emsp;許應腳步分開，淡若閒雲，手掌擡起，信手施展神通，與靈無心爆若雷霆的攻勢撞在一起

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩人勁力爆發，許應站在原地紋絲不動，靈無心向後彈出，隨即身前身後浮現出三十三重天的虛影，伴隨着靈無心的出招，只見那三十三重天中各有一個靈無心，狂風暴雨般，從四面八方向許應攻來！

&emsp;&emsp;他的攻勢極爲巧妙，每一招每一式都是針對許應身後的那九大法寶而來，試圖摘下這九大法寶，讓許應境界跌落。

&emsp;&emsp;若是那樣的話，許應便只是瑤池期煉氣士，根本不配做他的對手！

&emsp;&emsp;許應依舊雙足紮根在原地，突然身形一晃，身前身後到處都是他的虛影，讓人看得眼花繚亂。

&emsp;&emsp;靈無心的任何攻擊，惡數被他擋下，待到三十三重天消散，那一連串的許應也各自重疊，迴歸一體。

&emsp;&emsp;從前，許應空有天君的道行，卻無法發揮，而現在他小試牛刀，靈無心的任何招法，任何神通，他都可以輕易破解！

&emsp;&emsp;靈無心暴喝連連，瘋狂向許應攻去，突然肉身肌膚炸開，鮮血噴涌

&emsp;&emsp;這少年怒吼一聲，攻勢更急更緊，許應的手掌卻更慢，招式也更慢，然而每一擊都其重無比！

&emsp;&emsp;靈無心每接他一擊，都被震得肉身險些炸開，肌膚被撕裂更大。

&emsp;&emsp;突然，靈無心大口吐血，肉身再也無法承受住元神的力量，猛然向後躍去，下一刻便跳到仙光之中返回仙界。

&emsp;&emsp;他站在仙界裂痕前，冷笑道：“姓許的，就算你去敗了我，你也不是許應，你只是像他而已！
