<title>《擇日飛昇》▷ 第七百四十七章：祭旗</title>

&emsp;&emsp;許應心頭一突，轉身便跑，頃刻間無影無蹤，只剩下長孫聖海還在原地，不知發生了什麼事！

&emsp;&emsp;他是君子，溫潤如玉，雖然早年經歷了不少苦難，但相比許應，他在應變之道和豁達之道上還是要差很多。

&emsp;&emsp;突然，許應呼嘯而回，抓住他的手向外狂飆，喝道：“跑——”

&emsp;&emsp;那兩口棺槨中的一老一少兩具屍身張口，鯨吞天地元氣，霎時間無數星辰飛來，紛紛炸開，化作純粹的能量向他們口中跌落！

&emsp;&emsp;長孫聖海回頭看去，但見適才被他們引來的那道星河，頃刻間已經消耗大半！同一時間，星空也在跌落，縮短，彷彿這兩具屍體便是兩個莫大的黑洞，將時空撕碎，揉成一團吞入腹中！

&emsp;&emsp;時空，也是大道，也會被他們吞噬！

&emsp;&emsp;“道主！”

&emsp;&emsp;長孫聖海醒悟過來，失聲道，“從塔中脫困的，是道主屍身！”

&emsp;&emsp;許應將他放下，說道：“別管他是道主還是佛主，都是要我們的命的，快走！”

&emsp;&emsp;長孫聖海立刻加快速度，兩人一前一後，奮力奔逃。

&emsp;&emsp;他們的速度極快，腳步跨出，時空收縮，追逐月月皆在咫尺之間，輕鬆跨越。

&emsp;&emsp;但他們的身後，時空卻在不斷收縮，讓他們與天地風雅塔的距離並沒有飛速拉開，許應心中一沉，隨即飛速道：

&emsp;&emsp;“去尋其他師弟！“

&emsp;&emsp;長孫聖海聞言，立刻跟上詢問道：“那四位師弟身邊是否有一位道主?我曾遠遠看到他擊殺昭界天帝的情形！”

&emsp;&emsp;他指的是紀蒼道主，若是紀蒼道主出手，定然能夠除掉這兩具道主之屍！

&emsp;&emsp;只是他們二人都不知道，紀蒼道主因爲恐懼劫運，早在劫運剛剛爆發時，便已經衝出昭界，乘船入海，不在在這裡了。

&emsp;&emsp;突然，兩具屍體一左一右，從棺中平平飛出，向許應、長孫聖海追去！

&emsp;&emsp;通天道主眼中閃爍寒光，從華道主、林道主和羅道主的臉上逐一掃過。

&emsp;&emsp;適才他們說並非他們動的手腳，但只是託詞，騙得了別人，騙不過他。

&emsp;&emsp;天地風雅塔是羅道主的至寶，昭界兩位道主的屍身便放在此寶之中，以那兩具屍身的力量，根本無法擺脫此寶的鎮壓！

&emsp;&emsp;而且，這兩具道主之屍倘若是感應到故鄉的氣息才因此脫困，爲何不在進入昭界時便脫困，爲何不在紀蒼斬殺帝主趙赫時脫困？

&emsp;&emsp;爲什麼偏偏在許應和長孫聖海對決時脫困？

&emsp;&emsp;無非是看到這二人如此驚才絕豔，不想他們成長起來，因此動了殺心！

&emsp;&emsp;只是，動了殺心的人是他們三人中的誰，或者是他們三人都動了殺心，這便不是通天道主所能知曉了。

&emsp;&emsp;突然，通天道主振衣拂袖而去。華道主察覺到他的怒氣，搖頭道：“還是年輕。”

&emsp;&emsp;林道主嘆道：“他以爲是我們故意放出這兩具道主之屍，爲了殺死許應與長孫聖海，覺得我們太小家子氣，不願與我們爲伍。所以走了。不過話說回來，咱們這麼做的確是小家子氣些。”

&emsp;&emsp;羅道主目光閃動，道：“他們兩人，倘若出衆，與我們一樣出衆，還可以容納容忍他們。但他們比我們還要出衆，難免不讓我們動了殺心。”

&emsp;&emsp;華道主道：“通天離開，說明與我們還不是一心。”

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“他是異族，而我們是聖族。非我族類，其心必異。”

&emsp;&emsp;就在此時，突然通天道主轉身疾馳而來，霎時間劍光閃爍，劍未至，滔天的殺意侵襲，讓華道主三人眼前一片猩紅，再無他物！

&emsp;&emsp;三位道主心中，一驚急忙各自閃避。

&emsp;&emsp;華道主翻身便將落英神斧抄在手中，林道主後退之時，囚道神槍已然在手。羅道主的天地風雅塔處在兩個宇宙之間，維持通道，沒有法寶在手，不由心臟通通跳動，便要動用自己收集的那些先天靈寶，混沌靈根！但他隨即想到華道主、林道主都在這裡，定然不容通天道主放肆，當即按捺不動。

&emsp;&emsp;那劍光激盪，下一刻一柄長劍貫穿兩大宇宙之間的通道，刺在天地風雅塔上！

&emsp;&emsp;天地風雅塔劇烈震動，接着塔中有鮮血汨汨流出！

&emsp;&emsp;通天道主收回誅仙劍，轉身向外走去，淡淡道：“果然如此塔中，藏着的應該是分身道身之類的東西。害我弟子，先收利息。下次倘若再這麼做，休怪我無情，送你們化道。”

&emsp;&emsp;華、林、羅三人勃然大怒，目視他遠去。

&emsp;&emsp;“通天一點臉面也不留給我們，真是太狂妄了！”

&emsp;&emsp;羅道主怒道。剛死掉的是他的分身，塔中還有幾個是他的弟子，適釋放兩具道主之屍，便是他的分身和弟子所爲。

&emsp;&emsp;通天道主適才一劍，斬在風雅塔與他之間，並未觸碰到他和風雅塔，但也沒有覺察到有法力、神識上的聯絡。

&emsp;&emsp;因此懷疑塔中，有他的分身或道身，所以夫而復返，一劍刺在塔上，將他分身與弟子震得粉碎！

&emsp;&emsp;昭界，許應和長孫聖海風馳電掣，衝向昭界的下界。

&emsp;&emsp;昭界天庭已經毀在此次的寂滅浩劫之中，那些昭界不朽又在四處殺人，試圖滅絕凡間，延緩劫運的到來。

&emsp;&emsp;青玄、聖尊、悟空和石天養則在殺這些不朽，同樣也試圖延緩劫運。

&emsp;&emsp;下界早已亂成一鍋粥，青玄、聖尊和悟空道人已經是不朽，他們的道紋更強，功法也得到補全，來到彼岸後更是參悟太一收藏的各種典籍，早就將自己的不足之處補全。

&emsp;&emsp;他們的修爲實力，也遠勝在三界之時。

&emsp;&emsp;至於石天養雖然不是不朽，但石族生而強大，千條手臂持有千般法寶，實力也是極爲驚人。而昭界的不朽修煉的是彼岸所傳的殘缺功法，實力與當年的明道帝相差不多，遠不如青玄等人。

&emsp;&emsp;雙方交鋒，往往在一招之間，昭界不朽便敗落身死。

&emsp;&emsp;他們各自分開，爲延續昭界衆生的氣運而戰。石天養正在與一位昭界不朽廝殺，那位不朽卻也不弱，修煉的是道勝子的輪迴之法。

&emsp;&emsp;道勝子死後，他卻未死，修爲實力反倒比從前更強，調運輪迴洞淵，催動輪迴大二道，讓石天養頗爲狼狽，一時間拿他不下。

&emsp;&emsp;就在此時，許應和長孫聖海從天而降，不由分說便將石天養架起，飛速離去。石天養急忙道：“我能殺掉他，不用你們幫手。”

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，卻見紅光撲面而來，兩個帶着濃濃屍氣的怪人飛速撲來，所過之處，羣星紛紛坍塌內陷，崩潰瓦解，化作純粹的能量，向那兩人涌去！

&emsp;&emsp;不僅如此甚至剛與他對決的那位昭界不朽中的高手，此刻也立腳不穩，向那二人滑去。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;那位不朽就此炸開，肉身元神也化作滾滾的能量，向那兩具屍體跌落！

&emsp;&emsp;“獻祭？

&emsp;&emsp;石天養聲音沙啞，失聲道，“這兩具屍體是死掉的道主?哪裡來的？”

&emsp;&emsp;“不知道！”

&emsp;&emsp;許應飛速道，“從一座塔中，逃出來的！塔中老屍想要復生，須得先進行一場血祭，能復生！他們還未復生，我們還有機會除掉他們！”

&emsp;&emsp;石天養聽，到這裡，沉默下來，心道：“難道不是他們還未復生，我們還有機會逃走？”

&emsp;&emsp;說話之間，他們尋到青玄，將青玄帶起，飛身而走。後方，兩尊道主之屍的修爲漸漸提升，只是血祭並未完成，始終不能復生。

&emsp;&emsp;青玄回頭看去，心頭一突。
            ωωω ◆ttκa n ◆℃O

&emsp;&emsp;對於血祭復生，他並不陌生。

&emsp;&emsp;當初他跟着許應來到彼岸，到了通天的隕落地，便發現通天道人雖死，但卻在這裡舉行一場邪惡的血祭。

&emsp;&emsp;最終是許應用玄皇道界經引來許多不朽、真王、和道君，完成這場血祭，通天因此復生成爲道主。

&emsp;&emsp;紀蒼也是如此。

&emsp;&emsp;“這兩具道主之屍，也是需要獻祭大量的強者，才能復生！”他心中暗道。

&emsp;&emsp;許應等人飛速尋到悟空道人，又去尋找聖尊，後方，那兩具道主之屍也在沿途肆意吞噬一個個世界，殘殺一尊尊昭界不朽，獻祭給自己。

&emsp;&emsp;他們的修爲實力越來越強，距離許應等人也越來越近。

&emsp;&emsp;他們造成的時空坍縮，甚至拉扯着許應等人，讓許應等人的速度大不如從前。

&emsp;&emsp;突然，悟空道人看到聖尊，連忙道：“許道祖，聖尊在那裡！”

&emsp;&emsp;許應努力向聖尊奔去，卻見自己距離聖尊越來越遠，心知不妙，急忙鼓盪所有法力，將悟空道人遠遠拋出，喝道：“讓聖尊祭旗！”

&emsp;&emsp;悟空道人呼嘯飛出，兩大道主之屍的法力籠罩範圍，直奔聖尊而去，高聲叫道：“聖尊祭旗！“

&emsp;&emsp;聖尊聞言，不假思索，立刻將自己那面離地焰光旗祭起，頓時火焰彌空！

&emsp;&emsp;同一時間，悟空道人也將自己的那面素色雲界旗祭起，雲海翻涌！

&emsp;&emsp;而許應、長孫聖海等人此刻已經向着兩大道主之屍跌落，他們視野之中，遠處的時空扭曲，形成圓形。

&emsp;&emsp;而近處的時空則不斷坍毀滅，崩碎化作純粹的能量！

&emsp;&emsp;天地間的大道也在崩碎之中，甚至包括他們這些強大的存在，自身的大道也在破碎之中！

&emsp;&emsp;“祭旗！”

&emsp;&emsp;許應暴喝，祭起混道杏黃旗，獵獵的旗面撕破扭曲的時空，留下玄黃二色。

&emsp;&emsp;青玄也自催動青蓮寶色旗，旗面展開，道光中一座十二品青蓮浮現。

&emsp;&emsp;這四面大旗被他們祭起，頓時形成四旗門陣，將那兩尊道主之屍形成的破碎時空撕開！

&emsp;&emsp;大旗獵獵，旗面橫跨長空，不知多少萬里，生於混沌中的靈光煞是奪目。

&emsp;&emsp;那兩尊道主之屍衝來，突然間許應揮展大旗，打開門戶，兩具道主之屍衝入門戶之中，進入四旗門陣。

&emsp;&emsp;許應踟跌而坐，青玄、聖尊、悟空道人也各自坐下，肅穆莊嚴，各自元神祭起，催動四旗門陣，竭盡所能困住那兩尊道主之屍。

&emsp;&emsp;長孫聖海和石天養則在一旁壓陣，催動法力加持一面面大旗，助他們煉魔。

&emsp;&emsp;六人在此枯坐，只見四旗門陣中吼聲震天，那兩尊道主之屍時不時發起衝鋒，試圖破開這座大陣，甚至旗面浮現出一張張巨大的面孔，向外衝去。

&emsp;&emsp;但好在先天靈寶非同凡響，屢屢將道主之屍擋下。

&emsp;&emsp;他們煉了六七天，那兩尊道主之屍還是生龍活虎，反倒是六人都被累得氣喘呼  籲，修爲法力跟不上來。祭起先天靈寶，損耗太大，即便是不朽也無法長時間堅持。

&emsp;&emsp;衆人咬緊牙關，繼續催動四旗門陣。

&emsp;&emsp;又過一天，兩具道主之屍的實力越來越低，陣中，甚至傳來一股股腐臭氣味。許應起疑，讓石天養替自己掌握杏黃旗，起身來到杏黃旗旁，向旗中走去。

&emsp;&emsp;但見旗面出現一座門戶，隨他走來而自動開啓。

&emsp;&emsp;許應走入門戶中，從旗面中穿過，過了不久，他尋到兩具道主之屍，只見放在塔中數千萬年不壞的道主之屍，此刻竟然腐朽潰爛，遠沒有之前的凶神惡煞的樣子！

&emsp;&emsp;“劫運，是劫運……”

&emsp;&emsp;許應看到兩具屍體的慘狀，突然心有所悟，“他們是昭界的大道之主，雖然化作了屍體，但其大道傳承，依舊來自昭界。此次昭界劫運爆發，殺劫來襲，他們作爲死去的道主，也要償還天地因果。”

&emsp;&emsp;許應腦後，因果金輪浮現，因果之眼睜開，默默的注視着兩具道主之屍。

&emsp;&emsp;果然，有莫名的因果連接着他們。

&emsp;&emsp;道主看似不沾因果，實則還在天地大因果之中，無法逃脫。

&emsp;&emsp;這兩具屍體試圖復生，汲取昭界的天地大道，獻祭吸收昭界的不朽，試圖活命。但實則他們將昭界的劫運也一併吸收。

&emsp;&emsp;許應默默地注視着他們，看着他們腐朽，破滅，屍骨無存，心道，“劫運在他們身上爆發的速度，比其他人更快。他們不是被四旗門陣所摧毀，而是被劫運所趁，被殺伐大道所殺，被寂滅大道毀滅。”

&emsp;&emsp;他向外走去，待到許應走出四旗門陣時，籠罩整個昭界的劫運，突然間消散，像是從未出現過。許應感受到劫運的退卻，目光掃向滿目瘡痍的昭界，只見羣星零落，世界蕭條。

&emsp;&emsp;“這場天地間的因果所有人都在其中，無人能夠跳脫。不朽不能，大道主也不能！那麼，是否有真正的超脫？”

&emsp;&emsp;他低聲喃喃自語，“彼岸，轉嫁劫運，是否能永遠的轉嫁下去，沒有劫運？”
