<title>《擇日飛昇》▷ 第八百四十二章：破碎時空</title>

&emsp;&emsp;“我三界，可以奴役混沌海所有宇宙，可以掐尖各個宇宙的頂尖人才！我三界可以收割……”

&emsp;&emsp;許應心中戾氣上升到極致，突然，一隻溫暖的大手揉了揉他的腦袋，洞玄子的聲音傳入他的耳中，撫平他道心的躁動：“許應，不要被劫運矇蔽了心神。”

&emsp;&emsp;許應突然警醒，這才神智恢復清明，急忙謝道：“師祖，我近期總是被劫運所矇蔽，有些判斷失常。”

&emsp;&emsp;洞玄子傷勢還是極爲嚴重，語重心長道：“寂滅劫前夕，天地大道扭曲，道主的各種判斷，的確容易受劫運和因果錯亂影響。我當年也曾經歷過。就連道尊這樣的存在，也會被劫運影響，做出轉嫁劫運寂滅彼岸的判斷。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“道尊並沒有做錯。換作是我，我也會這麼做。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“不過我要你們送死之時，我會告訴你們，讓你們自己抉擇。”

&emsp;&emsp;洞玄子沉默片刻，道：“我會去死。巫溪也會，景寧他們應該也會。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道尊最大的失誤，便是不信賴你們。”

&emsp;&emsp;他祭起第一聖地，讓洞玄子進去療傷，詢問太一、林道主之戰的原委。洞玄子將前因後果說了一番，道：“如今太一因爲打壞了十九種天地大道，讓彼岸陷入寂滅劫前兆，道心崩壞，只怕與林道主一戰，凶多吉少。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我道是什麼大事，原來如此。我去見他！”

&emsp;&emsp;洞玄子笑道：“我也正要見他，告訴他，他的新聖族新政有效。”

&emsp;&emsp;兩人來到道紀天，只見太一道主依舊在道紀天舍安宮的遺址上，自怨自艾。

&emsp;&emsp;洞玄子道：“他現在道心脆弱，不如從前，你見了他，一定不能刺激他。若是刺激到他，他可能還不如現在。”

&emsp;&emsp;許應點頭道：“我理會得。”

&emsp;&emsp;兩人走上前去，洞玄子笑道：“太一，天大的好事！如今你的新政初見成效，新聖族中有不少高手，證道天地，將天地大道鞏固……”

&emsp;&emsp;許應徑自打斷他，笑道：“老東西半死不活，卻又不死。你若是不行，就把彼岸之主的位子讓出來，我來坐！”

&emsp;&emsp;洞玄子狠狠瞪他一眼。

&emsp;&emsp;太一道主微微動彈一下，嘿嘿笑了起來，笑聲如泣如訴：“是了，我是老東西，我應該把彼岸之主的位子讓出來。嘿嘿，我殺了這麼多彼岸道主，我雙手沾滿了同族人的鮮血，我打碎了十九道天地大道，我毀掉了族人的希望……”

&emsp;&emsp;許應一腳踩在他的臉上，將老者踹倒在地，胸口踏上一腳，笑道：“太一老兒，我用彼岸第一聖地，把十九道天地大道補上了。別說你打碎十九條，就算是一千條，三千條，我也說補就補！老東西……”

&emsp;&emsp;太一道主聽到這裡，突然打個激靈：“補上了？”

&emsp;&emsp;許應面帶笑容：“沒錯，補上了。”

&emsp;&emsp;“把腳拿開。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;太一道主站起身，許應上前拍了拍他胸口的腳印，看到他臉上也有腳印，便打算用袖子擦掉。

&emsp;&emsp;太一擡手，道：“這隻腳印我自己來。你適才說的沒有騙我？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我是鴻蒙道主。彼岸都是我和祖神開闢，如今第一聖地便掌握在我手中，修補破碎的天地大道對我來說不過是舉手之勞。我何須騙你？我讓你道心崩壞，我來做彼岸之主豈不是更好？先殺光彼岸人，再奴役大千宇宙……”

&emsp;&emsp;他還未說完，洞玄子面色溫和的摸了摸他的腦瓜。

&emsp;&emsp;許應立刻警醒，心道：“這劫運果然厲害，我又一時不察中招。難道因爲我是鴻蒙道主的緣故，導致劫運第一個追上我？不行，得讓師祖跟着我，見我不對便摸我腦袋！”

&emsp;&emsp;洞玄子笑道：“第一聖地非凡，宛如一個平面的彼岸宇宙，內藏三千大道。我適才在裡面療傷，沒多久便可以痊癒！擁有此等聖地，彼岸可以高枕無憂，無須擔心入寂。”

&emsp;&emsp;許應取出第一聖地，道：“老……，你可以進去看一看，便知道我所言不虛。”

&emsp;&emsp;太一道主也覺察到天地大道恢復完整，心中驚疑不定，聞言當即跟着他走入那一道纖細無比的線之中。

&emsp;&emsp;第一聖地內別有洞天，兩側是扁平無比的彼岸宇宙，無量星空彷彿皆在平面之上。

&emsp;&emsp;待來到聖地內部，但見大道凝聚，化生自然，別說三千大道，甚至可以尋到混沌、鴻蒙、無極、太一等九道！

&emsp;&emsp;太一見此情形，這纔信服。

&emsp;&emsp;洞玄子見他恢復鬥志，舒了口氣，詢問道：“太一，你可有勝算？”

&emsp;&emsp;太一道主搖頭：“半點也沒有。”

&emsp;&emsp;洞玄子心頭一跳。

&emsp;&emsp;太一道：“林道主是道主巔峰，境界在我之上；他收割大千宇宙，道力在我之上；他修行因果大道，與我太一大道同爲先天九道。他精通因果，善於謀劃，以有心算無心，讓彼岸劫運的重頭，系在我的身上。我各個方面都不如他，貿然迎接他的挑戰，必死無疑。”

&emsp;&emsp;洞玄子聲音沙啞道：“我代你去迎接他的挑戰！”

&emsp;&emsp;太一搖頭道：“你去必死無疑，我去還有一線獲勝希望。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，道：“我進入混沌海百餘年，就是爲了對付他。”

&emsp;&emsp;許應突然道：“你準備收割大千宇宙的太一道力！”

&emsp;&emsp;太一默然不語。

&emsp;&emsp;許應冷笑道：“就算你違背自己的原則，收割大千宇宙的道力，也絕非林傳庭的對手。林傳庭是因果道主巔峰境界，你只是太一道主初期境界。林道主收割四千六百座宇宙，你一百多年，最多隻能走三十座宇宙。林道主的因果大道囊括三百天地大道，你的因果大道囊括三千天地大道。你們在道力上的差距，相差十六倍！”

&emsp;&emsp;太一道主搖頭道：“沒有那麼大。他收割大千宇宙，道力自虛空中傳達，他並不精通虛空大道，肯定會有損耗。他收割的道力，能有五成已經算是了不起。這是其一。其二是我的太一大道更爲完美，而他的因果大道只有完整的因果大道的十分之一。不完美的大道，對陣完美的大道，因此林道主在境界上的優勢也沒有那麼明顯。”

&emsp;&emsp;洞玄大皺眉頭。

&emsp;&emsp;太一道主說的雖好，但是兩人的差距還是肉眼可見。道力上，就算太一道主收割三十座宇宙的太一道力，其太一道力更爲完美，但對方有着四千六百座宇宙的因果道力！

&emsp;&emsp;就算有五成的損耗，其道力也是太一的七八倍之多！

&emsp;&emsp;再加上境界上，兩人一個初期，一個巔峰，其差距，只怕比不朽初期與道君的差距還要大！

&emsp;&emsp;這一戰，根本沒法子打！

&emsp;&emsp;洞玄還待再勸說，許應笑道：“師尊既然說有把握，那麼一定有把握，師祖，我們只管等待他旗開得勝便是。”

&emsp;&emsp;洞玄皺眉，許應拉着他的衣袖，笑道：“師尊，決戰在即，你繼續靜養。我二人便不打擾了。師祖，我們走。”

&emsp;&emsp;洞玄子只得跟着他離去，待到走遠，這才忍不住道：“許應，太一根本沒有勝算，就算他與林傳庭的先天靈寶數量一樣多，也沒有任何勝算！雙方修爲境界差距實在太大！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我自然知道他沒有任何勝算，但是想要戰勝林道主，未必太一出手，你我也可以。”

&emsp;&emsp;洞玄子詫異道：“你我？你的意思是，咱們現在便尋到林傳庭，合力殺了他？”

&emsp;&emsp;他搖頭道：“這個主意肯定不行。你我二人的實力遠非林傳庭的對手！除非你能以鴻蒙大道收割大千宇宙中的四千六百座宇宙，纔有希望能與林傳庭一戰！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“戰勝林傳庭，何須正面與他對決？當初我們是如何算計道尊的，如今也一樣算計林傳庭！我們只需回到過去，弄殘或者殺了林傳庭，不就解決了？”

&emsp;&emsp;洞玄子遲疑一下，許應催動時空大道，沉聲道：“事不宜遲，弄殘了林傳庭再說！”

&emsp;&emsp;他神通爆發，不過片刻，兩人便回到了一億年前。那時，從前的許應正在試圖斬殺羅道主，將羅道主的九靈時空天劫打爆。

&emsp;&emsp;而太一道主正在將另一個羅道主，拖入更爲遙遠的時空。

&emsp;&emsp;這個世上有兩個許應，許應沒有去尋另一個自己，而是與洞玄子一起，去尋找這個時代的林傳庭。

&emsp;&emsp;“我們無須尋到林道主，只許在這裡等他。”

&emsp;&emsp;許應胸有成竹，道，“另一個我，正在殺羅道主的九大道身，林道主感應到這股波動，定會離開湖山閣前往安佑宮。這裡是必經之地，只待林道主到來，我也不殺他，也弄殘他。我只在他的體內，種下我一道神通。”

&emsp;&emsp;洞玄子搖頭道：“你與林道主的差距太大，即便種下一道神通，也無法給他造成多大困擾。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“師祖，我的神通會隨着他的成長而成長，他成長了多少倍，我的神通威力也會增加多少倍，始終糾纏着他。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，道：“我一道神通，可以讓羅道主變成羅癱子，癱瘓一億兩千萬年。也可以變成林道主的致命傷，讓他在與太一對戰之時，傷勢爆發，死於非命！”

&emsp;&emsp;洞玄子將信將疑。

&emsp;&emsp;此時，另一個許應對決九靈時空天劫，戰鬥造成的餘波不斷傳來。兩人精神大振，靜靜等候。

&emsp;&emsp;果然，過了半日，林道主匆匆而來，向安佑宮而去。

&emsp;&emsp;許應不假思索，同時調動因果、輪迴、劫運、殺伐四種大道，化作誅仙劍指，沉聲道：“師祖，我要改變過去，必會遭遇林道主自身大道的反擊。我未必能接下他的一擊，還需師祖相助！”

&emsp;&emsp;洞玄子立刻調運太一大道，祭起先天靈寶，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;許應劍指刺出，一道雪亮的劍光刺破因果輪迴，便向林道主刺去！

&emsp;&emsp;然而就在刺出這一劍的同時，許應和洞玄子都看到了無比駭人的一幕！

&emsp;&emsp;只見彼岸過去、現在、未來，突然在劇烈的震盪中破碎，時空像是不能承受其重，轟然瓦解！

&emsp;&emsp;瓦解的一瞬間，過去、現在和未來，碎裂成了無數時空的畫面！

&emsp;&emsp;每一瞬間，有無數個畫面，過去現在未來，有無數個瞬間！

&emsp;&emsp;每一個畫面之中都包括一套完整的天地大道，包括這個時間點所有的修士的道力，以及天地自然間的道力！

&emsp;&emsp;那是即便是道主也無法想象的力量，匯聚成時空的洪流，化作毀滅一切的大浪，向他們二人涌來！

&emsp;&emsp;那是淹沒一切，粉碎一切的力量，是絕不可能抵擋的力量，甚至超越了大道盡頭！

&emsp;&emsp;下一瞬間，這股便來到兩人面前！

&emsp;&emsp;許應不假思索，立刻將誅仙劍指折向，繞過林道主，刺向空處！

&emsp;&emsp;那掃蕩一切的時空大潮以摧枯拉朽之勢淹沒兩人，然而卻在淹沒他們的一瞬間便失去了一切威力，破碎的過去現在和未來時空，也隨之而恢復正常。

&emsp;&emsp;許應和洞玄子失魂落魄，渾身汗水淋漓，眼中只剩下不解與恐怖。

&emsp;&emsp;適才那可怕的一瞬間，他們竟然從無數破碎的時空中看到了無數個自己！

&emsp;&emsp;這不計其數個自己，成爲了時空大潮的一部分！

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;洞玄子聲音沙啞道，“難道，林道主不能殺？林道主註定要活過寂滅劫？他是不能被觸碰的存在？”

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，突然許應再度鼓盪因果輪迴劫運殺伐四種大道，又一次催動誅仙劍指，向林道主刺下！

&emsp;&emsp;就在他作勢刺出的同時，過去現在未來的時空，又一次破滅！

&emsp;&emsp;許應面色蒼白，急忙散去誅仙劍指，那種一切盡皆毀滅的時空大潮也頓時消失不見！

&emsp;&emsp;“許應，不必試驗了。”

&emsp;&emsp;洞玄子搖頭道，“林傳庭，是註定活過彼岸寂滅劫的。他沒有死在寂滅劫中，他的存在便有了意義，理論上，已經不可能動用時光神通殺他。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，道：“林傳庭註定要渡過寂滅劫，這麼說來，他沒有死在與太一決戰之中。”

&emsp;&emsp;他定了定神，心境沉重。

&emsp;&emsp;太一，註定在這一戰中，死在林道主之手。

&emsp;&emsp;終於，太一、林道主對決的這一天，到了。

&emsp;&emsp;許應和洞玄子來到舍安宮遺址，前來觀戰。

&emsp;&emsp;許應看着太一道主的背影，心中默默道：“未來一切未定，太一能夠贏嗎？”
