<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第822章 怎麼又是你？</title>

&emsp;&emsp;第822章 怎麼又是你？

&emsp;&emsp;就在此時，照骨真人的神念小人雙袖一振，識海下方立即有點點白色瑩光飄散而出，如無數螢火光點一般，將他包圍在了其中。

&emsp;&emsp;那些螢火光點下方，一道銘刻在識海深處的巨大符陣, 顯露而出。

&emsp;&emsp;照骨真人怎麼都沒想到，這個花費了難以想象的代價，本是爲了應對生死大敵而植入識海中的神魂法陣，竟然會在此刻派上用場。

&emsp;&emsp;眼下形勢所迫，也容不得他作其他念想了。

&emsp;&emsp;只見符陣下方，白色瑩光越來越盛, 從中凝聚出來一頭巨大無比，形似猛虎的異獸虛影, 獸口大張着從識海下方猛撲而出，直衝神念巨劍而去。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響，自照骨真人識海之中炸響。

&emsp;&emsp;神念巨劍當頭斬落在了白色異獸的頭顱之上，迸發出一片絢麗的五彩晶光，兩相略一僵持之後，白色異獸的頭顱頓時被撕裂開來。

&emsp;&emsp;神念巨劍則是一剖而下，朝着下方的神魂小人斬落而去。

&emsp;&emsp;然而，白色異獸雖然被撕裂開來，其身上流散出的白色瑩光卻化作一道道晶絲，將其兩半身軀藕斷絲連地聯結在了一起。

&emsp;&emsp;那白色瑩光所化的晶絲，就像是一道道橫江鐵索，不斷地阻攔着神念巨劍的下落之勢，同時也消耗着神念巨劍的強大威能。

&emsp;&emsp;饒是如此, 凝聚了幾乎韓立全部神念之力的半透明巨劍, 仍是一路暢通無阻地斬落而下，將那白色異獸徹底撕裂，斬落在了那照骨真人的神魂小人身上。

&emsp;&emsp;“啊……”一聲淒厲嘶吼傳來。

&emsp;&emsp;照骨真人只覺得頭顱好似炸裂一般，雙手猛一抱頭，身形劇烈一顫，竟是直直朝着下方海域墜落而去。

&emsp;&emsp;他所撐開了的枯骨靈域也隨之光芒一散，消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立兩人只覺得周身一鬆，身上骨骼上的異狀隨即消失，重新恢復了自由。

&emsp;&emsp;也在同時，韓立只覺得識海之中一陣空虛，眼前驀地一黑，身軀再也無法支撐，朝着下方墜落而去。

&emsp;&emsp;石穿空見狀，一手捂着右側肋下，強忍着疼痛閃身而來，一把抓住韓立的手臂，將他架了起來，目光幽幽地望了一眼下方深邃的海域，身上遁光一亮，疾閃而逝。

&emsp;&emsp;下方的蟹道人，則是猛的一拍葫蘆，收起所有道兵後，又將韓立的十八柄青竹蜂雲劍收了回來，身上同樣亮起遁光，朝着兩人追隨而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一晃，過去半月有餘。

&emsp;&emsp;一艘烏黑飛梭在一片漆黑海域之上疾馳而過，石穿空已經恢復了本來面貌，站在船頭之上，一頭銀髮迎風飛舞，顯得英姿勃勃。

&emsp;&emsp;在其身後飛梭船尾，韓立靜臥其中，雙目緊閉，仍舊陷入昏迷之中，一塊巴掌大小的紫陽暖玉，正懸浮在他頭顱上方，釋放着濛濛紫光。

&emsp;&emsp;在其周身之外，則還籠罩着一層空間壁障，將四周天地間的濃郁魔氣，全都阻隔了開來。

&emsp;&emsp;船尾處，一襲道袍的蟹道人正襟危坐着，雙眼微闔，閉目調息着。

&emsp;&emsp;就在這時，他似乎心有所感，雙目忽然一睜，就看到躺在身前的韓立眉心緊皺，睫毛顫動了幾下，也緩緩睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;“厲道友……”他開口呼喚了一聲。

&emsp;&emsp;韓立雙目之中閃過一絲迷惘之色，停滯片刻後才終於恢復清明。

&emsp;&emsp;他一邊揉着頭顱兩側的太陽穴，一邊緩緩坐了起來，一擡手將懸於頭上的那塊紫陽暖玉摘了下來。

&emsp;&emsp;“厲兄，你可算是醒了，現在感覺如何？”石穿空也轉回身來，開口問道。

&emsp;&emsp;“我昏睡多久了？”韓立嗓音有些沙啞，開口問道。

&emsp;&emsp;“差不多有半個多月了。”石穿空略一遲疑，說道。

&emsp;&emsp;“照骨真人呢？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“不知道，當時他似乎遭受重創，跌入了海中。而你同樣也陷入昏迷，我只得先將你安全帶離，其餘的是真顧不上了。”石穿空搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“受我神念之劍傾力一擊，他的神魂多半是受了重創，暫時是不會來找我們麻煩了，不過越是臨近夜陽城，變故就越多，也難保還會不會有其他人盯上我們。”韓立手掌輕輕摩挲着那塊紫陽暖玉，開口說道。

&emsp;&emsp;“我也是有此擔憂，纔沒敢貿然直接回去夜陽城，而是一直在這墨海域轉悠，想着至少等你醒來之後再做打算。”石穿空嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“我之前神識損耗過劇，神魂雖不至於像照骨那般受損嚴重，卻也受到不小震盪，若不是你用紫陽暖玉替我溫養神魂，只怕我還得再昏睡好些日子。”韓立點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們就等你恢復之後，再出發吧。”石穿空思量片刻，說道。

&emsp;&emsp;“神魂震盪恢復不易，神識之力補充也需要很長時間，等我恢復只會夜長夢多，還是儘快回去夜陽城吧。”韓立眉頭微皺，略一思量，搖頭說道。

&emsp;&emsp;“也好。”石穿空說道。

&emsp;&emsp;說罷，他便駕馭起飛梭，長掠而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;匆匆又是半月時間。

&emsp;&emsp;韓立兩人駕馭着飛梭，在漆黑海域上空急掠過。

&emsp;&emsp;兩人視野盡頭處，隱隱可見一個懸浮在高空中的巨大的黑色建築。

&emsp;&emsp;“厲兄，咱們馬上就要到夜陽城了。”石穿空嘴角難掩欣喜笑意，說道。

&emsp;&emsp;韓立雙目紫光閃動，落在那黑色建築上，只覺得其長得實在有些古怪。

&emsp;&emsp;那是一個不規則的多面體，看起來有些像一截生有不少分支的漆黑古木，只是表面卻泛着黑色晶石的光澤，每一個突出的分支有長有短，分支的截面則都各自對着不同方向。

&emsp;&emsp;其不過數百丈高，表面上沒有多少人工雕飾的痕跡，看起來好似渾然天成，上面有陣陣時間法則波動傳出。

&emsp;&emsp;不知爲何，韓立看着這古怪建築總覺得有些恍惚，就好似那東西明明佇立在眼前虛空，他卻覺得離自己很遠，遠到不似此方空間之物一般。

&emsp;&emsp;他雙目之中紫色光芒一亮，正欲仔細去看清那東西時，卻被石穿空伸手擋了下來。

&emsp;&emsp;“此乃我聖域之中的至高神物，厲兄不可唐突。”石穿空臉上閃過一絲歉意，說道。

&emsp;&emsp;“神物？怎的好似遺棄一般，放置在這海域之上？”韓立眉頭一挑，說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，此物就是來上一方道主，也未必能撼動半分。”石穿空聞言，朗聲笑道。

&emsp;&emsp;“此物究竟是……”

&emsp;&emsp;韓立話說道一半，神色忽然一變，目光忽然一轉，朝着遠方望去。

&emsp;&emsp;石穿空稍慢上一些才察覺道異樣，臉色也是不由一變。

&emsp;&emsp;片刻之後，只見遙遠天邊之外，一道遁光急掠而至，與他們相隔數百丈外，停了下來。

&emsp;&emsp;遁光之中現出一道墨綠人影，正是照骨真人！

&emsp;&emsp;只是此刻的照骨真人，臉色異常蒼白，雙眼眼窩深陷，目光有些遲滯，一頭白髮散亂無比，絲絲縷縷從兩鬢散落，看起來哪還有半點道骨仙風，實在是有些狼狽不堪。

&emsp;&emsp;相比於韓立兩人的神情凝重，照骨真人的臉色就更顯得有幾分驚慌了。

&emsp;&emsp;他雙目圓睜，一隻手掌有些顫抖地擡起，指着韓立語無倫次道：“怎麼……怎麼又是你？不可能，這不可能……你怎麼可能恢復如此之快？”

&emsp;&emsp;“他這是在說什麼？”石穿空聞言，扭頭看向韓立，疑惑道。

&emsp;&emsp;卻見韓立也是眉頭緊皺，一臉的莫名其妙神情。

&emsp;&emsp;“難不成是上次被神念之劍所斬，他的神魂受到了重創，有些神智不清了？”石穿空神色微微一斂，猜測道。

&emsp;&emsp;“不太可能，神念之劍的威力我自己很清楚，照骨的識海之中又有厲害法陣庇護，所以當時所能給他造成的傷勢，絕對不至於到了這種程度，一定是我們離開之後，他又遭逢了什麼變故，只是他的話實在令人費解。”韓立搖了搖頭，否定了石穿空的猜測。

&emsp;&emsp;“一定是幻覺，這一定是幻覺，一定是……不行，我要殺了你，我一定要殺了你！”照骨真人目光緊盯着韓立一人，神色突然變得猙獰起來。

&emsp;&emsp;只見其身形一閃，手掌朝前一探，整隻手臂瞬間延長丈許，化作一道白色骨鐮，朝着韓立急速飛掠而來。

&emsp;&emsp;韓立雖然察覺他神識有異，卻也不敢有絲毫放鬆，時間靈域瞬間擴張開來。

&emsp;&emsp;石穿空見狀，也忙將空間靈域撐了開來。

&emsp;&emsp;照骨真人飛入兩人靈域之內，身形頓時受阻，速度急速下降。

&emsp;&emsp;只見其口中暴喝一聲，骨鐮長臂在虛空之中猛一揮動，兩道靈域之內的天地靈氣瞬間被一股狂暴力量絞碎，變得混亂不堪，一股朽蝕氣息開始瀰漫其中。

&emsp;&emsp;照骨真人身形在這混亂空間之內，速度再度暴漲恢復，直奔韓立而來。

&emsp;&emsp;韓立見狀，竟是不閃不避，單手一招，喚出十八柄合而爲一的青竹蜂雲劍，體內真言寶輪一陣急速逆轉，主動迎了上去。

&emsp;&emsp;臨近之時，韓立身形一個驟停，一片刺目金光頓時亮起，真言寶輪旋轉而出，釋放出無數道金色光線，將迎面而來的照骨真人籠罩了進去。

&emsp;&emsp;照骨真人見狀，另一手掌攤開，五指張開朝前一擋，化作一面巨大的古怪骨盾。

&emsp;&emsp;其上銘刻着一道道密集符文，從中釋放出陣陣朽蝕的枯骨法則之力，將籠罩而來的金色光線盡數擋在其外，一點點朽蝕開來。

&emsp;&emsp;同時，他身形卻是從骨盾後方一繞，揮起白骨巨鐮，帶着一股沖天的煞氣，朝着韓立攔腰掃來，大有將韓立一劈兩半之勢。

&emsp;&emsp;(本章完)
