
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第821章 念刃顯威</title>

&emsp;&emsp;第821章 念刃顯威

&emsp;&emsp;蟹道人見此，淡淡說了一句“交給我了”後，雙臂一展，兩柄雷電纏繞的古樸戰刀同時浮現而出，被其握在了手中。

&emsp;&emsp;接着其體表電光一現後，就在一聲霹靂的驀然消失了。

&emsp;&emsp;下一刻, 在那具四臂巨骨前方虛空中，“轟”的一聲悶雷中，蟹道人一閃而出。

&emsp;&emsp;他身側亮起兩片璀璨電芒，如同兩片雷電羽翼一般飛射而下，直撲向那具四臂無頭巨骨。

&emsp;&emsp;一陣天崩地裂般的巨響連綿傳來！

&emsp;&emsp;在蟹道人和周圍源源不斷的道兵圍攻之下，大片紫金色雷電先是凝成一顆顆巨型雷球，接着紛紛爆裂開來, 化爲了一張鋪天蓋地的巨大電網, 將整具四臂無頭巨骨籠罩其下。

&emsp;&emsp;就在此時，下方煉獄火坑之中，又有一陣強大氣息傳來，卻是另一具巨大無比的白色巨骨從岩漿之中緩緩爬了出來，體型竟然猶在之前那具之上。

&emsp;&emsp;韓立心知拖得時間越久，對他們就越是不利，於是手掌一揮之下，十八柄青竹蜂雲劍飛射而出，直奔其中一座白骨京觀而去。

&emsp;&emsp;只聽一陣呼嘯之聲響起，十八柄青竹蜂雲劍上一陣劍氣縱橫，在半空中飛旋不已，從中化出數千道迷濛的青色劍影，化作了一條劍氣磅礴的劍影洪流。

&emsp;&emsp;韓立雖手掐劍訣, 控制着青竹蜂雲劍, 神念全一直全面放開，搜尋着照骨真人的真身所在，奈何身處他人靈域之中，先天受到壓制，即使神識足夠強大，也無法準確掌握其蹤跡。

&emsp;&emsp;只見劍影洪流洶涌而過，很快就來到了那座白骨京觀跟前。

&emsp;&emsp;白骨京觀上的所有雪白頭顱，眼窩中的幽綠鬼火忽閃不定，陡然騰的一下漲大數倍，從其骨骼大口之中噴涌出一道道綠色煙霧，涌向了劍影洪流。

&emsp;&emsp;數千劍影突入煙霧之中，立即就被一道道猶如實質的綠色煙氣纏繞，表面飛快生起綠色銅鏽，竟是急速鏽蝕起來。

&emsp;&emsp;不過瞬息之間，就有近千柄劍影被鏽蝕分解，消散不見。

&emsp;&emsp;韓立察覺到綠煙古怪，手上法訣突然一變，口中發出一聲暴喝：“爆！”

&emsp;&emsp;只聽一陣劇烈的電光爆裂之聲響起！

&emsp;&emsp;一片燦爛無比的金色電光，頓時從綠煙之中爆炸開來，無數金色電絲從中迸發而出，將整個綠色煙幕撕裂開來，變得支離破碎。

&emsp;&emsp;本就帶有陰煞之氣的綠色煙霧，在融合了辟邪神雷和浣骨金雷的雷電面前，根本沒有絲毫抵抗之力，就被徹底擊潰，露出了後方的白骨京觀。

&emsp;&emsp;“小子，你果真有些門道，可惜了……”這時，一道聲音忽然從距離韓立極近的地方響起，語氣裡竟帶着幾分讚許。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，似乎有些無法分神，只是專注催動着剩餘的劍影，刺向白骨京觀。

&emsp;&emsp;然而就在此時，那座白骨晶光上卻是光芒一亮，所有雪白頭顱竟是紛紛飛射而起，朝着四面八方擴散而開，主動讓出了前方虛空。

&emsp;&emsp;韓立的青竹蜂雲劍，竟是紛紛斬落在了空處嗎，此刻再想釋放雷電之威去大範圍去追擊那些頭骨，已然遲了。

&emsp;&emsp;而更加棘手的是，那些分散開來的白色頭骨，竟然四下一散從八方疾繞而來，直衝韓立和石穿空而來，在韓立靈域影響之下，速度竟然仍是極快。

&emsp;&emsp;石穿空見狀，正要停下準備良久的遁逃秘術，以空間神通擋下這些頭骨，結果就聽到韓立傳音疾呼道：

&emsp;&emsp;“缺口已經打開，千萬別停下來，這些東西交給我對付！”

&emsp;&emsp;石穿空心中維維一定，當真二話不說，繼續催動起秘術來。

&emsp;&emsp;韓立則是撤去劍訣，暗自運轉起真言化輪經功法，身後便有一道刺目金光亮起。

&emsp;&emsp;然而就在此時，異變陡生！

&emsp;&emsp;不等真言寶輪現出真身，韓立的身形就陡然一僵，身上仙靈力的運轉也已經停了下來。

&emsp;&emsp;他心神不由一緊，緊接着就發現自己渾身骨骼，好似在一瞬間脫離了身軀控制，雙臂朝上一擡，朝着兩側張開，就彷彿被人釘在了十字架上，完全無法動彈了。

&emsp;&emsp;與他相隔不遠的石穿空，秘術也被強行打斷，此刻嘴角還躺着鮮血，同樣被禁錮在了原地。

&emsp;&emsp;反倒只有蟹道人和那些雷甲道兵沒有受到影響，仍舊能夠自由行動。

&emsp;&emsp;眼見韓立這邊有變，蟹道人雙手緊握“斬霆”和“斷霄”兩柄戰刀，在身前一陣交錯，兩刀之上同時亮起雷電光芒，一碰之下驟然炸裂開來。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;一片劇烈電光驟然炸裂開來，四周千餘白骨被震盪得崩散開來，兩道炫目電光相互交錯，化作一道螺旋狀的光柱，直衝高空中的韓立而去。

&emsp;&emsp;然而其纔剛飛出百丈距離，當頭便有一道人影從霧氣中浮現而出，袖袍一揮之下，就有一股強大波動橫掃而來，拍打在了螺旋光柱之上。

&emsp;&emsp;又是一片劇烈電光在昏暗的天幕中炸裂開來，崩散起無數零星電絲，蟹道人的身影從中跌落而出，朝着下方落了下去。

&emsp;&emsp;剛一接近海域之時，兩具體型巨大無比的無頭白骨，就一左一右圍了過來，揮舞着手中白骨兵刃，與他纏鬥在了一起。

&emsp;&emsp;上方現出的人影身着墨綠道袍，身形消瘦，容貌清癯，正是照骨真人。

&emsp;&emsp;他瞥了一眼下方的蟹道人，頗有些不屑地輕嗤了一聲，隨即向韓立望去。

&emsp;&emsp;當下海域上的幾人，也就韓立的修爲，心性和掌握的法則之力，能夠讓他高看一眼。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，一身骨骼被禁錮住的滋味不好受吧？不用太擔心，我會很快讓你們成爲我白骨京觀中的一員的。”照骨真人隔開數十丈外，冷笑道。

&emsp;&emsp;其一語說罷，手掌一揮，那些懸於高空中的白骨頭顱，立即一個接一個飛射而過，張着骷髏大口，朝着韓立兩人撕咬而去。

&emsp;&emsp;白骨過處，便有血跡飈射，韓立與石穿空的體表皮膚崩裂，血肉翻開，露出一道道血肉模糊的驚人傷口，看得人一陣頭皮發麻。

&emsp;&emsp;那種血肉被一寸寸撕扯開去的痛苦，無比清晰地展現在韓立兩人身上，他們卻只能眼睜睜看着，無法掙扎反抗。

&emsp;&emsp;石穿空本就是真魔之軀，而韓立也有玄仙之體，兩人肉身力量皆是不弱，那白骨頭顱每撕扯下一寸，就能從中汲取到一縷強大的血肉力量，使得其眼窩中的鬼火，也都變得更加旺盛幾分。

&emsp;&emsp;照骨真人見此，臉上笑意不禁越來越明顯起來，原本還想以雷霆手段將兩人誅殺的他，此刻只想鈍刀割肉，將韓立兩人一點一點凌遲處死，從而最大程度地利用其肉身之力。

&emsp;&emsp;“呃……”石穿空牙關緊咬，喉嚨深處仍是忍不住傳來一聲低吼。

&emsp;&emsp;若只是尋常的切膚之痛，他連半點眉頭都不會驟起，可眼下這些白骨頭顱每撕咬上一口，就有一股幽綠煙氣從傷口處滲入體內，融入他的骨骼之中。

&emsp;&emsp;那幽綠煙氣所帶有的強烈的朽蝕之力，纔是令他痛入骨髓的真正緣由。

&emsp;&emsp;另一邊，韓立也同樣在遭受如此痛苦，其身上傷口深處的骨骼，一根根晶瑩剔透，恍如玉石一般，在綠色煙氣的侵擾之下，仍是亮着瑩瑩光芒。

&emsp;&emsp;此乃是他成爲太乙玉仙之後，帶來的肉體蛻變，從而使得他對於抵抗綠色煙氣朽蝕的能力，遠超石穿空數倍。

&emsp;&emsp;“差點忘了，你小子還是一名太乙玉仙……”照骨真人見狀，冷笑道。

&emsp;&emsp;一語說罷，他略一猶豫，身形驟然一閃，消失在了原地。

&emsp;&emsp;下一瞬，他的身形就陡然出現在了韓立身前，猛然擡起一隻手掌，並指朝着韓立的眉心直戳了下去。

&emsp;&emsp;韓立渾身骨骼被禁制，根本無法動彈。

&emsp;&emsp;只是其緊盯着照骨真人的眼睛裡，神色始終沉着，瞳孔裡閃爍着冷冽光芒。

&emsp;&emsp;眼見照骨真人的手指，即將觸碰到他眉心的一剎那，韓立眼中寒光驀地一閃，煉神術第五層功法驟然運轉而起，幾乎所有神念之力瞬間凝聚一處。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;似乎有一道輕微聲音響起，又好似一直寂靜無聲。

&emsp;&emsp;一道不過寸許來長半透明的晶光小劍，從韓立的眉心處驟然迸射而出，上面隱隱有一道模糊符紋閃動，瞬息之間就沒入了照骨真人直刺而來的指尖中。

&emsp;&emsp;照骨真人看到晶光小劍的瞬間，就已經意識到了不對，可想要收手卻已經來不及了，只能運轉體內仙靈力，來抵擋那道神念劍光。

&emsp;&emsp;然而，神念小劍在沒入他指尖的瞬間，就驟然浮現在了他的識海之中。

&emsp;&emsp;具現在外的神念小劍，不過寸許來長，可當其進入照骨真人識海之中時，就已經搖身一變，化作一道巨大無比的劍鋒，從其識海上空斬落而下。

&emsp;&emsp;神念之劍上面銘刻着的道道奇異符紋，光芒閃爍不定，劍身之上散發出來陣陣強大的神念波動，化作一股股強勁無比的氣浪，從上方直壓而下。

&emsp;&emsp;照骨真人的識海之內，頓時風起雲涌，濁浪排空，四周遍佈道道漆黑裂痕，簡直好似要被這股力量撕裂開來一般。

&emsp;&emsp;在其識海之中，神魂顯化出的一個身着道袍的小人，滿眼痛苦之色，臉上更流露出一抹驚懼神情，他根本沒想到一介太乙初期玉仙，竟能有如此強橫的神念神通，只是此刻再怎麼後悔也已然無用。

&emsp;&emsp;(本章完)
