<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1040章 不講究</title>
&emsp;&emsp;第1040章 不講究

&emsp;&emsp;啼魂離開之後，韓立遂也沒有耽擱，直接飛身而起的來到了靈田上方。

&emsp;&emsp;他懸立於高空，俯視大地。

&emsp;&emsp;但見下方靈田之中，半數靈藥已經被採摘完畢，其中剩下的大多數都是年份不足百萬年, 但卻有至少十萬年以上的靈藥。

&emsp;&emsp;韓立目光略一逡巡後，便挑選了其中一塊靈藥密集，靈氣濃郁的靈田，身形一晃之下，便落在了邊緣處。

&emsp;&emsp;他沿着那塊靈田邊緣飛快走了一圈，一邊走着, 還擡腳在地上跺上一跺, 力道看不出來有多大, 但地面卻會隨之微微一沉，浮現出一道刀劈斧鑿般的裂痕。

&emsp;&emsp;待其走完一圈之後，那塊方圓十幾畝的靈田，就已經徹底下陷了一尺，看起來與周圍大地已經分離了開來。

&emsp;&emsp;韓立這時才蹲下身來，稍稍挽起袖口，雙手沿着靈田邊緣的裂隙探了下去，掌心之中涌出一片青光，順着地下延伸開來，將整塊靈田都包裹了進去。

&emsp;&emsp;而後，便聽他口中一聲低喝：“起。”

&emsp;&emsp;那塊靈田就應聲而起，被他兩隻手託着，像是捧了一大塊布匹一樣, 舉過了頭頂, 朝着銀色光門而去。

&emsp;&emsp;不遠處，啼魂此時正在指揮巨猿傀儡收拾那幾種靈藥，看到韓立與那塊靈田極不成比例的鮮明對比時，不禁有些啞然失笑。

&emsp;&emsp;“早知道還可以這麼幹, 乾脆全搬進去好了！”她幽幽嘆息一聲。

&emsp;&emsp;只見韓立來到銀色光門前，手指微微一勾，銀色光門就瞬間漲大，直將他和那塊靈田全都吞沒了進去。

&emsp;&emsp;光門之內，連接着的便是洞天靈藥田，韓立一直走到靈藥田之外，才找了一處空曠地方，將那塊靈藥田放置了下來。

&emsp;&emsp;他當然也想過將外面所有靈田全搬進來，只是一來花枝洞天的地域終究有限，總不能全都用來安置這些靈田，二來時間也太過有限。

&emsp;&emsp;況且之前在秘境逐漸顯露真容的過程中，他已經將各處出現的所有樓閣建築都搜刮了一遍，裡面凡有所藏能夠達到靈寶級別的法寶器物，他是一個都沒拉下，全都收入了洞天中。

&emsp;&emsp;爲了安置這些寶物，韓立還特意拆除秘境中的一座三層閣樓，重建在了自己的花枝洞天內，與那座靈藥園附近，被他命名“藏藥樓”的竹樓毗鄰而建。

&emsp;&emsp;韓立放置好靈田之後，便立即出了花枝洞天，就看到啼魂也帶着其他巨猿傀儡，也陸陸續續地進了銀色光門內。

&emsp;&emsp;“啼魂，我挖來的靈田只是放在了那裡，之後還需要將之嵌入洞天地脈中，澆灌上靈液，纔好落地生根。”韓立與啼魂錯身而過時，叮囑道。

&emsp;&emsp;“主人放心，都交給我了！”

&emsp;&emsp;啼魂領命而去，韓立則一揮手，關閉了光門。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他目光一轉，望向了秘境更深處。

&emsp;&emsp;那裡依舊是禁制重重，想要過去，顯然殊爲不易。

&emsp;&emsp;韓立看了片刻，眉頭忽然微微一蹙，壓下一身仙靈力波動，身形貼着地面疾奔而走，很快就消失在了丘陵之後。

&emsp;&emsp;他才離開沒多久，高空就有幾道人影朝着這邊飛掠而至，其中凌霄門，烈光城以及青索谷三派宗門赫然都在其中。

&emsp;&emsp;幾門之人爭先恐後落下，凌霄門的那位闊面大漢張開雙手攔住衆人，朗聲提醒道：

&emsp;&emsp;“諸位，此次天水宗和通天劍派等高門大宗都插手進來，我們必須團結一氣，方能在這秘境中搏一份機緣收益，切不可爲了一時之力自戕。”

&emsp;&emsp;“於闊海，你廢話少說，到底是想怎樣？”一名烈光城長老皺眉道。

&emsp;&emsp;“陽長老，諸位稍安勿躁，我只是提議大家團結一氣，共同收取這片靈藥園，之後若是有其他宗門想要染指，我們也需同心對抗，如何？”闊面大漢說道。

&emsp;&emsp;“這個提議倒是不錯，不過這秘境塵封多年，靈藥園中的收穫定然豐沛，咱們該怎麼分？”青索谷那名面目英朗的青衣男子問道。

&emsp;&emsp;“傅谷主，園中不是共有三層麼，咱們各選其一就是了。”於闊海說道。

&emsp;&emsp;“好，那就這麼說定了。”陽長老說道。

&emsp;&emsp;三派宗門商定之後，便各帶人馬進入了靈藥園中。

&emsp;&emsp;不過片刻之後，一連串怒喝之聲不斷從靈藥園中傳了出來。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事……”先是烈光城陽長老一聲暴喝。

&emsp;&emsp;緊接着，就聽青索谷傅谷主咆哮道：“是誰捷足先登了……”

&emsp;&emsp;不等這邊聲響停歇，又有一個出離憤怒的聲音，歇斯底里地傳了出來：

&emsp;&emsp;“是哪個王八蛋，連靈田都給挖走了？”

&emsp;&emsp;聽到於闊海這一聲怒吼，其餘兩個宗門先是一愣，繼而看向自己所處的靈田，雖然裡面年份足夠長的靈藥已經被採挖一空，但好歹還有些數萬年乃至十萬年的靈藥，更不至於連靈田都被挖走。

&emsp;&emsp;一時間靈藥園中，咒罵之聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;於闊海臉色鐵青，看着眼前滿目瘡痍的地面，那彷彿被鏟過一層地皮的深坑中，土質還很溼潤，顯然是剛剛被挖走不久。

&emsp;&emsp;他身形一躍，到了高空之上，四下掃視而去，想要找到那個做事如此不講究的傢伙，卻終究是一無所獲。

&emsp;&emsp;等到三派宗門將這裡剩下的殘羹冷炙打掃乾淨重新聚在一起，便又將那先一步採挖靈藥的人祖宗十八代都問候了一遍。

&emsp;&emsp;“現在繼續在這裡罵那個無良之輩，也都沒什麼用了，方纔我們趕過來時，黃風門和墨香樓的人似乎去了一處建築，離我們倒是不遠，現在趕過去或許還來得及。”於闊海強壓怒氣，說道。

&emsp;&emsp;“這麼一來，難免要和這兩派起衝突……”傅谷主有些猶豫道。

&emsp;&emsp;“區區黃風門和墨香樓，又不是天水宗這些龐然大物，怕什麼？”陽長老哂笑道。

&emsp;&emsp;“那就一言爲定，他們若是肯讓出一部分寶物還則罷了，若是絲毫不肯讓利，那就別怪我們下手無情。”於闊海冷笑道。

&emsp;&emsp;三派商定之後，立即飛掠而起，朝着那邊趕了過去。

&emsp;&emsp;然而，纔剛飛過一半路程，就看到黃風谷和墨香樓的人正朝着他們這邊飛來，那邊的隊伍中還新加入了白雲山莊和忘憂閣的人。

&emsp;&emsp;兩支隊伍於高空相遇，遙隔數百丈，各自停了下來，彼此面面相覷，臉色都有些不太好看，心中都有了一種不妙的預感。

&emsp;&emsp;“你們那裡……該不會也已經被洗劫過了？”於闊海略一猶豫，試探着問道。

&emsp;&emsp;“難道說你們那裡也……”黃風門的灰髮老婦眉頭一挑，也問道。

&emsp;&emsp;“連靈田都被挖走了一塊……”於闊海咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;“我們這邊就差沒有拆樓了。”

&emsp;&emsp;灰髮老婦話音剛落，就聽身後一人說道：“姥姥的，樓也被拆了一座……”

&emsp;&emsp;雙方將各自看到的狀況一合計，竟是不約而同地齊聲罵道：“這是哪個天殺的混賬東西乾的？

&emsp;&emsp;與此處相隔數百里外的山林中，韓立沒由來地打了個噴嚏，擡手揉了揉鼻子，感覺周圍的空氣似乎有些乾燥。

&emsp;&emsp;此刻，他的神色微微凝滯，顯得有些猶豫不決。

&emsp;&emsp;先前秘境現世之時，外面明顯有破禁的波動傳來，很顯然是有外人進來了。

&emsp;&emsp;不過爲了不被發現，韓立沒有動用神識去仔細探查，所以也並不知道到底進來了多少人，自然也不知道進來了些什麼人。

&emsp;&emsp;眼下他距離秘境深處還有些距離，想要一邊破禁，一邊趕在那些進來的人之前到達那裡，時間上根本來不及，更不要說還想早於這些人一步，拿到那裡的寶物。

&emsp;&emsp;一旦與這些人起了衝突，他的身份必定暴露，屆時即招來奇摩子等仙宮之人，又得罪了秘境尋寶的修士，他可沒有把握再像上次那樣全身而退了。

&emsp;&emsp;不過，從他進入這秘境中的一系列境遇來看，這座仙府秘境絕對不簡單，在那核心之處藏有的東西也必定不是俗物。

&emsp;&emsp;最關鍵的是，韓立能夠從那裡傳來的波動，察覺到一絲絲時間法則之力的氣息，這就讓他實在有些心癢難耐，怎麼都無法下定決心，就此抽身離去。

&emsp;&emsp;他躊躇良久之後，還是沒有做出決定，不過卻想到了一個折中的辦法。

&emsp;&emsp;計定之後，他便也不着急繼續向前了，而是稍稍釋放出一點神識之力，朝着附近區域掃了過去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他手掌一翻，取出一張輪迴殿的赤色面具戴在了臉上。

&emsp;&emsp;一陣光芒盪漾過後，他的臉上形容變化，卻是變作了一個眉距頗寬的中年男子，眼角耷拉着，看起來有些呆訥。

&emsp;&emsp;緊接着，也不見他動用仙靈力，身上便“噼裡啪啦”一陣異響，體型直接收縮了一截，變得粗短壯碩，好似一個常年經營農活的莊稼漢。

&emsp;&emsp;於是韓立便也不再完全壓制仙靈力，而是釋放出一部分靈力波動，將其恰如其分地控制在了金仙初期的樣子。

&emsp;&emsp;他手掌一轉，掌心之中清光凝聚，匯成了一面水鏡。

&emsp;&emsp;他照着鏡子左右看了看，摸着自己的下巴點了點頭，嘴角勾起一抹笑意。

&emsp;&emsp;收起水鏡後，韓立身形一閃，躍入了一旁的山林之中，消失不見了。

&emsp;&emsp;(本章完)
