
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第712章 洗煞池</title>

&emsp;&emsp;第712章 洗煞池

&emsp;&emsp;待魔光離開之後，韓立便盤膝坐了回去，一邊調息平穩體內氣息，一邊臉露沉吟之色，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;沒過多久，門外突然傳來幾聲敲門聲, 卻是石穿空見這邊塵埃落定，過來找他了。

&emsp;&emsp;韓立起身開門，將其讓了進來。

&emsp;&emsp;“厲道友，這些時日你一直爲煞氣所擾閉門不出，我也不敢貿然叨擾。這期間苗繡來過兩次，都被我編了理由給擋了回去。正愁你們再不露面, 就要惹來三苗族人猜疑了。”石穿空坐下之後, 開口說道。

&emsp;&emsp;“苗繡來這裡做什麼？”韓立眉頭微蹙, 問道。

&emsp;&emsp;“她沒有詳細說，似乎是過些時日要離開黑齒域一趟，想要在離開之前再拜訪將古，也就是魔光道友一次。不過，我覺得他們多半也是覺得，這裡之前的煞氣波動不同尋常，想要來打探一下情況吧。”石穿空搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“不管是哪種情況都無妨，明日她若是再來，我們再與其見上一面就是了。有魔光這位虛合族人在此，他們應該不會也不敢有什麼其他想法。”韓立聞言，略微思量了片刻，說道。

&emsp;&emsp;石穿空聽罷, 點了點頭。

&emsp;&emsp;此事說完, 他也沒有離去，但也沒有再說什麼，房間內便安靜了下來。

&emsp;&emsp;“石道友可還有什麼事？”韓立看了石穿空一眼，開口道。

&emsp;&emsp;“厲道友, 其實我有一事相求, 不知當不當講……”石穿空聞言，有些遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“但說無妨。”韓立聞言，如此說道。

&emsp;&emsp;“之前道友給我用過的肅煞丹，能否再給我一顆？這些時日要時刻抵擋煞氣侵體，仙靈力消耗巨大不說，仍是有絲絲縷縷煞氣抵擋不住，侵入體魄……”石穿空蹙眉說道。

&emsp;&emsp;“這可有些麻煩了……”韓立聞言，眉頭微微一挑的說道。

&emsp;&emsp;“我知道此物十分珍貴，所以厲道友只管開價，我願以重金相購。”石穿空見韓立有所猶豫，連忙說道。

&emsp;&emsp;“石道友誤會了，並非是我不願拿出此丹。而是之前僅剩的兩枚丹藥，一顆用來救你了，另一顆則在前日用來壓制我的煞氣反噬了，如今是一顆都沒有了。”韓立輕嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“那此丹能否再行煉製……或者還有沒有類似的其他丹藥？”石穿空聞言，神色不禁變得有幾分黯然，但很快又問道。

&emsp;&emsp;“類似丹藥是沒有了，不過煉製肅煞丹的材料還有一些，本來還想着過些時日再煉製，現在看來也得儘快了。”韓立苦笑着說道。

&emsp;&emsp;“厲道友，煉成之後一定要售與我一些，條件你儘管開，反正此次灰界之行是連人情債一起欠下了，也不怕多加點，日後得返仙界，一定加倍償還。”石穿空聞言大喜，說道。

&emsp;&emsp;“石道友放心，我們如今是在一條船上，自然須得同舟共濟。”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;兩人復又交談許久，石穿空才告辭離去。

&emsp;&emsp;送走他之後，韓立沉思片刻後，又坐了回去，閉目調息起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜幕降臨，窗外煞氣瀰漫，升起一層迷濛夜霧。

&emsp;&emsp;韓立緩緩睜開雙目，遮掩了一身氣息，打開房門閃身了出去。

&emsp;&emsp;他穿過一座座石堡宮殿，一路潛行着在附近搜尋起來。

&emsp;&emsp;在距離他居住的石堡不過數百丈的另一座石堡建築前停留片刻之後，韓立身形再次飛速移動起來，這次卻是直接朝着幽禾城外飛掠而去。

&emsp;&emsp;一直來到城外一條幽黑河流旁，韓立才飛身落下，望着寬闊的河面負手而立。

&emsp;&emsp;過了一會兒，一道烏光從天而降，化作一片黑焰猛地一纏繞，從中現出一道高大身影來。

&emsp;&emsp;“百里道主，別來無恙啊……”韓立回身看向那人，緩緩開口說道。

&emsp;&emsp;那人影眉頭緊蹙，望向韓立，問道：“你是何人，爲何秘密傳信邀我在此相見？”

&emsp;&emsp;“百里道主，不必緊張，是我。我們曾經有過數面之緣，只是不曾直接交談過。”韓立直接一揮手撤去容貌遮掩，開口說道。

&emsp;&emsp;百里炎聞言，並未放鬆警惕，而是仔細打量了一下韓立，神色驟然一變。

&emsp;&emsp;“厲道友，當真是你？不對呀……你怎麼會在這裡？”他驚訝叫道。

&emsp;&emsp;“這個……實不相瞞，我是在探尋一處遺蹟時，意外空間渦流吞噬，纔到了這裡。百里道主，你怎麼也來到灰界了？”韓立重新將身上氣息遮蔽起來，苦笑道。

&emsp;&emsp;對於百里炎能夠認出自己，他並不意外，畢竟有呼言道人這層關係在。

&emsp;&emsp;“呵呵，我的方式沒有你的那麼離奇，是通過輪迴殿到的灰界。”百里炎眉頭一展，笑道。

&emsp;&emsp;“通過輪迴殿？百里道主，敢問這輪迴殿和輪迴域之間是什麼關係？”韓立聞言，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“這個問題我倒真是不好解釋……輪迴殿是仙界勢力，輪迴域則是灰界勢力，不過它們之間卻有一個共通之處，即輪迴殿主便是輪迴域主，我這麼一說你就明白了吧？”百里炎思索片刻，解釋道。

&emsp;&emsp;韓立聽罷，心中一驚，他原本以爲輪迴域多半就是與輪迴殿合作的灰仙勢力，卻沒想到他們竟然根本就是一家，而那位神秘至極的輪迴殿主，居然更是能掌控仙界和灰界兩大勢力的強大存在。

&emsp;&emsp;眼見韓立驚訝之餘，沉默了下來，百里炎忽然開口說道：

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是意外到的灰界？能夠在這陌生界域完好無損地存活至今，也實在是難得。怪不得當年呼言道友對你青眼相加讚許備至。”

&emsp;&emsp;“機緣巧合之下，隱藏了身份才得以潛藏至今，哪裡算得上什麼本事。”韓立擺手言道。

&emsp;&emsp;“身處灰界終究不是長久之計，仙界之軀時時刻刻會受到煞氣侵蝕，一旦仙體朽蝕，必定會壞了修行根基，要麼身死道消，要麼徹底淪爲灰仙，結局悽慘。你還是儘快返回仙界的好。”百里炎神色微凝，鄭重說道。

&emsp;&emsp;“非是我不願返回仙界，實在是找不到門路，否則誰願意在這個煞氣橫生的荒涼界域裡待着？”韓立苦笑着說道。

&emsp;&emsp;百里炎聽罷，眉頭緊蹙，猶豫再三後說道：

&emsp;&emsp;“這返回仙域的方法原本是輪迴殿的秘事，不得外傳於人……可當年在冥寒仙府之中，呼言道友能夠奪取來太乙丹，爲我收斂業火，讓我不至於自焚其身，韓道友也是功莫大焉，這份恩情我是不得不還，這枚令牌你收下。”

&emsp;&emsp;說罷，他單手一反轉，掌心便多出了一面巴掌大小的圓形令牌，遞向了韓立。

&emsp;&emsp;шшш¸ тTk ān¸ C〇
            “這是……”韓立遲疑了一下，沒有立即去接。

&emsp;&emsp;“這是我的輪迴令，有了此物你到輪迴域任何一座領主級別的大城，都可以找到一處輪迴分殿，他們會告訴你如何返回仙域。當然，此物只是一條路徑，能不能成功還要看具體情況，這個就只能靠你自己了。”百里炎緩緩說道。

&emsp;&emsp;韓立接過令牌打量了片刻，發現其材質十分特別，內蘊縷縷精純煞氣，不似仙界之物，一面鐫刻有輪迴殿字樣，一面則陰刻有六道二字。

&emsp;&emsp;“這東西太過珍貴，想來百里道主應該也只有這一塊吧？若是給了我，你自己以後又該如何返回仙界？”韓立又將令牌遞還了回去，搖頭說道。

&emsp;&emsp;“韓道友應該知道，我當年引業火歸身，身軀早已經被煞氣侵蝕，全靠着那枚太乙丹進入僞太乙境界，才勉強壓制着，沒有徹底朽壞。如今來到這灰界，爲的便是徹底解決此事。若是不能，也就不需要離開灰界了……”百里炎嘆息一聲，說道。

&emsp;&emsp;“僞太乙境界……業火與煞氣系出同源，只是具現不同罷了，百里道主爲何要來這天地之間充斥着煞氣的灰界，尋求化解業火的辦法？”韓立大惑不解道。

&emsp;&emsp;“天地造化之神奇難以言喻，在這煞氣遍生的灰界之中，有一種名爲‘洗煞池’的所在，其中蘊含有的浣骨金雷，乃是時間至剛至陽之雷，能破一切陰煞。若是將身軀浸入這洗煞池中一遭，就能夠將周身煞氣盡數洗滌，還可淬鍊身軀神魂，裨益良多。”百里炎解釋說道。

&emsp;&emsp;“灰界竟然還有此物？百里道友可知其在何處？”韓立聽聞百里炎此言，心中驚喜不已，連忙追問道。

&emsp;&emsp;“洗煞池極其罕見，目前我所能打探到消息的只有一處，位於九幽域轄境，是其境內各族封禁的一處聖地，等閒不得入內。怎麼？韓道友也對洗煞池感興趣？”百里炎看了韓立一眼，問道。

&emsp;&emsp;“百里道友有所不知，我受煞衰之劫困擾，時時徘徊在崩潰邊緣，正愁不知如何解決此事呢。”韓立苦笑着說道。

&emsp;&emsp;百里炎聽罷，復又上下打量了一下韓立，特別是盯着他的一雙眼睛看了許久，神色變得愈加凝重起來。

&emsp;&emsp;“韓道友，你的煞衰反噬與我的業火歸身還有不同，並非到了生死攸關之際，最好還是返回仙界另尋他法，我剛纔所說的法子就不要考慮了。”百里炎沉吟着說道。

&emsp;&emsp;“這又是爲何？還望百里道友相告。”韓立眉頭微蹙，忙問道。

&emsp;&emsp;(本章完)
