
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第381章 軟禁</title>

&emsp;&emsp;第381章 軟禁

&emsp;&emsp;“雖說我有把握可以煉出此丹，但也有一個前提，務必提前言明。”韓立卻是話鋒一轉，又衝蛟三說道。

&emsp;&emsp;“哦，龍五道友有話但說無妨。若有其他條件，也可以一併提出來, 我自會盡量滿足。”蛟三聞言，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“蛟三道友放心，在下並非要提什麼其他非分要求。只是煉製一種完全陌生的丹藥，即便是煉丹造詣再高，也需要大量材料練習纔可，這一點想必道友應該清楚吧。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;“關於材料之事, 道友完全不必擔心, 此事我早有考慮。這是三十份材料，你只管全力摸索嘗試。”蛟三聞言, 神色一鬆，翻手取出了一枚儲物戒指，遞了過來。

&emsp;&emsp;“看來是在下多慮了。”韓立微微一笑，接過了戒指，看也不看的直接收了起來。

&emsp;&emsp;這裡神識無法離體，不便探查，但想來也不會有什麼問題。

&emsp;&emsp;此外，他心中對於輪迴殿的財大氣粗，也有了一番新的認識，畢竟煉製此丹的材料或許沒有之前道丹那般珍稀難尋，但也絕非凡品，三十份的話, 換成仙元石也是一筆天文數字了。

&emsp;&emsp;“正所謂靈材易得, 丹師難求。道友只須考慮如何能在十年內煉製成功，材料之事無需費心, 若是這些不夠, 我自會設法幫你湊齊。”蛟三笑了笑, 然後神色凝重的問道。

&emsp;&emsp;“十年……恕我直言, 十年時間太短，在下實在沒有十足把握。”韓立聞言面色微變，有些爲難的說道。

&emsp;&emsp;“最多十五年了。此事事關重大，還請道友費心。事成之後，輪迴殿自不會虧待於你。”蛟三卻是一擺手，神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“既然道友話說到這份上了，在下一定會盡力而爲。但正所謂謀事在人，成事在天，在下畢竟剛剛成爲道丹師不久，道友也要早做其他打算。”韓立略一沉吟後，如此說道。

&emsp;&emsp;蛟三聞言，只是看着韓立，沒有說話。

&emsp;&emsp;“時間緊迫，在下就不在此耽擱，先行告辭了。”韓立見此，兩手一抱拳的說道。

&emsp;&emsp;“道友要離開？”蛟三驀然開口道。

&emsp;&emsp;“不錯。在下這就立刻返回洞府研究丹方，若有什麼需要再和道友聯繫。”韓立點了點頭道。

&emsp;&emsp;“不必如此麻煩。這裡煉丹室及丹爐一應俱全，道友在這裡安心煉丹便是，若有什麼需要，也方便給你送過去。”蛟三一擺手道。

&emsp;&emsp;“這恐怕不妥吧，在下還是比較習慣在自己的洞府煉丹。”韓立聞言眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，如今黑風海域可並不怎麼安全。若是丹成之日引發丹劫，道友未必還能如之前那般全身而退了。”蛟三乾咳一聲，大有深意衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“可是……”韓立似乎仍有些猶豫。

&emsp;&emsp;但未等他說完，蛟三就一擺手，冷冰冰的說道：

&emsp;&emsp;“如果道友沒有其他問題的話，我這便帶道友去煉丹室，相信道友一定會滿意的。”

&emsp;&emsp;韓立聞言，只得有些無奈的點了點頭。

&emsp;&emsp;“好！道友請隨我來。”蛟三說着，轉身朝着外面走去。

&emsp;&emsp;韓立望着蛟三的背影，心中苦笑幾聲，隨後擡步跟了上去。

&emsp;&emsp;兩人很快走出山洞，蛟三直接祭出了一艘飛車，載着二人朝着山峰邊緣處飛去，片刻後在一座入雲高峰的半山腰處落下。

&emsp;&emsp;這片空地頗大，但周圍滿是鬱鬱蔥蔥的參天古樹，不遠處，還有一條瀑布奔騰而下，傳出陣陣水花四濺之聲，環境倒是頗爲清幽。

&emsp;&emsp;前方的山壁上開鑿了一個洞口，大門緊閉，門上附着了一層如水青光，上面隱約有一道道符文流轉不停，輕輕閃爍，給此處平添了幾分神秘之感。

&emsp;&emsp;蛟三也不二話，直接上前幾步，取出了一塊青色令牌，朝前方微微一晃，頓時一道青光飛射而出，一閃的沒入了石門內。

&emsp;&emsp;石門外的青光飛快消退，大門也隨之緩緩打開。

&emsp;&emsp;“龍五道友，接下來的時間，你可安心在此處煉丹，絕不會有人來打擾。”蛟三轉身衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“有勞了。”韓立點了點頭，擡步踏入了洞府之內。

&emsp;&emsp;下一刻，他雙眉微微一挑，外面空間中的那種限制神識的禁制，此刻頓時消失無蹤，神識已可以自由散發出來。

&emsp;&emsp;但也只能在洞府範圍內，無法蔓延到外面分毫。

&emsp;&emsp;一眼望去，整座洞府雖然不大，但丹房，密室，藥園卻是一應俱全，收拾的也是非常乾淨，可謂一塵不染。

&emsp;&emsp;“這座洞府不錯。”韓立收回目光，轉身衝蛟三說道。

&emsp;&emsp;“道友滿意就好。有事可隨時聯繫我，此事就拜託了。”蛟三說完，便轉身離開了洞府。

&emsp;&emsp;他剛一踏出洞府，大門便直接關了起來。

&emsp;&emsp;韓立目光在大門上掃了幾遍，隨即輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;自己看來是被對方軟禁了。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，他在洞府各處走了一圈，同時手指連動。

&emsp;&emsp;一道道各色光芒飛射而出，卻是一杆杆陣旗，還有陣盤，錯若有致的落在了洞府各處，並不時有一層層顏色各異的光幕一閃而逝。

&emsp;&emsp;小半個時辰過後，韓立纔來到了洞府一間密室內，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;他先是取下了臉上的青色面具，然後將赤色獅首面具取出，並戴在了頭上，一催法決。

&emsp;&emsp;面具表面赤芒一閃，接着散發出一股柔和波動，很快蔓延到了身體各處。

&emsp;&emsp;韓立心中一動。

&emsp;&emsp;就在方纔，他感覺到自己全身的氣息已被完美掩飾了起來，比起先前的青色面具，這赤色面具上的這種禁制更加精妙。

&emsp;&emsp;最關鍵的是，他腦海中由於修煉煉神術而產生的特殊神念波動，也被這股波動遮掩了起來。

&emsp;&emsp;“看來這蛟三應該沒有說謊，這輪迴殿還真有幾分底蘊。”韓立心中一鬆，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;自從來到仙界後，每次和其他人近距離接觸，尤其是修爲高於他的存在，都有幾分提心吊膽，儘可能的控制神念波動，避免被他人發現自己修煉過煉神術，所幸到現在爲止，沒有遇到類似於巡查使者的存在。

&emsp;&emsp;如今有了這赤色面具，即便是遇到修煉有特殊監察秘術的巡查使者，應該也可瞞天過海了，只是不知道，是否能瞞過更高一階的監察仙使。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動了幾下後，緩緩搖了搖頭，手中一掐訣，赤色面具上頓時浮現出一層紅光，在身前凝聚成一片赤紅色的任務界面虛影。

&emsp;&emsp;他手中連連掐訣，接連發布了幾個任務，都是尋找金魂丹所需的其他材料。

&emsp;&emsp;做完這些後，他一揮手散去了眼前的赤芒，翻手取出了記載煉神術第四層功法的灰色玉簡來。

&emsp;&emsp;雖然煉丹任務以十五年爲限，但他並沒有立刻開始的打算。

&emsp;&emsp;十五年對於其他天丹師來說，的確很緊張，這也是他之前在蛟三面前儘量表現的很爲難的用意，而對於他來說，自然不算什麼大問題。

&emsp;&emsp;由於經歷了晶壁事件，真言寶輪上的時間道紋如今只恢復了數團，但只要接下去再恢復個十餘團，達到十八團的程度，便可滿足他對於煉丹關鍵過程精確控制的要求了。

&emsp;&emsp;而這煉製材料類似於道丹的丹藥，煉製過程比此前的時間道丹要簡單不少，有真言寶輪這一殺手鐗和充足材料練習，自可高枕無憂了。

&emsp;&emsp;所以對於現在的他來說，自然是先修煉煉神術，解決神識隱患最重要了。

&emsp;&emsp;一念及此，韓立放出神識沒入玉簡內，再次細細將煉神術第四層查看了一遍，然後盤膝坐好，緩緩按照第四層口訣修煉起來。

&emsp;&emsp;此時此刻，蛟三正在距離韓立所在不知多少裡外的一條黑色通道內緩步前行，目光閃爍不定，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;這條通道並不太長，很快便到了盡頭，一座三丈高的黑石大門出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;蛟三單手一揮，打出了一道法訣，黑石大門緩緩打開，露出了一座寬敞的大廳。

&emsp;&emsp;在大廳中央，站着一個身披黑色斗篷的背影。

&emsp;&emsp;斗篷袖口處，繡着一個十字圖案，散發出陣陣幽幽黑光。

&emsp;&emsp;聽到腳步聲，斗篷人影轉過身，卻是一名中年男子，不過此人原本普通的臉上，卻有一道極長極深的疤痕，從左側額角一隻沿着額頭，貫穿到右側眼睛上，在劃入下方臉頰，看起來有些猙獰可怖。

&emsp;&emsp;“你來這裡做什麼？”蛟三冷聲問道。

&emsp;&emsp;“我來這裡自然是有事找你。放心，沒人發現得了我的行蹤。”疤面男子擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;“事情有眉目了？”蛟三神色一動，問道。

&emsp;&emsp;“如你先前所料，果然是在紅月島底下。不過由於黑風島的緣故，一時半會我們的人還無法接近。”疤面男子緩緩說道。

&emsp;&emsp;“黑風島？憑藉他們那些人，能擋得住我們？”蛟三聲音微沉。

&emsp;&emsp;“若是在黑風島之人中，還有金仙境修士呢？”疤面男子嘿嘿一聲，說道。

&emsp;&emsp;“難道是……”蛟三眼中銳芒一閃。

&emsp;&emsp;“根據我目前所瞭解的情況來看，應該正如你所想的那樣。”疤面男子點了點頭。

&emsp;&emsp;“我不管你用什麼手段，務必在虛元丹煉成前，摸清紅月島所有的情況。”蛟三目光一沉，異常堅定的道。

&emsp;&emsp;“即便你不說，我也會如此做的。我來這裡，主要想確認一件事，聽說你打算將煉製虛元丹的任務，交給一個剛剛加入輪迴殿的新人？”疤面男子忽然話鋒一轉，面無表情的問道。

&emsp;&emsp;(本章完)
