<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第268章 五千獎勵</title>
&emsp;&emsp;第268章 五千獎勵

&emsp;&emsp;隨着金光一閃，真言寶輪消失無蹤，沒入了韓立體內。

&emsp;&emsp;韓立口中一聲悶哼，張口吐出一口黑血來。

&emsp;&emsp;他睜開眼睛，護體青光狂閃之下，似乎瞬間就要破碎了一般, 體內全身筋脈骨節同時爲之巨顫。

&emsp;&emsp;他心中一凜之下，連忙雙手十指一連串掐訣，體表青光這才漸漸穩固下來。

&emsp;&emsp;隨後他取出一枚丹藥服下，臉色一陣陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;就在方纔，他從沒覺得自己距離時間法則之力如此接近過，幾乎就要觸摸到了這被譽爲三大至尊法則之力的存在。

&emsp;&emsp;然而, 最終卻仍舊是功虧一簣。

&emsp;&emsp;雖然無限接近，但總有那一絲隔閡, 讓其無法跨越。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”韓立目光閃爍, 口中喃喃自語。

&emsp;&emsp;根據《真言化輪經》所述，明明說第一重功法修煉至圓滿，便可以嘗試參悟時間法則之力的，當然是否能夠成功，這是另外一回事了。

&emsp;&emsp;只是他可是有掌天瓶中凝聚出的綠液相輔的，按理說，應該更容易成功纔對。

&emsp;&emsp;或許，自己還有哪裡做的還不夠？

&emsp;&emsp;他面露沉吟之色，翻手取出丹藥服下，身上浮現出青光。

&emsp;&emsp;一個月後。

&emsp;&emsp;韓立手持小瓶，裡面再次凝聚出一滴綠液。

&emsp;&emsp;他看着瓶內的綠液，沒有猶豫, 仰頭再次服下。

&emsp;&emsp;下一刻, 其身後浮現出耀眼金光, 真言寶輪浮現而出, 散發出耀眼金光，時間法則之力洶涌散發開來。

&emsp;&emsp;他兩手各握一枚仙元石, 口中唸唸有詞, 身上金光越來越亮，時間法則隱隱開始匯聚。

&emsp;&emsp;就在此刻，真言寶輪上金光忽的閃爍，表面“喀啦”一聲，浮現出一道道裂紋。

&emsp;&emsp;原本洶涌的時間法則之力潰散開來，真言寶輪一閃消失。

&emsp;&emsp;韓立睜開眼睛，臉色難看異常。

&emsp;&emsp;一次可以說是偶然，連續兩次這樣，看來憑藉他現在的時間之力，還真的不足以支撐他領悟時間法則。

&emsp;&emsp;如此一來，只能先考慮兌換第二重的《真言化輪經》了。

&emsp;&emsp;韓立這般想着，翻手取出一枚丹藥服下。

&emsp;&emsp;數月之後。

&emsp;&emsp;鐘鳴山脈東部迎來了一場曠日持久的降雪，整個山脈被積雪鋪上了厚厚一層，失去了火瘴的赤霞峰同樣也被大雪覆蓋，換上了一襲銀裝素裹。

&emsp;&emsp;山峰之上的靈藥園中，夢雲歸身着一襲銀灰色長袍，正半蹲在一塊種植着數十株株元靈草的靈田旁，檢查佈置在周圍的溫養法陣。

&emsp;&emsp;這種靈草本是這赤霞峰上原生的一種靈草，喜溫懼寒，因沒有了火瘴庇護，如今需要以法陣遮蔽，才能安然生長。

&emsp;&emsp;“哥，你說厲長什麼時候才能回來啊？”夢淺淺身着一襲青翠長裙，半彎着腰站在一旁，看着他檢查法陣根基，眼神有些飄忽說道。

&emsp;&emsp;此時的她，雙目靈動，身上氣息內斂，玉容顯得愈發明豔動人。

&emsp;&emsp;“淺淺，你還是我親妹妹嗎？當年我外出給厲長老尋找靈藥種子的時候，也沒見你這麼記掛我……”夢雲歸扭過頭看向她，佯怒道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，哪有……我只是想快點告訴厲長老，我已經是一名化神期修士了。哥哥，你也要努力哦。”夢淺淺掩嘴輕笑了一聲，辯白道。

&emsp;&emsp;夢雲歸聞言，有些無奈地搖了搖頭，自己這個妹妹也不知哪裡來的機緣，自從凝結元嬰成功後，修爲一路突飛猛進，如今更是後來居上，竟在不久前化神成功了。

&emsp;&emsp;能看到自己的妹妹有此成就，他自然是發自內心的欣喜和替其高興。

&emsp;&emsp;不過他可不想當面過分誇讚自己這位寶貝妹妹，以免其過分驕傲，畢竟她雖然踏入修仙界也有數百年了，但心性單純，他可不想因爲自己的幾句話，而導致其道心不穩。

&emsp;&emsp;一念及此，他繼續起手裡的活計來。

&emsp;&emsp;靈藥園外的一片空地上，體型大如小山的守山靈獸，兩顆頭顱高高揚起“哈嗤”地打了個響鼻，又百無聊賴地垂了下去，重新趴伏在了地上。

&emsp;&emsp;可還沒趴安穩，其兩顆頭顱就又先後高高擡了起來，朝着高空中望去。

&emsp;&emsp;只見天際之上，一道青光疾馳而過飛臨赤霞峰，峰外籠罩着的封山大陣光芒一閃，便如冰雪消融一般消失不見，那道青影便落向了府邸那邊。

&emsp;&emsp;夢雲歸直起身來與妹妹對視一眼，兩人皆是面露喜色，連忙朝着府邸飛遁而去。

&emsp;&emsp;兩人回到府邸之時，孫不正也已經將其他人都召喚了過來，衆人齊聚在府內廳堂之上，等着剛剛返回宗門的韓立示下。

&emsp;&emsp;結果他只是簡單詢問了一些赤霞峰上的情況，又給衆人賜下一些丹藥和器物，就又匆匆離開府邸，到讓一直期盼他回來的夢淺淺有些鬱悶，甚至連自己修爲提升的事都沒來得及說。

&emsp;&emsp;卻說韓立出了赤霞峰，一路飛馳到了附近的臨傳殿，又立即轉去了驚雲峰。

&emsp;&emsp;太玄殿後殿的一座偏殿中，一名體型肥胖的執事長老坐在案几之後，伸手將韓立遞出的長老令牌接了過來，滿臉笑意地說道：

&emsp;&emsp;“厲長老辛苦了，前去浮山秘境替換你的兩位長老，前幾日已經傳訊回來了，調查之後的結論與你之前彙報的基本一致。宗門認定你在此次變故中保護了靈藥的產量，樹有大功，故而決定在值守報酬之外，再獎勵你五百點功績點。”

&emsp;&emsp;“多謝。”韓立微一抱拳，笑着說道。

&emsp;&emsp;與執事長老寒暄幾句之後，韓立拿回自己的長老令牌，便告辭一聲，出了大殿。

&emsp;&emsp;身後殿門緩緩關閉，韓立心中卻在盤算起來，先前一系列任務中，他已經攢下不少功績點，加上這次值守任務報酬和獎勵的功績點，累積起來已經有差不多四千多點。

&emsp;&emsp;看起來數量已經極爲可觀了，可距離兌換真言寶輪經第二重功法所需的九千功績點，還是相差甚遠。

&emsp;&emsp;韓立緩慢踱着步子，朝着前殿走去，心中思索着補全這五千功績點的法子。

&emsp;&emsp;忽然，他腦海中靈光一現，記起了一事。

&emsp;&emsp;在太玄殿的那面暗金色石壁之上，有一則紅字任務是將《真言化輪經》修煉至第二重，而此任務的獎勵，正是五千功績點。

&emsp;&emsp;韓立心頭頓時一喜，快步穿過前方的殿門，來到了殿中的那面暗金色石壁下方。

&emsp;&emsp;大殿之中依舊熱鬧如常，就連最裡面這塊暗金色石壁下方，也聚集着十數位內門長老模樣的人，皆是揚着頭望着石壁上的任務。

&emsp;&emsp;韓立沒有去看其他，徑直仰頭朝那些紅字任務望去，很快就在兩則解說繁複的任務中間，看到那則極其精簡的任務，依舊是那麼不起眼。

&emsp;&emsp;只有短短十幾個字，韓立卻看了將近半個時辰。

&emsp;&emsp;並非是他沒有兌換資格，而是因爲他擔心自己在此公開兌換被他人所察覺的話，自己修煉真言化輪經一事上的進境也會隨之曝光。

&emsp;&emsp;畢竟修煉此功法的人雖然不少，但成功者恐怕寥寥無幾，加上自己進展又實在太過驚世駭俗，尋常真仙境修士，哪怕花上十萬乃至數十萬年時間，也未必能夠有他十分之一的成績。

&emsp;&emsp;按照當年方顓對此功法的描述，一旦他將自己修煉到第二重的消息透露出來，必定會在燭龍道內掀起一陣難以預料的驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;到時候，且不說宗門一衆金仙會以何種態度對待他，就是平白惹來無數雙目光注視，也不是他所願意看到的。

&emsp;&emsp;一想到這裡，韓立就有些頭疼起來，且不說現在不能兌換這五千功績點，日後就算辛苦攢齊了功績點，他似乎也一樣無法去傳功殿正大光明的兌換第二重功法。

&emsp;&emsp;那跟站在廣場上告訴別人自己將《真言化輪經》修煉到了第二重，也沒什麼兩樣，若非要修煉第二重功法，誰會平白無故花費九千貢獻點去兌換？

&emsp;&emsp;難不成……只能去偷了嗎？

&emsp;&emsp;一想到這個方法，韓立不禁搖了搖頭，自己就直接將此想法給否決了。

&emsp;&emsp;這燭龍道畢竟不比靈寰界的冷焰宗，除了那些副道主外，還有一衆實力可怕的金仙坐鎮，而且傳功殿也明顯不是尋常之處，必定設有強大禁制，想要從那裡偷取鎮派功法，無異於自尋死路。

&emsp;&emsp;可若是就這麼放棄不再兌換，韓立又實在無法甘心，畢竟當初加入燭龍道，很大一部分原因，也正是爲了這部《真言寶輪經》功法。

&emsp;&emsp;思量半晌之後，韓立轉身朝殿外走去。

&emsp;&emsp;半日後，一名手持羽扇，頭戴綸巾的儒生打扮之人緩步踏入太玄殿。

&emsp;&emsp;他閒庭信步般走到暗金色石壁前，與周圍的數名內門長老一起擡頭張望，他的到來，雖然引起了周圍幾人的注意，但也只是朝其看了幾眼，便移開了目光。

&emsp;&emsp;儒生在原地駐足半晌，趁着周圍之人不注意之時，手掌一翻，將一塊長老令牌取了出來，對着暗金石壁虛空一點。

&emsp;&emsp;石壁之上立即有一道光芒飛掠而出，落在了他的令牌之上。

&emsp;&emsp;此人正是通過無常盟面具喬裝來此的韓立。

&emsp;&emsp;他思量再三，還是打算先將此任務的獎勵拿了再說，不拿白不拿，這可是整整五千功績點。

&emsp;&emsp;他略一感應，令牌之內記載的功績點，就已經變成了九千一百三十二點了。

&emsp;&emsp;這則兌換任務隱藏在紅字任務發佈的區域之中，本就是所有人都不常關注的地方，而此刻暗金石壁下方的長老們要麼在相互交談，要麼各自忙着尋找適合的任務，壓根兒沒有注意到，方纔那道光芒是從哪一個任務之上飛出的。

&emsp;&emsp;而他以此面目來此，即便被人察覺，自然也沒什麼人認識，只要不被人當面發現，那麼此事自然也不太會被人發現了，萬一真有人發現什麼端倪，自己大不了一走了之好了。

&emsp;&emsp;韓立若無其事的將手中令牌收了起來，心中微鬆了一口氣後，轉身就欲離開太玄殿。

&emsp;&emsp;可就在他轉身的一瞬間，卻突然渾身一緊，眼角的餘光就瞥到，石壁之上的那行紅色大字似乎變了……。

&emsp;&emsp;(本章完)
