
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第677章</title>

&emsp;&emsp;第677章

&emsp;&emsp;說起來，韓立如今對於這部被天庭覬覦的《大五行幻世訣》確實沒有什麼特別的想法，畢竟他如今已得到了《真言化輪經》的全本功法了，從其上所述來看，若能持續修煉下去，足夠其修煉至大羅境了。

&emsp;&emsp;《大五行幻世訣》雖然是真言門最高秘典, 但對於修煉的要求必然不低，且修煉過程絕不會簡單，最好的未必是最適合自己的。

&emsp;&emsp;同時他也明白貪多嚼不爛的道理，若是一得到更好的功法，就要放棄之前所修，那到頭來反而會一事無成。

&emsp;&emsp;如今的他急需提升實力和修爲境界, 以期在這越發混亂的真仙界中能夠立足和自保, 只有活下去，才能再考慮其他之事。

&emsp;&emsp;當然對於這部功法，他還是心存些許好奇的，若真能有緣一窺究竟，他自然也不會介意。

&emsp;&emsp;二人談話之間，已飛出了一段不短的距離，前方地形漸漸變得平坦，從綿延起伏的山脈變成了此起彼伏的丘陵地帶。

&emsp;&emsp;而且這些丘陵頗爲奇特，大多數都是雙丘並立，形如駝峰一般，不知爲何會如此。

&emsp;&emsp;地形雖然變化，不過丘陵各處的植被草木仍舊極爲旺盛。

&emsp;&emsp;“此處各種草木靈氣倒是異常旺盛，不知這裡屬於真言門的哪一域？”韓立看着下面的地形，問道。

&emsp;&emsp;“看來厲道友對真言門的地理情況, 也頗爲了解啊？”熱火仙尊聞言, 面上露出一絲驚訝。

&emsp;&emsp;“厲某前些時日得到了一份真言門的簡略地圖，對這裡大致知道一些概況。”韓立解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，此處是真言門的木皇域境內，不過處於木皇域邊緣, 沒有多少好東西, 我們現在在往中心區域前進，那裡有不少藥園，希望沒有毀在當年那場戰火中。”熱火仙尊點點頭，嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;“一切由你安排就好。”韓立點頭說道。

&emsp;&emsp;此處視野清晰，兩人慢慢提高了遁速，化爲一紅一青兩道遁光朝着前方飛射而去，很快消失在遠處天際。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;一片白霧瀰漫的荒涼廢墟上空，一道紫色虹光急掠而過，在虛空中拉出一道道模糊殘影，緊隨其後另有兩道遁光相攜而行，緊追不捨。

&emsp;&emsp;前方虹光之中，一名生有捲曲白髮容貌俊朗的紫袍青年，正眉頭緊皺着急速前行，一雙紫眸之中閃爍着些許厭惡神色，時不時地回頭遙望一眼。

&emsp;&emsp;與其相隔十數裡之外，一名身材矮小背頸有些佝僂的禿頂老者，正與一名身穿白色儒衫的男子身上遁光相互聯結，共同催動着一道狹長飛梭，急速飛掠。

&emsp;&emsp;這兩人不是別人，正是元競仙宮的宮主陸吾良，和坐鎮伏澤仙域澤淵城的監察仙使趙真，而前面被死命狂追的人則是與韓立等人失散的石穿空。

&emsp;&emsp;“沒想到這小子對於空間法則的參悟竟到了此等地步，速度實在快的詭異，你我二人聯手催動這件七品仙器飛梭，竟然也追了這麼久還沒能將他拿下。”陸吾良眉頭緊皺，開口說道。

&emsp;&emsp;“這倒無妨。催動三大至尊法則對於仙靈力的消耗可不低，此人速度比之前已經下降不少，明顯是消耗過劇的樣子，應該也撐不了多久了。況且這真言門遺蹟如今這副鬼樣子，只怕我們身處的這塊陸地也沒有多大，等將他逼到邊緣地帶的時候，他自然也就無處可逃了。”趙真氣定神閒的說道。

&emsp;&emsp;“趙道友所言甚是，他如今已經是甕中之鱉了，落到我們手上也只是時間問題了。”陸吾良嘿嘿一笑，開口說道。

&emsp;&emsp;“現在最大的問題，是追到此人之後到底該如何處置？”趙真全力催動着飛梭，臉上卻是露出幾分猶豫神色，問道。

&emsp;&emsp;“哦，爲何會有此擔憂？”陸吾良眉頭一緊，疑惑道。

&emsp;&emsp;“陸宮主還不知道吧？此人之前在聚琨城中便出現過，還與蘇流道友交手過。聽他說，此人的身份似乎有些棘手……”趙真緩緩說道。

&emsp;&emsp;“趙道友就別打馬虎眼了，都到了這份兒上了，還是有話直說的好。”陸吾良一怔，忙說道。

&emsp;&emsp;“廣源齋……此人有廣源齋的背景，並且身份似乎還不低。可惜現在聯繫不到蘇流道友，否則就能求證出個確切答案。”趙真喃喃了一聲，如此說道。

&emsp;&emsp;陸吾良聞言，目光微閃，似乎也覺得有些難辦。

&emsp;&emsp;猶豫片刻之後，他又開口說道：“既然仇已經結下，現在想收手也不太現實了。反正是在這真言門遺蹟之中，乾脆一不做二不休，打他個魂飛魄散，死無對證。”

&emsp;&emsp;“恩，怕也只能如此了。”趙真聞言，目光微微一凝，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;兩人正說話間，忽然看到前面那道紫色遁光忽然一折，朝着下方的一座寬廣山谷落了下去，連忙催動腳下飛梭，朝着下方追了過去。

&emsp;&emsp;山谷入口處，兩座高聳山峰相對而出，上面鏤空開鑿着許多空洞，看起來應該是用來駐紮看守之人的要塞，周圍還銘刻着各種真言和符文，原本似乎還有某些禁制存在，只是如今已經損毀殆盡了，就連右邊的山峰都塌陷了一半。

&emsp;&emsp;趙真兩人掠入山谷後，一路向內追去，就見谷內一座巨大的白石廣場上，正有一道人影依着廣場中央的一塊黑色圓石佈置着什麼。

&emsp;&emsp;“這小子，居然還敢停下來，佈置手段對付我們？”陸吾良見狀，有些意外的說道。

&emsp;&emsp;“萬萬不可大意，此人修煉的是空間法則，不可以常理度之。”趙真卻是眉頭一蹙，目光凝重說道。

&emsp;&emsp;“不管他要做什麼，只要別讓他做成了就行。”陸吾良嘴角一扯，說道。

&emsp;&emsp;說罷，他身形一閃，周身之上外一層黃色靈域驟然間一張而開，頃刻間將方圓千丈的範圍籠罩了進去。

&emsp;&emsp;接着其身形一躍而出，周身皮膚如風乾一般化作土褐之色，整個人身子驟然一沉，彷彿在瞬間增重了千倍，如一顆隕石般朝着石穿空砸落了下去。

&emsp;&emsp;趙真嘴角動了動，似乎想要說些什麼，最終卻什麼也沒說，只是凝神朝下方望去。

&emsp;&emsp;“轟轟轟”

&emsp;&emsp;陸吾良的身軀急速下墜，帶起的風聲重如轟鳴，伴隨而來的則是一股凝爲實質的強大壓迫之力，直將其靈域內的空氣，都壓縮得不斷向着下方坍縮而去。

&emsp;&emsp;眼看其就要砸落至白石廣場，將石穿空砸個粉身碎骨之時，一層銀光毫無徵兆的蔓延開來，化作一道銀色靈域擴張開來，瞬間就將方圓數丈的範圍包裹了進去。

&emsp;&emsp;陸吾良只覺得眼前一花，周圍空間似乎突然籠上了一層朦朧蒸汽，變得有些模糊扭曲起來，下一瞬他的身影就轟然墜地，發出一聲震天轟鳴。

&emsp;&emsp;“轟隆隆……”

&emsp;&emsp;大地之上煙塵四起，方圓近千丈的範圍之內，地面岩石崩碎飛沙走石，整個大地下陷將近百丈，地面上竟出現了一個巨大無比的深坑。

&emsp;&emsp;趙真在高空之中看着這突如其來的一幕，目光不禁微微一跳。

&emsp;&emsp;在其看來，陸吾良明明是奔着白石廣場砸落下去的，可此刻他的身形分明是砸在了白石廣場之外。

&emsp;&emsp;他身形連忙下掠而去，正迎上陸吾良飛掠出了深坑。

&emsp;&emsp;“陸道友，怎麼回事？”趙真連忙問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿……這小子果然有些門道，在我砸下的瞬間，施展了某種類似於空間挪移的神通，令我偏移開了許多。不過無妨，待我也施展個神通，一會兒將他困住，令他無法施法，再由道友你出手將其斬殺。”陸吾良乾笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“那就看道友的了……”趙真目光望向石穿空那邊，將信將疑的說道。

&emsp;&emsp;陸吾良點了點頭，雙手一掐法訣，正要施法之際，卻見那紫衣青年忽然轉過身來望向他們，嘴角一咧，朝他們露出了一抹充滿挑釁意味的笑容。

&emsp;&emsp;緊接着，就見其一手一翻，掌心之中出現一個拳頭大小的迷你羅盤，另一手指尖凝出一滴淡銀色精血點在了其上。

&emsp;&emsp;迷你羅盤之上所有靈紋一圈圈的亮了起來，接着銀光大作，從中傳出陣陣強烈的空間波動。

&emsp;&emsp;與此同時，石穿空身後的那塊黑色圓石，四周也有一座圓形法陣光芒亮起，從中映出一道沖天銀光，刺目無比，令趙真兩人都看得眼睛微酸，不禁收斂了視線。

&emsp;&emsp;當銀色光芒一閃而逝的收斂之後，兩道人影卻是憑空出現在了銀光法陣之中。

&emsp;&emsp;左邊一人身形婀娜，秀髮如瀑，面上被白紗遮掩，卻正是那魔族少婦楓林，在其身旁還有一名滿頭紫發高束，身穿大紅羽袍的浮誇青年。

&emsp;&emsp;“參見少主。”兩人身影剛一現身，便立即朝着石穿空躬身下拜，恭敬道。

&emsp;&emsp;石穿空隨手將那枚冒着白煙，已經完全毀去的迷你羅盤扔掉，眉頭微蹙，問道：“怎麼只有你們兩個，井老呢？”

&emsp;&emsp;“回稟少主，進入遺蹟之後，我就與井老和紫晴分散了……”楓林連忙說道。

&emsp;&emsp;“少主，之前我和井老在探索一處遺蹟時，不知是觸發了什麼禁制，還是遭到其他勢力偷襲，井老被一陣突然出現的灰色霧氣吞沒了進去，沒見怎麼反抗，就無聲無息地消失了。我眼見情況不對，就先行撤離了，之後還來不及再回去查看，就被少主以空移盤帶來了這裡……”名爲紫晴的浮誇青年目光微斂，抱拳說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
