<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1372章 收買</title>

&emsp;&emsp;第1372章 收買

&emsp;&emsp;“天魔法則詭秘莫測，擅長惑人心智，交由我和靳兄來對付，賀蘭你和龜靈道友對付那陳如煙。”魔域四祖中，乾屍般的男子對邪魅女子和白裙胖婦說道。

&emsp;&emsp;“陳如煙素有天庭最美，也是最強女子之稱, 今日倒要好好領教一番。”邪魅女子看向陳如煙，眼中閃過爭鋒光芒，手臂一揮。

&emsp;&emsp;數百道紫黑光芒從她身上射出，每一道紫黑光芒迅疾變大，化爲一根根巨樹般的紫黑藤條，藤條最前端綻放出房屋大小的紫黑色花朵，看起來極其美麗。

&emsp;&emsp;但這些花朵的花瓣上長滿鋒利的倒刺，而且好像活物般蠕動着，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;邪魅女子手向前一指, 數百株紫黑魔花立刻射出，魔蟒出洞般射向陳如煙的藍龍大陣。

&emsp;&emsp;雙方一接觸，立刻爆發出驚天動地的巨響，藍光紫芒狂飆崩射，灰濛濛的虛空劇烈晃動。

&emsp;&emsp;白裙胖婦看向隱明道祖，眼中閃過一絲不甘，卻也明白自己絕難應付對方的天魔法則。

&emsp;&emsp;她冷哼一聲，肥胖身軀就地一滾，一團百里大小的黑色風暴當即便浮現而出，無數黑色風柱從其中射出，張牙舞爪的朝着四周揮舞。

&emsp;&emsp;伴隨着一聲低沉的吼叫之聲，一隻臃腫的黑色巨獸在黑色風暴中出現。

&emsp;&emsp;黑色巨獸長着一個獅頭, 長着九隻血紅色眼睛，身形卻形似蜥蜴, 身後長着兩隻巨大肉翼, 比身體還長很多, 邊沿長滿利爪，無數黑色氣流纏繞其上。

&emsp;&emsp;黑色巨獸雙翼一動, 黑色風暴頓時暴漲倍許，朝着陳如煙撲去，狠狠撞在藍龍大陣內，又是一連串的驚天巨響炸開。

&emsp;&emsp;四人飛的極高，幾乎到了天外域那裡，並未波及到下方大軍。

&emsp;&emsp;乾屍男子和那滿臉死亡氣息的黃衫男子也飛射而出，撲向隱明道祖。

&emsp;&emsp;乾屍男子口中唸唸有詞，身軀迅速漲大，轉眼間化爲萬丈大小，身體也不再像之前那般乾枯，長出了不少枯黃色的血肉，還有大片的白色骨鱗，彷彿一具殭屍之軀。

&emsp;&emsp;無數液體般的黃色氣流從其身上涌出，腥臭無比，彷彿萬年屍水，讓人聞之慾嘔。

&emsp;&emsp;萬丈乾屍身軀兩手凌空一抓，十道枯黃爪芒從乾枯手掌內射出，嗤啦一聲，將漫天黑色魔影一下撕裂。

&emsp;&emsp;乾屍男子並沒有像白裙胖婦之前那樣，被天魔控制，身軀微微一晃，便恍如無事的穩住，繼續朝着隱明道祖撲去。

&emsp;&emsp;不過那黃衫男子比其更快，唰的一聲，將身上那柄長劍抽出，劍身卻是灰白顏色，凌空一刺。

&emsp;&emsp;隱明道祖身前虛空一動，一道千丈灰白劍芒毫無徵兆的出現，朝着隱明道祖當頭刺下。

&emsp;&emsp;凌厲無比的劍氣從四面八方襲來，絞殺向隱明道祖，劍氣中更散發出陣陣死亡氣息。

&emsp;&emsp;周圍的一切瞬間被染成灰白色，化爲了灰飛。

&emsp;&emsp;隱明道祖眉頭一皺，似乎對這道死亡劍芒有些顧忌，身形一動之下，腳下出現一個六芒星陣。

&emsp;&emsp;其身形一閃之下憑空消失在了原地，與此同時，六芒星陣的六個頂角處同時出現一個隱明道祖的身影。

&emsp;&emsp;這六道身影，無論是氣息還是樣貌都完全相同，分不出哪一個纔是真身。

&emsp;&emsp;黃衫男子空洞的眼神波動了一下，隨即立刻恢復原樣，手腕一抖。

&emsp;&emsp;灰白劍芒一顫之下，立刻一分爲六，分別刺向六個隱明道祖。

&emsp;&emsp;六個隱明道祖同時掐訣一點。

&emsp;&emsp;周圍虛空頓時響徹億萬鬼哭神嚎的聲音，一個接一個的黑色通道憑空出現，無數域外天魔從中涌出，淹沒了黃衫男子二人。

&emsp;&emsp;每一隻魔頭都散發出強大氣息，不乏大羅境的魔頭，雙方廝殺在了一起。

&emsp;&emsp;另一邊，白雲道祖，侏儒老者，雪衣男子三人也飛射而出，迎向蠻荒界域的三大道祖。

&emsp;&emsp;沖天的各色光芒淹沒了六人的身影，看不到具體的情況，只能聽到陣陣巨響從中傳出，一時難分高下的樣子。

&emsp;&emsp;天庭一方的道祖，雖然能擋住魔域和蠻荒界域的攻擊，但道祖以下的修士，雙方實力差距很大。

&emsp;&emsp;天庭一方修士很快呈現不支之態，不得已只能聚攏到一處，結成了一個個防禦法陣，苦苦支撐。

&emsp;&emsp;這樣一來，天庭修士雖然勉強能夠穩住局勢，卻也處於極其被動的位置，連反擊也做不到。

&emsp;&emsp;若無轉機，他們只能一點點被磨死。

&emsp;&emsp;霎時間，無數攻擊如雨落下，天庭羣修形成的防護罩越來越黯淡，他們心中的希望也越來越微弱。

&emsp;&emsp;“看來此戰，輪迴殿一方佔上風了。只是不知那輪迴殿主，能否真的鬥過古或今？”蒼梧真君等人站在遠處，觀察着戰局情況，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“若是任由古或今離去，這真仙界，怕是要大亂了。”風姓道祖聞言點頭說道。

&emsp;&emsp;“既如此，我等不如助那輪迴殿主一臂之力，擒下那古或今，一來可保真仙界太平，二來也可爲將來謀個好出路。據傳聞來看，那輪迴殿主爲人還不錯，否則妖魔二族向來自負，也不會與其合作吧。”甄士陰揮手在三人周圍張開一個隔音結界，然後低聲說道。

&emsp;&emsp;風姓大漢聽聞這話，目光爲之一閃，並沒有表現什麼，看向蒼梧真君。

&emsp;&emsp;“甄道友，你何時成了輪迴殿的說客了。”蒼梧真君微一沉默，突然笑道。

&emsp;&emsp;“說客？蒼梧道友何出此言。”甄士陰愣了一下，搖頭笑道。

&emsp;&emsp;“方纔在瑤池那裡，你明裡暗裡相助輪迴殿主，促使我們這些人離開瑤池，明眼人誰看不出來？據我所知，你最近得到了一大筆仙元石，在大天陰仙域內購買了一條千萬里長的靈脈，準備在那裡開宗立派，如果我沒猜錯，這筆仙元石應該是輪迴殿給你的吧。”蒼梧真君緩緩說道。

&emsp;&emsp;甄士陰聽聞此話，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;風姓道祖聞言，略帶驚訝的瞥了甄士陰一眼。

&emsp;&emsp;“不止是你甄道友，此刻後面選擇離開瑤池的宗門，大半都被輪迴殿暗中收買過。”蒼梧真君繼續說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事？”風姓道祖不禁再次驚訝了一下。

&emsp;&emsp;“哼，若非財力開道，單憑他輪迴殿主幾句話，怎麼可能那麼多人乖乖離開？”蒼梧真君輕哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“想要收買如此多的人，所需財力難以估計，估計輪迴殿將這些年積攢的所有家底都砸了進去，可真是好魄力。”風姓道祖翹起了大拇指。

&emsp;&emsp;“既然兩位都知道了，甄某也就不藏着掖着了。蒼梧道友說的不錯，輪迴殿主之前確實和我有所接觸，他也讓我拉攏一下二位道友，承諾兩位此刻若肯相助，事後可以給予和我同等的報酬。”甄士陰看了風姓道祖一眼，笑着開口說道。

&emsp;&emsp;“難得輪迴殿主這麼看得起風某，而那古或今卻在籌劃毀天滅地的事情，就算爲了天下蒼生計，我也知道該幫助誰，此事我幹了！”風姓道祖聽聞此話，目光閃爍了幾下，斷然說道。

&emsp;&emsp;“風道友深明大義，現在天庭已經危若累卵，我等聯手，大事必成！”甄士陰一喜，用力點頭說道。

&emsp;&emsp;蒼梧真君站在一旁，卻是默然不語，一副不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;“蒼梧道友，我知道你和輪迴殿主有殺徒之仇，不過現在不是尋私仇的時候，若是讓古或今逃脫，日後世界恐怕真的有毀滅之禍。還有一事你可能不知道，輪迴殿主修煉輪迴法則，並且掌握有一件六道輪迴盤的寶物，能夠掌控諸天外界的輪迴轉生。他承諾只要蒼梧道友肯出手相助，之後他願意催動六道輪迴盤，將你那隕落的弟子再度轉生，投入你門下。”甄士陰對蒼梧道友說道。

&emsp;&emsp;“此話當真？”蒼梧真君聽聞此言，身軀一震，激動的問道。

&emsp;&emsp;“以輪迴殿主的身份，豈會在這種事情上作假。只是輪迴殿主說，你那弟子轉生後，不會有上一世的記憶，不過修煉根基會保存下來，需要再花些時間培養。”甄士陰笑着說道。

&emsp;&emsp;“這個無妨，只要修煉根基還在就好。”蒼梧真君神色一鬆的說道。

&emsp;&emsp;“既然輪迴殿主話已經說到這個份上，在下也不是不明事理之人，好，此事我也答應了。”他隨即沉吟了一下，也點頭說道。

&emsp;&emsp;甄士陰眼見蒼梧真君答應，心中一喜。

&emsp;&emsp;三人隨即聚在一起，商議如何出手。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在韓立暗自詫異那醜陋老婦氣息爲何突然消失之時，異變陡生！

&emsp;&emsp;只見那枯萎的東乙神木林中，忽然亮起一點青色光芒，接着青光驟然大亮，並從中飛快生出一棵小樹。

&emsp;&emsp;小樹在青光繚繞中飛快長大，接着竟然一個模糊下，生出四肢，化爲一道嬌小的身影，漸漸清晰可見。

&emsp;&emsp;這身影周身青色光芒繚繞，竟然充斥着強烈無比木屬性法則氣息。

&emsp;&emsp;韓立一眼望去，就發現青光之中的，赫然是一個身形玲瓏，容貌極美的年輕女子，其飛身越空而起，雙臂大修飄搖，渾身散發着強烈無比的木屬性法則氣息。

&emsp;&emsp;“她是……”

&emsp;&emsp;韓立略一遲疑，就發現此人身上的氣息，竟與之前被他鎮壓的醜陋老婦一模一樣。

&emsp;&emsp;這究竟是怎麼一回事？

&emsp;&emsp;(本章完)
