<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第281章 母豆發芽</title>
&emsp;&emsp;第281章 母豆發芽

&emsp;&emsp;數年之後的一天。

&emsp;&emsp;古云大陸以北，一片白茫茫的冰封海域上，陰風呼號，漫天飛雪。

&emsp;&emsp;狂暴吹卷的風聲，吹得人耳膜生疼，肆意飄灑的飛雪, 將整片天地都吞沒。

&emsp;&emsp;天上低垂的鉛灰色陰雲之中，一道身影懸立其間，其身材高大，身着青袍，臉上戴着一張青色的牛頭面具，正是韓立。

&emsp;&emsp;“應該就是此處了……”韓立喃喃自語一句，聲音卻被風雪之聲掩蓋了下去。

&emsp;&emsp;只見其手掌一揮, 便有一道青光急掠而出，化作一柄青色長劍直墜而下，朝着海面上的冰層飛射而去。

&emsp;&emsp;飛劍剛一飛出，韓立的身影也緊隨其後，墜落而去。

&emsp;&emsp;只聽“錚”的一聲銳鳴。

&emsp;&emsp;青色長劍刺入冰面，輕而易舉地破開一道口子，繼而鑽入了水下。

&emsp;&emsp;韓立的身影也隨之一個閃動的躍入了海面之下。

&emsp;&emsp;整片海域之上，風雪聲都掩不住的“咔咔”之聲，不斷響起，冰封了不知道多少歲月的海面上，出現了一道橫亙千里的巨大裂隙，並不斷蔓延開來。

&emsp;&emsp;卻說韓立入了水下，簡單施了一個避水咒，便與前方的長劍一道, 在一層淡藍色光罩的庇護下, 急速衝向海底。

&emsp;&emsp;約莫一刻鐘過後, 他的身形才停了下來, 落在了海底深處的一座火山口旁，其青色飛劍就插在前方的海底岩石上, 正閃爍着藍色的光芒。

&emsp;&emsp;眼前的火山口一片灰暗，沒有散發出半點灼熱氣息，可能是一座死火山，亦或是已經沉寂了不知多少年沒有爆發過了。

&emsp;&emsp;韓立走上前去，將青色長劍“錚”的一聲，從地面上拔了起來。

&emsp;&emsp;劍鋒帶起一道青光，將火山口旁的岩石崩碎了些許，從裡面露出一片淡淡的金色華光。

&emsp;&emsp;韓立低頭看了一眼，手中長劍一抖，一陣青光盪漾而起，無數密密麻麻細小無比的青光劍影飛掠而出，將火山口周圍的岩石盡數劈砍開來。

&emsp;&emsp;隨着一層石皮一樣裹附在火山口周圍岩石全部剝落，一片有些晃眼的金色華光，頓時將漆黑無比的海底照得一片通透明亮。

&emsp;&emsp;只見火山口四周，密集分佈着一個個拳頭大小，類似獸卵的橢圓形金球。

&emsp;&emsp;此物名爲金龍膽，乃是一種十分特殊的煉丹靈藥，其既不屬於草木類，又不屬於骨獸類，同時也不屬於礦石類，而是這三者的結合。

&emsp;&emsp;其原本是一種名爲海龍膽的海底生物，在死後遺骸外層會逐漸生出一層苔蘚，之後又意外被火山熔漿掩埋，經過至少萬年演變才能成爲金龍膽。

&emsp;&emsp;此藥因兼具三者屬性，故而常常被用來調和諸藥，在許多丹方中都能見到。

&emsp;&emsp;韓立本不會接取這種普通的採集任務，只因自己即將煉製的地階丹藥中也需要金龍膽，便索性從無常盟中接取了這個任務，既能賺到一筆佣金，又能爲自己所用，倒也算一舉兩得。

&emsp;&emsp;現如今，他不僅要積攢煉製丹藥的靈材，同時也要爲煉製道丹做準備，所需要的靈石和仙元石數量已經不能用天價形容了，故而只得再次化身爲任務狂人，瘋狂地在無常盟中接取起任務來。

&emsp;&emsp;當下這個任務，已經是短短數月以來，他完成的第四個任務了。

&emsp;&emsp;採集完成之後，他便馬不停蹄地飛身而起，朝着海面上急速而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十年之後。

&emsp;&emsp;一處不知名的狹長山谷之中，三四名頭戴獸首面具的身影，從峽谷兩側的巖壁之上跳落而下，看着躺在谷中奄奄一息的猙獰異獸，和站在一旁的那道高大身影，面面相覷。

&emsp;&emsp;他們誰都沒有想到，這次斬殺真仙初期妖獸的任務，居然這麼輕易就完成了。

&emsp;&emsp;原本來時的路上，他們還有些瞧不上這個一直沉默寡言，不願參與他們圍捕計劃的高大男子，可着實沒有料到，此人來到這裡之後，就立即爆發了驚人的戰力。

&emsp;&emsp;幾乎是僅憑一人之力，就將這頭妖獸拿下，倒讓他們之前在路上的種種計劃安排，全部落在了空處，顯得有些可笑。

&emsp;&emsp;不過可笑歸可笑，在見識了這名代號爲蛟十五的成員實力，尤其是看到其出手凌厲殺伐果斷之後，這些人的心中就只有敬畏了。

&emsp;&emsp;韓立倒不是真的喜歡出風頭做那秀林之木，而是他實在不想浪費太多時間，這次任務交付之後，還要在一個月內趕往東流海域，執行下一個任務。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一晃，已經是三十年後了。

&emsp;&emsp;這一日，赤霞峰上朝陽初升，映照得山上暖意一片，不過韓立的府邸卻顯得有些冷清。

&emsp;&emsp;孫不正和夢雲歸兩人在成功破境之後，沒過多久就被韓立派出去搜尋靈藥種子了。

&emsp;&emsp;而後，夢淺淺也以此名義外出遊歷，離開了赤霞峰。

&emsp;&emsp;她離開的時候，帶走了念羽，惹得那頭守山的雙首獅鷹獸，悶悶不樂了很長時間。

&emsp;&emsp;洞府密室之內，一片青光逐漸黯淡下去，現出了韓立的身形，緩緩將覆蓋在臉上的面具取了下來，收了起來。

&emsp;&emsp;他剛剛將一個任務交付，並得到了一筆不錯的仙元石報酬，足有一百多枚。

&emsp;&emsp;只是對於他如今的需求來說，也只是杯水車薪罷了。

&emsp;&emsp;走出室內後，他身形一轉，又來到洞府內的靈藥田中。

&emsp;&emsp;只見藥田之內，五顏六色的各類靈草幾乎已經種滿，左側一片區域裡，種植的數棵靈樹藤蔓蜿蜒，攀附在架好的木架上，只待年份足夠就能掛上靈果，而右邊的一片靈田中，紫氣瀰漫，處處氤氳着芬芳花香，開滿了密密麻麻的細碎小花。

&emsp;&emsp;整個靈田裡一片生機盎然，充滿着勃勃生氣，只有西南角那邊有些例外。

&emsp;&emsp;那塊靈田之中空蕩蕩的，只能看到灰黑色的土地，卻看不到任何靈藥，彷彿一直被空置着，從來都未種植過一般。

&emsp;&emsp;韓立每次目光掃過那裡，也都只是微做停留一下，很快就挪開了。

&emsp;&emsp;可今天，當他將目光投向那裡的時候，卻是心中一動，赫然發現，有些地方不一樣了。

&emsp;&emsp;他眉頭微微一挑，沿着田壟，三步並作兩步來到那塊靈田邊，看了一眼後，又跳進田內，踩着有些鬆軟的土地，來到靈田中央，蹲了下來。

&emsp;&emsp;在他雙腳的正前方，一塊拳頭大小的灰色土塊下邊，正有一道比豆芽還纖細嫩綠幼芽，從泥土中伸了出來，將那土塊撐起一角，傾斜向了旁邊。

&emsp;&emsp;其看似孱弱，實際上卻充滿了旺盛的生命氣息，不是他物，正是那枚母豆。

&emsp;&emsp;“這是……發芽了。”韓立有些意外道。

&emsp;&emsp;在最開始種下這枚母豆的百年之內，他還時常會用綠液來澆灌一次，但後來因爲煉製晶粒和澆灌其他靈藥的緣故，綠液一直十分緊缺，而母豆又始終沒有發芽的跡象，他就暫停了對其的澆灌，沒想到今日再來看時，它竟然已經悄無聲息地發芽了。

&emsp;&emsp;韓立仔細打量了片刻之後，就發現那嫩綠豆芽的兩片稚嫩的葉瓣上面，生着一圈圈模糊的暗金色紋路，顯得很是奇異。

&emsp;&emsp;他眉頭微微一蹙，手掌一翻，掌心之中就多出一本薄薄的黃紙書冊來。

&emsp;&emsp;仔細翻閱了片刻之後，韓立臉上的疑惑之色越來越重，忍不住喃喃自語道：“不對呀……這怎麼呼言長老心得筆札上描述的不一樣？”

&emsp;&emsp;查看了良久之後，他也沒能得出個確切答案，只得將嫩芽上的土塊挪開，畫下了葉瓣上暗金紋路的全貌，轉身出了洞府。

&emsp;&emsp;大約一個時辰之後。

&emsp;&emsp;一道青光從高空中飛掠而下，朝着下方一座山峰上落了下去。

&emsp;&emsp;青光落處，韓立的身影從中顯現而出，在他身前不遠處，坐落着一片面積頗大的連綿院落，正中的硃紅大門上方懸着匾額，龍飛鳳舞地寫着“百酒山莊”四個大字。

&emsp;&emsp;韓立瞥了一眼那東倒西歪，顯得醉熏熏的四個大字，正欲上前，就看到府邸大門忽然一動，朝內打了開來。

&emsp;&emsp;一名身着雪白紗裙的豐腴少婦從中走了出來，其臉上略施粉黛，一頭烏雲青絲高高挽起，渾身上下透出一股子令人心折的嫵媚韻味。

&emsp;&emsp;此女不是別人，卻是白素媛的師傅，十三金仙道主之一的雲霓。

&emsp;&emsp;只不過，她此刻的臉上帶着幾分頗爲明顯的慍怒之色，步履匆匆朝着外面走了過來。

&emsp;&emsp;身着灰白道袍，腰懸兩個葫蘆的呼言老頭跟在其身後，想要上前說些什麼，似乎又有些說不出口，神態顯得有些窘迫。

&emsp;&emsp;而當其一眼看到站在前面石階下的韓立時，神色就變得更加尷尬了，一時間停在了原地，沒有再追上去。

&emsp;&emsp;雲霓面色不善，從韓立身邊經過時，看也未看他一眼，就徑直飛掠而起，化作一道虹光，遠遁而去了。

&emsp;&emsp;韓立看到站在臺階上的呼言道人，正望着高空中有些失神，便輕輕咳嗽了兩聲。

&emsp;&emsp;後者隨即回過神來，一邊轉身朝府內走去，一邊故作淡定，有些此地無銀三百兩地自顧解釋道：“哎，最近宗門真是公務繁忙……”

&emsp;&emsp;“呵呵，呼言長老日理萬機，都是公務往來。”韓立笑着點頭道。

&emsp;&emsp;“嗯。那股風把你小子又給吹來了。事先說好了，老夫這最近可沒有酒給你蹭喝。”老頭頗爲滿意的點點頭，瞥了一眼韓立，又問道。

&emsp;&emsp;“前些時日，晚輩去執行任務時，恰好得到了一罈好酒，據說乃是用六十七味珍稀靈藥所調製。這不就想到呼言前輩了嗎？”韓立微微一笑，單手一翻之下，手中便多出了一個用紅色酒罈，遞了過去。

&emsp;&emsp;“噢，算你小子還有點良心！快讓老……咳，這裡人多口雜，進去說話吧。”呼言老頭聞言先是眼睛一亮，但接着左右望了望，有些故作矜持的說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
