<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第606章 閒雲野鶴</title>

&emsp;&emsp;第606章 閒雲野鶴

&emsp;&emsp;與這熱火仙尊對弈的黑髮老者名叫段與哉，同樣也是黑山仙域本地人士，只不過他沒有什麼宗門背景，乃是一名山野散修，靠着虎口奪食一路廝殺才修煉到了金仙初期，因爲厭倦了早年打打殺殺, 勾心鬥角的日子，才躲到了這裡。

&emsp;&emsp;至於那名彈琴男子和褐衣老者，一個名爲虞子期，一個號爲景陽上人，都不是黑山仙域本地人，而是從其他仙域遊歷至此, 並最終留了下來。

&emsp;&emsp;他們一個真仙后期修爲, 一個金仙后期修爲，修爲相差不小, 卻是石上四人關係最爲緊密的一對。

&emsp;&emsp;事實上，除了這巨石上的四人和韓立之外，在整個浮雲山脈的七十二谷和三十六壑之中，還居住着大量的修仙之人。

&emsp;&emsp;他們這些人中，大多數都是山野散修和遊歷仙人，自知此生大道無望更進一步，索性便寄情山水，着心於彈琴對弈，釀酒賦文等世俗小道，倒也過得輕鬆自在。

&emsp;&emsp;久而久之，這片浮雲山脈就有了另一個名號，叫做“閒雲山”。

&emsp;&emsp;石上四人和韓立居住的這片山谷本來叫做“雲鹿谷”, 則也被他們自己改作了“野鶴谷”。

&emsp;&emsp;在這閒雲山中，一直以來就有一個“不問過往, 不涉爭端, 不爲外擾”的古怪規矩, 意爲不過問居住之人的過往, 不準在山中擅起爭端, 也不許外來勢力干擾山中秩序。

&emsp;&emsp;對於此規矩的由來，韓立從熱火仙尊口中得到過一個不太準確的答案。

&emsp;&emsp;據說，這是當年在浮雲山脈修煉的一位散修定下的規矩，本來無人在意，可誰知此人殺力和殺心同樣強得嚇人，不管犯禁的是一個人、一個家族，還是一個宗門，都被他一力滅殺，之後就沒有人敢再觸犯了。

&emsp;&emsp;後來，又有傳聞稱此人似乎在天庭身居要職，其離去後，這些規矩就漸漸成了閒雲山的鐵則，以至於統管此處的仙宮，都對這裡睜一隻眼閉一隻眼。

&emsp;&emsp;“在這閒雲山，有個世俗怡情之物纔是正事，哪裡像我？躲在這裡還不得清淨，得經常閉關煉丹，實在是有辱‘閒雲野鶴’之名啊。”韓立面露苦笑之色，說道。

&emsp;&emsp;“也幸虧你是丹師，否則沒有你及時拿出的那枚金魂丹，當年我突破金仙之時，就是神魂崩潰精魄流散之日了。”段與哉神色鄭重，開口說道。

&emsp;&emsp;“段道友不要每次提及此事都一臉鄭重，對於我來說那次也不過是舉手之勞罷了。之後得你引薦，我纔在這野鶴谷裡開闢洞府住了下來，你也算是償還過情分了。”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;“救命之恩，段某哪裡能夠償還？”段與哉眼中閃過一絲愧色，說道。

&emsp;&emsp;韓立對其這種一本正經，恩義情仇看得極重的世俗江湖性子倒是早有領教，遂也不再勸說什麼。

&emsp;&emsp;“對了，莫仙子呢？怎麼今日她也爽約了？”他目光在四周掃視一圈，復又問道。

&emsp;&emsp;“莫無雪你還不知道嗎？清風崖上坐枯禪去了。”虞子期說道。

&emsp;&emsp;“什麼枯禪？可不就是發呆麼！一發就能發上十年百年，在這怪人云集的閒雲山中，也算是少見得很了。”景陽上人鄙夷道。

&emsp;&emsp;“唉，雖說此生大道無望，可也不能這麼浪費。既然修行無趣，何不寄情人間？風花雪月，琴棋詩酒……總有些樂趣的。”虞子期有些惋惜道。

&emsp;&emsp;“風花雪月可不是一個人能獨享的樂趣，須得子期你幫上一把。”韓立心知虞子期早已心戀莫無雪，便笑着調侃道。

&emsp;&emsp;虞子期聞言面上笑意不減，心中卻只得嘆息一聲。

&emsp;&emsp;莫無雪乃是一名金仙初期修士，他纔不過真仙后期，並且受資質所限，此生可能都邁不過金仙那道坎，天人五衰的災劫還懸在頭上，哪裡敢奢望與她結成道侶？

&emsp;&emsp;“對了，聽說厲道友你最近在煉一爐‘五石丹’，能不能售我一枚？”這時，景陽上人忽然收起酒壺湊了上前來，笑嘻嘻地問道。

&emsp;&emsp;“售賣？景陽道友說這話可就見外了……”韓立擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;褐衣老者聞聽此言，頓時眉開眼笑。

&emsp;&emsp;可還沒等他笑完，韓立的下一句話就讓他咧到耳朵根兒的嘴角，微微抽搐了起來：

&emsp;&emsp;“憑咱倆的關係哪裡還用得着買？你用一壺‘綠醅酒’來換不就行了。”

&emsp;&emsp;這綠醅酒乃是景陽上人用從古籍之中學來的一種十分特殊的釀酒之法，揉和了一百多味仙芝靈草精華，才釀製出來的醇厚仙酒，數量極少，價值之高不在五石丹之下。

&emsp;&emsp;衆人看着景陽上人肉痛難忍的樣子，心裡皆是暗暗發笑。

&emsp;&emsp;“還是美酒有滋味，丹藥什麼的……有個卵的滋味？”末了，景陽上人還是捨不得自己的美酒，嘟囔了一聲，說道。

&emsp;&emsp;韓立見狀，臉上笑意更濃，驀然間隨手一揮，四道華光同時掠過，飛向石上四人。

&emsp;&emsp;幾人連忙用手接過，卻發現是一個個巴掌大小的白玉瓷瓶。

&emsp;&emsp;“這是……”熱火仙尊疑惑道。

&emsp;&emsp;“五石丹，每人一顆，多了可就沒有了。”韓立點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“厲道友……”景陽上人面色一窒，喃喃道。

&emsp;&emsp;其餘幾人也都有些驚訝，畢竟這五石丹乃是金仙級別的丹藥，對於穩固境界，提升修爲都有不小的作用，可絕不是隨手就能送出之物。

&emsp;&emsp;“唉……諸位也不忙驚訝，送出此丹給大家，也實在是有事相求。”韓立嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，都沒有立即收起丹藥，而是面色一肅，等待聽取韓立所求之事。

&emsp;&emsp;“想必諸位也都注意到了，我這身子煞氣之濃異乎尋常吧？實不相瞞，在下的確正在經歷天人五衰之劫，爲煞氣所困。”韓立目光掃向衆人，緩緩開口說道。

&emsp;&emsp;那幾人臉上的確都沒有什麼驚訝神情，反倒是有些恍然之色，像是困惑許久的問題，終於得到了一個合情合理的答案。

&emsp;&emsp;他們知道天人五衰是無法避免，可能也無法逾越的一道關隘，所以對於韓立的遭遇，有着感同身受般的同情。

&emsp;&emsp;“前些日子，我得到了一張丹方，能夠煉製一種暫時抵禦煞氣反噬的丹藥，只是苦於找不到一種名爲‘玄芷石晶’的靈材，想讓諸位幫忙找找看。”韓立繼續說道。

&emsp;&emsp;他口中所說的丹方名爲“肅煞丹”，是通過無常盟得到的一種隱秘丹方，其功效並非是暫時壓制煞氣反噬，而是能夠肅清煞氣，以此來助金仙修士渡過煞衰。

&emsp;&emsp;不過，這種說法只是傳聞，因爲此丹太過稀有，故而並未得到廣泛證實。

&emsp;&emsp;想要煉製這種丹藥，所需要的兩種主材十分關鍵，其中之一不是他物，正是韓立當年在煞氣深淵谷底採集到的那十數株古怪靈草。

&emsp;&emsp;經過無常盟裡打聽之後，他才知道，此物名爲“苦珞草”，乃是生於煞氣濃郁集結之地，至少歷經數萬載歲月才能孕育出來的靈物，價值之高令人咋舌，這也是肅煞丹極爲罕見的關鍵之一。

&emsp;&emsp;而另外一種主材，便是“玄芷晶石”了。

&emsp;&emsp;對於此物，包括景陽上人在內的三人都一臉茫然，表示從未聽說過，只有熱火仙尊一人沉吟片刻後，開口說道：“厲道友說的……莫不是那傳說中的‘花心石’？”

&emsp;&emsp;“不錯。熱火道友莫不是見過？”韓立眉頭一挑，忙問道。

&emsp;&emsp;“這等極品靈材，我是沒有機緣見過，只是聽聞數百年前曾在聚琨城的‘玉昆樓’內出現過。”熱火仙尊搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“這玄芷晶石究竟是何物，怎麼被你們說得如此神秘珍稀？”景陽上人一臉好奇的問道。

&emsp;&emsp;“玄芷晶石是一種極品靈石，是煉製許多太乙級別丹藥的主材。其生而爲草植，往往單株生長，歷經數萬年纔會開出一朵花，花苞綻放之後，花心處會生出一小塊結晶，便是玄芷晶石了。”熱火仙尊解釋說道。

&emsp;&emsp;“除非被外力所擾，此花不會凋零，晶石也會一直生長，年份越足，蘊含的靈力藥力就越濃郁，但只要有一丁點外力干擾，它便會晶石脫落，花瓣凋零，植株枯萎，根系成灰。又由於其生長之處多在無人險境，故而市面存量極爲稀少，堪稱有市無價。”韓立補充道。

&emsp;&emsp;“這麼珍稀……看樣子厲道友你這五石丹可能要打水漂嘍？”景陽上人嘖嘖稱奇了一聲，搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;“厲道友放心，段某雖然孤僻，自問還有幾個故交，其中不乏做這靈藥靈材生意的，定會囑託他們，代爲尋找的。”段與哉神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“多謝。”韓立略一抱拳，說道。

&emsp;&emsp;“這事兒靠我不太靠譜，熱火老鬼能夠自由進出聚琨城內城，倒是能夠幫你打聽些消息，指不定哪天玉昆樓裡就會重現此物了。”景陽上人直接攤了攤手，說道。

&emsp;&emsp;“厲道友放心，待下完這盤棋，我就回聚琨城一趟。”

&emsp;&emsp;熱火仙尊話音剛落，棋盤上就響起兩聲清脆聲響，兩枚白色棋子落在了棋盤上。

&emsp;&emsp;“我認輸。”段與哉乾淨利落道。

&emsp;&emsp;“你……罷了，罷了，我這就回聚琨城一趟。”熱火仙尊頓時無語，只得搖了搖頭，與衆人告辭一聲，化作一道流光，朝着南方掠去。

&emsp;&emsp;(本章完)
