<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第872章 骨千尋的邀請</title>
&emsp;&emsp;第872章 骨千尋的邀請

&emsp;&emsp;“陳道友，快請進。”韓立面上露出一絲笑容，側身做了一個請的姿勢。

&emsp;&emsp;“叨嘮厲道友了。”陳林沖韓立拱了拱手，走進了房間。

&emsp;&emsp;“厲某先前承諾很快會將天星貝的報酬還你，只是這段時間我將所有的玄點都花在修煉上，所以……”韓立略微尷尬的說道。

&emsp;&emsp;“厲道友不必多說, 你的處境我自然明白的。我今次過來，也不是向你討債，而是另有事情和你商量。”陳林擡手阻止了韓立的話，淡笑道。

&emsp;&emsp;“陳道友但說無妨。”韓立心中一動，擡手說道。

&emsp;&emsp;“那我便開門見山了，厲道友應該也知道, 毒龍老大再過沒多久便要出關, 以他的性格，勢必會馬上找你的麻煩, 而且絕不會手下留情，不知厲道友可已經有了應對之策？”陳林收起笑容，肅然說道。

&emsp;&emsp;“此等事情能有何應對之策？竭力一戰便是。”韓立淡淡說道。

&emsp;&emsp;眼見韓立神情如此平靜，陳林倒是略微一怔。

&emsp;&emsp;“毒龍老大實力強橫，厲道友你雖然實力不弱，但比起他來還是遜色不少，我有一法，可助你度過此次危機，不知厲道友可有興趣一聽。”他隨即面露神秘之色的說道。

&emsp;&emsp;“哦，卻不知是什麼辦法？”韓立眉梢一動。

&emsp;&emsp;“毒龍老大雖強，但也不是無人能敵，其他區域的首腦人物, 有數人實力還在毒龍老大之上。我以前機緣巧合之下，和骨千尋大人相識, 只要厲道友願意, 我可以請骨千尋大人出面，爲你和毒龍老大調解這場恩怨。”陳林看着韓立的眼睛, 說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此話, 微微一怔。

&emsp;&emsp;在此地帶了這麼些時日，他如今對於玄鬥場也不是一無所知，對於骨千尋的大名自然早有耳聞。

&emsp;&emsp;此人乃是第一區的首席玄鬥士，實力強絕，更是各區衆人公認的玄鬥場第一人，更加離奇的是，這位骨千尋乃是一位女子，更增添了幾分傳奇色彩。

&emsp;&emsp;“厲某和骨道友素未蒙面，豈敢勞煩她爲我做事。”韓立面色很快恢復平靜，說道。

&emsp;&emsp;“骨千尋大人曾經看過厲道友你的兩場比賽，對你很感興趣，實話說了吧，這次她聽說了你和毒龍老大的事情，主動讓我過來找的你。”陳林意味深長的說道。

&emsp;&emsp;“骨道友實力雖強，攬下此事想必也並不輕鬆，不知厲某要付出什麼樣的代價？”韓立略一沉吟後，沒有拐彎抹角，直接問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，厲道友快人快語，既如此我也不藏着掖着，骨千尋大人對厲道友很感興趣，想要請厲道友加入千骨盟。”陳林哈哈一笑，說道。

&emsp;&emsp;玄鬥場雖然分爲以十大區域劃分勢力，卻也有一些不同區域的玄鬥士凝聚而成的勢力組織，其中最大便是以骨千尋爲中心的千骨盟，麾下的成員遍及各個區域。

&emsp;&emsp;青羊城對這些拉幫結派的事情也並不反對，反而隱隱支持。

&emsp;&emsp;玄鬥士中的勢力圈子越多，爭鬥便會越劇烈，玄鬥場不怕爭鬥，只怕不鬥。

&emsp;&emsp;“原來陳道友是千骨盟的人，只不過厲某一向閒散慣了，恐怕只能婉拒陳道友和骨道友的好意了。”韓立垂目默然了片刻，還是搖頭說道。

&emsp;&emsp;千骨盟和骨千尋的事情，他也知道不少，骨千尋雖是女子，性格卻極爲剛強，御下也是極嚴。

&emsp;&emsp;加入千骨盟後，雖然能得到其庇護，束縛也很大。

&emsp;&emsp;被逼着進入玄鬥場已經讓他心中很不滿，他可不想再被人管束。更重要的是，他對於玄鬥場的情況還不是十分了解，貿然加入千骨盟甚爲不妥。

&emsp;&emsp;至於和毒龍的問題，實在不行，那便只好暴露煉神術這個底牌了。

&emsp;&emsp;“厲道友，你可想清楚了，毒龍老大的實力可是非同小可。”陳林看到韓立神情平靜，心中一沉，但仍不甘的繼續勸說道。

&emsp;&emsp;“多謝陳道友，此事我已經想的很清楚了，還請代我向骨道友轉達謝意。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;“既然厲道友主意已定，那我也不多說什麼了。”陳林嘆了口氣，起身告辭離開。

&emsp;&emsp;韓立將陳林送出房間後，在原地站立了片刻，隨後回到屋中盤膝坐下。

&emsp;&emsp;隨着他閉上雙目，身上頓時亮起點點玄竅光芒，赫然已經有了四十三個。

&emsp;&emsp;隨着他肉身修爲精進，開啓的玄竅數量的增多，開啓新的玄竅對於星辰之力的需求也隨之有了一些變化。

&emsp;&emsp;這些時日他毫不懈怠的苦修，才堪堪打通了一處玄竅，速度比起之前遲緩了一些。

&emsp;&emsp;韓立默然坐了片刻，隨即搖了搖頭，不再多想，取出一枚塔羅獸核服下，閉目開始煉化。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;陳林離開韓立住處，朝着第九區外面而走，很快來到兌換大廳。

&emsp;&emsp;兩個嬌豔的女子並排站立兌換大廳外面，皆背對着大廳，朝着下面的廣場望着，看不到面孔。

&emsp;&emsp;二人一般的身姿高挑，左邊一人身穿紫色紗裙，右邊的確實一身鵝黃衣衫。

&emsp;&emsp;似乎感應到了陳林的靠近，左邊的紫裙女子轉身看了過來，此女看起來二十歲出頭，肌膚白皙，容貌也是頗美，臉上始終掛着一絲冷傲的神情。

&emsp;&emsp;“盟主，很抱歉沒能完成您交代的任務，他沒有答應。”陳林對紫裙女子點了點頭，走到黃衫女子身後，有些慚愧的說道。

&emsp;&emsp;“什麼！這人竟然如此不識擡舉，他難道不知道毒龍的實力，姐姐你好心救他一命，竟然敢拒絕！”黃衫女子還沒有說話，旁邊的紫裙女子眸中閃過鋒利如冰刃的光芒，率先寒聲說道。

&emsp;&emsp;骨千尋緩緩轉過身來，此女身材中等，五官容貌並不如何出色，甚至和旁邊的紫裙女子相比，似乎還略微遜色些許。

&emsp;&emsp;但其全身上下透出一股從容風姿，再加上清澈靈動的雙眸，散發出玉石般的光澤的肌膚，足以彌補她容貌上的不足。

&emsp;&emsp;任何人看到二女，目光首先都會落在骨千尋身上。

&emsp;&emsp;“無妨，我早已料到他答不會答應，這樣也好，能看到一場龍爭虎鬥。”骨千尋淡淡一笑，流露出的風姿讓陳林也不禁一呆。

&emsp;&emsp;此女的聲音也婉轉動聽之極，有着一股無法言喻的韻味，溫軟中又透着一股威嚴。

&emsp;&emsp;陳林見骨千尋沒有怪罪，心中暗暗鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“龍爭虎鬥？姐姐你也太看得起那厲飛雨了，他一個玄竅在四十上下的人族，這樣的人我們千骨盟裡一抓一大把，姐姐你何必這麼在意此人。”紫裙女子嘴角一撇，話語中充滿了對韓立的不屑。

&emsp;&emsp;“厲飛雨打通的玄竅是少了些，不過此人對敵之時戰鬥意識極強，即使面對的是比自己強的敵人，也總能沉穩應對，敗中求勝，這一點，非常難能可貴。”骨千尋語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;“光戰鬥技巧厲害有什麼大用，一旦碰到超出他太多的人，一力破百巧，他還是隻有死路一條。”紫袍女子冷冷辯駁道。

&emsp;&emsp;“說的也是，毒龍實力超出他太多，此戰他確實是敗多勝少。”骨千尋淡淡一笑。

&emsp;&emsp;紫袍女子聽聞骨千尋如此說，臉上這才露出了笑容。

&emsp;&emsp;“如此說來，厲飛雨今次是難逃厄運了。”陳林忍不住插話道。

&emsp;&emsp;“這就要看那厲飛雨的眼力了。”骨千尋眼眸之中閃過一絲異芒，然後轉身離開。

&emsp;&emsp;紫裙女子立刻跟了上去。

&emsp;&emsp;“眼力？”陳林不明所以的愣在那裡，隨即反應過來，快步跟上。

&emsp;&emsp;轉眼間一天一夜過去。

&emsp;&emsp;毒龍房間的大門“轟隆”一響，緩緩打開，一個巨大身軀從裡面走了出來。

&emsp;&emsp;“毒龍老大。”刀疤早已等在門口，立刻迎了上去。

&emsp;&emsp;第九區內的玄鬥士們都在等着這一日的到來，此刻基本都聚集於此，陳林赫然也在其中。

&emsp;&emsp;毒龍高大的身軀如同山峰聳立，雖然並未運功，一股龐大無比的氣息已經從其身上散發開來，比之先前隱隱還強了些許，附近衆人忍不住退後了一步。

&emsp;&emsp;“毒龍老大，您的修爲……”刀疤眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“這次受傷雖重，倒也因禍得福，又打通了一處玄竅。”毒龍咧嘴笑道。

&emsp;&emsp;“老大您距離上次打通玄竅似乎纔不過百年光景吧，竟然這麼快！老大您果真是天賦異稟！”刀疤奉承了一句，隨後轉首看了韓立的住處一眼，眼中閃過一絲殺機。

&emsp;&emsp;附近衆人聞言，“譁”的一聲，議論不止。

&emsp;&emsp;陳林眉頭一皺，眼神深處隱隱閃過一絲擔憂。

&emsp;&emsp;“那小子可在裡面？”毒龍也朝着韓立住處望了一眼，眸中冷色一閃。

&emsp;&emsp;“在的，在的。已經好幾天沒有出門了，估計要麼是嚇的走不動路，要麼就是在臨時抱抱佛腳，期盼能發生什麼奇蹟，讓他一下實力大進呢。”刀疤故意說道。

&emsp;&emsp;附近衆人不少附和的笑了起來，先前和韓立交好的一些人，眼神一陣閃動後，也都哈哈大笑出聲。

&emsp;&emsp;毒龍面上也露出一絲笑容，大步走到韓立房門前，擡手便要一拍而出。

&emsp;&emsp;結果就在此時，“轟”的一聲輕響，房門緩緩打開，韓立的身影走了出來。

&emsp;&emsp;他面色平靜如無波古井，看着門外的毒龍、刀疤，以及其他玄鬥士，神情絲毫不變。

&emsp;&emsp;(本章完)
