<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第128章 脅迫</title>

&emsp;&emsp;第128章 脅迫

&emsp;&emsp;韓立見此情形，將手中的玉匣一合，瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;以他的神識之力，在對方現身的一瞬間，便已將來人的情況探得清清楚楚。

&emsp;&emsp;飛在最前之人是一名魁梧大漢，身穿雕花白甲, 臉上覆蓋着一層鏤空面具，赫然正是先前交手過的寒丘祖神的地祇化身。

&emsp;&emsp;雖然隔着面具，仍然能感受到其眼中的森然殺意。

&emsp;&emsp;其他五人緊隨其後，從栩栩如生容貌上略顯呆滯的神情來看，儼然也都是化身。

&emsp;&emsp;除了一名黑甲男子和一名黃鬚老者外，還有兩個容貌一模一樣, 彷彿雙胞胎一般的青袍道士。這些人韓立雖然沒見過, 但卻從洛風處提供的信息, 可以大致判斷出，也是附近幾個島嶼的祖神。

&emsp;&emsp;至於最後一名藍衫美婦，也是個熟面孔，正是當時與寒丘一起來犯的鵠骨夫人。

&emsp;&emsp;這六人似乎早就以某種高明手段收斂了氣息，蟄伏於距韓立所在不過數千裡的附近海域，以至於韓立之前竟也沒有發現。

&emsp;&emsp;數千裡距離，對於真仙而言，不過須臾便至。

&emsp;&emsp;首當其衝的寒丘手臂一動，一道白光從其手中飛射而出，卻是一柄閃着白光的鐮刀，表面異芒閃動下，便狂漲至了百丈大小, 直奔韓立所在狠狠一斬而去。

&emsp;&emsp;此鐮刀雖不算不上仙器，但也是一件蘊含龐大威能的異寶，刀光未至，附近海水中已滿是森然寒光，翻滾着朝兩邊一分而開。

&emsp;&emsp;韓立此刻正在祭煉化身分魂的關鍵時刻, 站起來都不行，更別說出手抵擋了。

&emsp;&emsp;不過，他臉上沒有絲毫驚慌之色，只是單手一掐訣，衝某處一點指。

&emsp;&emsp;一道藍光從其指尖飛出，一閃即逝的沒入周圍那層藍色光幕中。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;藍色光幕光芒大放，變的凝實無比，表面更是浮現出無數波濤虛影，發出嘩啦啦聲響。

&emsp;&emsp;這光幕，顯然是一種極爲高明的陣法禁制。

&emsp;&emsp;幾乎是光幕堪堪成型，白色鐮刀已斬在了藍色光幕上。

&emsp;&emsp;“鏗”的一聲金鐵交擊般的巨響！

&emsp;&emsp;火星四射迸出下，鐮刀卻被直接震開，藍色光幕表面波濤虛影狂涌下，隨之劇烈一晃，但並沒有被切開。

&emsp;&emsp;與此同時，鵠骨夫人等五人也早已祭出了各自法寶，黑甲男子是一柄烏金色的如意，黃鬚老者是一方土黃色大印，兩個青袍道士是兩杆水藍長戈，鵠骨夫人卻是一柄黑色長劍。

&emsp;&emsp;五件法寶綻放出沖天光芒，幾乎緊接着鐮刀之後，同時轟擊在水藍光幕上。

&emsp;&emsp;一連串轟鳴巨響，引得附近海水一陣翻滾倒卷！

&emsp;&emsp;結果這些法寶也和之前的鐮刀一樣，被藍色光幕擋下並震飛了出去。

&emsp;&emsp;藍色光幕彷彿風中柳樹，瘋狂震顫，表面再次波濤洶涌，彷彿捲起了一個接一個的巨浪，雖然很快再次穩定下來，但是散發出的藍色光芒已黯淡了大半。

&emsp;&emsp;雖然從外面仍無法探清光幕中的情形，但已可隱約看到兩個相對盤膝而坐的模糊人影了。

&emsp;&emsp;“寒丘道友，你我恩怨上次已了，你這又是何意？”韓立沉聲問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，要怪就怪你小子太過貪心。你若真沒有找到洛蒙的那株誕魂花，又豈會開始着手煉製地祇化身？雖然那株靈花距離萬年還差些火候，但也勉強夠用了。”寒丘嘿嘿一聲道。

&emsp;&emsp;“道友成仙已久，對於煉製化身過程果然瞭解得很。這次不惜等上那麼久，在我煉製化身的最後一步時現身，便是吃準了在下此時無法中斷吧。”韓立淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“閣下果然是聰明人。現在放在你面前的有兩條路，一是交出誕魂花，我等立刻離去，你大可以繼續做你的烏蒙島主，我等也不會干涉。至於第二條路麼，我想我不說，你也很清楚。”寒丘冷笑道。

&emsp;&emsp;“鵠骨夫人和諸位道友，柳某和你們並無仇怨，諸位也要與寒丘道友一起，聯手置在下於死地嗎？”韓立沒有回答寒丘，轉而向其他人說道。

&emsp;&emsp;“我和柳道友雖然只有一面之緣，也勉強算相識一場，奉勸道友還是不要做無畏抵抗了。你既已修煉玄仙之道，成就真極之體，何必再轉投地仙一途？只要道友願意與我等合作，我等自可保你烏蒙島主之位。”鵠骨夫人緩緩開口道。

&emsp;&emsp;“合作？原來你們是想讓柳某做一個任人擺佈的傀儡島主啊。”韓立輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;“哈哈！既然你敬酒不吃吃罰酒，那就怪不得我們了。諸位道友，只要誅殺此子，此前的條件寒某絕對說到做到。”寒丘怪笑一聲，手中法決一催，那柄鐮刀再次化爲一道刀光，朝前方劈砍而去。

&emsp;&emsp;其他五人也沒有再多說什麼，一個個各自催動法寶，再次化爲一道道紅光齊齊打在了藍色光幕上。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;藍色光幕瘋狂顫抖，雖然再次擋住了六人的攻擊，但是光幕急劇暗淡，只餘下薄薄一層。

&emsp;&emsp;藍色禁制內的韓立卻沉默不語起來，也不知其在做些什麼。

&emsp;&emsp;寒丘陡然大喝一聲，兩手一捏法決。

&emsp;&emsp;白色巨鐮光芒一閃，周圍浮現出八道一模一樣的巨鐮虛影，圍着白色巨鐮本體滴溜溜一個旋轉，彷彿一朵盛開的雪白蓮花一般，發出犀利無比的嗤嗤銳嘯，擊在了藍色光幕上。

&emsp;&emsp;轟的一聲驚天巨響！

&emsp;&emsp;藍色光幕終於“咔嚓”一聲碎裂開來，化爲無數藍色流光飄散，露出了裡面韓立與化身相對而坐的身影。

&emsp;&emsp;周圍五道法寶化爲的虹光頓時一起朝着中間的韓立所在席捲而去。

&emsp;&emsp;就在此時，韓立周圍再次浮現出點點藍光，嘩啦啦的巨大水響下，一道道半球形的藍色水幕再次憑空出現，和之前的水幕差不多，不過要略微單薄一些，但卻是數十層之多。

&emsp;&emsp;沖天藍色豪光從層層水幕上綻放而出，看起來極爲神秘。

&emsp;&emsp;五道虹光撞在光幕之上，咔嚓一聲，最外面的一層藍色水幕頓時被斬破，不過這些虹光也紛紛寶光一斂的被反震而回。

&emsp;&emsp;就在此時，其他藍色光幕嗡嗡運轉，上面的藍光水波般涌動，一道道藍光從周圍海水中飛射而出，轉眼間，那道碎裂的藍色水幕再次凝聚起來。

&emsp;&emsp;寒丘目光死死盯着層層藍色水幕，臉色變得有些難看，其他五人也是一樣。

&emsp;&emsp;韓立身處法陣之中，神色絲毫未變。

&emsp;&emsp;祭煉地祇化身的風險，他豈會不知，所以他早從無常盟那裡，不惜重金換來了這套“千重溟濤陣”，便爲以防萬一。

&emsp;&emsp;此陣雖不具有什麼攻擊手段，但勝在防禦力驚人，即便這寒丘帶着五名真仙聯袂而至，想要破除也要花費些工夫。

&emsp;&emsp;此時的他，手中不知何時已多出了一瓶裝滿淡金色液體的玉瓶，並開始將瓶中液體，朝着對面的地祇化身眉心處澆灌而下。

&emsp;&emsp;藍色法陣外，寒丘等人並未立刻動手，其餘幾人目光都落在了寒丘身上。

&emsp;&emsp;“寒丘道友，此人看來可不是普通的玄仙這麼簡單吧？竟有如此厲害的法陣傍身，想要破除可不太容易。”黃鬚老者臉色微沉。

&emsp;&emsp;“葛道友其實大可不必擔心。此人既妄想用區區八千年火候的誕魂花來穩固分魂，恐怕沒一天一夜根本不可能做到，如此長時間，我們這麼多人，難道還破不開這禁制？”鵠骨夫人冷笑道。

&emsp;&emsp;“即便是足萬年火候的誕魂花，沒有兩三個時辰，也是不可能成功的。”其中一名青袍道士點了點頭道。

&emsp;&emsp;“兩位所言甚是。諸位，我們儘快殺了這小賊，平分烏蒙島資源！”寒丘一聲長嘯。

&emsp;&emsp;白色鐮刀法寶光華大盛，再次綻放出一朵白色蓮花，朝着水幕斬去。

&emsp;&emsp;同時單手虛空一抓，一口晶瑩剔透的藍色小劍浮現而出，並毫不猶豫的向前一斬而去。

&emsp;&emsp;噗嗤！

&emsp;&emsp;一道數十丈長的藍茫茫劍光一卷而出，一股極寒氣息夾雜着絲絲法則之力，朝着前面的水藍水幕斬去。

&emsp;&emsp;第一層光幕光芒狂閃，大半水光被凍結成冰。

&emsp;&emsp;白色蓮花趁機旋斬而下，登時將這層藍色水幕攪碎斬破。

&emsp;&emsp;其他五人也各自施展手段，轉眼間又破除了幾道水幕。

&emsp;&emsp;寒丘眼見此景，嘴角泛起一絲譏諷，手腕一抖，頓時一片藍色劍氣浮現而出，化爲一座劍山般，滾滾斬向藍色水幕。

&emsp;&emsp;嗤嗤聲大起！

&emsp;&emsp;藍色水幕再次劇烈波動，片刻之後再次轟然碎裂開來。

&emsp;&emsp;片刻之間，六人連續破開了十幾層水幕。

&emsp;&emsp;雖然這千重溟濤陣有自動復原的能力，但是六人全力施爲下，下手極爲迅疾，根本不給其自動恢復的時間。

&emsp;&emsp;只是隨着破開的水幕越多，他們赫然發現後面的水幕越來越堅固，想要破開花費的時間越長。

&emsp;&emsp;寒丘等人臉色漸漸凝重，沒有了一開始的輕鬆，一個個施展出壓箱底的手段，對着層層水幕狂轟而去。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，轉眼間過了一個多時辰。

&emsp;&emsp;數十層水幕已經被破開了大半，還剩下寥寥七八層的樣子。

&emsp;&emsp;然而這七八層水幕卻是堅固無比，寒丘等人的攻擊落在上面，雖然將其打的搖晃不已，水光閃爍，但一時半會沒有破碎跡象。

&emsp;&emsp;寒丘眼神有些焦躁，望向光幕中已漸漸清晰的韓立身形，不知怎麼，突然有些不安起來。

&emsp;&emsp;他忽的停下手，翻手取出一物，卻是一顆雞蛋大小的圓球，通體暗紅色，表面隱約能看到道道紅絲。

&emsp;&emsp;一股莫名的氣息從此圓球上散發而出。

&emsp;&emsp;(本章完)
