<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第292章 靜觀其變</title>

&emsp;&emsp;第292章 靜觀其變

&emsp;&emsp;韓立見此，神色一緩的同時，口中卻也大口喘息起來，胸膛起伏不定。

&emsp;&emsp;方纔情形看似他以迅雷手段將消瘦老者擊殺，其實遠比看起來要危險得多。那禁錮他的結晶竟是堅固異常，以他的肉身結合自身仙靈力也無法將之立刻衝破, 起碼也要耽擱五息時間。

&emsp;&emsp;五息時間雖短，但卻足以斷生死。

&emsp;&emsp;若在此期間，老者那一擊真的襲來，他必然是沒有絲毫可能躲閃的，他肉身之力雖強，但眉心要害處也絕無法硬受對方法寶一擊的。

&emsp;&emsp;到時候，即便是肉身僥倖不死，也必然付出極爲慘烈的代價。

&emsp;&emsp;所幸他在千鈞一髮之際, 施展了“法言天地”神通讓對方產生了一絲遲疑, 接着未等對方堪破破綻，又以“降天火”爲遮掩悄然放出精炎火鳥混雜其中，才趁此機會真正解開了結晶禁錮，並且讓老者相信自己的神通，真的能夠完全掌控這一方天地。

&emsp;&emsp;趁着老者心神失守，一心想要遁逃的機會，他便再度使出逆轉真輪的神通，這才得以一擊建功。

&emsp;&emsp;如今看來，這些能夠修至真仙境的修士，都或多或少有一些壓箱底手段，即便是自己自詡手段不少，往後對上也要更加小心一些才行了。

&emsp;&emsp;韓立如此想着, 單手一擡, 袖袍中一縷青光一卷而出，包裹住了老者屍身, 使之不至於墜落海中, 自己則取出一枚丹藥服下, 在原地閉目調息起來。

&emsp;&emsp;現如今, 他真言寶輪上的道紋才恢復了三十餘團，接連使用逆轉真輪，對他身體的負荷極大，仙靈力的消耗也是十分驚人。

&emsp;&emsp;片刻之後，他雙目重新睜開，目光望向消瘦老者的屍體，開始在其身上翻找起來。

&emsp;&emsp;不多時，他便在老者胸前的衣襟中摸出了一隻長條狀的碧綠玉盒和一張青色的虎首面具。

&emsp;&emsp;玉盒之上，貼着幾張金色和紫色的符籙，是用來遮掩盒內靈藥氣息的，韓立隨手揭下之後，便“啪”的一聲打開了盒蓋。

&emsp;&emsp;只見一株通體晶瑩根鬚完整的紫色靈花植株，靜靜地躺在玉盒之內，渾身上下充滿了天地靈氣，令人嗅上一口，都覺得心曠神怡。

&emsp;&emsp;“果然是荼靈花，雖然年份還不夠，但也已經三萬餘年了，不錯。”韓立心中一喜，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;這荼靈花在外界可是難得一見的珍稀之物，其中帶着一絲法則之力，別說上年份的，即便是種子在無常盟中也屬於有價無市之物，沒想到此番來此執行任務，倒是湊巧得到了一株，實在是意外之喜。

&emsp;&emsp;若非因爲此花，他才懶得耗費力氣追出來了，他的任務是守衛聖傀門，哪有空管什麼進攻之人逃走，至於此人曾威脅到麟三一事，更是不值一提了。

&emsp;&emsp;合上玉盒之後，他又將原先的符籙貼了上去，自己再取出了兩道金色符籙，將之封印起來，珍而重之的揣入了懷中。

&emsp;&emsp;而後，他手捧着那隻青色虎首面具湊到眼前打量了一眼，見其上寫着“十一”二字，倒是與白素媛的面具序號相同，心知此人多半不是古云大陸附近的修士。

&emsp;&emsp;韓立手中光芒亮起，本欲將此面具毀掉，但轉念一想，嘴角卻浮現出一絲笑意，心中有了別的主意，遂又將此面具也收了起來。

&emsp;&emsp;而後，他又將消瘦老者的儲物鐲和那杆杏黃大旗等寶物毫不客氣的全都收了起來，這才遁光一起，朝着小島的方向疾馳而回。

&emsp;&emsp;從他離開到返回，期間並未經過太長時間，小島附近的戰事仍未停歇。

&emsp;&emsp;只是不知爲何，十方樓這邊竟然多出了十數名大乘期修士前來支援，由於韓立等真仙境修士不在的緣故，原本經過慘烈廝殺之後，已經漸漸穩住形勢的聖傀門衆人，頓時又被壓制了下去，變得岌岌可危起來，眼看就要全軍覆沒。

&emsp;&emsp;韓立遠遠的便通過神識將此地情形盡收眼底，故而飛掠而回後，二話不說的立即衝入戰陣之中，身形在戰場之上無所顧忌的來回幾個穿梭，就以雷霆手段將十數名大乘擊殺當場，將附近不少人驚得魂飛天外，紛紛四下一鬨而散。

&emsp;&emsp;聖傀門衆人本以爲自己就要爲宗門殉道了，此刻卻是被韓立輕而易舉扭轉頹勢，一個個狂喜不已，更加奮勇地殺向十方樓衆人，很快就將剩餘之人盡數驅散。

&emsp;&emsp;韓立身形一晃的落在了武士傀儡頭頂的虛空中，目光四下一掃，卻見那麟九此刻正從遠處疾遁而回，順手斬殺了數名十方樓修士，隨後身形幾個起落的落在了他的身前。

&emsp;&emsp;此刻的他身上多處掛彩，衣衫也變得破爛不堪，顯然剛纔一仗打得也並不輕鬆。

&emsp;&emsp;“那婦人手段倒是多得緊，害我費了好一番功夫，纔將她肉身擊潰，結果還是給她逃跑了元嬰。”麟九嘆了一口氣，不無遺憾地說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，手段多的話，家底肯定不薄。麟九道友，想來收穫肯定不菲吧？”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，法寶靈材自然是有一些，都不是什麼值錢玩意兒，也就馬馬虎虎吧。”麟九乾笑一聲，打了個哈哈。

&emsp;&emsp;兩人正說話間，突然聽到東方海域那邊傳來一聲“轟隆”巨響，引得虛空一陣嗡鳴。

&emsp;&emsp;緊接着，就見籠罩在主島上空的那層彩色光幕幾番閃動之後，轟然潰散了開來，化爲了點點彩色星芒，最終消失不見了。

&emsp;&emsp;兩人身旁原本釋放着耀眼白光的圓塔，也是光芒一陣閃動之後，逐漸光芒黯淡了下來。

&emsp;&emsp;“此番十方樓來勢洶洶，準備也十分充分，我們這裡雖然守住了，但卻有其他陣島被攻破了。”麟九輕嘆了口氣，徐徐說道。

&emsp;&emsp;“形勢的確有些不妙了。”韓立點了點頭。

&emsp;&emsp;“道友覺得我們要做些什麼嗎？”麟九目光微閃的說道。

&emsp;&emsp;“你我的職責是守好此處陣島，如今似乎並未收到其他指示吧？”韓立如此說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，不錯！我等本就受僱來此，如今已恪盡本份守住了陣地，還是不要擅離職守，靜觀其變爲好。”麟九呵呵一笑道。

&emsp;&emsp;韓立不置可否的點點頭，雙目之中藍光閃爍着，朝主島方向望了過去。

&emsp;&emsp;正與聖傀門修士以及傀儡大戰的十方樓修士，眼見主島上空法陣撤去，一個個戰意頓時變得高昂無比，在略一整頓過後，紛紛三五成羣的朝着主島方向逼近。

&emsp;&emsp;畢竟那裡纔是聖傀門的根基，要得到好處，自然不能在外圍耽擱太久。

&emsp;&emsp;在短暫的沉寂過後，比此前更加激烈的交鋒爆發開來。

&emsp;&emsp;整個主島上空，頓時被一陣陣震耳欲聾的碰撞聲和轟鳴聲所充斥，到處是刺目的五色靈光此起彼伏，甚至於連主島在這股巨聲中都顫抖不停，隨時都可能塌陷的樣子。

&emsp;&emsp;由於戰場之上力量分佈本不均衡，一些十方樓修士佔優的地方很快被衝破，一道道閃着各色遁光的人影，紛紛朝着主島各處墜落而去。

&emsp;&emsp;除了部分修爲不足，不敢冒進之人外，也有些人自詡藝高人膽大，直接避開了最外一層島嶼，落在了二層甚至底層主島的密林之中。

&emsp;&emsp;不過很快，密林各處之中就開始爆發出陣陣轟鳴之聲，各種島上佈置的機關被觸發，隱藏在各處的猛獸傀儡也隨之傾巢而出，在林中四處激盪起陣陣煙塵。

&emsp;&emsp;而在天幕烏雲之中的黑色靈舟，此刻也開始急速向下飛掠，朝着島上飛落下來。

&emsp;&emsp;至於之前攻擊它們的那些機關飛舟，由於防禦較弱，攻擊也太過單一，最終只擊毀了兩艘黑色靈舟，自己卻已經全軍覆沒，化爲了無數殘肢斷骸，漂浮在海面上。

&emsp;&emsp;只見兩艘黑色靈舟帶着轟鳴聲飛抵主島低空，朝着一條水域寬闊的河流上飛落而去，尚未觸及到水面，下方的河流就翻起滾滾濁浪，如同沸騰一般。

&emsp;&emsp;就在此時，十數道粗壯無比的黑色鎖鏈從河流各處破水而出，瑲啷作響地朝着這兩艘靈舟襲來，前端的巨大鐵錨徑直穿透船身表面的護體光罩，直刺入了靈舟之內。

&emsp;&emsp;緊接着，一陣機括絞動的聲音從河牀深處傳來，兩艘靈舟劇烈震顫，周身之上符文光芒大作，奮力朝着上方飛馳而去，想要掙脫開來。

&emsp;&emsp;但見鎖鏈之上忽然泛起藍色光芒，一連串密密麻麻的細碎符文從中浮現，一股沛然無比的力量從中生出，將鎖鏈與整條大河融爲一體，彷彿此刻在拖拽着那兩艘靈舟的不是鎖鏈，而正是整條河流。

&emsp;&emsp;只聽機括響動之聲不斷，兩艘靈舟寸寸下墜，最終落入河水之中，在一陣轟鳴暴響聲中，炸裂成了碎片，一片接着一片浮上了水面。

&emsp;&emsp;與之相隔不遠處，十餘隻黿龜傀儡並排成一列，背上片片龜甲靈紋大亮，頭顱高昂，口中不斷噴出藍色光柱，朝高空中不斷飛落的靈舟和十方樓修士轟去……

&emsp;&emsp;島嶼四處都已經陷入混戰，原本在高空中交戰的聖傀門修士，也都紛紛飛落而回，馳援本島。

&emsp;&emsp;在主島廣場之上，也已有數十名十方樓修士在兩名真仙境修士的帶領下，與聖傀門留守的修士們廝殺在了一起。

&emsp;&emsp;白素媛修爲不高，暫時躲在人羣后方，一手握着一柄銀白色的長劍，一手掌心中貼着一張師尊雲霓交給她的保命符籙，神色警惕地盯着四周。

&emsp;&emsp;進入主島作戰之後，聖傀門本土上的一些防禦手段和更多傀儡加入進來，人數上頓時大大超過了十方樓修士，一時間竟大有反殺過去的勢頭。

&emsp;&emsp;(本章完)
