<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第159章 仙棧</title>

&emsp;&emsp;第159章 仙棧

&emsp;&emsp;“前輩……你沒事吧？”

&emsp;&emsp;醜漢見韓立拿着兩枚玉簡在那裡發呆，已經過了好一會，還在怔怔出神，不由得出聲提醒了一句道。

&emsp;&emsp;“這兩塊玉簡多少靈石？”韓立從沉思中恢復過來，道。

&emsp;&emsp;醜漢報了一個數目，並不貴, 韓立如數付了靈石。

&emsp;&emsp;“你剛剛說你的家族世代經營地圖玉簡的生意，對於荒瀾大陸應該很是瞭解吧，我有些問題想要請教，如果你的回答能讓我滿意，這些靈石便歸你所有。”韓立翻手又取出一份靈石，放在了櫃檯上。

&emsp;&emsp;“前輩有什麼問題就請問吧，晚輩定然知無不言！”醜漢有些貪婪的瞅了一眼那些上品靈石, 拍着胸脯說道。

&emsp;&emsp;“從這臨海城出發，想要橫穿荒瀾大陸, 不知可有什麼安全的方式？比如傳送陣之類？”韓立緩緩問道。

&emsp;&emsp;“前輩似乎對荒瀾大陸瞭解很少，這片區域的大陸中，我們這荒瀾大陸地處偏僻，大部分地域都是一些蠻荒之地，即便有一些城池，城內也是人煙稀少，荒涼的很，所以很少有城池設有傳送陣。臨海城這種邊陲小城更不可能有了，所以若是想要前往其他地方，只有直接飛過去。”醜漢撓了撓頭，如此說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此話, 眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“對了，也不是全程都要飛行而過。臨海城這裡確實沒有傳送陣，不過到了大陸中部，那裡比我們這裡繁榮的多，其中不乏一些勢力在城中設立了傳送陣，不過據說費用不菲。”醜漢見韓立眉頭皺起, 突然想到了什麼, 連忙繼續說道。

&emsp;&emsp;“哪些城池中有傳送陣，閣下可都清楚？”韓立沉吟着點了點頭，又問道。

&emsp;&emsp;“剛剛那份荒瀾大陸地圖上，有傳送陣的城池都標註了出來的，前輩可能沒注意到，就是那些看起來像是白色漩渦的標記。”醜漢笑道。

&emsp;&emsp;韓立一怔，神識再次探入黃色玉簡之中，很快發現荒瀾大陸中部和東部的一些城池，確實有一些上面，有一個細如蚊蠅的白色漩渦紋。

&emsp;&emsp;“原來如此。”韓立退出神識，點了點頭。

&emsp;&emsp;這樣的城池後面有不少，他只要飛到荒瀾大陸中部區域，後面便無需冒險。

&emsp;&emsp;“前輩莫非真打算要橫穿荒瀾大陸？”醜漢有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;韓立微一沉吟，點了點頭。

&emsp;&emsp;“不瞞前輩，這一路上危險不少，若是獨行的話，有些天塹怕是更難逾越。依晚輩之見，前輩可以先去城內的仙棧看一下。”醜漢神情一滯，委婉的提議道。

&emsp;&emsp;“好，多謝你爲我解惑，這些靈石歸你了。”韓立聞言，若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;雖然知道出了黑風海域很快便會和仙宮打交道，沒想到剛剛來到荒瀾大陸，立刻便接觸到了。

&emsp;&emsp;這所謂的仙棧，他在黑風城中便有了些許瞭解，據說是仙宮在各地城池設置的一個場所，在那裡可以承接仙宮頒佈的各種任務，也可以自行發佈任務。

&emsp;&emsp;對方的意思再明顯不過了，認爲以合體期修爲想要橫渡整個大陸風險不小，還是尋個順道的任務組隊前往來的穩妥一些。

&emsp;&emsp;以他如今的修爲，想要橫渡其實也並非辦不到，但他一來人生地不熟，二來自己身上的各種法寶如今可都不知所蹤，自然還是穩妥爲上了。

&emsp;&emsp;他心中念頭轉動間，衝醜漢微一點頭，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;臨海城內並沒有什麼禁空禁制，韓立沿着城池中的主街道往前飛了一陣，一座金色建築出現在前面。

&emsp;&emsp;建築建於一座矮山上，通體金光閃閃，彷彿純金鑄就，最爲奇特的是金色建築屋頂雕刻了一條巨大的金龍浮雕，仰天咆哮，充滿高高在上的威嚴的氣象。

&emsp;&emsp;整個金色建築，乍一看有幾分類似凡俗世界的皇宮，而四周路過的凡人望向這裡的目光中，都帶着一絲絲髮自內心的敬意。

&emsp;&emsp;金色宮殿大門之上，寫着“仙棧”兩個古篆大字。

&emsp;&emsp;韓立在門口稍站了片刻後，便擡腿跨殿而入。

&emsp;&emsp;首先映入眼簾的一個十分開闊的巨廳，起碼有千餘丈大小，裡面人頭攢動，都是服飾各異的修士，不過乍看之下，卻都是化神期以下的中低階修士爲主，煉虛以上修士幾乎沒怎麼看到。

&emsp;&emsp;大廳左側是一間大型商鋪，擺放着各種丹藥，法寶，還有其他靈材，初看之下，這裡的丹藥法寶等物，比城內商鋪販賣的要好上一些，吸引了不少往來的修士流連。

&emsp;&emsp;大殿右側，門口放着一個長長的石桌，看起來卻是一間專司收購的鋪子，也有許多修士排隊站在這裡，出售着手中的各種材料。

&emsp;&emsp;管理大廳和這些鋪子的都是一些金衣修士，金袍上同樣繡着金龍圖案，修爲最高的是端坐大廳深處閉目養神的一名煉虛期修士。

&emsp;&emsp;整座大廳，看起來就好像一個小型城池一般，與外面城池的冷清相比，要顯得熱鬧許多。

&emsp;&emsp;在大廳正中央，聳立着一座巨大的青玉石壁，上面淡淡的金光流轉之下，不時有一行行小字交替浮現，似乎是各種任務和報酬的陳述。

&emsp;&emsp;石壁附近圍了許多修士，都在駐足觀望着上面的任務，有些結伴之人不時低聲交頭接耳幾句，似在判斷着這些任務是否值得接取。

&emsp;&emsp;韓立朝左右的商鋪看了兩眼，便不再理會，直接走到大廳中央的石壁下，在人羣中站定後，仰頭觀看起來。

&emsp;&emsp;上面的任務極多，不斷在交替呈現，內容也各不相同。

&emsp;&emsp;不過，石壁最頂端的一些任務是用金色小字顯示，並不會消失，其他那些會交替隱沒浮現的任務，則都是白色小字所述。

&emsp;&emsp;韓立聽了一會周圍衆人的議論便明白了過來。

&emsp;&emsp;那些金色字體顯示的是仙宮發佈的任務，下面的白色小字，則是一般修士所發佈的。

&emsp;&emsp;明白了這些，他便沉下心來，目光在一條條任務上游移起來。

&emsp;&emsp;上面果然有招募同伴趕路的任務，而且還不少，有些是純粹招募同伴結伴而行，也有一些護送任務，前往其他城池。

&emsp;&emsp;這些任務對於修爲要求各不相同，但一般距離較長的都要求化神，甚至煉虛期以上修士，不過這也正常，荒瀾大陸除了少數區域外，其他地方可是危機四伏，甚至有不少城池之間是數以十萬裡計渺無人跡的天險荒地，修爲若是不足，想要橫穿那是找死。

&emsp;&emsp;他從那個醜漢的商鋪出來時，便想好了接下來前往的目的地，是荒瀾大陸靠近中部一座名爲明丘城的城池。

&emsp;&emsp;那裡距離臨海城最近，也有傳送陣在。

&emsp;&emsp;韓立目光逡巡之下，很快鎖定了三個目標。

&emsp;&emsp;一個是單純的招募修士結伴趕路，一個是護送商隊，還有一個也是護送任務，卻是護送某個人物。

&emsp;&emsp;“我要接下編號兩百五十二的任務。”他走到石壁附近，對那裡坐着的一名金衣中年男子說道。

&emsp;&emsp;這是那個護送商隊的任務，其他兩個任務出發日期都還早，只有這個任務再過三日便會出發了。

&emsp;&emsp;“仙令拿來。”金衣中年男子翻手取出一本書冊形狀的玉板，頭也不擡的說道。

&emsp;&emsp;“仙令？”韓立一怔，隨即立刻明白過來，應該是一種用來接取任務的類似身份令牌的東西。

&emsp;&emsp;“怎麼，閣下莫非還沒領取過仙令？看到那個房間了嗎，在那裡去領取。”金衣男子皺了皺眉，但還是伸手指向大殿最深處的一個青色門扉房間，說道。

&emsp;&emsp;韓立稱謝一聲，邁步走了過去。

&emsp;&emsp;他現在的外貌是幻化而出的，希望別被識破了。

&emsp;&emsp;他此刻被十方樓通緝，萬萬不想在仙宮這種遍及整個北寒仙域的組織裡留下真實容貌的。

&emsp;&emsp;韓立走到青色門扉前，輕呼了一口氣，敲了敲門。

&emsp;&emsp;門扉吱呀一聲，自動打開，裡面是個不大的房間，坐着一個金袍老者，卻是一名合體期修士。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中一鬆，以對方修爲神識，發現自己幻化容貌的可能應該極小。

&emsp;&emsp;“道友是辦理仙令的吧，過來吧。”金袍老者朝韓立招了招手。

&emsp;&emsp;韓立朝對方拱了拱手，邁步走了過去。

&emsp;&emsp;“報出姓名，出身何地。”老者麻利的翻手取出一本書冊和一直銀色巨筆，問道。

&emsp;&emsp;“柳石，出身黑風海域。”

&emsp;&emsp;老者點了點頭，手中銀筆在玉冊上勾寫了幾下，隨即翻手取出一塊金色令牌，微一搖晃。

&emsp;&emsp;一道金光從中飛射而出，籠罩住了韓立的身體。

&emsp;&emsp;韓立心中一緊，面上保持着平靜。

&emsp;&emsp;金光一閃即收，令牌上浮現出韓立此刻的影像。

&emsp;&emsp;老者手中銀筆在令牌上揮動了兩下，令牌上金光一亮，隨即便暗淡了下去。

&emsp;&emsp;“可以了，這仙令是你未來在各地仙棧接取任務和報酬的身份憑證，務必妥善保管。”金袍老者將金色令牌扔給了韓立，口中叮囑道。

&emsp;&emsp;韓立伸手接住，神情有些愕然。

&emsp;&emsp;剛剛那道金光似乎沒有什麼探查作用，只是錄下他的影像而已，這身份的認定和令牌製作也太過鬆懈了。

&emsp;&emsp;或者說，無常盟的這面具竟有瞞過仙宮身份探查的奇特功效？

&emsp;&emsp;“諸位道友的信息，我們仙宮無意知道太多，更不想分辨真假。”金袍老者突然眨了眨眼，略帶深意的說道。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，朝金袍老者點了點頭，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;看着眼前攢動的人羣，他心中略有所悟。

&emsp;&emsp;恐怕正是這仙令辦理起來非常鬆懈，纔會有這麼多人聚集在此。

&emsp;&emsp;有了仙令，韓立很快接下了任務。

&emsp;&emsp;隨着金衣中年男子手中法決一點，金光一閃，韓立的仙令上便浮現出一條訊息，讓他前往城內一處客棧。

&emsp;&emsp;應該是去見那發佈任務之人。

&emsp;&emsp;韓立沒有在仙棧內多留，直接邁步走了出去，神識擴散開來，辨別了方向和位置後，隨即化爲一道青光朝遠處飛射而出。

&emsp;&emsp;(本章完)
