<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第506章 協力</title>

&emsp;&emsp;第506章 協力

&emsp;&emsp;“蚩離礁，呼言道人，蛟三……你們三人的案底不少，特別是你。”公輸久突然站定身形，對着呼言道人三人一一點名，最終指端隔空戳向了鶴髮老嫗, 淡淡說道。

&emsp;&emsp;呼言道人聞言，眼中閃過一絲疑惑之色，望向了鶴髮老嫗。

&emsp;&emsp;很顯然，他之前是聽過蛟三的名號的，但是卻並不知道那鶴髮老嫗便是其人。

&emsp;&emsp;蛟三神色微凝，雙目盯着公輸久, 並無多少懼色, 倒是她身旁的古稀老者, 面色微微變了一變。

&emsp;&emsp;雲霓目光落在呼言道人背上，眼中多有擔憂之色。

&emsp;&emsp;“正所謂，踏破鐵鞋無覓處，一個冥寒仙府，將你們幾個都聚到了一起，好，很好，非常好！如此一來，我可以少跑一些地方了。”公輸久說道，笑得愈發燦爛了。

&emsp;&emsp;話音落下，他的眉頭不經意地挑動了一下，目光卻又落在了殿中大椅上的那具活屍身上。

&emsp;&emsp;韓立瞥見這一幕，心中一動, 立即大聲喝道：

&emsp;&emsp;“殿中諸位, 我等聯手誅殺蕭晉寒，已經與仙宮徹底對立，眼前這位仙使大人以靈域封鎖大殿, 便是心存屠滅我等之念。此刻若還不攜手同心，共同對抗, 便只有等死一途了。”

&emsp;&emsp;他說這些話的時候，公輸久也將注意力移到了他的身上，只是嘴角噙着笑意的看着他，並沒有出言打斷，似乎韓立口中所述，和他並沒有半點關係一般。

&emsp;&emsp;另一邊的洛青海聞言，卻是苦笑連連，被韓立這麼一嗓子喊出來，等於坐實了他聯手誅殺蕭晉寒的罪名，他是百口莫辯，蒼流宮算是徹底跟這些人綁在一起了。

&emsp;&emsp;不過他倒也沒有生出多少惱怒之意，因爲韓立有一句話說對了，此監察仙使的確是懷着殺盡殿中之人心思的，他們這些人只能暫時團結在一起。

&emsp;&emsp;既然如此，他也就沒有什麼好猶豫了，此番若是能夠僥倖不死，回到蒼流宮後大不了徹底倒向輪迴殿，反正對方拉攏他也不是一次兩次了。

&emsp;&emsp;“夢兒，此物你先服下，能夠助你暫時抵禦靈域傾軋，爲師一會兒怕顧及不到你。”洛青海手腕一轉，取出一枚龍眼大小的藍色圓珠，遞給南柯夢，說道。

&emsp;&emsp;說罷，他又秘密傳音，教給了她一段秘術口訣。

&emsp;&emsp;“師尊但請放心，徒兒還撐得住。”南柯夢面色慘白，點頭說道。

&emsp;&emsp;她接過那枚藍色圓珠，看也不看，直接扔入口中，吞嚥了下去。

&emsp;&emsp;隨着其口中響起一陣低吟之聲，一層柔和藍光便從從她小腹處升起，繼而化作一層方圓丈許的藍色光幕，籠罩住了她的全身。

&emsp;&emsp;南柯夢頓時覺得自己被一層海洋般的柔和力量包裹，周身頓時一鬆，那種窒息般的感覺也隨之消退不少。

&emsp;&emsp;“玄天靈域……”

&emsp;&emsp;韓立看着這一幕，心中瞭然。

&emsp;&emsp;洛青海不惜用一件玄天之物，幫助南柯夢暫時撐起了一片僞靈域，來抵禦公輸久靈域的侵襲。

&emsp;&emsp;能夠有此動作，也就說明他已經決定接受韓立的提議了。

&emsp;&emsp;既然洛青海明白這當中的利害關係，其他人能夠修煉至今日，又怎會想不明白各種利害關係？於是衆人紛紛轉向監察仙使和雪鶯，將他們二人圍在了大殿中央。

&emsp;&emsp;“你們這是要幹什麼？在公輸仙使面前如此放肆，莫非是想與天庭爲敵不成？”

&emsp;&emsp;雪鶯大喝道，但身形卻不自覺地朝公輸久靠了靠，被這麼多金仙虎視眈眈的注視着，她心裡也並不輕鬆。

&emsp;&emsp;“諸位看來是想以多勝少了，不過人數多要是有用的話，何必還要苦修？可惜啊可惜，今日過後，北寒仙域不知到要過多久，才能恢復元氣了。”公輸久搖了搖頭，用悲天憫人的口吻說道。

&emsp;&emsp;說罷，也沒見他有什麼動作，其周圍虛空之中頓時傳來“嗡”的一聲銳鳴。

&emsp;&emsp;殿內所有人頓時感到耳膜一陣刺痛，陣陣數倍於前的強大壓力從四面八方傾軋而來，令所有人都心頭一緊。

&emsp;&emsp;“閣下未免欺人太甚！”

&emsp;&emsp;洛青海當先低喝一聲，雙手在身前一掐訣，一團藍光瞬間從其指尖亮起並飛速放大，如汪洋海浪一般滾滾涌過，將所有人都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;衆人在被藍色光幕籠罩之後，立即覺得周身壓力鬆弛了幾分。

&emsp;&emsp;“海之法則……也算有些成就了，你的罪孽不重，我原本想放你一條生路，收爲仙奴百萬年作爲小小懲戒的。你爲何要出手呢？”公輸久感受到作用這股力量後，撫掌讚歎了一聲，接着又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;呼言道人等人見狀，身上也紛紛亮起光芒，一層接着一層的各色光幕，接連籠罩住了整個大殿，各種法則力量開始顯露威力，只是作用目標卻只有公輸久和雪鶯兩人而已。

&emsp;&emsp;不過，韓立卻一直沒有再使出時間靈域，先前連番大戰，他的時間法則之力消耗不少，此刻雖然還有存餘，但是卻也不能隨意使用了。

&emsp;&emsp;面對一名太乙玉仙，必須精打細算，錙銖必較，將每一分法則之力都用在關鍵之處。

&emsp;&emsp;公輸久被火焰，海洋，花影等諸多靈域籠罩，面色卻始終不變。

&emsp;&emsp;只見其隨手一揮，身後便有兩道金光凝聚，從中浮現出來兩個面容肅穆，手持長戟的金甲傀儡。

&emsp;&emsp;這兩者方一浮現，立即手持長戟朝前一橫，身上金光煌煌，竟有沛然無比的的金屬性法則波動，從其上滾滾傳出，其身上氣息竟然直逼金仙后期。

&emsp;&emsp;“去吧。”

&emsp;&emsp;公輸久口中輕喝一聲。

&emsp;&emsp;兩名執戟傀儡立即擡步，分別衝向了洛青海和呼言道人等人。

&emsp;&emsp;“大宮主，這金甲傀儡交給我們了。”白面書生與黑鬚老者稟告一聲後，一人祭出一把黑色的玄木戒尺，一人手握着一柄白金長劍，迎向了那名金甲傀儡。

&emsp;&emsp;另一邊，歐陽奎山與那位同門道主，主動迎向了另一金甲傀儡，雲霓則主動撲向了雪鶯。

&emsp;&emsp;呼言道人瞥了一眼她的身影，眼中閃過一絲擔憂之色，畢竟之前爲了救他，雲霓身上是帶有傷勢的。

&emsp;&emsp;不過，此刻卻也容不得他太過分心，畢竟那公輸久，可是一名實實在在的太乙玉仙，包括韓立、蛟三、蚩離礁和洛青海在內，他們五人與之交戰，勝算恐怕仍是寥寥。

&emsp;&emsp;“諸位，事到如今，可別再有其他念頭，當全力以赴，方有一線生機。”這時，韓立的聲音再次在衆人心頭響起。

&emsp;&emsp;“厲道友的時間法則之力詭秘萬分，屆時關鍵之處，還需要多出幾分力纔是。”洛青海凝重的說道。

&emsp;&emsp;“在下自會竭盡全力，還望洛道友也不要再隱藏實力，畢竟海洋之怒，同樣也可神驚鬼懼，威力萬分的。”韓立回道。

&emsp;&emsp;“那是自然……”洛青海微微一窒，回道。

&emsp;&emsp;兩人正說話間，公輸久卻已經動手了。

&emsp;&emsp;只見他雙手揮動，掐出一個個複雜法訣，韓立幾人身後虛空之中，陡然有股股奶白色的濃稠霧氣涌出，從中凝聚幻化出一個個白霧人影來。

&emsp;&emsp;衆人一見這些人影，紛紛神色劇變。

&emsp;&emsp;原來那些白霧人影的輪廓，竟然與他們五人一模一樣，看起來就像是他們的影子一般，而更讓他們驚訝的是，這些白霧人影身上的氣息，竟然都和他們無比接近。

&emsp;&emsp;“這難道是……域靈？”呼言道人眉頭緊皺，喃喃問道。

&emsp;&emsp;傳說將靈域修至化靈境界後期，域內就能夠幻化出與活物類似的域靈，其性質與傀儡和道兵都有些類似，具體威能則與主人的法則修爲息息相關。

&emsp;&emsp;“有些不像……若真是域靈的話，不會與我們這般相似，多半還是他氣之法則能力顯化。”洛青海畢竟見多識廣，開口說道。

&emsp;&emsp;不等他們得出定論，那些白霧人影已經紛紛行動，朝着他們殺了過來。

&emsp;&emsp;呼言道人手中長劍一擎，縷縷赤焰纏繞而上，轉身朝着迎面而來的白霧人影縱劈而下。

&emsp;&emsp;只見那白霧人影周身赤光一亮，渾身升騰起熾烈火焰，手中竟也多出一柄火焰長劍，朝着他橫掃而出。

&emsp;&emsp;一縱一橫，兩道火焰長線在虛空之中相交，發出“轟”的一聲爆鳴。

&emsp;&emsp;赤紅火焰砰然炸開，升騰起一片火焰高牆。

&emsp;&emsp;呼言道人與火焰人影，同時穿入火焰高牆，雙方劍鋒再次交擊在了一起。

&emsp;&emsp;另一邊，與洛青海交手的人影周身轉爲青色水汽，竟好似沒有實體一般，不斷引動着藍色水浪，與洛青海的水之神通相互碰撞。

&emsp;&emsp;至於蛟三和蚩離礁二人，同樣也被白霧人影糾纏，一時脫不得身。

&emsp;&emsp;韓立手中緊握青竹蜂雲劍，與那個輪廓與自己相似的白霧人影遙遙相對。

&emsp;&emsp;那人影似乎連心性都與他有些相似，竟然也謹慎地沒有動手，只是手持白色霧氣凝成的長劍，與他對峙着。

&emsp;&emsp;公輸久站在稍遠的地方，雙手抱臂，竟然不打算親自動手，一副作壁上觀的意思。

&emsp;&emsp;韓立神色微凝，手中長劍一抖，足尖猛一戳地，身形爆射向前，身影在半空中陡然消失。

&emsp;&emsp;下一瞬，他就突然出現在了白霧人影的右後方，劍尖朝上斜刺了過去。

&emsp;&emsp;韓立是使用了逆轉真輪的神通，加快了自己的時間流速的，所以這一劍刺出地十分突兀。

&emsp;&emsp;眼見劍鋒就要刺入其腹部位置時，那白霧人影竟然也一陣模糊，驀地消失不見，只在半空中留下了一縷霧氣餘尾。

&emsp;&emsp;“難道此人竟也能加速時間……”韓立心頭猛地一跳，身形再次一閃不見。

&emsp;&emsp;等他重新落地之時，便立即一劍橫掃向了身後。

&emsp;&emsp;那道白霧人影果然亦步亦趨地浮現在他身後，同樣朝他揮劍而來。

&emsp;&emsp;只聽“錚”的一聲銳響！

&emsp;&emsp;韓立被一股大力震得倒退數步，與之對劍的白霧人影也同樣倒滑而去，手中的長劍更是被道道青色劍氣席捲，直接潰散了開來。

&emsp;&emsp;遠處的公輸久看到這一幕，眉頭不禁輕蹙了一下，目光一轉的盯在了韓立的青竹蜂雲劍之上。

&emsp;&emsp;(本章完)
