
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第605章 對弈</title>

&emsp;&emsp;第605章 對弈

&emsp;&emsp;“那好，既然你這般堅持，那也隨你，畢竟天下無不散之筵席。”韓立嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;金童對韓立躬身施了一禮，轉身便欲離開。

&emsp;&emsp;“等一下, 帶上這些東西。”韓立叫住金童，翻手取出了一隻雕有鳳紋的翡綠手鐲，拋了過去。

&emsp;&emsp;金童下意識伸手接住。

&emsp;&emsp;“這裡面有一張此處蠻荒的地圖，還有一些靈寶和仙元石，應該足夠你用一段時日了。除此之外，還有幾張無常盟面具。你若是有需要幫助之處，隨時傳訊告訴我。”韓立淡淡說道。

&emsp;&emsp;對於金童, 他不知是什麼感覺, 好像是一同戰鬥的親密戰友, 也彷彿是從小看護長大的女兒。

&emsp;&emsp;金童看着手中鳳紋手鐲，眼中閃過一絲複雜之色，沒有拒絕，默默的將其戴在了左手手腕之上。

&emsp;&emsp;“老大，我和你一起走。”一旁的貔貅忽的開口叫道，縱身飛到金童身旁。

&emsp;&emsp;“小白？”金童一怔。

&emsp;&emsp;“老大，你當初說過要收我做你的小弟，可不能反悔。”貔貅用腦袋蹭了蹭金童，如此說道。

&emsp;&emsp;“讓小白跟着你也好，若是再碰到別的厲害噬金仙，也可以進入其體內躲避一下。”韓立眉梢一動，說道。

&emsp;&emsp;“好吧。就帶着你一起走, 不過你趕緊給我提升實力，若是敢礙手礙腳, 就立刻將你踢開。”金童想了想, 摸了摸小白的腦袋, 說道。

&emsp;&emsp;貔貅立刻喜形於色, 連連點頭。

&emsp;&emsp;“對了，關於噬金仙的消息，我以前在一本典籍上看到過，似乎在金源仙域中便曾經出現過一隻，實力未知。雖然那應該是很久以前的事情，現在那頭噬金仙未必還在，你若是找不到別的線索，可以先去那裡碰碰運氣。”韓立略一沉吟後，再次開口說道。

&emsp;&emsp;“金源仙域……我知道了，多謝大叔，你也多保重。”金童聞言微微點頭。

&emsp;&emsp;她又深深看了韓立一眼後，身形一動下化爲一道金虹，包裹着貔貅朝着某個方向飛去，瞬間消失在了天際盡頭。

&emsp;&emsp;韓立看着金童身影消失，片刻之後才收回目光。

&emsp;&emsp;“我們也走吧。”他的神情很快已經恢復了平靜，平靜說道。

&emsp;&emsp;不多時，一道綠色飛虹拔地而起，朝着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;片刻後，不遠處的天邊，空間波動一起，兩個淡淡身影驀然出現在那裡，一高一矮。

&emsp;&emsp;正是本已離去的金童和貔貅。

&emsp;&emsp;“大叔，不是金童不願跟隨你，只是我接下去所要面對的，不是你所能想象的……這次能夠化險爲夷實屬不易，金童不願再拖累你了……”金童望着天邊殘留的那一抹漸漸消去的綠影，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“老大，你這又是何苦呢？雖然我跟着主人沒多久，但身爲蠻荒真靈的直覺告訴我，主人他吉人天相，絕對不怕你拖累……”貔貅小白喏喏的說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是說，我是個累贅？”金童猛地回頭，盯着小白，用不善的語氣問道。

&emsp;&emsp;“不……不是……我的意思是說……老大你英明神武，修爲蓋世，根本不怕一個人闖蕩……”小白忙改口道。

&emsp;&emsp;“如今我雖然找回了部分記憶，但對於一些事仍不甚清楚，但我隱約知道，自己似乎並非只是一隻靈蟲那般簡單。小白，你既然叫我一聲老大，我自然不會虧待於你，只要你好好輔佐我找回原本屬於我的東西，往後你想吃什麼，就吃什麼。”金童突然輕嘆了口氣，正色道。

&emsp;&emsp;“老大，你放心，今後我一定以老大馬首是瞻，你讓我吃啥，我就吃啥！”小白四足猛地站直，肅然道。

&emsp;&emsp;“你和魔光那馬屁蟲呆久了，別的沒學會，拍馬屁的功夫倒是青出於藍。走吧，根據這份地圖上所述，金源仙域可不近。”金童撇了撇嘴，轉身朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;“哎，老大，你等等我……對了，說起魔光那傢伙……”貔貅小白忙四足飛奔的追了上去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑山仙域北部。

&emsp;&emsp;一座漫山遍野生滿翠綠修竹的幽深山谷，當中有一條水流清澈的潺潺溪流蜿蜒淌過，兩岸竹林之內煙氣升騰，不時有陣陣婉轉清脆的雀鳴之聲傳來。

&emsp;&emsp;林深之處，偶爾還能看到一頭頭通體雪白，背身兩側生有梅花紋路的野鹿徘徊。

&emsp;&emsp;溪流中段位於山谷地勢最爲陡峭的區域，河道九曲彎折，兩岸巉巖密佈，在河流一個大轉彎處，水流速度較緩，積水成淵，彙集成了一處碧綠深潭。

&emsp;&emsp;深潭左側，有一塊巨石平臺，上面盤膝坐着一位身着青色紗衣的中年男子，正在撫弄着一架烏紫色的古琴。

&emsp;&emsp;其五官端正，面容俊美，一頭青絲披在身後，顯得分外出塵，十根纖細雪白的手指在琴絃之上挑彈勾抹，發出陣陣優美聲響，如泉水流淌，叮咚作響。

&emsp;&emsp;與其相隔不遠處，一名黑髮老者與一白髮老叟相對而坐，中間隔着一塊方形棋盤，你來我往在上面縱橫落子，指點江山。

&emsp;&emsp;其中黑髮老者一身衣衫十分整潔，沒有半點褶皺，頭上烏絲一絲不苟地高束而起，整個人看起來乾淨利落，如同一柄出鞘長劍，鋒芒盡展。

&emsp;&emsp;與他相對的白髮老叟就顯得邋遢多了，其身上穿着一件月白長袍，上面零散地繡着一團團火焰紋路，其兩邊肩膀耷拉着，一手支着腦袋，頭髮蓬鬆散亂，睡眼惺忪，顯得分外慵懶。

&emsp;&emsp;黑髮老者手執白棋，行棋風格凌厲果決，每一步落子都擲地有聲，敲得棋牌“噼啪”作響，白髮老叟卻是思思量量，不緊不慢，每一步都下得輕柔無聲。

&emsp;&emsp;黑髮老者對此好像習以爲常，倒也從不催促，每下完一步後，就閉目靜思之後第九步，乃至第十步棋的生根之處。

&emsp;&emsp;“熱火老鬼，你這慢慢吞吞地性子實在讓人太難受，要不是知道你的根底，我都懷疑你是哪條河裡的萬年老黿修煉成精化出來的？”旁邊觀戰的一名褐衣老者有些看不下去，猛地灌了一口酒，笑罵道。

&emsp;&emsp;“狗嘴裡吐不出象牙，段道友都沒說話，你個老酒鬼插什麼嘴？去去去，一邊喝你的馬尿去！”白髮老叟擡頭斜瞥了他一眼，面上倒也沒有什麼怒氣，斥道。

&emsp;&emsp;“上一次和向陽谷的盧關子那局棋，你下了多久？磨磨蹭蹭折騰了三十年吧？最後一個九段高手硬是給你拖得受不了，投子認了輸……”

&emsp;&emsp;不等他說完，白髮老叟嗓音提高了幾分，打斷了他的話：

&emsp;&emsp;“盧關子那是聽說綵鳳谷來了一位姿容極美的真仙女修，屁股才坐不住的，否則那局棋少說還能再下個二十載春秋。”

&emsp;&emsp;“屁的姿容極美！我可是親自跑去看過的，那胸那屁股那臉蛋……最多算是中上之姿，也就盧關子那等目光欣賞得來，我是看不上的……”褐衣老者眉頭一挑，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;白髮老叟搓了搓自己下巴，目光凝視棋盤，似乎是棋勢漸漸落了下風，開始認真思量起棋招來，不再理會褐衣老者。

&emsp;&emsp;“嗝……和你們幾個說話是真沒勁，這厲道友也不知忙什麼呢，到現在都沒露面。”褐衣老者打了個酒嗝，扭頭望了一眼谷口方向，喃喃說道。

&emsp;&emsp;正在撫琴的青衣男子聞言，雙手一壓琴絃，琴聲戛然而止。

&emsp;&emsp;“聽聞厲道友近日正在煉製一爐‘五石丹’，前日我傳信過去，他一直都未回覆，想來是閉關還沒出來。”他扭頭看向褐衣老者，說道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，就見一名身着青色長袍，面色有些蒼白的青年男子正從竹林深處，沿着河畔緩步而行，朝着這邊走了過來。

&emsp;&emsp;此人身形高大，容貌普通，看起來並沒有什麼特別氣質，屬於丟入人羣之中定會被茫茫人海淹沒的那種。

&emsp;&emsp;不是他人，正是戴了輪迴殿面具，改變了容貌的韓立。

&emsp;&emsp;自打當年在蠻荒界域與金童小白一別，已經過去四百餘年了。

&emsp;&emsp;韓立在這浮雲山脈生活，也已經有了近兩百年。

&emsp;&emsp;“喲，厲道友，你可來了……快來快來，與我喝上兩杯。”褐衣老者一見韓立，立馬從地上站了起來，高聲叫道。

&emsp;&emsp;那兩名對弈老者也都將手上的棋子放回棋罐，先後站了起來，只有那撫琴的青衣男子仍是盤膝坐地，卻也笑望了過來。

&emsp;&emsp;韓立臉上露出一抹笑意，腳下步伐一陣虛幻，整個人在河畔化出一連串殘影，身形卻已經落在了那塊平整巨石之上。

&emsp;&emsp;“熱火道友，景陽道友，段道友，子期道友……近來忙於煉丹，誤了諸位的邀約，還請見諒。”韓立走上前來，向石上四人一一見禮，笑着說道。

&emsp;&emsp;“無妨，無妨，你畢竟是個丹師，煉丹纔是正事，不像我們這些個老傢伙，整日遊手好閒，纔有功夫鼓搗這些世俗的怡情之物。”名號熱火仙尊的白髮老叟擺了擺手，笑着說道。

&emsp;&emsp;他本是黑山仙域本地的一座中等宗門的太上長老，因爲生性憊懶，實在不願管理宗門事務，纔將所有擔子丟在了一名同輩師弟身上，自己躲到這浮雲山脈裡享清閒來了。

&emsp;&emsp;別看其外貌邋里邋遢，實際上卻是巨石上的四人修爲境界最高之人，已經達到了金仙境後期。

&emsp;&emsp;(本章完)
