<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第214章 破空</title>

&emsp;&emsp;第214章 破空

&emsp;&emsp;這些沒了原本主人烙印的精純劍元，對飛劍來說，就彷彿是世間最上等的補品，非但營養極佳，而且極易消化。

&emsp;&emsp;幾乎只是瞬間工夫，這些劍元就如飛蛾撲火般, 紛紛被七十二柄青竹蜂雲劍吸收了大半！

&emsp;&emsp;所有飛劍同時大震，劍身傳出陣陣尖銳嘯鳴，竟彷彿是在發出陣陣暢快至極的鳴叫。

&emsp;&emsp;被青竹蜂雲劍徹底反轉的劍陣，此時也已經完全失控，剩餘的那些尚未被抹去烙印的飛劍，似乎也受到了鼓舞一般，竟一個個重新瘋狂掙扎起來。

&emsp;&emsp;“你們這些廢物, 還不動手給我制住這些飛劍, 在等什麼？”熊山眼見此景, 雙目怒火已幾乎要噴涌而出了，大聲暴喝道。

&emsp;&emsp;除了要控制剩餘區域飛劍的幾名長老之外，其餘內門長老們紛紛同時施展神通，將要阻斷那些源源不斷向着渦流中涌去的劍海大潮。

&emsp;&emsp;只是這些法陣本來只是應對少數飛劍的躁動而設，如今幾乎所有飛劍的暴動，讓這些人一個個手忙腳亂，應顧不暇起來。

&emsp;&emsp;“摩邪道友，還請祝熊某一臂之力，必有厚報！”

&emsp;&emsp;熊山大喝一聲後，一咬牙，猛一手掐劍訣，沖天一招。

&emsp;&emsp;只聽“瑲啷”一聲銳響。

&emsp;&emsp;原本插在高臺上的那柄金色長劍, 立即金光大作的拔地而起, 劍鋒一轉, 朝着這邊急速射來。

&emsp;&emsp;此劍方一離開祭劍臺, 整個大陣便不再運轉, 漫天的劍影光幕也隨即消失。

&emsp;&emsp;摩邪略一遲疑後, 這才雙手探出，朝着高空中驟然一招。

&emsp;&emsp;“滋滋滋……”一陣電流激盪之聲響起。

&emsp;&emsp;只見十數柄烏黑長劍從虛空中飛出，渾身纏繞着黑色雷電，相互聯結着朝着劍潮之中飛射而去。

&emsp;&emsp;而就在此時，青竹蜂雲劍這邊的劍元吞噬也已經到了尾聲。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;只見一道粗逾十丈，高達千丈的巨型金色雷柱，從那道青色漩渦之中升起，如一柄天神雷矛一般徑直刺入蒼穹。

&emsp;&emsp;轟隆隆……

&emsp;&emsp;高空之中一連串震徹天地的爆鳴之聲響起，籠罩着整個劍冢草原的層層禁制被盡數撕開，衆人頭頂出現了一個深邃無比的巨大空洞。

&emsp;&emsp;看起來就彷彿是，整個天穹都被捅出了個大窟窿。

&emsp;&emsp;那道雷矛只是驚鴻一現，很快就金光崩碎，化爲點點金光散落開來。

&emsp;&emsp;七十二口青竹蜂雲劍上卻是雷光不減，密密麻麻的金色電絲相互聯結，相互纏繞着聚集在了一起，在一片璀璨電光中相互融合成了一柄長逾十丈的青色巨劍。

&emsp;&emsp;只見巨劍方一成型，立即劍鋒一轉，直指向高空中的那道巨大空洞，劍身青光一閃，盪漾起一陣虛空漣漪，竟是作勢就要朝其中飛遁而去。

&emsp;&emsp;然而就在這時，一聲尖銳無比的破空之聲突然響起，刺得衆人耳膜一陣銳痛，一些合體期弟子甚至經受不住，直接耳孔滲血昏厥了過去。

&emsp;&emsp;“給我留下來！”熊山一聲暴喝。

&emsp;&emsp;下一刻，半空中一道巨大的金色劍影驟然破空而至，朝着青色巨劍上一斬而下。

&emsp;&emsp;只聽“鐺”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;金色劍影與青色巨劍鋒刃相交，頓時炸起一道狂暴至極的軒然波動。

&emsp;&emsp;高空之上一道金色光波，以兩劍相交之處驟然爆發開來，朝着四周橫掃而去。

&emsp;&emsp;所有人只感到頭頂上一陣波動掃過，仰頭望去時，就看到整片天空中出現了一個明顯的斷層，倒不是虛空被撕裂開來，而是高空中的雲絮和劍氣，甚至是懸浮的微塵，都被方纔那一道金色光波切割了開來。

&emsp;&emsp;而緊隨熊本命飛劍而來的，十數柄纏繞着黑色雷電的長劍，則是極爲不幸地擋在了這道光波的去路上，被掃了個正着，全都給灰頭土臉地打了回去。

&emsp;&emsp;摩邪作爲這十數柄劍的主人，自然也受到了不小的震盪，他忙一招手，順勢收回了自己的飛劍，眼中閃過一絲冷芒，徹底旁觀起來。

&emsp;&emsp;就在此時，“咔”的一聲脆響，突然從高空清晰地傳入了每個人的耳中。

&emsp;&emsp;只見那道金色劍影從中部驟然裂開，繼而轟然潰散，一柄斷裂開來的金色飛劍，靈光盡失地從高空中墜落了下來。

&emsp;&emsp;與此同時，一聲刺耳破空聲傳來，那柄青色巨劍赫然直接穿入高空的空洞之中，瀟灑而去，眨眼間不見蹤影。

&emsp;&emsp;熊山口中猛的噴出一口鮮血來，探手將兩截斷劍抓了回來，定睛望去時，雙眼已經是一片猩紅了。

&emsp;&emsp;所有長老弟子見狀，紛紛朝着他這邊飛掠過來，卻無一人敢上前搭話，就連摩邪也只是蹙了蹙眉，就閉嘴不言了。

&emsp;&emsp;稍稍落在衆人之後的韓立，暗自穩定着體內翻涌的氣息，方纔那一劍威力實在非同一般，即使有青竹蜂雲劍吸納的磅礴劍元自行抵消了大部分，他也不可避免的受到了衝擊和震盪。

&emsp;&emsp;“東北方向，還不去追……”熊山已經憤怒到了極點，從牙縫中擠出這些字來。

&emsp;&emsp;此刻的他本命飛劍被毀，元氣大損，必須儘快閉關修養以穩住傷勢，否則極有可能連修爲都要受到極大影響。

&emsp;&emsp;衆人聞聲，立即身形一動，便要去追。

&emsp;&emsp;“慢着，西北方向……不對，西南……”熊山突然叫住了衆人，臉上神情一變再變。

&emsp;&emsp;“熊道友，怎麼回事？”摩邪忍不住問道，其餘長老們也是一臉茫然之色。

&emsp;&emsp;“不好！我與那些那些飛劍最後一點聯繫，也徹底斷絕了。”熊山瞥了他一眼，冷聲說道。

&emsp;&emsp;熊山回頭看了一眼一片狼藉的劍冢草原，看着那隻剩不到三百餘柄的飛劍，他的眼中頓時升騰起一片滔天怒焰。

&emsp;&emsp;他手臂一擡，大袖之中無風鼓盪，獵獵作響，繼而猛然揮下。

&emsp;&emsp;那三百餘柄飛劍立即被一股巨大力道裹挾着在半空中劃出一道弧線，繼而便如暴雨一般紛紛砸落地面。

&emsp;&emsp;“轟轟轟……”

&emsp;&emsp;一連串爆鳴之聲響起後，三百餘柄飛劍盡數落地，劍身全都插入地面之下，只有劍柄還露在了地表之外。

&emsp;&emsp;周圍所有人都能清晰地感受到熊山的盛怒，得不到他的指示，也不敢妄自行動，一個個皆是戰戰兢兢，不敢有半句言語。

&emsp;&emsp;至於本來負責那些青竹蜂雲劍的逐鋒，此刻更是已經嚇得面無人色，渾身戰慄不止了。

&emsp;&emsp;要知道，他只不過是一名內門長老而已，若是身爲副道主的熊山盛怒之下要殺他泄憤，那他就必死無疑了，事後就算宗門要追究，對於他來說也沒有任何意義了。

&emsp;&emsp;熊山目光在衆人臉上緩緩掃過。

&emsp;&emsp;此刻的他雖然盛怒已極，但卻並未失去理智。

&emsp;&emsp;他知道千鋒聚靈劍陣絕不會平白無故發生逆轉，這當中必然是有什麼人做了手腳，而那人也極有可能就在眼前這十名長老之中。

&emsp;&emsp;負責那七十二口飛劍的逐鋒，雖然嫌疑極大，但卻並不是他首要懷疑之人。

&emsp;&emsp;在他看來，最爲可疑的，正是主動要求前來觀摩劍陣的摩邪。

&emsp;&emsp;畢竟這等複雜至極的劍陣，就是他自己也無法完全掌控，若說眼前這些人中，真有人有能力反轉此等劍陣，那麼無疑也就只有摩邪，這位修爲與自己幾近相當之人有可能做到了。

&emsp;&emsp;“熊副道主，你該不會是懷疑上我了吧？除了你最後喚我出手外，我可是從頭到尾站在原地一動未動，甚至連一絲氣息都沒有發出，若我要動手腳的話，怎麼可能你毫無察覺？”摩邪似乎看出了熊山目光中帶着的那一絲懷疑，大聲說道。

&emsp;&emsp;“摩道友不必如此，熊某可沒如此說過。”熊山冷哼一聲，淡淡說道。

&emsp;&emsp;懷疑歸懷疑，沒有證據就沒有任何意義，他從來就不是莽撞之人，否則他也不可能身居如今這副道主之位。

&emsp;&emsp;“看來今日熊副道主還有不少事要處理，在下就不多打擾了！那些所借之物，就他日再來討要了。告辭！”摩邪聞言，緩緩說道。

&emsp;&emsp;熊山也沒再多說什麼，單手一擡，朝某處虛空打出數道法決，那裡波動一起，浮現一團數丈大小的白光。

&emsp;&emsp;摩邪朝熊山略一拱手，便身形一晃的沒入白光之中。

&emsp;&emsp;熊山目送摩邪身影徹底消失在白光之中後，才收回了目光，再次從韓立等十人臉上來回掃過，眼神凜冽如霜，面色陰沉似水。

&emsp;&emsp;現場氣氛如同凝固了一般，所有人噤若寒蟬，不敢發出一絲一毫的聲音。

&emsp;&emsp;韓立也如其他人一般，略微低着頭，沒有與熊山對視。

&emsp;&emsp;“逐鋒長老，你就沒什麼要說的嗎？”半晌之後，熊山的目光最終還是落在了逐鋒的身上。

&emsp;&emsp;“熊道主，這……我……不是……”逐鋒心中猛地一跳，吞吞吐吐了半天，也沒能說出個什麼來。

&emsp;&emsp;熊山又暗自催動神識探查了整個禁地一番，仍是沒能發現任何蛛絲馬跡，最終說道：

&emsp;&emsp;“先前我便已經說了，若是有人給我掉鏈子，就別怪我翻臉無情！既然逐鋒長老你給我捅了這麼大的漏子，不賠償一番怕是說不過去吧。”

&emsp;&emsp;“熊道主，您要……要如何賠償啊？”逐鋒微微擡起頭望向熊山，渾身冷汗淋漓道。

&emsp;&emsp;“我的損失之大，就是傾覆你所有家底，怕也是賠不起。我也不是那般絕情冷酷之人，就用六千功績點和三百仙元石來抵償吧。”熊山冷冷說道，語氣裡透着一股子不容置疑的氣勢。

&emsp;&emsp;逐鋒聞言，頓時身子一軟，幾乎要癱倒在地上。

&emsp;&emsp;這個賠償價碼，可比他目前的所有家底加起來還要多，要他一下子拿出這麼多身家來，簡直比要了他的命還要難以接受。

&emsp;&emsp;可是，難受歸難受，這個結果他卻不得不接受。

&emsp;&emsp;在場衆人聞言，也是紛紛暗自咋舌，一方面暗罵熊山心太黑，一方面則慶幸自己不是逐鋒那個倒黴蛋。

&emsp;&emsp;(本章完)
