
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第819章 掩人耳目</title>

&emsp;&emsp;第819章 掩人耳目

&emsp;&emsp;石穿空心中一動，定睛一看，就見法陣中央的那盞琉璃古燈，起了變化。

&emsp;&emsp;只見那位於蓮花燈盞之下的四隻異獸，此刻雙眼之中竟全都亮起了詭異的紅光。

&emsp;&emsp;石穿空只是朝着那紅光之上望了一眼，頭腦之中“嗡”的一聲, 整個人便如遭雷擊一般。

&emsp;&emsp;此時的他全身上下的血液竟有種沸騰之感，整個人燥熱無比，連呼吸都有些困難了。

&emsp;&emsp;他忙強自按捺了心神，並催動功法護住全身上下，再定睛看那四隻異獸之時，竟恍然覺得其突然活了過來，全都正咧着嘴發出陣陣獰笑。

&emsp;&emsp;他只覺心中一股無法言喻的憤恨之感襲來。

&emsp;&emsp;恍惚間，只覺得這天地待其何其不公, 他與世無爭, 一心不願牽扯進自家兄弟間的爭奪，只想做一名能夠遊走天下，富甲一方的巨賈，收集網羅天下奇珍異寶，那是何其的逍遙和自在。

&emsp;&emsp;然而他的大哥，他的五姐，甚至還有其他的兄弟，明裡暗裡似乎都對其充斥着敵意，這究竟是爲什麼？

&emsp;&emsp;既然你們不仁，就別怪我石穿空不義……

&emsp;&emsp;漸漸的，他本就俊俏的臉孔變得猙獰，目中變得滿是暴虐神色。

&emsp;&emsp;就在此時, 一聲厲喝卻突然憑空響起。

&emsp;&emsp;這一聲音十分熟悉, 正是來自韓立，響過之後，石穿空才頓覺腦海一空，眼前和耳中的異相怪響才全都消失不見了。

&emsp;&emsp;他的臉色實在不太好看, 心中更是隱隱後怕不已。

&emsp;&emsp;當其定了定神再去看那琉璃燈盞時，就發現其上紅光猶在，只是被一股強大的神念之力壓制住了。

&emsp;&emsp;這神念之力的來源自然正是韓立。

&emsp;&emsp;此刻，韓立表面看起來風平浪靜，識海之中卻已是濁浪滔天。

&emsp;&emsp;也不知是紫青雙姝留下大煉製之法爲假，還是他之前注入燈盞中的神念晶絲太多，竟然激起了燈盞反噬，那四頭異獸竟然具象化顯現在了他的識海之內，大肆吸收他的神念之力，試圖將他的神魂也吞噬進去。

&emsp;&emsp;在其識海之內，四頭身形龐然的異獸虛影，正從東南西北四個方向朝着識海中央緩緩推進而來，不斷壓縮着他的識海空間。

&emsp;&emsp;韓立心中默唸煉神術五層口訣，開始全力催動起煉神術來。

&emsp;&emsp;一陣陣強大的神識波動隨即從其識海中央擴張開來，化爲一道道巨大無比的識海波浪，朝着四周的異獸拍打而去，阻擋着其前進的步伐。

&emsp;&emsp;然而，這也不過是權宜之計，只能延緩卻無法解決當下的危機。

&emsp;&emsp;“凝”

&emsp;&emsp;就在這時，韓立口中一聲暴喝。

&emsp;&emsp;只見其整個識海之中好似暴雪突襲，一陣雪白色光芒席捲而過後，竟然在瞬間凍結了起來，將那四頭異獸冰封在了當中。

&emsp;&emsp;四獸行動受阻，韓立這才稍得喘息，正想再進一步時，“咔”的一聲響動傳了出來。

&emsp;&emsp;那四頭異獸在吸收了他大量的神識之力後，竟根本凍結不住，一個接着一個的破冰而出，繼續嘶吼着朝識海中央匯聚而來。

&emsp;&emsp;一股遠勝先前的壓迫之感，卻充斥了整個識海，並有越來越大的驚人趨勢。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中一沉。

&emsp;&emsp;他明白，一旦讓着四獸合攏，將識海空間徹底壓縮，其神識將會完全枯竭，神魂徹底消散，最終將變成一具行屍走肉般的軀殼了。

&emsp;&emsp;正當此困頓之時，他識海上方忽然有一片紫光亮起，一股股溫暖舒適的力量從中流出，匯入他的識海之中，令他的神念之力迅速得到補充。

&emsp;&emsp;韓立精神一振，忙心中一催法決，將所有的神念集中在了一起，盡力與那股力量交匯相融，同時繼續凝聚起一股股較之前更爲識海波浪，阻止四周那些異獸的逼近。

&emsp;&emsp;異獸速度雖然大幅減緩，但仍在一點一點的逼近。

&emsp;&emsp;韓立只覺自己神識海的壓迫感越來越大，隨着空間的縮小，似乎神識之力也在一點一滴的被抽離，而識海上方的那片紫光也隨着識海空間的壓縮而變得有些扭曲，彷彿被揉成了一團。

&emsp;&emsp;一種令人窒息的恐怖感覺油然而生。

&emsp;&emsp;但就在此時，整個識海之中，驀的響起了一聲驚雷，接着那片被揉成一團的紫光驟然間光芒萬丈，並化爲片片紫色光霞的席捲而開。

&emsp;&emsp;“轟隆”

&emsp;&emsp;那個困頓日久的最終瓶頸，竟在這極限壓迫之下突破了！

&emsp;&emsp;煉神術第五層，終於大成。

&emsp;&emsp;韓立還未及高興，識海之中便是一陣風起雲涌，一股股強大的神念之力在識海高空之中凝聚，所有光芒一點點彙集，最終赫然凝聚出了一柄巨大無比的神念之劍。

&emsp;&emsp;神念之劍呈半透明之狀，上面銘刻着道道奇異符紋，周身之上散發出來陣陣強大的神念波動，如同一陣陣強烈氣壓，衝擊向了四周。

&emsp;&emsp;隨着神念巨劍從上方緩緩降落而下，一股股強烈波動壓向四面八方。

&emsp;&emsp;原先看似無可阻擋的四獸虛影，竟然在這個神念波動的壓制之下，開始一點點地朝着後方退離開去，一直退出到了韓立的識海之外。

&emsp;&emsp;小舟之上，石穿空一臉緊張地看着身前的韓立，手裡還握着一塊紫陽暖玉，正猶豫着要不要繼續放置在後者的頭顱上方。

&emsp;&emsp;就在這時，一道半透明的晶光陡然從韓立眉心處飛射而出，將石穿空嚇了一跳，正欲躲開之時，卻發現那晶光中的是一柄晶瑩剔透的小劍，正穩穩懸停在了他的眉心前。

&emsp;&emsp;石穿空沒有亂動，只是眼睛下瞟了一眼噬魂燈，見其上四獸眼中的紅光已經熄滅，心中才稍稍安定，朝後一倒，一屁股坐了下去。

&emsp;&emsp;在其對面，韓立雙目緩緩睜開，瞳孔之內神光湛然，顯然已經無礙了。

&emsp;&emsp;那柄半透明的神念小劍倒掠而回，沒入他的眉心，消失不見。

&emsp;&emsp;他瞥了一眼頭頂上還懸浮着的一小塊紫陽暖玉，和石穿空手中握着的另一塊，心中微微一動，衝着石穿空一抱拳，說道：“今日多虧石兄出手，否則後果不堪設想。”

&emsp;&emsp;“客氣什麼，我還指望厲兄實力再強上一些，這樣此後遇上什麼麻煩我也更有些底氣。對了，你倒是先說說出了什麼事，怎麼先前好端端的，突然就被反噬了？”石穿空先是擺了擺手，而後話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“我也不太清楚，似乎是往噬魂燈中注入神念晶絲的時候，沒能控制好度，以至於匯入其中的神識之力太多，導致那四獸雕像反噬了。好在危急關頭你以紫陽暖玉護住了我的神魂，補充了我神識之力的缺口，才讓我有機會突破瓶頸，反敗爲勝。”韓立解釋道。

&emsp;&emsp;石穿空聽得雲山霧罩，但聯繫方纔情形，也能在一定程度上，明白其中兇險。

&emsp;&emsp;“方纔那枚半透明的小劍，又是怎麼回事？”他猶有不解地問道。

&emsp;&emsp;“那是神念之劍，是我煉神術第五層功法大成之後，掌握的另一種神念神通，具體神通威能，現在還不好說，總之是不會差了。”韓立略一猶豫後，還是解釋說道。

&emsp;&emsp;事關他人修行神通，石穿空即使還有疑問，卻也不會繼續追問。

&emsp;&emsp;兩人說話間，峭壁上的通天石梯異相已經被拋在了後方，無法看見了，而兩人所乘小舟則已經滑出了那片開闊水域，只在江面上留下道道蜿蜒漣漪。

&emsp;&emsp;時光飛逝，轉眼間八十年過去了。

&emsp;&emsp;一片漆黑如墨的陰沉海域之上，一頭揹負千丈島嶼的巨大烏鯨在水面劈波斬浪，朝着前方遊弋而去。

&emsp;&emsp;整座島嶼高不過百丈，整體地勢平坦，上面草木繁盛，隱約可見一座座亭臺樓閣。

&emsp;&emsp;島內正中央的一座小山亭上，正有兩人對坐飲酒，和風吹拂，愜意無比。

&emsp;&emsp;“石兄，就我們兩人，包下這一整座遠遊鯨島，實在有些太奢侈了。”坐在左側，一襲青袍的韓立，手裡端着酒杯，笑道。

&emsp;&emsp;“我說厲兄啊，能不能不要得了便宜還賣乖！我包下這座島嶼，還不是看中了其上法陣可以吸納天地靈氣，摒除天地魔氣，好讓你待得舒服一些？”石穿空沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“我這不也是怕太過招搖，引來他人視線。說起來，這越靠近中央區域，天地間充斥的魔氣就越是濃重，我雖修煉過魔族功法，也得時時抵擋，終究是有些煩人。”韓立苦笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“正所謂虛虛實實嘛！他們不知我們準確行蹤，自然攔不住我們了。”石穿空笑道。

&emsp;&emsp;“你那位大哥和五姐絕非常人，最近這二十年看似風平浪靜，但未必不在醞釀什麼其他陰謀，不可不防。”韓立如此說道。

&emsp;&emsp;“不妨事。我們如今已快抵達墨海域，距離回到夜陽城也就是一步之遙了，警惕之心自不可少，但也無需太過謹慎了。”石穿空飲下一杯美酒，滿臉笑意說道。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;兩人正說話間，一聲嘹亮卻又悠長的聲音從身下的烏鯨口中傳來。

&emsp;&emsp;石穿空眉頭微微一皺，目光望向極遠處的海域，卻見那裡空無一物，神色卻不禁有些緊張。

&emsp;&emsp;他小心地轉頭看向韓立，生怕他又說自己是烏鴉嘴。

&emsp;&emsp;“一頭水下大妖而已，氣息只有金仙巔峰而已，而且不是兇狠好鬥的那種。”韓立朝遠處望了一眼後，說道。

&emsp;&emsp;他一語說罷，前方海域之下忽然亮起一片熒亮光芒，漆黑的海面上海水劇烈翻涌，鼓出來了一個巨大無比的水包。

&emsp;&emsp;水包之下，赫然是一隻體型巨大，遠超烏鯨的白色水母，其通體呈現半透明之狀，內裡卻有晶瑩光芒亮起，看起來就像是映照在海面之上的一盞白色明燈。

&emsp;&emsp;(本章完)
