
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第423章 大千世界</title>

&emsp;&emsp;第423章 大千世界

&emsp;&emsp;就在韓立打量之際，熊山已到了門口處，只是略微停下打量了一眼，就一個箭步當先衝過門洞，衝入了殿內。

&emsp;&emsp;韓立回頭看了一眼身後的石梯，就見血寒等人還在朝着這邊趕過來, 但距離登頂也已經沒有多少距離了。

&emsp;&emsp;他也不再遲疑，也和陸雨晴他們一起衝入了門樓內。

&emsp;&emsp;進入門內，韓立遠遠就看到了三座規模極其龐大的宮殿建築，皆是琉璃瓦片蓋頂，硃砂紅漆塗牆，屋脊檐角皆有望天異獸雕像蹲坐, 排成一排。

&emsp;&emsp;三座宮殿呈品字狀分佈, 正門皆是對着門樓這邊，其基座高出地面數尺, 看起來就像是建在一座高臺之上。

&emsp;&emsp;在門樓到大殿之間，建有一片寬闊的白石廣場，上面除了一塊塊鋪設地面的方磚，就再也沒有其他陳設。

&emsp;&emsp;韓立目光飛快掃過整個廣場和宮殿後，眼底深處浮現出一抹訝異之色來，眉頭卻是不由得緊蹙了起來，眼前的場景似乎有些熟悉。

&emsp;&emsp;“這裡的佈局，這種感覺……好像在哪裡見過？”他暗暗思索道。

&emsp;&emsp;不等他想明白，走在最前方的熊山已經身形一躍，朝着宮殿的方向飛了過去。

&emsp;&emsp;然而下一刻，令人驚詫的一幕出現了！

&emsp;&emsp;只見熊山在躍入宮殿上方虛空的瞬間，四周的虛空忽然一陣扭曲, 盪漾起一陣微弱漣漪。

&emsp;&emsp;緊接着, 他的身軀就“噗”的一下，化作一股青煙，消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立眉頭不禁一皺，雙目之中藍光涌動，朝着廣場上望去。

&emsp;&emsp;在明清靈目的探查之下，原本空無一物的白石廣場上，瀰漫着一層白色霧氣，裡面隱隱有陣陣細微的靈力流動，看似混亂無常，實則極有章法，顯然是一處極爲玄妙的幻陣。

&emsp;&emsp;韓立收回目光後，又忍不住回身看了一眼身後門樓外。

&emsp;&emsp;沉吟片刻之後，他的目光驟然一亮，腦海中立即浮現出了一個久違的名字：

&emsp;&emsp;“廣寒宮……”

&emsp;&emsp;蘊含禁制的階梯，廣場上的幻陣，品字狀的宮殿……冥寒仙府內的這處區域，竟然與當年他在廣寒宮中遇到的情景有七八分相似？

&emsp;&emsp;難道說，這一個位於靈界和一個位於真仙界的秘境之間，存在着什麼聯繫嗎？韓立不禁大膽猜測起來。

&emsp;&emsp;就在這時，門樓那邊忽然響起一道沉重的腳步踏地聲，韓立三人回頭一看，卻是血寒已經一個人追了上來。

&emsp;&emsp;“不好，快走！”

&emsp;&emsp;冷焰老祖咬牙低喝一聲，當先朝着廣場上空飛了過去，韓立與陸雨晴也連忙跟了上去。

&emsp;&emsp;三人身影幾乎同時沒入了虛空之中，消失不見。

&emsp;&emsp;後面緊追而來，卻仍是慢了一步的血寒冷哼了一聲，卻沒有魯莽的衝進幻陣，而是停留在了廣場邊緣，凝神探查起來。

&emsp;&emsp;韓立入陣之時，並未將明清靈目收起，他清晰地看到了自己從高中墜入幻陣霧氣內，只是一瞬便天旋地轉，周圍物換景移，彷彿進入了另一方天地。

&emsp;&emsp;“包子，熱乎乎的包子……”

&emsp;&emsp;“上好的胭脂水粉，擦了比花香，嗅了比蜜甜……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一聲聲市井鬧市纔有的叫賣之聲從周圍響起。

&emsp;&emsp;韓立微微一愣，朝着四周掃視了一眼，赫然發現自己此刻正站在一條擁擠的街道上，周圍來來往往全是人，聲音嘈雜，顯得異常熱鬧。

&emsp;&emsp;距離他不遠的地方，就佇立着一座高大寬闊的城門，靠近門口城根處，一名貌美女子正滿臉詫異地站立在那裡，左右張望着。

&emsp;&emsp;正是陸雨晴。

&emsp;&emsp;就在此時，臉色仍有些蒼白的冷焰老祖從城門洞內走了出來，停在了陸雨晴的身旁，轉身衝韓立所在方向招了招手。

&emsp;&emsp;韓立正要擡步走過去，就聽身後傳來一陣呼喊聲：“炊餅……來讓一讓，新出爐的炊餅……”

&emsp;&emsp;他下意識朝着一旁讓開一步，卻見一個身高不足五尺的粗矮漢子，正晃悠着扁擔挑着兩副籠屜，冒着縷縷熱氣從他身旁快步走了過去。

&emsp;&emsp;讓過之後，他才發現那漢子並不是跟自己說話，而是讓他身後一位鬢邊插着海棠，身上穿着粉色綢緞衣裳的富家公子讓路。

&emsp;&emsp;很快韓立就發現，對於這些幻境中人來說，他們三人就好似不存在一般，直接便能從他們的身軀之中穿身而過。

&emsp;&emsp;不過，最讓他驚訝的是，方纔那漢子的神情作態，與常人一般無二，籠屜裡炊餅的味道也不似作僞，就連經過他身邊時籠屜裡傳出的溫度，都與真實世界一模一樣。

&emsp;&emsp;要知道，他此刻可並未收起靈目神通，可看到的依舊是幻境。

&emsp;&emsp;“冷焰道友，此處幻陣幾乎與現實無異，我的靈目神通竟然都無法看透分毫。”思量間，韓立走到了冷焰老祖與陸雨晴兩人身旁，說道。

&emsp;&emsp;“韓道友說的沒錯。此陣名爲‘大千世界’，是我生平所見最爲不可思議的一種幻陣，沒有之一。顧名思義，其當中構建出來的幻境，甚至不亞於一方世界，若是在這裡面胡亂行走的話，極有可能會慢慢迷失其中，永遠不得脫困。”冷焰老祖點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。對了，你們有誰看到熊山？”韓立話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“上一次我們進來時，並不是眼前這番景象，而是處於一處妖獸肆虐的蠻荒大陸。可見不同批次進入這處幻陣，遇到的幻境並不相同。他先我們一步進來，雖然時間上相差無幾，但極有可能被困於另一個幻境世界中，我們可能只有離開幻陣之後，才能再見到他了。”冷焰老祖略一沉吟後，如此說道。

&emsp;&emsp;“如此難纏的幻陣，你們上一次是怎麼走出去的？”韓立看了他一眼，不禁疑惑道。

&emsp;&emsp;“當時我們同行一共有八人，其中不乏精通陣法的高手，是他們通過觀察夜空星辰的位置，最後一步步推衍出了出陣的方法……不過即便如此，最終活着離開幻境的人，包括我和熊山也只有四人。”冷焰老祖苦笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，擡頭望了一眼天空，此刻正值清晨，藍天白雲，豔陽高照，離天黑還早着呢，根本沒有半顆星辰。

&emsp;&emsp;“你說的觀測星辰之法，是否只是用作辨識方位，從而確定幻陣的陣腳排布，之後從陣腳之中推衍出生門所在，對吧？”他看了冷焰老祖一眼，問道。

&emsp;&emsp;“不錯，看來韓道友也精於此道？”冷焰老祖眉頭微挑，有些意外道。

&emsp;&emsp;韓立沒有在意他的恭維之語，先是擡頭看了一眼城門上的匾額，然後又環顧四周一圈，將周圍八個方位全都看了一遍。

&emsp;&emsp;“這裡城門匾額寫的‘東直門’，說明出城的方向爲東，然而此刻正值清晨，天空中太陽的方向卻與之截然相反，可見這兩者之中必有一假。不過既然你們上一次，是通過星辰辨別方向的，可見太陽的位置爲真的可能性大一點，所以那邊應該是東。”韓立擡手指着街道另一頭的方向，緩緩說道。

&emsp;&emsp;冷焰老祖聞言與陸雨晴聞言，恍然明白過來，紛紛點頭稱是。

&emsp;&emsp;“既然定了正確方向，那麼接下來就要觀察陣腳。我的靈目神通看不穿，陸姑娘你的呢？能看到些什麼嗎？”韓立略一沉吟，又衝陸雨晴問道。

&emsp;&emsp;“方纔我已經試過了，只要動用靈瞳，周圍的這些人和物就會全都消失，只能看一片灰濛濛的霧靄，別的就什麼都沒有了。”陸雨晴搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，我也只有動用一件法寶試試了。”韓立聞言，嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;說罷，他擡起手掌在頭頂一抹，上空亮起一道刺目金光，一顆巨大的金色眼球便從中浮現了出來。

&emsp;&emsp;這顆金眼並不是什麼法寶，而正是他真言寶輪中的那枚真實之眼，只是被他使了個障眼法，遮蔽去了全貌罷了。

&emsp;&emsp;韓立之所以如此，倒不是怕人知曉他修習時間功法，而是不想讓他們看到真言寶輪上，那恐怖的三百六十團時間道紋，畢竟燭龍道此功法在北寒仙域聲名在外，難保這冷焰老祖在哪裡見識過。

&emsp;&emsp;此物一出，陸雨晴與冷焰老祖立即就感受到了其上傳來的法則波動，前者還好，後者神色微微一變，二人都只是瞥了一眼就都移開了目光，默契地沒有擅自去探查。

&emsp;&emsp;韓立對此也有些滿意，雙手掐了一個法訣，緩緩閉上雙目，催動起真實之眼，開始探查起周圍空間來。

&emsp;&emsp;這次一看，情況果然大有不同！

&emsp;&emsp;周圍的城牆酒肆和花木人畜皆是消失不見，虛空之中，僅剩下一道道幾近透明的靈力波動，其所有流動跡象，全都在其面前清晰呈現而出。

&emsp;&emsp;如反掌觀紋，纖毫畢現。

&emsp;&emsp;韓立潛心觀察了片刻，待心中將所觀察到的跡象全都記下後，便單手一揚的將真實之眼重新收回了體內。

&emsp;&emsp;“韓道友，如何，可有什麼發現？”冷焰老祖見此，忙開口問道。

&emsp;&emsp;“基本上看清了所有陣腳的分佈，只是這當中有真有假，還需要你根據記憶中的方位指引，才能找到正確的出口。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;“道友放心，我一定全力配合。”冷焰老祖面色一喜，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
