
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1196章 進階大羅</title>

&emsp;&emsp;第1196章 進階大羅

&emsp;&emsp;大金源仙域，九元觀。

&emsp;&emsp;一片連綿起伏的山脈，有如蒼龍橫臥脊樑高聳，佇立出一道道山勢高峙的雄奇山峰。

&emsp;&emsp;在這數百道形態各異，氣勢不同的山峰中，有一座山勢不算太高, 風景卻尤爲秀麗的孤峰，掩映在煙雲之中，露出些許蒼翠山體，猶如琵琶遮面，令人遐想萬千。

&emsp;&emsp;此座孤峰之上，前後和右側，各有一道雪白瀑布當空垂落, 飛流直下三千尺, 如銀河九天而落, 濺起一斛斛珍珠一樣的水花，在高空中映出三道七彩飛虹，絢麗至極。

&emsp;&emsp;山巒之間猿啼之聲此起彼伏，高空中時不時可見仙鶴齊飛，空氣中都氤氳着絲絲縷縷流光彩霞，那正是充沛至極的天地元氣顯化的景象。

&emsp;&emsp;峰頂之上，有一座外凸于山的環形觀景臺，上面正站着一名身着墨綠道袍，頭戴蓮花寶冠的中年道士。

&emsp;&emsp;其身姿挺拔，儀容甚偉，生得一張中規中矩的國字臉，五官並不出彩, 臉上卻是容光煥發，隱隱有一道玉質潤光籠罩, 令人看一眼, 便覺得其當是神仙中人。

&emsp;&emsp;此刻, 男子正憑欄而望, 眼前的仙家盛景卻無法令他展露笑顏, 其眉宇微蹙，似有些隱憂縈繞心頭。

&emsp;&emsp;這時，從後方的峰頂廣場上，走來了一個身着青袍的耄耋老者，其身材削瘦，容貌清癯，頜下蓄有白色長鬚，看起來頗有些仙風道骨氣態。

&emsp;&emsp;“弟子清虛，參見純鈞師叔。”只見那老者來到中年男子身後，神色恭謹地施了一禮，說道。

&emsp;&emsp;被其喚作“純鈞師叔”的中年道人，在仙域中的名號喚作“純鈞真人”，其乃是九元觀那位開山老祖的關門弟子，在宗門中輩分極高，在仙域中名氣極大。

&emsp;&emsp;最重要的是，其如今乃是大羅後期修爲，暫時執掌着九元觀觀主之位。

&emsp;&emsp;“你回來了，那件事調查得怎麼樣了？”純鈞真人問道。

&emsp;&emsp;“回稟師叔，掌天瓶的確重現仙域了，目前是在一個名叫韓立的人手上。”名爲清虛的老者說道。

&emsp;&emsp;“韓立？”純鈞真人眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;“此人明面上出身北寒仙域，曾經在燭龍道逗留過很長時間，不過其似乎是從失落的小南洲界羣飛昇上來的下界修士。”清虛說道。

&emsp;&emsp;“哦，能從失落界面飛昇上來，定然非同一般，飛昇臺處可有接引記錄？”純鈞真人問道。

&emsp;&emsp;“有是有……當初接引他的乃是一個名叫高升的石磯殿修士，不過此人似乎爲了拉攏此人進入他們宗門，刻意隱瞞了許多信息，導致記錄也是語焉不詳。而更加古怪的是，此人後來並沒有進入石磯殿，而是在前往石磯殿的過程中失蹤了。”清虛說道。

&emsp;&emsp;“哦，發生了什麼？”純鈞真人疑惑道。

&emsp;&emsp;“具體發生了什麼，現在已經無從可考，只知道自那之後此人消失了三百年，等再進入天庭視線的時候，已經是燭龍道覆滅的時候了。從那之後，此人輾轉多個仙域，曾與天庭發生多次衝突，竟然都僥倖逃脫了。最近一次惹出亂子，還是他殺上小金源仙宮，將一宮之主的東方白給斬殺了。”清虛說道。

&emsp;&emsp;“他是何修爲？”純鈞真人眉頭一皺，問道。

&emsp;&emsp;“太乙巔峰。”清虛說道。

&emsp;&emsp;“區區一個太乙修士，竟然能一人殺上一域仙宮，此等實力和魄力，絕非等閒之輩。這麼說來，佘蟾之流也是死於他手了？”純鈞真人問道。

&emsp;&emsp;“之前藍顏師侄回來之後，曾向宗門彙報過，佘蟾的確是死在他的手上。後來妙法師妹親自出手，只不過被赤夢搗亂，結果還是給此人逃脫了。自此之後就又失去了此人蹤跡，暫時不知他身在何方。”清虛繼續說道。

&emsp;&emsp;“事關掌天瓶，此事務必上心，一旦能夠尋回，對我們九元觀的意義之大，非比尋常。”純鈞真人眉頭一皺，說道。

&emsp;&emsp;“目前妙法師妹外出追索他尚未迴歸，整個九元觀三分之一的影衛，都安排去做此事了，一旦此人再有蹤跡顯露，一定難逃我們的視線。”清虛說道。

&emsp;&emsp;“如今仙界亂象漸起，我們轄下的幾個仙域最近都不安寧，其中天星仙域和同舟仙域鬧騰得最厲害，兩位師兄身爲副觀主，都不得不前往處置。四大聖使中妙法不在，就只有你們三人還在觀中，八大尊者裡也有一半身在其他仙域，一定要做好準備，防止仙域生亂，更不能驚擾了幾位老祖閉關。”純鈞真人嘆息一聲，說道。

&emsp;&emsp;“掌門師叔放心，咱們金源仙域一向鎮守嚴密，固若金湯，賊人哪敢來犯？”清虛說道。

&emsp;&emsp;“對了，那個噬金童子如何了？”純鈞真人問道。

&emsp;&emsp;“一開始鬧騰得歡，精力十足。如今已經老實多了，在觀中吃吃喝喝，除了不能隨意走動外，儼然已經將自己當做觀中人了。”清虛想起金童，不覺嘴角浮現些許笑意，說道。

&emsp;&emsp;“上次師父他老人家曾以秘法探查過她，稱其淵源頗深，看樣子對其還是頗爲看重，所以要防備着老祖不將她當做禮物送到菩提宴上，你着手再安排幾件拿的出手的禮物備着。”純鈞真人說道。

&emsp;&emsp;“是。”清虛打了一個稽首，說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蠻荒界域。

&emsp;&emsp;一片濃霧繚繞的山脈上空，一道道五彩驚雷炸裂不停，天地之間轟鳴不斷。

&emsp;&emsp;天幕高處的萬里雲海，被一股強大無比的力量攪動，化作一道巨大的雲霧龍捲從高空垂落，與山上霧氣相連，直接涌入了其中一座山峰之上。

&emsp;&emsp;山峰之下開闢不久的一座洞府之中，一個眉間生有金色豎紋，脣紅齒白的秀氣小童，與一隻銀焰火鳥俱是震驚不已，看着那一道道有些駁雜，卻渾厚無比的天地元氣，從四面八方彙集而來，直接涌入了他們身前的一座銀色光門當中。

&emsp;&emsp;這白衣小童自然正是貔貅小白，而那銀焰火鳥則自然是精炎火鳥了。

&emsp;&emsp;“這是……”小白心中驚訝無比，望向銀焰火鳥。

&emsp;&emsp;後者口不能言，卻直接變換成銀焰小人兒的模樣，衝着白衣小童頻頻點頭。

&emsp;&emsp;“這纔不過區區二十年，就要突破到大羅境界了，這也太厲害了……”小白臉上隨即展露出燦爛笑容，拍手道。

&emsp;&emsp;洶涌而來的天地元氣實在再過迅猛，通過銀色光門之時如蛟龍過境，發出陣陣龍吟般的巨大聲響，當中散發出來的波動，將小白兩人都逼得退開了許多。

&emsp;&emsp;與此同時，花枝空間內也是風雲激變，狂暴涌入的天地元氣，對這麼一個小小洞天來說，本也就是無異於一次風暴突襲，同樣也是一次考驗。

&emsp;&emsp;空間竹林之內“簌簌”抖動，根根靈竹之上亮起光芒，瘋狂吸納着充斥而來的天地元氣，不斷通過自己的根系，將天地元氣疏散到花枝空間內各處。

&emsp;&emsp;之前新建的那座竹樓，表面青光流溢，竟然好似活物一般，生生拔高了三尺。

&emsp;&emsp;其前方的靈藥園內，各種靈藥如同蒙受了一次特殊的甘霖灌溉，不少久未出苗的靈種破土而出，不少尚未開花的靈藥綻放花瓣，更有不少靈果趨於成熟。

&emsp;&emsp;就連一直生長緩慢的兩生樹，也在此時一點點竄高，趨於成材。

&emsp;&emsp;而空間內原本的竹樓前方，那座種有金蓮的水池當中，更是如同沸騰一般劇烈起伏着，表面冒出一個個碩大的水泡，蒸騰出一片氤氳霧氣。

&emsp;&emsp;霧氣當中，一朵朵金色蓮花競相綻放，竟是瞬間就開出七七四十九朵，映滿池塘。

&emsp;&emsp;花枝空間內的諸多變化，不過是承載了流散進來的許多分散的天地元氣，而真正的大部分天地元氣，則是涌入了那座搖搖晃晃，卻怎麼都不倒塌的竹樓內。

&emsp;&emsp;整個竹樓此刻都被瑩光繚繞，在池塘霧氣的襯托下，越發顯得像是仙家勝境一般。

&emsp;&emsp;竹樓之內，閉目盤坐的韓立渾身籠罩在五彩光芒之中，渾身上下如玉，體內一根根金色脈絡清晰可見，識海神魂處也有金光凝聚，元嬰小人則盤膝坐在丹田之中，整個人身上籠罩了一層時間法則的波動氣息。

&emsp;&emsp;那些從樓外而來的天地元氣，就這麼凝於他的體內，化爲了他的力量。

&emsp;&emsp;對於空間外的小白來說，韓立不過閉關了二十年，而對處在這片空間中的韓立來說，在光陰天璇大陣的加持下，他卻已經過了足足兩千年。

&emsp;&emsp;這兩千年的苦修不輟，終於讓五件時間法則具象之物，全都達到了融圓平衡之境，破入大羅之境，便在此刻！

&emsp;&emsp;只見韓立緊鎖的眉頭驟然一舒，雙目霍然睜開。

&emsp;&emsp;下一刻，兩道猶如實質般的金光頓時從他的瞳孔中迸射而出，而聚攏在他身外的天地元氣赫然一收，盡數沒入他的體內。

&emsp;&emsp;他渾身氣息尚未完全收斂，身上仙竅處處閃着光芒，衣衫隨着不斷外放的氣勢不斷激盪，“嘩啦啦”地響個不停。

&emsp;&emsp;竹樓上方的虛空中，天光驟亮，一道如有若無的虛光河流突然間浮現其中。

&emsp;&emsp;韓立緩緩站起身，深吸了一口氣，只覺得識海之內清明無比，周遭天地之間的靈力流動都在此刻變得越發靈動起來。

&emsp;&emsp;甚至於主樓之外，每一處細緻末微空間此刻的狀態，彷彿都盡收在他眼底。

&emsp;&emsp;(本章完)
