<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第579章 進退兩難</title>
&emsp;&emsp;第579章 進退兩難

&emsp;&emsp;這一日，烈日當空。

&emsp;&emsp;在一座林木稀疏的荒山之上，陣陣狂風呼嘯不停，卻仍吹不散空氣中瀰漫着的一層淡淡薄霧。

&emsp;&emsp;就在此時，一道綠光從遠處一閃而現，並飛射而至。

&emsp;&emsp;綠光一斂, 露出了一架碧玉飛車，從空中緩緩降落。

&emsp;&emsp;韓立從飛車上一躍而下，環顧了四周一眼後，找了一棵早已只剩枝丫的兩人合抱大樹，背靠着坐了下來，翻手取出一枚丹藥服下後，閉目調息起來。

&emsp;&emsp;金童也緊隨其後的騎着白玉貔貅從空中落下, 來到了他的身邊。

&emsp;&emsp;一大一小, 兩人的神色都顯得十分疲憊, 就連貔貅也是聳拉着腦袋，一副沒精打采的模樣，趴伏在了地上。

&emsp;&emsp;半晌之後，韓立才長長吐出一口濁氣，重新睜開了雙眼，臉上疲憊之色消減了不少，但目光深處仍帶着一絲憂色。

&emsp;&emsp;“大叔，這已經半年多了，那傢伙一直留在原地沒有挪窩。”金童猶豫了片刻，開口說道。

&emsp;&emsp;“看來那傳訊給我之人，實力果然非同小可，能夠將太乙境後期的靈蟲困住如此長時間, 即便其神識本就是弱點，但也十分了得了。恐怕其所言的二十年時間, 多半是真的了。”韓立點點頭, 如此說道。

&emsp;&emsp;“那這個人是真的在幫我們嗎？”金童眨了眨眼睛, 問道。

&emsp;&emsp;“現在還不好說，畢竟這裡是蠻荒, 出現什麼情況都是可能的。”韓立不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“是啊。大叔你是頭一遭來這蠻荒，連北寒仙域都是爾虞我詐，我可不信這蠻荒會有什麼好人！”金童深以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“話可不能這麼說，各個仙域的那些真仙，大多自命不凡，表面仙風道骨，看破世事，背地裡耍陰謀詭計之事不勝枚舉，蠻荒雖然同樣爭鬥不斷，但於是非恩仇卻要分明許多。”貔貅小白突然擡起腦袋，開口道。

&emsp;&emsp;“小白，你還敢說！獸族那些人恩將仇報之事，你忘記了嗎？”金童伸出一手，將貔貅剛剛擡起的腦袋拍了下去，氣沖沖的說道。

&emsp;&emsp;“老大，你可不能以偏概全啊，那些獸族只是蠻荒邊緣的一些小族而已。真正的蠻荒大族，對於因果念報十分看重的！”小白辯解道。

&emsp;&emsp;“蠻荒大族……”韓立聞言，卻是眼睛微微一亮，喃喃自語了一聲。

&emsp;&emsp;“大叔，你可是想到了什麼？”金童見此，沒再理會小白，忙問道。

&emsp;&emsp;“那人能制住噬金仙長達二十年，又能以秘法直接在我識海中傳音而不被我發現絲毫，可見其修爲之高，至少在太乙後期……甚至是太乙巔峰或者大羅層次也說不定。我自問從未結識過這等層次的存在，但其卻可能來自於小白口中的蠻荒大族。”韓立搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼關係，只要是來幫我們的就好，管他是蠻荒大族，還是蠻荒小族呢。要是他能將那噬金仙困個二百年……不，兩千年纔好呢！”金童如此說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼是兩千年，不是永久困住？”韓立被金童大大咧咧的模樣逗得心中一樂，難得的出言調侃道。

&emsp;&emsp;“有這兩千年，跟着大叔到處吃吃喝喝，說不定就可以比那傢伙厲害了，到時候就等着其送上門來讓我吞了唄，省的我還要滿世界找他！”金童一說到吃，就來了精神。

&emsp;&emsp;“你沒給它給吞了，還想着反過來吞了它？”韓立聞言，頓時覺得有些無語。

&emsp;&emsp;“是啊！雖然不知道爲什麼，但自我有記憶起，內心就有一種衝動，促使我去吞噬一切可以發現的同類。這種感覺，在那傢伙追我們的時候，特別強烈。”金童認真的說道。

&emsp;&emsp;“或許，這就是你們噬金蟲的使命吧。”韓立若有所思的說道。

&emsp;&emsp;金童聞言，並未聽懂韓立話中的意思，也沒有去作深思，繼續問道：“那大叔，我們接下來該怎麼辦？實在不行，咱就聽他一句勸，回北寒仙域吧？”

&emsp;&emsp;“北寒仙域是沒辦法回去了，仙宮的通緝肯定早已經下來了，回去無異於自投羅網。”韓立苦笑了一聲，如此說道。

&emsp;&emsp;“那我們繼續往前？”金童深以爲然的點點頭，又問道。

&emsp;&emsp;“之前我們被你的同類追得一通亂跑，現如今只能確定大方向，與原先所有線路都已經偏離了不知多少萬里，以我們現在的修爲，再這麼一路悶頭闖下去，遲早要出事。畢竟一個能輕易將太乙境後期存在困住之人說的話，還是需要慎重對待的。”韓立又說道。

&emsp;&emsp;“這也不行，那也不行，難不成大叔你是想要在這裡找地方閉關修煉嗎？”金童一怔，問道。

&emsp;&emsp;“不錯。”韓立點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;此言一出，金童和貔貅都是一驚。

&emsp;&emsp;“在這蠻荒界域閉關修煉，大叔你沒開玩笑吧？況且這修爲境界，也不是一時半會兒能提升上去的。”金童憂心道。

&emsp;&emsp;“這也是沒有辦法的辦法了……已經到了這裡，我們如今是進退維谷，前進後退皆不可行，還不如索性放手一搏，用這二十年時間提升修爲，或許還能夠搏來一線生機。”韓立目光微凝，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“好吧。既然大叔你這麼說，我就願意相信。接下來你就放心閉關，護法一事，就交給我了。”金童聞言，深吸了一口氣，挺起胸膛說道。

&emsp;&emsp;聽金童如此信誓旦旦的樣子，白玉貔貅默默地將腦袋埋在了兩隻前爪之中。

&emsp;&emsp;“不急，先前半年也不是一味趕路，我也在尋找適合閉關的地方，如今已經挑好了，不過並不在這裡。”韓立露出一絲笑意，說道。

&emsp;&emsp;“不在這裡？這片荒山附近都沒有什麼異獸，不是挺好的一處閉關地方麼？”金童有些不解道。

&emsp;&emsp;“還記得我們前些時日經過的那處深淵嗎？”韓立目光閃動幾下，淡然問道。

&emsp;&emsp;“記得啊，距離那頭樹妖所在的山谷不遠，裡面烏漆墨黑的，隔着老遠就能聞到一股子腥味和煞氣……大叔，難不成你要在那裡閉關？”金童驚訝道。

&emsp;&emsp;“不錯。在這蠻荒之中，那些兇獸異獸之間各有各的地盤，彼此之間通常不會互相侵入。那頭樹妖修爲不淺，所以之前追我們的那頭兇獸，到了它的地盤上後，纔會主動退走。我們待在樹妖的地盤內，就不會被其他兇獸干擾了。”韓立解釋道。

&emsp;&emsp;“這麼說是沒錯，可是那頭樹妖又怎麼會容許我們在它的地盤上閉關修煉？”金童仍有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“不知你有沒有注意到，那頭樹妖根系分支遍佈那座山谷和谷外大片區域，卻唯獨沒有延伸向那片深淵，可知這是爲何？”韓立話鋒一轉，如此問道。

&emsp;&emsp;金童壓根兒沒有注意到這些，自然不會知道，只得茫然搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“樹木花草多賴天水滋養，陽光哺育，所以喜歡溫暖潮溼的環境，即使修煉成妖之後也是如此。那深淵之內，陰暗無比，幾乎沒有陽光，這樹妖根本不願意將根系延伸到那裡。”韓立繼續解釋道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣啊。”金童恍然大悟道。

&emsp;&emsp;“更爲重要的是，那深淵裡煞氣濃重，正是我所需要的……好了，也休息的差不多了，我們這就趕路過去。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;一語說罷後，他便袖袍一卷金童和白玉貔貅，相攜着落入飛車之上，化作一道青光，朝着那處深淵所在，飛掠而去。

&emsp;&emsp;十餘日之後，碧玉飛車停在了一座長不過數十里，寬也不過數百丈的地表溝壑上空。

&emsp;&emsp;韓立站在飛車前端，俯瞰着下方的深淵，面露猶疑之色。

&emsp;&emsp;其實先前與金童所說，大都是基於他的猜測，要進入這深淵之中，同樣面臨着不小的風險。

&emsp;&emsp;在這兇獸橫生的蠻荒界域，誰也不敢保證這深淵之內，就沒有堪比那些樹妖和真靈的存在？或許讓樹妖不肯涉足的並非是沒有陽光，而是這裡面有讓它忌憚的某種強大存在？

&emsp;&emsp;韓立搖了搖頭，不再庸人自擾，眼下的情形，也容不得他再有其他顧慮了。

&emsp;&emsp;下一刻，其身形向下一縱，朝着深淵之中落了下去。

&emsp;&emsp;一入深淵範圍，周圍光線立即暗了下來，四面八方傳來陣陣令人聞之慾吐的腥臭氣息，與之伴隨着的，則是股股濃郁至極的凶煞氣息。

&emsp;&emsp;韓立對此毫無所動，周身亮起一層青色光罩，直至下掠近千丈，才驟然放開神識，朝着深淵之中探查而去。

&emsp;&emsp;這一查之下他才發現，這深淵竟是比他想象得還要深得多，似乎根本探不到底，但不知爲何，裡面卻感受不到半點活物氣息。

&emsp;&emsp;韓立貼着一側深淵崖壁，急速向下掠去，越往深處去，就越是心驚。

&emsp;&emsp;只見兩側山壁之上，盡是些些嶙峋不平，外突而出的巉巖，中間還夾雜着一座座稍顯平整的崖壁石臺，有的不過方丈大小，有的卻足有數十丈寬。

&emsp;&emsp;在這些突起的怪狀岩石，裂開的石壁縫隙以及斷崖石臺之上，到處都散落着一堆堆泛着幽綠磷火光芒的白骨，有的形狀古怪，有的體型龐大，數量極多。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中不禁有些疑惑起來。

&emsp;&emsp;難道說此處煞氣之所以如此濃重，是因爲那樹妖將衆多被它殺死的異獸屍骸丟棄在此，經過不知多少萬年積累之後，才形成了如今這等模樣？

&emsp;&emsp;(忘語需要好好構思下劇情，今晚只有一章哦！）

&emsp;&emsp;(本章完)
