<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第227章 又見孫克</title>

&emsp;&emsp;第227章 又見孫克

&emsp;&emsp;“算是舊識吧。說起來，我和這白素媛是同時拜入燭龍道的，不過看來蘇兄也知道此女？”韓立點了點頭，反問道。

&emsp;&emsp;白素媛雖然天資絕頂，但一入門便被那位突然出現的雲姓金仙道主直接帶走，這些年在宗內似乎頗爲低調, 並沒有傳出什麼動靜，知道之人應該不多才對。

&emsp;&emsp;“蘇某前些年接過一個雲道主發佈的任務，偶然見過此女一面。據說此女如今身負月華仙體，修煉至今不足百年便已有此等修爲。此次嶄露頭角，想必很快便會名聲大振，震動整個燭龍道。”蘇同肖嘖嘖讚歎道。

&emsp;&emsp;“既然這白素媛已被雲道主收入門下, 破格提拔爲真傳弟子，又爲何會出現在這試煉之中？”韓立有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“話雖如此, 但是宗門規矩不可破壞。此女先前一直在閉關，如今修爲既已臻煉虛境，也必須通過了這真傳弟子的試煉，才能真正獲得真傳弟子的資格。”蘇同肖如此說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”韓立若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;就在此刻，一個身形微胖的青年男子從朝陽殿外面走了進來，身穿內門弟子服飾，似乎也是來參加測試之人。

&emsp;&emsp;結果當韓立目光隨意一掃之下，眼中卻不由閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;這人不是別人，正是當年一同乘船抵達古云大陸的孫克。也不知此子用了什麼手段，竟在這短短數十年間加入了燭龍道，並且還可以躋身這次試煉之中。

&emsp;&emsp;只見他一踏進大殿，殿內衆人的目光也都隨之看了過來。

&emsp;&emsp;被衆人目光一盯，孫克似乎有些不習慣, 腳步微微停了一下, 朝衆人笑了笑。

&emsp;&emsp;那些身份不凡的內門弟子上下打量了孫克一眼, 眼中露出些許輕蔑之色, 很快移開了目光, 繼續自己的話題，只有白素媛朝孫克回以微微一笑。

&emsp;&emsp;孫克對衆人的反應似乎也不以爲意，自顧自的走到了殿內一個角落站定，開始打量起四周環境和衆人來。

&emsp;&emsp;殿內諸人分成了三個涇渭分明的圈子，人數最多的足有八九人，幾乎佔了殿內人數的一半，中心處是一個錦袍玉帶的俊朗少年，眉心處有一點紫色印記，閃爍着陣陣紫光，頗爲神秘，修爲達到了煉虛後期。

&emsp;&emsp;俊朗少年附近不遠處，也站了五六人，圍着另一名氣度不凡的男子。

&emsp;&emsp;此人膚色微黑，身材修長，容貌也極爲英俊，只是眉眼有些細長，整個人散發出一股陰柔氣息，眼眸開合間隱隱有冷芒閃過。

&emsp;&emsp;這黑膚男子修爲也到了煉虛後期。

&emsp;&emsp;這兩個圈子的人神色間最是輕鬆，談笑不已，時而還有人發出哈哈笑聲。

&emsp;&emsp;最後的一個圈子便是白素媛了，身旁也圍着幾名女修，雖然姿色也不差，但與前者俏麗無雙的姿容相比，便有些相形見絀了。

&emsp;&emsp;白素媛微垂眼瞼，默然無語，身上隱隱散發出一股白色光芒，整個人看起來彷彿一株雪蓮，靜靜盛放。

&emsp;&emsp;她沉默不語，身旁的幾名女修目光卻在殿內遊走，不時竊竊私語幾聲。

&emsp;&emsp;俊朗少年和黑膚男子和身旁之人談笑間，目光都有意無意間朝着白素媛這邊瞄來，眼神中不時閃過一絲火熱。

&emsp;&emsp;剩下的幾人如同孫克一般，沉默的站在大殿各個角落。

&emsp;&emsp;不多時，那俊朗少年再次朝着白素媛如冰如霜的絕美容顏望了一眼，輕咳了一聲，邁步走了過去。

&emsp;&emsp;“閣下是白素媛白師妹吧，在下戚寰宇有禮了。早就聽聞過師妹大名，乃是雲道主的入室弟子，可惜始終緣慳一面，直至今日纔有緣見到師妹真容。”戚寰宇彬彬有禮的微笑道，語氣中流露出一副相見恨晚之感。

&emsp;&emsp;“戚師兄客氣了，你是戚副道主的後輩弟子，天資卓絕，在我們這一代弟子中，素有第一翹楚之稱，小妹也是早有耳聞。”白素媛美眸微閃，抿嘴淺笑道。

&emsp;&emsp;戚寰宇微微一怔，他雖然素有名聲，但是卻沒有被人稱呼第一翹楚過，莫非在自己不知道的情況下有了這個名頭？

&emsp;&emsp;他望着面前巧笑倩兮的少女，心中不禁暗喜，老實不客氣的承認了下來，笑道：“師妹太誇獎了，區區虛名，何足掛齒。以師妹的絕頂天賦，相信用不了多久便能超過我了。”

&emsp;&emsp;“哼！第一翹楚？戚寰宇你什麼時候得了這個稱號，唐某怎麼沒聽人說起過，莫不是自封的吧。”一聲冷哼從旁邊傳來，卻是那黑膚男子走了過來，面帶冷笑。

&emsp;&emsp;戚寰宇臉色一冷，瞥了黑膚男子一眼，對白素媛緩緩說道：“白師妹恐怕還不認得這人吧？這位也是我們內門弟子一員，名叫唐川。”

&emsp;&emsp;“你……”黑膚男子聞言面色一沉。

&emsp;&emsp;“唐師兄乃是天丹殿唐鏡明長老獨子，所修煉的幽遊玄功更是內門一絕，小妹豈會不知，若有機緣，還請唐師兄指點一二。”白素媛如水的眼波看向那唐川，嘴角微微上翹，一股動人心魄的狐媚之意散發開來。

&emsp;&emsp;唐川聞言頓如春風拂面一般，心中哪還有什麼怒火，連連擺手道：“白師妹客氣了，只要師妹開口，在下絕無二話。其實這幽遊玄功神妙無比，在下不過初窺門徑罷了……”

&emsp;&emsp;“區區幽遊玄功何足道哉，我看不過如此。”戚寰宇看到二人相談甚歡的樣子，心中不知爲何無名火起，冷笑道。

&emsp;&emsp;“什麼！你敢瞧不起幽遊玄功，好，唐某今日就讓你好好見識一下！”唐川頓時大怒，身上亮起一陣幽幽的黑光，道道黑霧浮現而出。

&emsp;&emsp;戚寰宇絲毫不懼，眉心印記處卻浮現出紫色毫光。

&emsp;&emsp;二人身旁之人此刻也紛紛怒目而視，大殿之內一時劍拔弩張起來。

&emsp;&emsp;白素媛淺淺一笑，蓮步輕移，身子不露痕跡的往後退了兩步，給兩人空開了一塊區域。

&emsp;&emsp;“放肆！此處是朝陽殿，你們來此是參加考覈，還是來爭鋒鬥氣的！”大殿內驟然響起一個威嚴的聲音。

&emsp;&emsp;一股無形威壓瞬間籠罩了整座大殿，令戚寰宇與唐川雙方在內的所有人只覺氣息一滯，幾乎無法動彈分毫，就連距兩撥人不遠的白素媛也是面色泛起一絲潮紅。

&emsp;&emsp;這股威壓只是稍縱即逝，下一刻，所有人便覺行動恢復了正常。

&emsp;&emsp;只是原本劍拔弩張的緊張氣氛，卻在這一張一弛間，化爲了烏有。

&emsp;&emsp;白光一閃，卻是那名叫方宇的方面青年身影憑空現身，一身大乘期氣息毫無掩飾的釋放而出，引得附近空氣嗡嗡顫鳴。

&emsp;&emsp;他的目光從戚寰宇和唐川身上一掃而過，最後似有深意的看了白素媛一眼，便收了回去。

&emsp;&emsp;戚寰宇和唐川見此，彼此怒視冷哼一聲，轉頭走開。

&emsp;&emsp;白素媛此刻也微微低下了頭，後退到了一邊。

&emsp;&emsp;“好了。現在人既然都到齊了，試煉這便開始。在此之前，我先宣佈一下此次試煉的內容，記住，我只說一遍，事關任務成敗與你們的生死，務必都給我聽好了！”方宇倒也沒多做追究什麼，直接揚聲宣佈道。

&emsp;&emsp;站在大殿角落裡的孫克等人此刻也紛紛走了過來，認真傾聽起來。

&emsp;&emsp;“你們這次目的地是玄冰山脈，我自會帶你們抵達山脈外圍……你們需要深入其中，擊殺一頭合體期的雪棕玄熊，方算完成試煉……在此期間，可以找人聯手，也可以獨自擊殺……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，偏殿之中。

&emsp;&emsp;韓立望着主殿中發生的一切，心中不覺有些啞然。

&emsp;&emsp;這些年沒見，白素媛此女倒是一點沒變，還是這般古怪精靈。

&emsp;&emsp;說起來，此女似乎開始修煉了那個雲姓道主的功法，方纔其一顰一笑間流露出的媚術甚是高明，不知不覺就讓兩名同階之人墜入其中。

&emsp;&emsp;想到以自己如此龐大的神識之力，當初也差點不慎陷入那雲道主的魅惑之中，這兩名看似未經歷多少世事的天子驕子自然無法倖免了。

&emsp;&emsp;眼見那方宇開始宣佈試煉任務內容，他自然也凝神傾聽起來。

&emsp;&emsp;“玄冰山脈……那倒是不遠。”一旁的蘇同肖喃喃自語了一聲道。

&emsp;&emsp;韓立點了點頭。

&emsp;&emsp;古云大陸的情況，他現在也基本弄清了不少，這方宇口中提及的玄冰山脈地處鐘鳴大陸北方，距離燭龍道並不算太遠。

&emsp;&emsp;而且玄冰山脈並不算非常大的山脈，裡面盤踞妖獸雖有不少，但以他們兩人的真仙境修爲，看護住這些內門弟子應該並不是很難吧。

&emsp;&emsp;韓立心中如此想着，突然一擡頭，朝偏殿入口處望去。

&emsp;&emsp;幾乎是同一時間，入口處虛空一動，兩個身影浮現而出。

&emsp;&emsp;當先一人是個中年男子，一襲紫袍，五官甚是平常，方面細眉，雙目炯炯，亮而不刺目，儒雅中又給人一種不怒而威的感覺。

&emsp;&emsp;旁邊是一個白袍少婦，五官如畫，媚眼如絲，赫然正是當年曾經見過一面的雲道主，白素媛的師傅。

&emsp;&emsp;龐大無比的氣息從二人身上散發開來，那儒雅中年男子比起雲道主，氣度絲毫不遜色，隱隱還壓蓋了一頭。

&emsp;&emsp;“歐陽道主！雲道主！”蘇同肖連忙站了起來，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;韓立聞言心中暗驚，也隨之起身行了一禮。

&emsp;&emsp;“你們二人，便是此次試煉的暗衛了？”紫袍男子緩緩開口問道。

&emsp;&emsp;“正是。”韓立和蘇同肖齊聲道。

&emsp;&emsp;“關於試煉內容，你們應該也已經知道了。在這次試煉中，你們二人的任務，便是爲了防止意外發生，若是一般的危險，就讓那些弟子們憑藉自己的能力度過，若是他們能力不足，死在試煉中也無妨。不肖子弟，與其死在外面，不如死在宗內。”紫袍男子不緊不慢的說道，語氣中帶着一種不容置疑，甚至還帶着些許肅殺之意。

&emsp;&emsp;“啓稟歐陽道主，您剛剛所說的一般危險，能否說的更明些……我們也好照做。”蘇同肖微一遲疑，問道。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;新的一月又開始了，忘語向大家求下推薦票和月票哦^^

&emsp;&emsp;(本章完)
