<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第967章 喧賓奪主</title>
&emsp;&emsp;第967章 喧賓奪主

&emsp;&emsp;“好，好！厄某今日算是見識了，區區一名兩百多玄竅的人族修士，若是在陣外，我一根手指就將你抹殺了，現在竟敢在我面前如此狂妄！厄某倒也看看, 你如何個正本清源！”厄膾聞言，不怒反笑起來。

&emsp;&emsp;隨後其再次掐訣，衝自己眉心處猛地數下，眉心處頓時浮現出數個和此前一樣的古怪符紋印記，其周身血光宛如波濤般洶涌，那些從體內流出的血肉之力竟再次朝其體內匯去。

&emsp;&emsp;韓立沒再理會厄膾, 腳踏罡步，雙手不斷掐訣, 在血繭之中舞動起來。

&emsp;&emsp;緊接着, 就見那血繭上方一道白光升起，繭身之上隨即浮現出道道裂紋，如同花苞綻放一般分裂開來，化作了一道九層血蓮。

&emsp;&emsp;韓立雙手一掐法訣，盤膝坐了下來，身下血蓮隨即綻放出猩紅血光，一股強大無比的吸引之力隨即從中生出。

&emsp;&emsp;之前被厄膾截流下來並開始迴歸的血肉之力，再次從其體內狂涌而出，竟是直接化作了蛟龍之狀，兇猛至極地奔騰向了韓立，一頭扎入了那九層血蓮之中。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;韓立仰天暴喝，雙眼圓睜, 額角處蚯蚓般的青筋紛紛暴起，得到加倍力量的同時, 他所承受的痛苦也增強了數倍。

&emsp;&emsp;其身下血蓮上亮起無數道密集血光, 如同無數柄尖銳血刀，刺入他的身體，將那股更加雄渾的力量灌入了他的體內。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”“砰”……

&emsp;&emsp;一連串爆鳴之聲不斷響起，韓立周身又有七八處玄竅亮了起來。

&emsp;&emsp;厄膾神色一變再變，終於意識到眼前的情況比自己想的還要嚴峻了。

&emsp;&emsp;此刻，非但整個大陣中的血肉之力開始通過他的身軀流向韓立，就連他自己體內之前積蓄下來的力量，竟然也開始有了外流跡象。

&emsp;&emsp;厄膾眼中閃過一抹暴怒神色，其雙手法訣一變，掌心之中自行裂開兩道口子，鮮血流淌而出，將整隻手掌都染得一片血紅。

&emsp;&emsp;他用佔滿鮮血的雙手，猛的往身下五芒星上一按，口中快速吟誦了幾聲口訣。

&emsp;&emsp;就見那五芒星上光芒大作，一股強大的吸引之力從中生出，竟是將那源源不斷涌入韓立體內的血肉之力截留下來，與韓立形成了拔河之勢，僵持了起來。

&emsp;&emsp;“厄城主，不得不說你在陣外很厲害，是我迄今爲止見到的最強的玄修！不過直到現在你還看不清狀況嗎？這座大陣我比你熟悉，在陣中，你不如我。”韓立譏笑一聲，深呼吸了一口氣，雙手法訣再度一變。

&emsp;&emsp;其身下九層血蓮上浮現出道道古怪符紋，當中傳來的吸引之力再度暴漲數倍。

&emsp;&emsp;只聽“砰”的一聲響，厄膾身下五芒星上的血光，直接碎裂了開來。

&emsp;&emsp;他再也無法與韓立抗衡，只能任由泣血大陣中那些他覬覦了不知多少年的力量，全都流向了韓立那邊。

&emsp;&emsp;“噗噗噗……”

&emsp;&emsp;伴隨着一聲聲輕微響動傳來，厄膾身上亮起的白色虛光，開始一處接着一處熄滅。

&emsp;&emsp;不過十數息時間，就僅僅剩下了他已經完全實化的一千餘處玄竅。

&emsp;&emsp;與之伴隨着的，是那些他自以爲已經完全吸納的血肉之力，竟然也開始傾瀉而出。

&emsp;&emsp;照眼前這狀況發展下去，用不了多久，他也會淪爲孫圖四人的境地，徹底成爲幫助韓立過濾血陣力量的通道。

&emsp;&emsp;厄膾猶疑良久，終究還是一咬牙，雙手法訣一掐，朝着身下的雕像頭頂拍去。

&emsp;&emsp;“厄城主，別急着走，厲某還需要你在陣中逗留片刻。”韓立嘿嘿一聲，手上同樣快速掐動着法訣，朝着這邊虛空一點。

&emsp;&emsp;只見厄膾身下的五芒星上突然有大片血光冒出，一道七瓣血蓮從中猛地冒出，如同一隻異獸血口向上一合，就要將其吞沒進去。

&emsp;&emsp;厄膾目光一凝，不再掐訣，而是直接擡起一拳，朝着身下五芒星上猛地砸了下去。

&emsp;&emsp;其手臂上密集玄竅接連亮起，一層白色星辰光芒籠罩其上，傳來陣陣強大的力量波動。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;厄膾拳頭砸落在血蓮之上，不知材質爲何的雕像劇烈一震，竟然沒有崩塌開來，上面炫目白光與刺眼血光同時炸裂開來。

&emsp;&emsp;一股狂暴氣浪衝擊而出，卻撞擊在血色光幕內壁上，震得整個大陣巨顫不已。

&emsp;&emsp;陣外的整個祭壇上的衆人，看着眼前這一幕，俱是心驚不已。

&emsp;&emsp;韓立懸於高空，身形同樣被這股巨力衝擊得有些不穩起來，他連忙掐動法訣，想要將整座大陣穩定下來。

&emsp;&emsp;這時，厄膾卻已經重新掐動法訣，拍擊在了身下異獸石像上。

&emsp;&emsp;只見其身下的異獸雕像背後，兩道翅膀上迸射出兩道白色光芒，左右一分，在血色光幕上撐開了一道僅供一人出入的空洞。

&emsp;&emsp;那空洞看起來很不穩定，才一撐開就開始收縮閉合，厄膾卻早已經身形一閃，從中一穿而過，來到血色光幕之外。

&emsp;&emsp;並且，在其臨出陣之際，雙手猛然一探，兩道白色骨鏈從袖中爆射而出，竟是瞬息間就射入了距離他最近的，包裹着孫圖和晨陽的血繭之中。

&emsp;&emsp;早已無力反抗的二人，肩胛瞬間就被刺穿，被其猛地一扯，就直接脫離了血繭，朝着即將閉合的洞口處拉了過去。

&emsp;&emsp;韓立正想阻止，就發現少了三人作爲緩衝的那道血龍般的紅色霞光，在穿過符堅和秦源兩人後，直接朝着自己涌了過來。

&emsp;&emsp;霞光涌入九層血蓮的瞬間，韓立心臟就好似被人重重砸了一拳一樣，“咚”的跳了一下。

&emsp;&emsp;緊接着，一股狂暴程度遠勝之前的力量，就開始在他的四肢百骸中劇烈衝撞起來，若說之前好似刀劈斧鑿一般，現在就直接如同萬劍穿刺一樣，隨時都可能失控。

&emsp;&emsp;韓立連忙收斂心神，掐動法訣，想要將這股力量鎮壓下去。

&emsp;&emsp;另一邊，厄膾在泣血結界關閉的最後一瞬，硬生生將晨陽和孫圖扯了出來，摔在了一旁的地面上，那兩人便如同兩攤爛泥一樣趴伏在地上，一動不動。

&emsp;&emsp;石穿空等人見狀，面色凝重，卻誰也不敢上前。

&emsp;&emsp;“不足三百玄竅的小子，少了三人爲你分擔血陣之力，我倒要看看你還能撐多久？等你爆體而亡之後，也化作這血陣的一部分，到時候再重新融入我的體內，是不是想想還覺得有些諷刺？”厄膾看也不看其他人一眼，目光只是盯着陣中的韓立，冷笑道。

&emsp;&emsp;韓立此刻雙眼血紅，雙耳之中好似有滾雷炸響，根本聽不到他的聲音。

&emsp;&emsp;他全力催動自身的星辰之力，盡了全力去控制這泣血大陣，終於使得大陣重新穩定了下來，可是那陣中血肉之力內蘊含的狂暴力量，少了三人過濾，實在不是他如今這副體魄，所能夠承受的。

&emsp;&emsp;“砰砰砰……”

&emsp;&emsp;韓立身上異響不斷，胸腹位置又有十數處玄竅貫通，然而有些詭異的是，這些由虛轉實的玄竅上，亮起的白色光芒中，全都夾雜着一絲殷紅血光。

&emsp;&emsp;與此同時，他的身軀也開始膨脹起來，不只是四肢和軀幹粗壯了一倍，就連頭顱都好似快要炸裂開來一樣，漲得滾圓。

&emsp;&emsp;韓立腦海脹痛無比，若非神魂強大，此刻都已經快要連神智都無法維持了。

&emsp;&emsp;也正是還維持着一絲神識清明，他知道自己大限將至，甚至用不了十數息，只要再過數息之後，他的身軀就要爆裂開來了。

&emsp;&emsp;“不知道元嬰神魂還有沒有可能存活，能不能躲進小瓶之中？”最後關頭，韓立腦海中浮現出這樣一個古怪念頭。

&emsp;&emsp;不遠處，石穿空神色難看，雙目仍是死死盯着韓立，六花夫人神色複雜，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;朱子清似乎不願看到他身軀炸裂的那一幕，稍稍別過了頭。

&emsp;&emsp;“哈哈，狂妄的小子，去死吧！”厄膾肆意大笑，朗聲喝道。

&emsp;&emsp;其話音一落，衆人想象中的那個血腥畫面卻並未出現，不知道是何緣故，韓立膨脹的身軀竟然開始緩緩收縮，很快恢復了原狀。

&emsp;&emsp;韓立雙手抱頭，口中發出一聲狂嘯，看起來痛苦萬分，可其眼神卻分明已經恢復了幾分清明。

&emsp;&emsp;只有他一人知道，此刻在他的腹中，一隻墨綠小瓶正在大發神威，如同一隻吞天巨袋一樣，源源不斷地將匯入他體內的那股狂暴力量吸納其中。

&emsp;&emsp;不管這力量輸送進來多少，它全都來者不拒。

&emsp;&emsp;韓立此刻的痛苦異狀，自然都是他爲了掩人耳目，自己假裝出來的。

&emsp;&emsp;大陣中的絕大部分力量，都已經吸納入了掌天瓶中，他自己只是將一小部分截流下來，憑藉自身肉體吸收起來。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，這不可能，絕不可能撐這麼久……”厄膾見此，滿臉驚疑，咆哮道。

&emsp;&emsp;不只是他，就連原本已經打算逃走的石穿空，也被這突然出現的轉變，給驚訝到了。

&emsp;&emsp;“咦，這小子身上莫非還有什麼古怪？”六花夫人也忍不住驚歎道。

&emsp;&emsp;“哥，這是怎麼回事？”朱子清疑惑道。

&emsp;&emsp;朱子元眉頭緊蹙，默然搖了搖頭，目光望向了城主厄膾身上。

&emsp;&emsp;只見厄膾身影一閃，從原地陡然消失，下一瞬，卻出現在了秦源所在的雕像後方。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，沒了這兩人爲你壓陣，你還能不能撐得住？”厄膾嘴角一翹，冷笑着說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
