<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第982章 傾世紅顏</title>

&emsp;&emsp;第982章 傾世紅顏

&emsp;&emsp;厄膾心中焦急，眼中更是怒火欲噴，渾身皮膚在四象大陣不斷攻擊下，也泛起了血紅之色。

&emsp;&emsp;“喝……”

&emsp;&emsp;只聽其口中發出一聲暴喝，雙腿猛地一屈，蓄勢如弓, 方至圓滿時，身形猛然向上一躍而起，想要從上方突破絕殺陣的圍困。

&emsp;&emsp;然而，他身形剛一躍起，玄武噴出青光中的無形水壓之力就驟然暴漲，當空朱雀也火線狂噴，粘稠的烈焰沾附身上, 燒灼之力直透臟腑。

&emsp;&emsp;厄膾眉頭緊皺, 絲毫不爲所動，只想儘快脫身，阻止那具聖骸復生。

&emsp;&emsp;可是，早在其蓄勢之際，沙心就擡手一拋，掌心便有一道金色弧線飛射而出，上面金色電光“滋啦”作響，從中又浮現出一具渾身電光熠熠的金甲傀儡。

&emsp;&emsp;其身形粗壯，高約丈許，身上甲冑渾然一體，就連整個面部都被厚重的面甲遮蓋，身上玄妙符文密佈，手中並無刀槍劍戟一類兵刃, 只是持着一面高逾五尺的巨大金盾, 整個人看起來厚重沉穩，恍如泰山磐石。

&emsp;&emsp;金甲持盾傀儡方一浮現, 便身形一躍，如泰山壓頂一般從上空砸落而下，迎頭便撞上了堪堪衝破朱雀赤焰封鎖的厄膾。

&emsp;&emsp;“混賬東西，給我滾開！”

&emsp;&emsp;厄膾一聲暴喝，擡起一拳就砸向了持盾傀儡，後者卻早已將盾牌壓在身下，迎着厄膾的拳頭撞了下來。

&emsp;&emsp;“咚……”

&emsp;&emsp;一聲好似黃鐘大呂般的震顫鳴聲響起，一股古怪的聲音波動隨即從盾牌上傳出。

&emsp;&emsp;層層聲波相互疊壓，次次放大，就如同一重接着一重的海浪，不斷拍擊在礁石上一般，力道之強竟然遠超雄山大嶽。

&emsp;&emsp;厄膾只覺得一股排山倒海般的巨力透過手臂襲來，整個人身上的骨骼都好似隨之巨顫不已，身形竟是硬生生被壓制着，重新墜落了回去。

&emsp;&emsp;那持盾傀儡，則也被厄膾一拳蘊含的沛然巨力打得倒飛沖天，身子在半空中接連翻滾不停。

&emsp;&emsp;但就在此時，四象戰傀絕殺陣中，又突然多出來一道金色殘影，竟然絲毫不受陣中四象之力的壓制，在厄膾身側連閃不停。

&emsp;&emsp;厄膾方一落地，立即一拳朝身後轟出。

&emsp;&emsp;虛空之中一聲爆鳴，灼霧與風刃都被打散出來一個巨大空洞，那道金色殘影卻是一閃而過，驟然出現在了厄膾頭頂。

&emsp;&emsp;金光斂去，赫然又是一具金甲傀儡。

&emsp;&emsp;只不過與方纔那持盾傀儡不同，這一具體型頗小，不過三尺來高的傀儡，身上金甲只護着緊咬部位，看起來就像是一個瘦小侏儒。

&emsp;&emsp;其雙手卻握着一柄比自己身軀還長的金色巨劍，朝着厄膾當頭刺下。

&emsp;&emsp;厄膾身形驟然一轉，一拳再次朝上轟出，拳端之上星辰之力狂涌而出，四周涌來的漫天灼霧風刃及青光赤焰，俱是被打得倒退三丈。

&emsp;&emsp;那持劍傀儡劍勢一改，變刺爲格擋，整個人都躲在了劍身之後，被這股巨力一衝之下，倒飛了出去，朝着遠處落下。

&emsp;&emsp;這時，那持盾傀儡卻也已經重新落回陣內，擡手將持劍傀儡接在了手上。

&emsp;&emsp;身形瘦小的持劍傀儡就勢向上一躍，一步站在了持盾傀儡肩頭，兩人一攻一守，看起來渾然一體。

&emsp;&emsp;“哼！逼我至此，我會讓你們都付出代價！”厄膾冷聲大喝道。

&emsp;&emsp;話音落下，其單手兩指併攏直指額頭，眉心處紅光翻滾，陡然浮現出來一枚火焰模樣的棗紅印記。

&emsp;&emsp;印記一陣明滅不定後，驟然間宏光大盛，其整個人身上氣勢也隨之渾然一變。

&emsp;&emsp;“不好，他要動用燃血之術，全力催陣壓制，一定不能讓其脫身……”沙心見狀，立即高聲疾呼道。

&emsp;&emsp;湖中央水晶棺旁，韓立聽到沙心所言，就欲上前幫忙。

&emsp;&emsp;可他眼角餘光一瞥身側血肉剛剛完備，正在不斷吸收血湖當中血水的聖骸，臉上不禁浮現出一抹猶豫之色。

&emsp;&emsp;然而，就在他尚未決定主動參戰，還是繼續守護蟹道人時，異變陡生！

&emsp;&emsp;只見厄膾周身怦然作響，一處處玄竅盡數亮起，卻不再散發雪白光芒，而皆是血光大盛，身上皮膚更是紅裡透紫，暴起的一根根青筋，虯結扭曲如同蜈蚣。

&emsp;&emsp;而與之伴隨着的是，其身上氣息暴漲不已，周身彷彿籠着一層血霧外衣，竟是直接將四象絕殺大陣加諸的所有壓制之力，隔絕在了體外。

&emsp;&emsp;他身形驟然向上一縱，不等四象大陣阻攔，也不及金甲傀儡干預，就已經自行回落，雙腿卻是成馬步之姿，重重踏在了地面之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;整個地下空間轟然一震，緊接着便有連續不斷的爆鳴之聲響起。

&emsp;&emsp;厄膾身下大地在一陣劇烈顫抖中猛然塌陷，以其自身爲中心，四周地面紛紛爆裂而起，化作無數巨石殘塊四散迸射，疾風驟雨般轟向八方。

&emsp;&emsp;眨眼間，方圓數百丈範圍內，崩起的亂石盡數化爲齏粉，範圍之外則在劇烈摩擦之中，化作一片火雨流星，掃蕩開來。

&emsp;&emsp;在一連串轟鳴聲中，四具四象戰傀根本來不及躲避，不住倒退，只是堅持了兩三息的功夫，身軀各處便開始一處接着一處的爆裂開來。

&emsp;&emsp;那持劍傀儡身形則身形靈動的一翻，躲在了持盾傀儡背後，後者則持盾在前，被滾滾襲來的氣浪轟擊得倒飛了出去。

&emsp;&emsp;整片血湖之中也是爆鳴之聲不斷，掀起一層層十數丈高的血浪，不斷朝着湖心聖骸這邊涌來。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一蹙，身上四百餘處玄竅盡數亮起，接着身子在原地猛的一轉，雙臂同振，出拳如雷。

&emsp;&emsp;轟鳴聲大作！

&emsp;&emsp;一層層密集拳影密密麻麻的浮現而出，如同一面星辰高牆朝四面八方不斷推進，直接撞開了滾滾襲來的血浪，勉強擋住了這股風暴的侵襲。

&emsp;&emsp;片刻之後，所有聲勢漸次收歇。

&emsp;&emsp;穹頂上方的金色大殿已經徹底崩毀，天朗地闊，夜幕四垂。

&emsp;&emsp;韓立雙手握拳，目光掃過四周，只見目光所及之處一片狼藉，四象戰傀已經徹底崩毀，碎片混在亂石之中，那兩具金甲傀儡也不知身在何方。

&emsp;&emsp;就在這時，他瞳孔突然一縮，就看到遠處亂石堆中，一道嬌柔身影正半掩在碎石當中，其臉上黑紗已然掉落，露出一張傾城絕世的容顏。

&emsp;&emsp;臉如白玉，明眸似水。

&emsp;&emsp;不是紫靈，還能是誰？

&emsp;&emsp;韓立身形驟然一閃，來到了女子身旁，將其身上亂石拂去，橫抱了起來。

&emsp;&emsp;看着陷入昏迷的紫靈，小腹處被火焰亂石擊穿，嘴角淌着鮮血，眉頭緊皺，滿臉的痛苦之色，韓立只覺得自己的心被針狠狠地刺了一下，心中不禁懊惱不已。

&emsp;&emsp;這可不就是他那位紅顏知己紫靈麼？若是早些相認，她大概也就不用受此苦楚了吧？

&emsp;&emsp;心中想着，他的身形已經高躍而起，朝着血湖另一側飛落了下去。

&emsp;&emsp;他身形幾個起落後來在了六花夫人幾人身旁，將紫靈輕輕放下，從懷中摸出一枚丹藥給她服下，隨後衝六花夫人說道：“勞煩照看一二。”

&emsp;&emsp;六花夫人神情凝重，沒有說什麼，只是點了點頭。

&emsp;&emsp;同樣躺在一旁的骨千尋，則是凝神打量着紫靈，眼中神色多少有些複雜。

&emsp;&emsp;石穿空身上禁制雖然已經被六花夫人解開，可是其身上傷勢卻也不輕，此刻也只能倚坐一旁，無法參戰。

&emsp;&emsp;“有勞了。”韓立說了一句後，身形一躍，落向了對岸。

&emsp;&emsp;只見前方深坑之中，厄膾渾身紫紅之色，身上血霧騰騰，一手抓着昆玉的脖子，正一步一步朝着血湖走了過來。

&emsp;&emsp;韓立目光掃過，就看到昆玉丹田已經炸成了血洞，頭也歪在一邊，已經死得不能再死了。

&emsp;&emsp;“小子，這一路行來，一切都在我的計劃之內，只有你是個異數！從泣血大陣開始就一直作爲一個攪局之人，屢次壞我的好事。事實上，我很欣賞你這種不守成規的破壞者，如果你沒有復活那具屍骸，我都有心收你爲徒，將一身衣鉢傳授於你了。可惜，今日你也得死……”厄膾隨手將昆玉屍身一拋，直接砸入遠處石壁，摔得稀碎。

&emsp;&emsp;“厄城主盛情難拂，厲某自當加倍報答……”韓立冷笑一聲，面上全無懼色，言語聲音卻寒徹骨髓。

&emsp;&emsp;話音剛落，韓立已然將羽化飛昇功運轉到了極致，身影一個模糊後，瞬間消失在了原地。

&emsp;&emsp;厄膾見狀，冷笑一聲，一拳朝着身側某處轟擊而出。

&emsp;&emsp;只見其在燃血秘術下，拳罡如雷，轟隆作響，氣勢之強，令人驚歎不已。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲爆鳴炸響！

&emsp;&emsp;厄膾的拳端之下，一道金光亮起，出現的卻並不是韓立的身影，而是那手持巨盾的金甲傀儡。

&emsp;&emsp;其不知何時出現在了那裡，厄膾的這一拳也不偏不移的落在了那面高逾五尺的巨大金盾上。

&emsp;&emsp;盾面如同湖水般泛起一圈圈的金色漣漪，層層音波如水一般交疊盪漾，好似驚濤拍岸一般，重重反震而回。

&emsp;&emsp;這持盾傀儡竟是借力打力，與厄膾本身的剛猛力道相互抵充，使得自身能夠巍然不動，與厄膾僵持在了原地。

&emsp;&emsp;(本章完)
