<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1175章 血祀大會</title>
&emsp;&emsp;第1175章 血祀大會

&emsp;&emsp;就在三十六柄青竹蜂雲劍與通天劍圖相融之際，劍圖表面“轟隆”一聲，驟然發出一股強大吞噬之力。

&emsp;&emsp;三十六柄青竹蜂雲劍憑空消失，附近的所有雷電劍氣也瞬間不見了蹤，盡數沒入了通天劍圖之中。

&emsp;&emsp;韓立眼見此景，頓時面露驚愕之色。

&emsp;&emsp;就在此刻, 他面色突然一變，因爲他體內仙靈力彷彿開閘洪水般傾瀉而出，被通天劍圖吸走，轉眼間就被吸走了幾乎三成。

&emsp;&emsp;而附近天地元氣也蜂擁匯聚而來，沒入了通天劍圖中。

&emsp;&emsp;不僅如此，通天劍圖附近虛空閃動，一道道粗大雷電隔空出現，也融入了劍圖之中。

&emsp;&emsp;韓立眼見這個情況, 面露驚訝之色，並未阻止劍圖吞噬他的仙靈力，仍舊全力催動劍圖運轉。

&emsp;&emsp;此時此刻，外面八荒山的半空之中，天地元氣劇烈翻滾，大片厚厚黑雲匯聚出現，很快將整個天空徹底遮蔽住。

&emsp;&emsp;接着狂風大作，一道道粗大雷蛇在雲中現出，電閃雷鳴起來。

&emsp;&emsp;這些粗大雷電和尋常雷電之力截然不同，赫然散發出陣陣雷電法則波動，一股龐大威壓從雲中透出，籠罩而下。

&emsp;&emsp;如此大的動靜，八荒山上各族自然不會沒有發現。

&emsp;&emsp;山上各處靈光閃動, 一道道人影先後飛射而出，對着天空黑雲雷電指指點點, 議論不停。

&emsp;&emsp;“這是發生了什麼事情？怎麼突然黑雲密佈的！”

&emsp;&emsp;“是不是那位道友修爲精進, 要度雷劫？”

&emsp;&emsp;“我看不對，這雷雲氣息雖然可怕, 卻不像是雷劫，似乎是某種大神通引發的天地劇變！”

&emsp;&emsp;各族之人對天空雷雲的由來猜測不已，始終沒有結果，好在那些黑雲雷電卻只是在半空翻滾，並未落下，倒讓各族之人鬆了口氣。

&emsp;&emsp;很快，各族的大羅存在也被驚動，紛紛施法探查半空雷雲的源頭起因。

&emsp;&emsp;但是他們的探查，卻被一股強大時間法則之力阻絕。

&emsp;&emsp;這股時間法則之力浩大無比，任憑他們如何施法探查，也無法突破。

&emsp;&emsp;八荒山頂，白澤走出大殿，望了一眼天空雷雲，眉頭微蹙。

&emsp;&emsp;他隨即眼睛微閉，很快睜開眼睛，朝着韓立居住的別院望了一眼，眸中閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;“小傢伙手段不少啊。”白澤讚許了一聲，轉身走回了大殿。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;花枝空間內，韓立並不知道自己催動通天劍圖，引發了何種天象。

&emsp;&emsp;他仍舊在催動通天劍圖，只是面色變得有些蒼白。

&emsp;&emsp;因爲此刻他體內的仙靈力，已經有一半被吸走。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一晃，過去數年有餘。

&emsp;&emsp;因爲蠻荒衆族齊聚的速度，遠超白澤的預料，於是他便宣佈，將血祀大會召開的時間提前了。

&emsp;&emsp;日子定下之後，距離召開還有半年時間，整個鎮荒城就已經戒嚴，各處城門的人手增加了數倍，所有人等都是隻許出不許進。

&emsp;&emsp;這一日清晨，當城中一聲夔獸皮製成的聞天鼓敲響三聲之後，整個鎮荒城開始巨震不已，四周城牆之上開始亮起陣陣符光，一道道帶有遠古蠻荒氣息的符紋開始在城牆之上蔓延開來，整座城池之上都開始蔓延起一片暗紅色的光芒。

&emsp;&emsp;韓立與小白從別院出來，正好看到漫天紅光從城池四處升起，如一根根擎天巨柱一樣探入高空，繼而如煙花一般爆裂綻放開來，化作一層暗紅色的結界光幕在天幕穹頂撐了開來。

&emsp;&emsp;包括八荒山和整個鎮荒城，方圓足有數萬裡範圍都被這層結界遮蔽了起來。

&emsp;&emsp;血祀大會，終於要召開了！

&emsp;&emsp;韓立看着這層暗紅結界，眉頭微微一蹙，雙目之中晶光一閃之下，便有一道神念分離而出，朝着鎮荒城外而去。

&emsp;&emsp;結果，就在神念觸碰到這層結界的瞬間，韓立的眉心便傳來一陣銳痛，他的那縷神念在瞬息之間消散無形。

&emsp;&emsp;略一試探之後，韓立便不再有多餘動作，只是心頭卻不禁蒙上了一層陰霾。

&emsp;&emsp;這城外結界絕對非同小可，一旦在血祀大會上生出什麼變故，他原本預想的很多逃離之法，極有可能會因此失效，不過有肉身穿梭之法在，他倒也有幾分底氣。

&emsp;&emsp;只是施行此法的代價，終究是有些太大，能夠不用，便最好不用。

&emsp;&emsp;“怎麼了？有什麼不對勁嗎？”眼見韓立神色有異，小白也有些擔憂道。

&emsp;&emsp;“沒事，放心，有我呢。”韓立笑着說道，揉了揉小白的腦袋。

&emsp;&emsp;小白聞言，沒有說話，只是微微低下了頭。

&emsp;&emsp;自從得知了自己身負墨眼貔貅血脈之後，他就變得有些沉默起來，不如之前那般活潑了，對於血祀大會既有些期待，又有些忐忑。

&emsp;&emsp;“走吧，時間差不多，咱們也該登山了。”韓立招呼一聲，帶着小白往山腳下的一處廣場上趕去。

&emsp;&emsp;尚未到達之時，韓立就遠遠看到，那裡已經聚集着密密麻麻的蠻荒族人，其中以天狐族和搬山猿族爲主，其餘的則大多都是這兩族的附屬部落，人數足有近萬之衆，

&emsp;&emsp;韓立帶着小白從人羣中穿梭而過，來到了廣場前端，就看到天狐族長柳青帶着數百名族人肅立在那邊，一旁的搬山猿族人數相當，同樣也有數百人。

&emsp;&emsp;與天狐族一樣，搬山猿族也是十六大荒族之一，身負遠古八位真靈王之一的山嶽巨猿血脈，只是經過代代傳承，一身神通早已經遠不及先祖了。

&emsp;&emsp;雖然他們仍然具有搬山填海等造化神功，但因血脈漸趨淡薄，在十六大荒族之中的地位也是越發變得靠後起來，已經淪爲了墊底的存在。

&emsp;&emsp;至於搬山猿族的模樣，看起來與慶猿到有幾分相似，只是他們的體型小了許多，渾身皮毛呈青黑之色，肩頭處都生有一塊外凸的棘骨，模樣不似慶猿那般兇惡，眼中有淡金光澤，反而看起來頗爲神異。

&emsp;&emsp;其中爲首的，是一個身形已經有些佝僂，身上穿着一條白色長袍的猿族老者，其面容之上佈滿皺紋，雙眼上發掛着兩條極長的白色眉毛，看起來一副老態龍鍾，行將就木的樣子。

&emsp;&emsp;天狐族與他們分列在廣場兩邊，涇渭分明，看起來似乎彼此關係並不親近。

&emsp;&emsp;韓立和小白尚未走近，柳樂兒就發現了他們，臉上洋溢起笑容，就欲朝這邊走過來。

&emsp;&emsp;“今日大會，茲事體大，不要胡來。”結果還沒動身，就被柳青低聲斥道。

&emsp;&emsp;柳樂兒只好吐了吐舌頭，悻悻然站在了原地。

&emsp;&emsp;韓立朝着她笑着點了點頭，在周圍衆人的疑惑目光中，帶着貔貅小白，神色自若地走到了廣場前端。

&emsp;&emsp;一旁的搬山猿族中，有一名體格明顯遜色族人許多，只有成人一半身高，渾身毛髮也與衆人與衆不同，爲雪白之色的傢伙，像是被韓立兩人吸引，滿眼好奇地打量向這邊。

&emsp;&emsp;小白被他看得很是不悅，便衝其齜牙咧嘴，做出恐嚇之狀。

&emsp;&emsp;結果那傢伙竟然頗爲膽小，被小白這麼一嚇唬，就躲進了身旁一名高大族人的身側。

&emsp;&emsp;小白見此，覺得有些好笑，臉上的神情也就鬆弛了下來。

&emsp;&emsp;這時，那小白猿又從族人身旁探過身子，朝着邊張望着，咧嘴笑了起來。

&emsp;&emsp;“韓道友，雖然王上特許你前往八荒山觀禮，但今日畢竟是我們蠻荒衆族的一件亙古少有的大事，有些事情，還是需要提起知會你一聲。”柳青忽然主動開口道。

&emsp;&emsp;“前輩請講，願聞其詳。”韓立說道。

&emsp;&emsp;“一會兒山頂上會有撞天鐘鳴響，蠻荒衆族便會從分別八荒山四周，八條遠古登山道一同登山。想要登臨山頂並不容易，山道之上有遠古八王設置的禁制，對一切生靈皆有壓制作用，即便是血肉強橫的蠻荒異獸，也未必能夠抵擋得住，所以我勸你量力而行，莫要逞強。”柳青略一遲疑後，開口說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩提醒，我記下了。”韓立點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;說罷，他的目光又在柳樂兒和小白身上各自看了一樣，他們二人均不以體魄見長，一會兒登山之時，豈不是要吃大虧？

&emsp;&emsp;“不用擔心他們，但凡體內蘊含有遠古八王血脈的後裔，越是血脈之力濃厚，越是不用擔心壓制。相比其他人，他們攀登起來只會更加輕鬆。”柳青說道。

&emsp;&emsp;韓立聽罷，這才心神一鬆，放下心來。

&emsp;&emsp;他仰頭朝着身前的巍峨山峰望去，只見整座山峰都籠罩在一層暗紅色的光芒下，一條開鑿在山體之上的石階古道，寬達千丈，如同一架巨大的天梯，近乎筆直地豎在身前，心神也不禁有幾分激盪。

&emsp;&emsp;“咚，咚，咚”

&emsp;&emsp;就在這時，山頂之上三聲洪亮的鐘鳴之聲響起。

&emsp;&emsp;一層層肉眼可見的虛空漣漪從山頂激盪開來，朝四面八方一卷而開。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中微微一動。

&emsp;&emsp;這股漣漪當中，好似蘊含有一種十分獨特的波動，當其從頭頂盪漾開來時，便令他覺得自己體內的真靈血脈好似被喚醒了一般，不用他催動，便自行在體內各處遊走起來。

&emsp;&emsp;他定了定神後，再一看周遭衆人，一個個身上氣息大漲，似乎都受到了一股神秘力量的指引，周身之上都溢出淡淡的粉紅色霧氣來。

&emsp;&emsp;(本章完)
