
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第43章 大仇得報</title>

&emsp;&emsp;第43章 大仇得報

&emsp;&emsp;春去秋來，兩年時間轉瞬即過。

&emsp;&emsp;豐國西北的血芒山脈連綿數千裡，此地靈氣並不如何旺盛，荒山林立，連綿不絕的高峰深谷，幽霧纏繞。

&emsp;&emsp;山脈某座巨大的暗紅色山谷中，密密麻麻的建築依山而建，不時有一些血袍修士低空飛過，更有一些人神色匆匆的在這些建築中進出着。

&emsp;&emsp;谷內深處一座大殿內，一名豹頭環眼的藍袍中年人有些焦躁的來回踱步，不時擡頭朝大殿深處一扇巨大的石門望去。

&emsp;&emsp;石門緊閉，上面血色熒光流轉不停。

&emsp;&emsp;“大哥還沒有出關嗎？”殿門外一個男子聲音傳來，接着一個滿臉疤痕的壯漢就從外面走了進來。

&emsp;&emsp;“應該快了吧。老三，事情安排的怎麼樣了？”藍袍中年人有些急切的問道。

&emsp;&emsp;“已有九個分舵的人馬趕到，其餘四個應該也在路上了，在外辦事的內堂弟子，也差不多都召回來了……二哥，我們是不是有些過於興師動衆了？”疤痕壯漢有些遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“短短十日之內，六個分舵被夷爲平地，連舵主在內的幾乎所有人均是一夜之間，猶如人間蒸發般，絲毫痕跡也沒留下。老三，你覺得憑你我的實力，能否做到這一點？”藍袍中年人嘆了口氣，反問道。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！只是如此一來，各處交易完全停擺，損失慘重。我擔心大哥怪罪你我擅作主張，震怒之下……”疤痕壯漢苦笑一聲，但旋即似乎想到了什麼，身子一哆嗦。

&emsp;&emsp;“我何嘗不知。但若是稍有耽擱，本會恐將元氣大傷。可別忘了，那些中小勢力家族，別看平日裡對我等敬畏有加，其實一個個巴不得置我血刀會於死地而後快。到時候，甚至那些妖族之人，也絕不會錯過此等機會的。”藍袍中年人臉上也隱露一絲驚懼之色，隨即搖了搖頭，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“他們敢，誰不知道大哥的手段！想當年朗州第一家族於家，其家主竟敢對本會行事評頭論足，結果族內一千三百餘人被大哥一夜之間化爲枯骨，連凡人都不例外。如今大哥已突破化神中期，只要他出馬，必會將那膽敢毀本會分舵之人碎屍萬段！”疤痕壯漢雙目兇光一閃，憤然道。

&emsp;&emsp;Www◆ ttκa n◆ c○

&emsp;&emsp;“此事怕是沒那麼簡單。你還不知道吧，一個多月前，石堂主押運的那批影貓族女子被劫，連石堂主在內二十多人失蹤，至今下落不明，如今看來卻極有可能和最近發生之事有關。石堂主可是僅次於你我的元嬰中期修爲，竟連元嬰都沒能逃出，足可見來者不善了。”藍袍中年人沉吟着說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！看來對方實力怕是不下於大哥了，說不得，此番還得驚動天鬼宗那位了。”疤痕壯漢倒吸了口涼氣的說道。

&emsp;&emsp;就在此時，大殿深處傳來“咔”的一聲，石門表面血光一斂，接着從兩側打開，一個白袍男子緩步走了出來。

&emsp;&emsp;此人看着只有三十出頭，容貌英俊，面白無鬚，給人一種溫文儒雅之感。

&emsp;&emsp;“恭迎大哥出關！”藍袍中年人和疤痕壯漢見狀，連忙撲通一聲，跪拜在了地上。

&emsp;&emsp;“呵呵，二位兄弟，你們身爲本會副會主，不必如此大禮，起來說話。”儒雅男子慢條斯理的走到了二人面前，呵呵一笑道。

&emsp;&emsp;二人口中連連稱謝，這才站了起來。

&emsp;&emsp;“大哥，我……”藍袍中年人上前半步，想要說些什麼。

&emsp;&emsp;“馮鬆，你日前傳訊於我之事我已知曉，否則也不會提前出關了。我時間不多，你只須告訴我，如今可有什麼進展？”儒雅男子出聲打斷了藍袍中年人的話。

&emsp;&emsp;“稟大哥，三日前，隋州分舵也遭遇了同樣手段，兩百餘人幾乎無一倖存。結合此前石堂主之事，我和老三推測，對方起碼有化神以上實力，且擅使火屬性寶物或功法。”馮鬆略擦下額上的冷汗，說道。

&emsp;&emsp;“就這些？幾乎無一倖存，也就是有人僥倖活下來了。馮鬆，你何時也學會咬文爵字了？”儒雅男子看着馮鬆，皮笑肉不笑的說道。

&emsp;&emsp;“大哥恕罪。此人如今就在大殿外，我這就讓人將他帶上來。”馮鬆心中一緊，連忙說道。

&emsp;&emsp;見儒雅男子沒有反對，他急忙轉身朝殿外招呼了一聲，而此時其背部的衣衫，早已被冷汗徹底侵透了。

&emsp;&emsp;不多時，一個身材精瘦的青年快步入殿，見到殿內三人，連忙雙膝一曲的跪拜行禮道：

&emsp;&emsp;“見過會主和兩位副會主！”

&emsp;&emsp;“不必拘禮，起來吧。說說看，當時的情況。”儒雅男子溫和一笑的說道。

&emsp;&emsp;“啓……啓稟會主，三日前的深夜，本舵遭遇夜襲，對方容貌小的……小的沒能看清楚，只知道其施展了一門火焰神通，直接將整個分舵化爲了灰燼……無人生還，連餘舵主也沒能倖免。”精瘦青年不敢起身，有些結巴的說道。

&emsp;&emsp;“既然說是無人生還，你是如何活下來的？”儒雅男子又問道。

&emsp;&emsp;“屬下有事外出，事發時正好趕到分舵外的盤辻嶺，這才僥倖逃過一劫。”精瘦青年心有餘悸的說道。

&emsp;&emsp;“可還有何遺漏之處？”儒雅男子眉頭微蹙。

&emsp;&emsp;“沒……沒有……”精瘦青年見此，有些緊張起來。

&emsp;&emsp;儒雅男子淡淡一笑，忽的單手虛空一抓，精瘦青年身子一緊，頭頂頓時浮現出幾條黑光，蛇一般朝着其腦袋鑽去。

&emsp;&emsp;青年發出一聲淒厲慘叫，七竅流出鮮血，不過聲音很快便低了下去，身子軟癱在地。

&emsp;&emsp;“看來他還算老實。”儒雅男子放下手，點了點頭，臉上閃過一絲若有所思之色。

&emsp;&emsp;馮鬆與疤痕壯漢從精瘦青年進來後，便一直低着頭，大氣也不敢喘一下。

&emsp;&emsp;就在此時，“轟”的一聲巨響突然從外面傳來，還伴隨着此起彼伏的驚呼，整個大殿隆隆晃動。

&emsp;&emsp;儒雅男子臉色一沉，身形驀的化爲一道電光，朝着大殿之外飛射而去。

&emsp;&emsp;馮鬆和疤痕壯漢急忙跟上。

&emsp;&emsp;此刻的暗紅色山谷上空，赫然被一層厚厚的血雲光幕所籠罩住，而在光幕上方，赫然壓着三座百丈黑色巨山，周遭黑光繚繞。

&emsp;&emsp;血芒黑光交織閃爍，呈現僵持之勢。

&emsp;&emsp;谷中，無數人影從各處建築飛出，足有千人的樣子，紛紛擡頭望向半空，面色大變。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;又一座巨大黑色山峰赫然從天而降的砸落下來，這一次光幕表面血光劇烈翻滾，然後終於支撐不住的轟然碎裂。

&emsp;&emsp;四座龐然黑色巨峰隆隆落下，將下方包括大殿在內的小半個山谷籠罩在其陰影之下。

&emsp;&emsp;所有人頓時亂成一鍋粥，朝着四面八方分散逃開。

&emsp;&emsp;只是山峰落勢驚人，這些人哪裡來得及逃出，紛紛面露絕望。

&emsp;&emsp;就在此時，一個人影憑空出現在大殿上空，卻是那白袍儒雅男子。

&emsp;&emsp;其二話不說的單手一揚，一杆血色大幡出現在身前，滴溜溜一轉下迎風暴漲，從中噴出大片血色光霞，擋在了四座黑色巨峰下方。

&emsp;&emsp;兩者轟然相撞！

&emsp;&emsp;血色大幡光芒大放，顫抖不已，不過還是將四座巨峰托住。

&emsp;&emsp;“會長威武！”

&emsp;&emsp;陰影下的血刀會衆人發出一聲歡呼。

&emsp;&emsp;不過不等他們發出第二聲歡呼，更高的天空黑影一閃，又是一座巨峰轟然砸下。

&emsp;&emsp;嗤啦一聲！

&emsp;&emsp;血色霞光在五座巨峰壓迫下轟然潰散，下方的血色大幡也隨之撕裂開來，五座黑色巨峰沒有阻擋的砸落而下，速度驚人！

&emsp;&emsp;五座巨峰幾乎將山谷天空全部佔據，谷內昏黑一片。

&emsp;&emsp;儒雅男子臉色一變，沒有絲毫猶豫的身形一晃，險險在五座山峰落地前飛了出去。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;五座山峰轟然落地，浩大煙塵騰起，地面劇烈晃動，淒厲慘叫聲此起彼伏，立刻被隆隆的巨響淹沒。

&emsp;&emsp;山谷上方，人影一花，儒雅男子身影浮現而出，臉色鐵青的看向前方不遠處。

&emsp;&emsp;那裡漂浮着一艘青玉飛舟，上面站着一老一少，老的是個身披灰白道袍的年邁老道，少的雙目靈動，卻是個容貌清麗的少女。

&emsp;&emsp;正是白石道人和柳樂兒。

&emsp;&emsp;“兩位到底是什麼人？”儒雅男子雙目微眯了一下後，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“來殺你的人！”柳樂兒聲音一寒。

&emsp;&emsp;“咦，雲狐族人？我知道了，你就是當年逃走的那隻小妖狐吧。沒想到數年不見，倒也有結丹期修爲了。說起來，青雲丘雲狐一族的皮毛可是上等的防禦法寶材料，當年可着實讓賈某大賺了一筆的。”儒雅男子輕咦一聲，隨即想起了什麼的輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;“賈仁，我殺了你！”

&emsp;&emsp;柳樂兒眼圈一紅，纖纖十指一陣車輪般變化，其左臂上銀光一閃下，飛出一團銀色火球，滴溜溜一轉下，就化爲一隻巴掌大小的銀色火鳥，朝着儒雅男子撲去。

&emsp;&emsp;賈仁在說話間，早已將神識放了出去，方圓數百里區域瞬間被其掃了一遍，卻並沒有發現任何化神以上修士。

&emsp;&emsp;在看到毫不起眼的銀色火鳥後，其先是微微一怔，隨即眼中浮現出一絲嗤笑：

&emsp;&emsp;“兩個結丹期小輩，也敢和我叫囂，笑話！”

&emsp;&emsp;說着，其一張口，噴出一枚黑色圓環，滴溜溜一轉下，驀然化爲一隻足有近百丈高的黑焰怪獸。

&emsp;&emsp;此獸形似獅虎，散發出狂暴之極的氣息，四足虛空一踏，迎向了銀色火鳥。

&emsp;&emsp;兩者體積差距之大，簡直是天壤之別。

&emsp;&emsp;結果銀光一閃，銀色火鳥瞬間沒入了黑焰怪獸體內，然後從其身體另一端洞穿而出。

&emsp;&emsp;黑焰怪獸身體一僵，然後“轟”的一聲，爆裂崩潰。

&emsp;&emsp;賈仁瞪大眼睛，簡直不敢相信自己的眼睛，不過其立刻反應過來，二話不說的轉身就逃，身上光芒閃爍，全身上下頓時被一件血光燦燦的盔甲包得水泄不通。

&emsp;&emsp;只是那銀色火鳥速度奇快，幾乎瞬間便追上了他，一閃洞穿了他的身體，血色盔甲沒能抵擋分毫。

&emsp;&emsp;“不……”

&emsp;&emsp;賈仁只來得及吼出一個“不”字，身體便化爲一團火球，熊熊燃燒，所有一切，包括身上的法寶法器很快都化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;銀色火鳥在半空一個盤旋下，又一張口，朝下方山谷噴出一片銀焰。

&emsp;&emsp;下落過程中，銀焰迅速無比的擴大，化爲了一片銀色火海，籠罩住了整個暗紅色山谷。

&emsp;&emsp;被五座巨峰鎮壓，谷內之人一時半會，根本不可能逃出。

&emsp;&emsp;此刻的柳樂兒望着下方的熊熊火海，視線已被淚水模糊。

&emsp;&emsp;“爹，娘，哥哥，姐姐……樂兒今日終於手刃仇人，剿滅了血刀會，給你們報仇了。”她喃喃自語的說道。

&emsp;&emsp;“柳道友，恭喜大仇得報！”半晌後，白石道人這才拱手說道。

&emsp;&emsp;“這還得多虧白石道友這些年所做的一切，哥哥說了，他會記住的。”柳樂兒擦掉眼淚，朝着白石道人斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“不敢，韓前輩吩咐，在下自當盡力。”白石道人連忙說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
