<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第721章 各懷心思</title>
&emsp;&emsp;第721章 各懷心思

&emsp;&emsp;“住手。”

&emsp;&emsp;就在這時，原本閉目假寐的九幽族黑袍老者終於開口了。

&emsp;&emsp;他這一聲喝出，聲如洪鐘，煌煌作響，在每個人的識海之中激盪不已，頓時壓服四方。

&emsp;&emsp;“修羅城不是你們私鬥撒野的地方, 立即各歸其道，否則即刻逐出九幽域。”

&emsp;&emsp;其此言一出，也算是給了烏重山一個臺階，後者立即躬身施禮，退回了右側門洞那邊。

&emsp;&emsp;黑齒域這邊衆人與之對視一眼後，也撤入了門洞內。

&emsp;&emsp;被這麼一鬧, 那名陰山長老也忘記了覈查石穿空一事，被他這麼矇混着進了城。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;傍晚時分, 黑齒域一行人便下榻於修羅城, 九幽族安排的驛宮之中。

&emsp;&emsp;夜幕初降之際，韓立三人便來到一座驛宮大殿前，傳信進去。

&emsp;&emsp;很快，苗郜與苗繡父女就迎了出來，將韓立三人帶入了自己居住的宮殿內。

&emsp;&emsp;幾人圍着一張黑色雕紋石桌坐下後，魔光當先開口道：“苗郜領主，此刻前來叨擾實在抱歉，還請見諒一二。”

&emsp;&emsp;“將古道友說地哪裡的話？有什麼事情但說無妨。”苗郜微微一愣，說道。

&emsp;&emsp;“不瞞領主，我們明日一早便要離開隊伍，這會兒是特地來辭行的。”魔光笑着說道。

&emsp;&emsp;“這……怎麼突然就要離開？”苗郜聞言，眼中閃過一絲不解之色, 問道。

&emsp;&emsp;一旁的苗繡聽罷, 也微微蹙起了眉頭。

&emsp;&emsp;“本來想着是來湊一湊三域會盟的熱鬧，結果這一路所見所聞，只覺得劍拔弩張，會上擺明了是要扯着嗓子吵架的, 保不齊一言不合還要擼起袖子幹架，我就沒了多少興致。這樣想一想，還是如塔木達大會一樣載歌載舞有意思些。而且聽聞修羅城撻冥區的‘顛倒街’十分有名，到想要去逛上一逛，看看能不能淘換來些寶貝。”魔光搖了搖頭，如此說道。

&emsp;&emsp;“若是如此，那我們也就不好強求了。只是這修羅城如今雖然接納域外各族入內，但真正允許外族活動的區域只有墮湖、綏山和撻冥三區，其餘區域是絕對不允許外族進入的，諸位還請牢記在心。”苗郜眼中一絲古怪神色一閃而逝，開口說道。

&emsp;&emsp;“將古前輩，容晚輩也多插嘴一句，幾位先前是以我們三苗族客卿長老的身份進入修羅城的，若是不與我們一起前往召開大會的墮湖區，在城中行走之時，只怕就得更換一重身份了。”苗繡突然開口說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，看了此女一眼。

&emsp;&emsp;此女的言下之意，是說離開了三苗族，他們的所作所爲就與三苗族再無瓜葛，由此可見，對於魔光先前所說的離開理由，苗繡顯然並沒有當真。

&emsp;&emsp;“苗領主放心，我就是喜好遊歷，不會招惹什麼麻煩的。”魔光對此也心知肚明，卻仍是笑着說道。

&emsp;&emsp;“諸位，容我多說一句，九幽域各部長期敵視你們輪迴域下的各族，今日又起了這樣的風波，難保不會有人盯上你們，所以即使行走在這開放三區之內，也一定要謹慎小心，防止遭到偷襲。”苗郜復又告誡道。

&emsp;&emsp;“多謝苗郜領主提醒，我們會注意的。”魔光溫和一笑，說道。

&emsp;&emsp;言談片刻之後，魔光幾人告辭離去。

&emsp;&emsp;“父親，他們……”苗繡送出三人返回後，看着一臉沉吟之色的苗郜，說道。

&emsp;&emsp;Wшw ▪t t k a n ▪￠Ο

&emsp;&emsp;“繡繡，我知道你想說什麼，沒關係的……那將古的身份我們沒辦法去少昊域查證，但其身上的氣息做不得僞，而且他的兩位家臣似乎也都深藏不露，他們來修羅城自然是有別的目的。既然我們已決定要投輪迴域一票，就還是要儘量與之交好。”苗郜擺擺手，說道。

&emsp;&emsp;“難道父親就不擔心他們來到這修羅城真正的目的，會給我們三苗族惹上麻煩？我覺得那三人總有些讓人捉摸不透的地方，甚至於他們的出現，都是別有用心。”苗繡秀眉不展，問道。

&emsp;&emsp;“能有什麼麻煩？只要他們對我們沒惡意也就是了。他們總不會扯着嗓子到處喊，他們是跟着我們三苗族混進來的，我們這邊自然更不會說出去。再說了，你就不想看看有人在修羅城裡折騰折騰？之前尼刺陀域偷襲暗算我們的仇還沒報乾淨呢，他們要是能給九幽域搗搗亂，不也挺好。之後倒是要好好想想怎麼跟域主那邊解釋……”苗郜雙手抱在腦後，笑着說道。

&emsp;&emsp;“父親，你真是……”

&emsp;&emsp;苗繡看着平日裡總是嚴肅神情的苗郜，難得地擺出一副等着看熱鬧的愜意模樣，忍不住嗔怪道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二日天未亮，韓立一行三人便離開驛宮，沿着城中街道往北方而去。

&emsp;&emsp;九幽城之大韓立之前路上已經聽苗郜講起過，知道其總計劃分爲九大城區，佔地面積何止十萬裡？說起來是一座城池，實際上卻堪比一個世俗小國的整體國境。

&emsp;&emsp;其中綏山區直接就是一座佇立在城內的千丈高峰，上面城堡林立，煞氣蒸騰，遠遠望去簡直就如同一座小型宗門。

&emsp;&emsp;之前他們所處的驛宮位置，不過是修羅城的一處入境口隘，相鄰於墮湖、撻冥和綏山三區，而要去往其他區域則需要通過這三個區之後，才能到達。

&emsp;&emsp;街道之上，來來往往的行人很多，像韓立他們一樣腳踏實地步行的人卻不多，大多數都是雙腳離地一尺，略微懸空而行之人。

&emsp;&emsp;他們容貌雖然與人族相近，也都高低胖瘦各不相同，臉上卻都是一副冷漠神情，時不時打量着如韓立一般的外族之人，眼中滿是冷漠和敵意。

&emsp;&emsp;“雖然已經見過不少，可總覺得這些幽奴一個個看起來跟吊死鬼似的，太不討喜了……”魔光也已經換上了一件寬大的黑色斗篷，滿臉厭惡之色地說道。

&emsp;&emsp;“這九幽族排外還真是如百里道友之前所說的一樣，全都流露在臉面上，絲毫不加掩飾。”韓立扶了扶斗篷的帽兜，說道。

&emsp;&emsp;“厲道友，對於九幽族人我們瞭解得實在太少，真的要這樣貿貿然闖入他們的聖地？這怎麼看都是件高風險的買賣。”石穿空有些擔憂道。

&emsp;&emsp;對於當日與百里炎會面一事，韓立沒有完全隱瞞，將通過輪迴殿能有機會返回仙界和洗煞池一事原原本本告訴了石穿空，並給了他兩個選擇。

&emsp;&emsp;一則他可以選擇獨自趕往輪迴域，等待韓立從九幽域返回，再帶他去找輪迴殿，二則他可以跟隨韓立一同前往九幽域，之後在一同趕往輪迴域。

&emsp;&emsp;石穿空不出意外地選擇了後者，不管是出於自身安全的考慮，還是出於對肅煞丹需求的考慮，他實際上都只能選擇後者。

&emsp;&emsp;“若是沒有這次三域會盟的機會，我們只怕連修羅城都到不了，這次若不去的話，以後就更沒可能了。”韓立眉頭微蹙，說道。

&emsp;&emsp;“九幽族對於這個‘聖地’看樣子很重視，外界流傳出來的消息實在太少，我們一路上想盡辦法，都沒能打探到多少有用的消息，甚至連其在什麼地方都不知道，這可怎麼找？”石穿空嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“這倒無妨，我們先去撻冥區看看，那裡既然有條進行商賈貿易的顛倒街，就肯定有消息流通，或許弄到一張修羅城的地圖也不是什麼難事。”韓立沉吟片刻，說道。

&emsp;&emsp;“也只能如此了。”石穿空點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;魔光揹着手走在一旁，左顧右盼地打量着四周的行人，一副輕鬆愜意的模樣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;修羅城，綏山區。

&emsp;&emsp;千丈高峰頂端煞氣繚繞，被人力削平的山頂上修建着一座氣勢磅礴的巨大行宮。

&emsp;&emsp;行宮前方則有一片開闊的黑石廣場，迎着山崖而建，隔欄之外便是千丈陡崖，下面黑霧瀰漫，被山風吹卷得如同浪濤一般翻涌不定。

&emsp;&emsp;此刻，正有一黑一白兩道人影，站立在隔欄之內，舉目遙望着遠處的墮湖區方向。

&emsp;&emsp;其中那道黑色人影，周身籠罩在一道寬大至極的黑色長袍裡，袍子表面佈滿了黑色龍形花紋，袍尾長長地拖曳在地面上，上面有淡淡的煞氣籠罩。

&emsp;&emsp;在其長袍之下的，是一名身形懸空一尺的高大男子，其披髮赤足，身上套着一件樣式古樸的青銅鎧甲，胸口位置有一塊猙獰的獸形護心鏡，上面遍佈青色銅鏽。

&emsp;&emsp;男子面色蒼白，五官清晰，棱角分明，寬厚的嘴脣微微下撇，臉色卻十分漠然，一雙灰色眸子平視前方，根本看不出任何情感波動。

&emsp;&emsp;其身側那名白色人影，則是一名鬚髮潔白的耄耋老者，其身上穿着一件品秩極高的雪白法袍，上面如有粼粼波光涌動，不斷從肩膀處朝着衣袍下襬流動而去，好似海浪翻涌一般，在其腳邊堆出一團團雪白浪花。

&emsp;&emsp;若有修士此刻站在一旁，就能感受到那水浪之中傳蕩而出的磅礴水汽，和陣陣看似並不強大卻綿綿不絕的水屬性法則波動。

&emsp;&emsp;老者周身籠罩着的朦朧水汽，如同一層霧牆將周圍空氣中的煞氣完全隔絕開來。

&emsp;&emsp;“**友，對於此次會盟投票你有多少把握？”白袍老者目光從遠處收回，說道。

&emsp;&emsp;“不足三成。”黑袍男子冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“這……黑繩域那邊已經有這麼多部族倒向輪迴域了？”白袍老者眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;(本章完)
