<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第309章 仙傀儡</title>
&emsp;&emsp;第309章 仙傀儡

&emsp;&emsp;春去冬來，一年多的時間過去了。

&emsp;&emsp;這一日，赤霞峰洞府上空一道青光落下，遁光斂去，現出了韓立的身影。

&emsp;&emsp;他沒有隱匿遁光，不多時, 府內僕從在夢淺淺的帶領下，紛紛趕至洞府前的院落大廳參見，夢雲歸和孫不正二人並沒有回來。

&emsp;&emsp;“淺淺，你什麼時候回來的？”韓立目光從在場的八人身上掃過，開口問道。

&emsp;&emsp;“回厲長老，剛剛回來還不到一個月。對了，這是哥哥和孫大哥找到的一些靈草種子，讓我帶回來給您。”夢淺淺說着, 取出一個儲物袋，遞了過去。

&emsp;&emsp;“好。你若是有機會遇到他們兩個，將這些靈石和丹藥轉交他們。另外這些丹藥，你替我分發下去。”韓立伸手接過袋子，微微頷首，翻手取出了三個儲物袋，遞給了夢淺淺。

&emsp;&emsp;“是！”夢淺淺伸手接過，點頭應道。

&emsp;&emsp;“我離開的這幾年，峰上一切還都好吧？宗內可有發生什麼事情？”韓立繼續問道。

&emsp;&emsp;“回厲長老，赤霞峰一切安好。宗內也沒發生什麼大事，不過聽說有一名金仙道主近期會出關，並會擇期舉行於廣剎峰講授大道，但名額十分有限, 一般只有真傳弟子和親傳弟子纔可以前往聽道。”夢淺淺答道, 一臉的嚮往之色。

&emsp;&emsp;圓臉胖子夢雄等其餘幾人同樣面露嚮往，但臉上還夾雜着一絲失落, 畢竟一名金仙大能的講道, 若能有幸聽取, 自會受益匪淺。

&emsp;&emsp;但他們心中也清楚，如他們這樣的真仙僕從，根本是沒有什麼可能參與的。

&emsp;&emsp;“有大能傳授道業不失爲一種機緣造化，但說到底，各人修行途徑不一，這些前人經驗感悟雖可借鑑，最終還要靠自身領悟。要想成就大道，終究還是要要走出屬於自己的一條路，你們可明白？”韓立見此，淡淡開口道。

&emsp;&emsp;夢淺淺聞言微微一怔，繼而一雙明眸中閃過幾分異彩，其餘人似乎也若有所悟，而先前那種失落情緒倒是一掃而空了。

&emsp;&emsp;“好了，沒什麼事情的話，你們都先下去吧。”韓立沒有再說什麼，揮手讓衆人離開。

&emsp;&emsp;夢淺淺等人行了一禮，退了下去。

&emsp;&emsp;韓立在原地負手而立，站了半晌後，這才轉身進入洞府，將禁制開啓後，這纔來到一間密室中盤膝坐下。

&emsp;&emsp;他一揮手，身前多出三隻儲物法器，正是不久前聖傀門一戰中，從重鑾等三名真仙處所得之物。

&emsp;&emsp;先前他這一路上只顧着趕路，同時爲了一些考慮還繞了些路，沒有來得及清點這些戰利品，現在總算回到洞府，自然迫不及待要看看自己此行的收穫究竟如何了。

&emsp;&emsp;韓立如此想着，拿起一個儲物手鐲，單手一揮，身前地面頓時“嘩啦”一聲，多出一小堆東西。

&emsp;&emsp;然而他目光一掃過後，眉頭卻微微皺了皺。

&emsp;&emsp;這是最初那名想要與自己單打獨鬥的魁梧大漢之物，沒想到此人身上的家當竟然只有少得可憐的幾樣材料靈藥，和幾件品質普普通通的靈寶，除此之外，就是十幾塊仙元石和一堆靈石等雜物了。

&emsp;&emsp;這實在是有些寒酸，也難怪甘心爲十方樓賣命，自知會被當做炮灰也心甘情願了。

&emsp;&emsp;韓立只能暗呼倒黴，不過蚊子肉再小也是肉，他還是耐着性子將這些東西分門別類的收入了自己的儲物鐲裡，然後拿起消瘦老者的儲物法器，二話不說的往地上一倒，一片白光過後，一大堆東西出現在地上。

&emsp;&emsp;他掃了一眼，微微點了點頭，老者的儲物法器還像點樣子，東西不少。

&emsp;&emsp;大部分是一些材料，品階不低，尤其裡面有幾塊人頭大小的赤紅色晶石，散發出火焰般的明亮紅光，彷彿燒紅的鐵塊一般。

&emsp;&emsp;這些赤紅晶石靈氣充盈之極，表面隱現火焰形狀的花紋，隱隱有絲絲火屬性法則從中散發而出，竟然是蘊含了法則之力的靈材。

&emsp;&emsp;除此之外，還有十幾件法寶，大部分都是靈寶級別，以及幾瓶丹藥，五百餘枚仙元石和一大堆靈石。

&emsp;&emsp;韓立揮手一一將這些東西收起，最後才如法炮製的將屬於重鑾的儲物鐲內之物，也傾倒了出來。

&emsp;&emsp;雖然他早就有所預料，但真的看到眼前堆砌如小山般的各種寶物時，仍是大吃了一驚。

&emsp;&emsp;各種各樣的靈材靈藥可謂是數不勝數，其中不乏蘊含法則之力的靈材，靈寶丹藥典籍暫且不論，光是仙元石就有差不多五六千。

&emsp;&emsp;如此之多的仙元石閃爍着明亮的靈光，將整個密室照耀的一片明亮。

&emsp;&emsp;有了這些東西，加上自己這些年的積攢，恐怕未來數百年的修煉所需丹藥都不用愁了。

&emsp;&emsp;韓立當即將仙元石先收了起來，然後慢慢開始整理起其他東西來。

&emsp;&emsp;“隔元寶錄？”

&emsp;&emsp;當韓立拿起一枚白色玉簡，神識略一掃後，不有微微一怔，接着似乎聯想到了什麼，連忙將玉簡朝額頭上貼去。

&emsp;&emsp;當他將玉簡從額頭上取下之時，已是一個多時辰後了。

&emsp;&emsp;玉簡中最開始部分記載了一門名爲《隔元陰魔功》的魔道真仙功法，品級很高，據說甚至可以修煉至太乙境，單論珍稀程度，已不在他修煉的《真言化輪經》之下了。

&emsp;&emsp;不過此功法再厲害，他也不可能放棄《真言化輪經》而改修這門魔功，令他如此感興趣的，是玉簡最後面記載的幾門秘術，其中有一門以封印自身而達到隱匿氣息的秘術，倒是讓其大受啓發。

&emsp;&emsp;只是這些秘術艱深晦澀，不是一時半會可以領悟的。

&emsp;&emsp;一念及此，韓立將玉簡收好後，又繼續整理起其他東西來。

&emsp;&emsp;“咦，這是什麼？”

&emsp;&emsp;韓立突然從衆多寶物中發現了一個有些古怪的土黃色圓球，直徑約莫半尺，通體銘刻着一道道晦澀難明的黃色紋路，看起來很是神秘。

&emsp;&emsp;此圓球原先被一些材料壓在下面，以至於他起初並沒注意到，而圓球表面還被貼上了幾張白色符籙，上面密密麻麻的寫滿了符紙，看起來是用來封印之物。

&emsp;&emsp;韓立將圓球湊到眼前仔細端詳了一下，卻沒能看出什麼來。

&emsp;&emsp;此物也沒有什麼法力或氣息波動傳出，看起來也不像法寶之類的東西。

&emsp;&emsp;他心念一動，放出神識試圖侵入其中一探究竟。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;結果神識方一接觸球體表面，那幾張符籙頓時散發出耀眼白光，彼此連接在一起組成了一個肉眼無法看清的隱秘符陣，竟一下子抵擋住了神識的入侵。

&emsp;&emsp;韓立心中起了些許興趣，仔細打量起上面的這些符籙來。

&emsp;&emsp;這些符籙雖然不凡，但明顯是人匆忙之間隨手設下的，以他在符籙一脈上的造詣，並不難理解。

&emsp;&emsp;略一沉吟後，他單手掐訣，一道道法訣沒入幾張符籙中，同時張口噴出一股青色火焰，籠罩住了金球。

&emsp;&emsp;片刻之後，“啪”“啪”“啪”數聲悶響傳來。

&emsp;&emsp;幾張白色符籙在青焰灼燒中紛紛碎裂開來，化爲了點點白光，被青色火焰吞噬。

&emsp;&emsp;下一刻，圓球表面亮起一圈圈靈紋，接着一束束土黃色光芒陡然從圓球上散發而出，彷彿太陽般耀眼。

&emsp;&emsp;密室周圍的禁制受到刺激，牆壁上瞬間浮現出無數青色符文，光芒大放，凝聚成一個青色光幕，試圖限制住黃光，不過沒有多少作用，黃光彷彿萬千金針，很快穿透了這層禁制。

&emsp;&emsp;韓立微微一驚，單手猛一掐訣。

&emsp;&emsp;須臾之間，洞府周圍的所有禁制盡數被催動，各色光幕交替浮現而出，將整個洞府層層包裹在裡面。

&emsp;&emsp;洶涌的黃光轟然擴散開來，又接連突破了幾層禁制，終於還是被攔截了下來。

&emsp;&emsp;咔咔！

&emsp;&emsp;土黃色圓球發出一陣悶響，表面鼓起了一個個凸點，然後飛快變大鼓脹起來，並且開始解體。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之間，圓球化爲一個身穿黃袍的中年男子，看起來三十幾歲，方面細眉，給人一種威嚴之感。

&emsp;&emsp;“人……不，這是仙傀儡！”韓立立刻做出了判斷。

&emsp;&emsp;黃袍男子皮膚呈現出土黃色，裡面隱隱透出些許金屬光澤，全身上下散發出仙靈氣息，彷彿一具人形的仙器，看起來和以前的蟹道人倒頗有幾分相似之處。

&emsp;&emsp;“果然是一具仙傀儡！”韓立按捺住心中的興奮，目光落在傀儡身上的黃袍上。

&emsp;&emsp;黃袍上的部分花紋圖案，他多次在聖傀門的其他傀儡身上看到過，難道此物竟出自聖傀門？

&emsp;&emsp;韓立想到這裡，腦海中立刻回想起在聖傀門禁地外初遇到重鑾時的情況，略一思量後，立刻有了幾分猜測。

&emsp;&emsp;按他估計，此物恐怕是重鑾潛入聖傀門禁地盜取出來之物。

&emsp;&emsp;說起來，對於傀儡，他一向頗感興趣，尤其是見到此物看起來如此不凡，若真是一具真仙級別的傀儡，那可就賺大了，

&emsp;&emsp;韓立一念及此，揮手打出了一道法訣，沒入了黃袍男子體內。

&emsp;&emsp;黃袍男子雙眸中亮起兩點光芒，身上驟然浮現出一層黃色晶芒，隨即一股龐大無比，卻又沉重如山的氣息爆發開來。

&emsp;&emsp;附近虛空頓時傳來一陣噼啪亂響，甚至於韓立整個洞府也爲之晃動起來。

&emsp;&emsp;(本章完)
