<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1091章 出人意料</title>

&emsp;&emsp;第1091章 出人意料

&emsp;&emsp;“豎子找死！小小金仙，以爲憑藉一口仙劍便能逞威！再去修煉一百萬年吧！”長髯壯漢似乎被熊山的囂張態度激怒，手中黑光一閃，多出一柄黑氣繚繞的長刀。

&emsp;&emsp;長刀刀柄鐫刻着一隻猙獰的骷髏頭，看起來似人非人，似獸非獸, 刀身通體狹長，上面銘刻了一道道雷電形狀的紋路，隱現黑色電弧跳動，散發出的威勢顯然還在剛纔的玄冥神錘之上。

&emsp;&emsp;隨着長髯壯漢手臂猛的一揮，狠狠一刀劈砍而出。

&emsp;&emsp;“呼啦啦”

&emsp;&emsp;無數黑氣從黑色長刀身上噴涌而出，化作一團黑雲向金色劍虹席捲而去，同時近百道雷電形狀的黑色晶絲從中迸射而出, 然後猛地朝一處一合。

&emsp;&emsp;噼啪之聲大作！

&emsp;&emsp;黑色雷光閃過，一隻房屋大小, 張牙舞爪的黑色雷獅浮現而出，四足如飛的朝着迎面而至的金色劍虹撲去。

&emsp;&emsp;一股陰冷狂暴交雜的雷之法則波動從黑色雷獅身上傳出，所過之處，滿空炸響，震人心魄。
            wWW▪ тт kΛn▪ ￠ Ο

&emsp;&emsp;熊山所化劍虹面對如此聲勢，速度卻是絲毫不減，大有與之拼死一搏之感。

&emsp;&emsp;下一刻，劍虹雷獅轟然相撞，一黑一金兩色光芒驟然爆發，激烈衝突！

&emsp;&emsp;這一霎，整座洞窟都在劇烈顫抖，只是此處洞窟周圍的石壁上布有禁制, 洞壁上透出一層金光, 上面雖然浮現出一道道裂紋，卻沒有崩塌。

&emsp;&emsp;隨着“嗤啦”一聲脆響！

&emsp;&emsp;黑色雷獅竟被直接斬成了兩半，轟然解體，重新化爲一根根黑色雷電晶絲四散爆射而出。

&emsp;&emsp;長髯壯漢身軀大震，蹬蹬連退了幾步才站穩身體，滿臉的不可置信之色。

&emsp;&emsp;不過雷獅上的雷電法則反挫，金色劍虹也一閃消失，熊山身影跌蹌而出，面色比之前更白了幾分，但眼中依舊滿是狂熱神情。

&emsp;&emsp;不遠處的韓立看到此幕，眸中閃過一絲驚色。

&emsp;&emsp;熊山不過金仙后期修爲，竟可以憑藉那柄剛剛得到的大荒古劍，連破長髯壯漢這個太乙後期存在的攻擊，始終處於上風。

&emsp;&emsp;他先前從大荒古劍散發出的法則波動，判斷其應該是四品仙器左右，如今看來那大荒古劍的恐怕是三品仙器。

&emsp;&emsp;韓立看了大荒古劍一眼，心中暗暗羨慕不已。

&emsp;&emsp;不知何時他也能得到這麼一件威力強大，又和自身法則完美配合的仙器。

&emsp;&emsp;長髯壯漢和韓立，熊山交手快如閃電，其他魔族之人此刻才反應過來。

&emsp;&emsp;說起來，魔族之人本就和仙域修士敵對，對於人族更是天生帶着敵意，這些人又被太歲仙尊囚禁於此不知多少年，心中早已積累了無窮憤恨，頓時紛紛出手，撲殺向韓立等人。

&emsp;&emsp;不過並非所有魔族之人都向韓立他們出手，有近半的人雖然卻仇恨韓立等人，卻更在意從太歲塔脫困而出之事，便沒有在此浪費時間，化爲一道道黑光朝着洞窟前方飛射而去，徑直走掉了。

&emsp;&emsp;韓立眼見此景，眉梢先是一挑，立刻便會意過來。

&emsp;&emsp;不過他沒有多理會那些離開之人，因爲有七八個魔族之人氣勢洶洶的朝着他撲殺了過來。

&emsp;&emsp;韓立眼中冷芒閃過，拂袖一甩，三十六口青竹蜂雲劍狂涌而出。

&emsp;&emsp;隨即三十六口飛劍一晃之下，就化爲數百道金色劍光，每道劍光上都閃動着金色雷電，爆發出驚人雷鳴劍嘯之聲，鋪天蓋地的直奔對面幾人斬下。

&emsp;&emsp;七八個魔族修煉的都是陰屬性功法，感受到青竹蜂雲劍上的雷電法則，頗爲剋制他們身上的魔氣，頓時一驚，正要設法防禦。

&emsp;&emsp;就在那幾人將注意力放在漫天劍光上時，韓立目光一冷，兩手掐訣，真言寶輪在其身後一閃而出，微一旋轉之下，大片金色波紋從中蔓延而出，瞬間瀰漫了周圍數百丈範圍。

&emsp;&emsp;那七八個魔族之人沒有料到這個情況，頓時盡數被金色波紋籠罩其中，身體立刻停滯在了原地，根本無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;下一刻，那數百道金色劍光如電落下，從幾人身上一劃而過。

&emsp;&emsp;而後韓立手中法訣一揮，真言寶輪和金色波紋一閃消失。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;七八個魔族之人身體頓時爆裂開，化爲漫天碎肉，元嬰和神魂都沒能逃出，便被凌厲劍氣絞的粉碎，而後在金色雷光中化爲了虛無。

&emsp;&emsp;他一連串施法極快，真言寶輪從出現到消失，不過轉瞬之間，在場大多數人都沒看清發生了何事，七八個太乙境魔族之人便隕落而亡。

&emsp;&emsp;這一幕落在附近的那些魔族眼中，頓時引起了巨大騷動，手中的動作紛紛一停，不少人眼中流露出深深的忌憚之意。

&emsp;&emsp;雷玉策等人見此情形，也是一驚。

&emsp;&emsp;而韓立沒有理會周圍之人的注視，體表金色雷光一閃，身影瞬間消失無蹤，下一刻出現在了千餘丈外。

&emsp;&emsp;他一言不發的單手一掐法訣，真言寶輪再次浮現而出，金色波紋蔓延而出，瞬間籠罩周圍數百丈範圍，將附近八九個魔族之人罩在其中。

&emsp;&emsp;隨着其掐訣一揮，數百道劍光再次飛射而至，猛地一絞，便如法炮製的將這八九個魔族也化爲了碎肉。

&emsp;&emsp;如此摧枯拉朽般連殺十幾名太乙境魔族，在場魔族望向韓立的眼神中浮現出一絲驚懼，紛紛如避蛇蠍的向遠處逃開。

&emsp;&emsp;韓立面色絲毫不動，體表雷光一閃，便要再次施展雷遁術追上去。

&emsp;&emsp;就在此刻，一連串的雷鳴之聲在炸響，伴隨着一大片漆黑雷電在半空竄動，一個黑色雷電靈域憑空浮現而出，轟然一罩而下。

&emsp;&emsp;WWW▲тt kΛn▲￠O

&emsp;&emsp;黑色靈域內，長髯壯漢身影筆直挺立，眼神幽冷如冰。

&emsp;&emsp;而熊山此刻在遠處被幾個太乙境魔族擋住，廝殺在了一起。

&emsp;&emsp;他先前初得重寶，一時興奮，連連催動大荒古劍施展強大神通，體內本就不多的元氣頓時消耗大半，幾乎見底，如今只好催動一些不耗元氣的手段，和幾個太乙境魔族相鬥，無力再阻攔長髯壯漢。

&emsp;&emsp;韓立被黑色雷電靈域罩住，體表金色雷光彷彿冰雪遇火，瞬間雪融冰消，面色不禁微變。

&emsp;&emsp;不僅是他身上的金色雷光，他身周盤旋的青竹蜂雲劍上的雷電之力也瞬間黯淡數倍，只剩下了一點微弱的雷光。

&emsp;&emsp;“小子，我不管你在外面是什麼人，今天休想活着離開！”長髯壯漢滿臉猙獰，以靈域罩住韓立後，立刻厲吼一聲，手中黑色長刀凌空一劈。

&emsp;&emsp;頓時一百五十道雷電法則晶絲從黑色長刀上飛射而出，彼此纏繞。

&emsp;&emsp;漆黑雷光一閃之下，那些雷電法則晶絲化爲一頭黑色五爪雷龍，一股毀天滅地的可怕氣息從五爪雷龍身上爆發，遠在之前的黑色雷獅之上。

&emsp;&emsp;而那五爪雷龍身軀一擺，化爲一道黑色電光射出，瞬間飛射到韓立頭頂，巨大龍爪變化成一個奇怪的爪形，狠狠一抓而下。

&emsp;&emsp;天空一暗，似乎整個天空也被雷龍一爪抓塌，蒼穹爲之崩塌。

&emsp;&emsp;長髯壯漢似乎施展了某種類似逆轉真輪的加速神通，這一連串的動作快的不可思議，韓立剛剛注意到被黑色閃電靈域籠罩，下一刻五爪雷龍的巨大龍爪便到了身前。

&emsp;&emsp;他心中一驚，只來得及擡起一拳虛空搗出。

&emsp;&emsp;只聽“轟隆”一聲巨響，一尊如有實質的金色拳影憑空浮現而出，拖曳着一道長長的金色尾光，朝着黑色龍爪轟擊而去。

&emsp;&emsp;拳影內一股股巨力涌動，所過之處虛空被碾壓了一般，浮現出道道裂紋。

&emsp;&emsp;他身旁的那些青竹蜂雲劍也隨着拳影，盡數飛射而出，滴溜溜一轉之下，瞬間形成一朵畝許大小的青色劍蓮，無數劍影在其中浩蕩波動，擋在了身前。

&emsp;&emsp;五爪雷龍仰頭髮出一聲龍吟，龍爪上繚繞的黑色暴漲，狠狠抓在了金色拳影之上。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲！

&emsp;&emsp;如有實質的金色拳影在五爪雷龍的抓攝下，如紙糊一般被輕易撕裂。

&emsp;&emsp;而黑色龍爪絲毫不停，緊接着又抓在了青色劍蓮之上。

&emsp;&emsp;青竹蜂雲劍乃是韓立的本命仙器，此刻雖然因爲靈域壓制，雷電法則發揮不出多少威力，但青竹蜂雲劍本身威能也極強，形成的劍蓮更是非比尋常，遠非一道拳影可比。

&emsp;&emsp;黑色龍爪抓攝在青色劍蓮上，發出一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;青色劍蓮閃動了兩下，這才也被突破而過，爆裂開來，三十六柄青竹蜂雲劍再次被震的四散而飛。

&emsp;&emsp;黑色龍爪略微一頓，然後再次氣勢洶洶的朝着韓立爆抓而下。

&emsp;&emsp;韓立見此，瞳孔猛地一縮。

&emsp;&emsp;他求得就是這眨眼即逝的間隙，但見其體表金光大盛，金色靈域浮現而出，朝着周圍迅疾擴散，瞬息之間便將五爪雷龍淹沒其中，同時他身後金光一閃，真言寶輪浮現而出，滴溜溜旋轉起來。

&emsp;&emsp;剎那間，無數金色波紋浮現而出，也籠罩住了五爪雷龍。

&emsp;&emsp;不僅如此，真言寶輪旁邊金光一閃，斷時火把也浮現而出，瞬間張開了斷時火境，也一下罩住了雷龍。

&emsp;&emsp;被韓立的時間靈域，真言寶輪，斷時火境同時罩住，五爪雷龍即便威能再大十倍也是徒然，瞬間凝固在了那裡，一動也不能動彈了。

&emsp;&emsp;(本章完)
