
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1391章 送你離開</title>

&emsp;&emsp;第1391章 送你離開

&emsp;&emsp;“真的嗎？那太好了！”

&emsp;&emsp;南宮婉先是一喜，接着似乎想到了什麼，在虛空中查看了一圈，有些遲疑的問道：

&emsp;&emsp;“那他……”

&emsp;&emsp;“爲了滅殺古或今，他全力運轉輪迴法則，逼出了古或今的神魂, 徹底融入了天道。”韓立微微嘆息一聲，說道。

&emsp;&emsp;南宮婉聞言，目光微微一顫，眼眶中也有些溼潤起來。

&emsp;&emsp;只見其並指在自己眉心一點，隨即向外一扯，一道虛光人影隨即被扯了出來。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃便認了出來, 那正是甘如霜僅剩的一點殘魂, 其所幻化出的虛影十分微弱，如鬼火一般飄搖不定，眼看着就要消散開來。

&emsp;&emsp;這時，虛空中懸浮着的一塊殘缺物件上，忽然暗紅光芒閃動，同樣有一縷殘魂飛掠而出。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微蹙，眼中閃過一抹驚訝之色，就發現是那六道輪迴盤竟然還有殘存一角，收納了輪迴殿主的一縷殘魂。

&emsp;&emsp;其魂影同樣虛無縹緲，可飛出之後，就立即迎向了甘如霜的神魂，擡手挽住了她的肩頭。

&emsp;&emsp;兩者相互依偎，一起回身看了一眼南宮婉和韓立，臉上露出一抹笑意。

&emsp;&emsp;“代我照顧九真, 自此天地無憾……”隱約間, 韓立識海中似乎響起了輪迴殿主的聲音。

&emsp;&emsp;不等他答話，那兩個身影就已經緩緩升空, 光滿變得越來越暗淡，最終如一縷煙霧般消散在了天地間。

&emsp;&emsp;“我會的。”韓立在心底默默答道。

&emsp;&emsp;“對他們來說, 這算是個好的結局嗎？”南宮婉靠着韓立的肩膀, 臉上神情有些哀傷，開口問道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，一時也不知道該如何作答，只是輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;就在這時，他眉頭忽然微微一蹙，扭頭望向魔主，開口道：

&emsp;&emsp;“石道友，當真就如此迫不及待？我們剛剛並肩生死一場，難道就不能珍惜這好不容易活下來的機會？”

&emsp;&emsp;南宮婉聞言，也忙扭頭看去，就見魔主不知何時已經悄然來到了掌天瓶身側，將其抓在了手中，眉頭不禁緊蹙了起來。

&emsp;&emsp;“韓道友弄錯了一件事，我與你們聯合，並非是反對古或今的行動。相反的，我倒是很贊同他的看法，只可惜他比我更早做到了這一步。”魔主已經恢復了人形，淡然說道。

&emsp;&emsp;韓立看了一眼他，對南宮婉說道：“還得讓你先回去，再等我一等。”

&emsp;&emsp;“你自己小心。”南宮婉一陣遲疑後，還是決定相信韓立，點了點頭道。

&emsp;&emsp;“不會太久的。”韓立說着，揮手打開了銀色光門，重新將南宮婉送回了花枝洞天。

&emsp;&emsp;“強者步步登天，經歷了多少劫難災殃，爲的不就是能從心所欲？可偏偏有個天道欺壓頭頂，壓得人喘不過氣來。道友左臂爲天道吞噬，不就是如此，難道就不想掀翻這惹人厭煩的天？”魔主沒有阻止韓立的行動，單手指天，傲然說道。

&emsp;&emsp;“曾在凡俗古籍中看到過一句‘從心所欲不逾矩’，不知石道友聽沒聽說過？天道準則之下，強者自可從心所欲。可若人人爭強而不守天道，這世間豈不要一片混沌無序，沒了凡俗星火點點，沒了山上繁花錦簇，沒了天上皓月當空，這世間還有甚滋味？”韓立笑着反問道。

&emsp;&emsp;“沒想到韓道友這等梟雄，還有這庇護世間弱者的婦人之仁？”魔主放聲大笑道，笑聲迴盪天地間，經久不絕。

&emsp;&emsp;“非打不可？”韓立一笑置之，問道。

&emsp;&emsp;“不是非打不可，是韓道友你非死不可。眼下你損傷太重，此時不殺你，我日後再無安心之日。”魔主面帶笑意，聲如寒霜，一字一句的言道。

&emsp;&emsp;話音落時，其身軀微微向後退開一步，卻是直接撞入了一層空間漣漪，直接消失不見。

&emsp;&emsp;韓立對此早有所料，身上時間法則波動盪漾而開，一掌揮出，身外方圓萬里的虛空，時間流轉瞬間凝滯。

&emsp;&emsp;他目光一轉，就看到虛空中一處區域裂開了一處微小縫隙，擡手便是一劍刺了出去。

&emsp;&emsp;只聽“滋啦”一聲電鳴響起，一道金色電光瞬間迸射入了那處縫隙。

&emsp;&emsp;緊接着，凍結的時間再次流淌起來，那處縫隙中傳來一聲轟鳴，虛空頓時炸裂開來。

&emsp;&emsp;“看來你是真的傷勢不輕……”這時，一個嗓音忽然從韓立身後響了起來。

&emsp;&emsp;韓立還來不及回頭時，一道銀光已經當頭貫下，強大的空間法則之力層層籠罩，直接將他禁錮在了原地。

&emsp;&emsp;“隨着他們一起去吧！”

&emsp;&emsp;一聲爆喝響起，魔主五指如鉤，上面魔氣纏繞，閃爍着銀色寒光，直接朝着韓立頭顱抓了過來。

&emsp;&emsp;韓立先前斬殺古或今那一劍，幾乎抽空了他所有的法則之力和仙靈力，此刻是真的無法避讓開來了。

&emsp;&emsp;就在這千鈞一法之際，他的身前忽然一道金光閃過，一隻巨大無比的金色甲蟲憑空飛射而出，一頭朝着魔主撞了上去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響傳來，魔主整個人直接被撞了回去。

&emsp;&emsp;擋下這致命一擊後的金童，回身便朝着虛空一陣撕咬，硬生生將韓立身上那層空間法則之力給扯斷了開來。

&emsp;&emsp;“噬金仙……道祖。”魔主穩住身形後，驚訝叫道。

&emsp;&emsp;他只知道韓立身側常年有一噬金仙陪伴，卻不成想此蟲已經進階道祖，而先前大戰中，噬金仙從頭至尾都並未露面，輪迴殿主也不知爲何，並未告知他此事。

&emsp;&emsp;魔主的傷勢不算重，但此前爲了滅殺古或今消耗同樣巨大，面對韓立和金童聯手，他不覺得自己有多少勝算，可眼下已經與韓立勢成水火，若是今日不能除了他，等其恢復實力之後，情況只會更糟。

&emsp;&emsp;他下意識看了一眼手中緊握着的小瓶，掌心中一陣銀光閃爍。

&emsp;&emsp;小瓶瓶口處一道銀光亮起，無數銀色光絲從中流溢而出，沒入了他的掌心。

&emsp;&emsp;魔主雙目頓時圓睜，眼中閃過一抹難以掩飾的驚喜神情。

&emsp;&emsp;他只覺得一股股強大無比的空間法則之力，正順着小瓶不斷涌入他的體內，讓其有些虧空的丹田處再次充盈起來。

&emsp;&emsp;“哈哈……天助我也，天助我也……”魔主忍不住暢快笑道。

&emsp;&emsp;韓立見狀，卻是絲毫不意外，事實上他籠在袖中的手掌，正飛速掐着法訣。

&emsp;&emsp;先前進入小瓶內的空間，他雖然沒能將小瓶煉化，卻與其結下了深厚聯繫，隔空催動自然不是問題。

&emsp;&emsp;眼下並非是魔主在自主吸取空間法則之力，而是韓立正操控着小瓶，強行灌輸進他體內。

&emsp;&emsp;很快，魔主便笑不出來了。

&emsp;&emsp;他發現，隨着越來越多地空間法則之力涌出，裡面混雜着的絲絲縷縷的混沌法則之力，竟也開始朝着他的體內鑽去。

&emsp;&emsp;等他想要阻止時，已經來不及了。

&emsp;&emsp;“韓立，你……”

&emsp;&emsp;他口中才說出半句話，渾身上下就開始四處鼓脹，一道道混沌光團接連破體而出，生生將其身軀撕扯成了碎片。

&emsp;&emsp;只見碎片當中，一道銀光凝聚而成的微型八駿車駕上，坐着一個銀色的神魂小人，駕馭着車馬一閃之下，就欲遁逃。

&emsp;&emsp;“你走不了的……相識一場，還是讓我來送你一程吧。”韓立輕嘆一聲，如此說道。

&emsp;&emsp;話音剛落下，一層時間波動漣漪已然盪漾開來，虛空再次凝滯，八駿車駕被禁錮在了虛空當中，紋絲不動。

&emsp;&emsp;韓立絲毫不受影響，邁步而過，很快來到了跟前。

&emsp;&emsp;他一手將八駿車駕和魔主的神魂攝入手中，面上神情沒有絲毫變化，只是輕輕一捻，那銀色車駕和神魂就盡數化爲了一層縹緲光點，消散於無形。

&emsp;&emsp;韓立環顧四周，看着周遭虛空一片混亂，心情有些複雜。

&emsp;&emsp;片刻後，他緩緩收回目光，擡手一招，將小瓶重新收入手中，輕輕摩挲着其上熟悉的紋路，心神逐漸安定了下來。

&emsp;&emsp;這時，小瓶墨綠葉片上的脈絡忽然亮起一陣金色光芒，絲絲縷縷時間法則之力流淌而出，緩緩匯入韓立的體內，如甘洌的清泉滋潤着他身體的每一處仙竅。

&emsp;&emsp;韓立一身疲憊逐漸掃去，雙眼之中的光芒也越來越明亮。

&emsp;&emsp;他甚至能夠感受到，混沌法則的影響餘波正在逐漸消退，被擾亂的天道也在逐步重回正軌，天地肅清，一切都在慢慢恢復本來的元氣。

&emsp;&emsp;只是當他仰頭望去，頭頂上自己劈出的那道虛空裂痕，卻絲毫沒有彌合的痕跡。

&emsp;&emsp;那裡似乎時間停滯，空間凍結，輪迴不涉，多半永遠會如一道橫亙在真仙界所有人心頭上的傷痕，成爲這場萬古禍事的證明。

&emsp;&emsp;破碎的中土仙域已經不可能再回歸本來面目，大部分的疆域都已經徹底崩毀，另有不少區域在先前的交戰中落入了虛空，已經變成了如同小南洲界羣一樣的失落界域。

&emsp;&emsp;不過，這裡本就濃郁的天地靈氣，在天道運轉重歸正常後，也在重新填補回來，想來再過個百萬年之後，那些分散的碎石塵埃多半會重新聚攏，再次凝成一座小型大陸，作爲一處絕地秘境，重歸於世。

&emsp;&emsp;如此處一般，受到波及的其他界域，也在逐漸修養恢復中。

&emsp;&emsp;(凡人馬上要大結尾了，我這兩天會多更新一些哦^^)

&emsp;&emsp;(本章完)
