<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第757章 三品仙器？</title>
&emsp;&emsp;第757章 三品仙器？

&emsp;&emsp;“好劍……”石穿空目光一亮，忍不住讚歎道。

&emsp;&emsp;韓立目光雖然也在銀鋒長劍之上停留了片刻，但其注意力卻更多地落在了狐三身上。

&emsp;&emsp;此刻的狐三與平日裡的模樣有些不太一樣，周身之外氤氳出了層層半圓形的弧光，好似在周身之外籠上了一層幻影，身形都變得影影綽綽起來。

&emsp;&emsp;韓立只是看了一陣, 就覺得眼睛發酸，忍不住揉了揉眉心。

&emsp;&emsp;這時，狐三右手持劍，空閒着的左手再次一抖，指尖卻有金色光芒亮起，從中浮現出了一張金光燦燦的靈紋符籙。

&emsp;&emsp;韓立目光在符籙上掃過，眼中閃過一絲疑惑之色，只感覺此符靈力充沛至極, 簡直好像要流溢噴涌出來一般，但卻並不認識。

&emsp;&emsp;“這莫非是……金霄聚靈劍符……”石穿空見狀，倒是眉頭一挑，有些驚訝地叫了出來。

&emsp;&emsp;狐三此刻似乎已經陷入了一種玄妙意境，對於石穿空所言置若罔聞，其之前分明積傷頗重，也絕非作僞，此刻身上的氣息卻是節節攀升，竟然幾乎恢復到了他的巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“石道友，這金霄聚靈劍符是何物？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“一種能夠令仙劍威力短暫驟生的增益類符籙，因制符材質不同增益功效有高低之分，狐三這張便是金質符籙，在所有品級之中已屬上乘, 用價值連城來形容也不爲過。”石穿空目光猶在那張符籙之上, 開口解釋道。

&emsp;&emsp;這時，狐三口中忽然一陣輕吟，左手捻着的符籙在虛空一揮，朝着劍身上重重一拍, 符籙上頓時亮起一片金色火光, 劇烈燃燒了起來。

&emsp;&emsp;韓立目光一亮，就見金色火光之中，一道半尺來長的金色符文浮現在了銀鋒長劍之上，使得劍身一陣劇烈顫鳴，其中散發出來的靈力波動頓時暴漲十倍。

&emsp;&emsp;這柄仙劍的品級竟然也隨着靈力的暴漲，達到了幾乎五品仙器的地步。

&emsp;&emsp;與此同時，狐三腳下步伐一變，身影一陣搖曳，周身之外頓時浮現出十數個高達數百丈的分身虛影，如同身外法相一般腳踏罡步，執劍而走。

&emsp;&emsp;天狐道祖見狀，眯着的狹長眼眸裡目光微微一亮。

&emsp;&emsp;“斬”狐三身法相隨，口中暴喝一聲！

&emsp;&emsp;只見那十數道身影驟然一轉，手中長劍皆是光芒熠熠，在半空中劃過一連串巨大無比的迷濛劍影，同時朝着那根青色鎖鏈上斬擊而去。

&emsp;&emsp;“錚”的一聲銳鳴響起！

&emsp;&emsp;一道雪亮劍光在青色鎖鏈上驟然綻放開來，恍如暗室明燈，炫光奪目，令人無法直視。

&emsp;&emsp;“呼呼呼”

&emsp;&emsp;一陣陣呼嘯的風聲自劍身與鎖鏈碰撞之處不斷響起，激盪起陣陣強烈勁風，吹拂得韓立幾人身上衣衫，獵獵作響。

&emsp;&emsp;“好強的劍氣……”石穿空一手遮在身前，忍不住讚歎道。

&emsp;&emsp;啼魂傷勢未愈，只能離得更遠，不敢上前。

&emsp;&emsp;韓立身形也後撤了半步，雙目同樣被那雪亮劍光刺得無法直視，心中卻是微微嘆息一聲。

&emsp;&emsp;他發現，狐三這一劍雖然看似氣勢強盛，但被其砍中的鎖鏈卻幾乎紋絲不動，甚至連大幅度的晃動都不曾有。

&emsp;&emsp;“轟隆”

&emsp;&emsp;就在這時，一聲低沉悶雷從洗煞池深處傳了過來。

&emsp;&emsp;緊接着，就見一道狀若蛟龍的青色雷電沿着青色鎖鏈，自洗煞池深處急速而來，幾乎瞬間就來到了這邊。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;銀鋒長劍上迸發的璀璨劍光尚未來得及減弱半分，就被那道青色雷電一頭撞了上去，瞬間崩碎開來，化作無數碎片激射開來。

&emsp;&emsp;而在崩碎的劍光之中，出現了一團巨大的球形閃電，裡面青光流溢電閃雷鳴，依稀能夠看到狐三的身影，似乎被雷電形成的光環包裹，忍受着電光劈打，卻無法脫身。

&emsp;&emsp;狐三身形在電光之中巨顫不已，口中發出陣陣撕心裂肺的嘶吼之聲。

&emsp;&emsp;球形電光之外，一道道巨大青色電光不斷彈射，將虛空劈打得爆鳴不斷，空氣中都瀰漫着一股焦糊味道，看得韓立都覺得暗暗心驚，那力量比他當年渡劫飛昇時候遭遇的天劫之雷還要強上百倍。

&emsp;&emsp;“糟了……”石穿空見勢不妙，驚叫一聲，想要施加援手，卻發現根本無從下手。

&emsp;&emsp;啼魂猶在暗自療傷，只是眉頭也不禁微蹙起來，看向自己的主人。

&emsp;&emsp;韓立心驚之餘，身子卻是巋然不動，目光微微偏移，悄悄打量起那天狐道祖來。

&emsp;&emsp;只見後者仍舊保持着匍匐之姿，那縷縷青色雷電同樣沿着釘在其身上的鎖鏈，傳到他的身上，擊打得他身上的毛髮也根根倒豎起來，他自己卻好似渾然不知一般，神色自若，面上並無半點痛苦之色。

&emsp;&emsp;眼見狐三快要支撐不住，天狐道祖的雙目又習慣性的眯了起來，其眼神之中古井無波，既沒有多少失望神色，也沒有多少意外之色，身後一根巨尾卻忽然擡起，在半空中猛地一掃，捲住了那根青色鎖鏈。

&emsp;&emsp;只見其眼神忽然一變，周身忽然亮起一片烏光，一股狂暴無比的氣息頓時橫掃開來，那捲住青色鎖鏈的巨尾朝上一擡，頓時拽着粗壯無比的鎖鏈“嘩啦啦”直響地擡上半空。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;天狐道祖輕喝一聲，擡起的巨尾重重朝下一砸。

&emsp;&emsp;只見青色鎖鏈劇烈一震，一團濃重烏光頓時從天狐道祖的尾部爆射而出，順在其抖動的弧度，如海上巨浪一般顛簸起伏着衝向了那團巨大的球形閃電。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲劇烈爆鳴！

&emsp;&emsp;黑色烏光與球形雷電撞擊在一起，同時爆裂了開來。

&emsp;&emsp;漫天的青色電光與黑色光團混做一處，朝着四面八方釋放開來，一股狂暴至極的勁風氣流立即流散開來，衝擊得四周虛空震盪不已。

&emsp;&emsp;韓立等人見狀，紛紛亮起護體靈光，身形向後暴退開來。

&emsp;&emsp;天狐道祖卻是呵呵一笑，另一隻巨尾朝前一掃，橫在了幾人身前，將衝擊而來的風暴擋在了巨尾之後。

&emsp;&emsp;過了數十息後，那陣陣令人耳膜生疼的呼嘯之聲才逐漸收斂，青色雷電和黑色光團都已經全部消散，四周也恢復了正常。

&emsp;&emsp;天狐道祖緩緩收回那條巨尾，另一條巨尾尖部則卷着狐三，拉扯到了韓立幾人身前。

&emsp;&emsp;此時的狐三，渾身衣衫破碎不堪，體表之外多有焦黑傷痕，看似狼狽不堪，實則只是些皮外傷並不嚴重，倒是他手中的銀鋒長劍靈光黯淡，看起來損耗不清。

&emsp;&emsp;“多謝老祖施救庇護，是晚輩託大了……”狐三收起長劍，躬身下拜，有些慚愧的說道。

&emsp;&emsp;“以你不過太乙境修爲，能夠發出如此聲勢的攻擊，已經算是不錯了。只是心性尚需磨礪，還未弄清楚狀況，怎的如此着急？別說你手上的是一柄六品仙器，不惜損耗仙劍靈氣，用符籙強行加持到了僞五品，就算有真正的四品仙器，你也一樣破不開這青雷鎖蓮。”天狐道祖搖了搖頭，緩緩說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，腹誹不已，心道這老狐狸既然明知狐三破不開，爲何不提前阻止他？

&emsp;&emsp;“四……四品仙器都無法破開這鎖鏈？”狐三壓根兒沒有在意韓立所想的問題，直接問道。

&emsp;&emsp;“不錯，這洗煞池中的四根鎖鏈，乃是九幽族花費了大力氣，從仙灰兩界蒐羅來的多種珍稀材料煉製，其上又銘刻了多種加持符文，能夠與洗煞池完美結合，否則也不至於能夠困住老夫這麼多年。”天狐道祖繼續說道。

&emsp;&emsp;“既然四品仙器都無法破開此處鎖鏈，那隻怕我們也都無能爲力了……”石穿空眉頭微皺，開口說道。

&emsp;&emsp;“以你們的戰力要想破開我身上這些鎖鏈，恐怕只有催動三品以上的仙器，纔有可能做到。”天狐道祖眼睛微眯，若有若無地在韓立身上掃過，開口說道。

&emsp;&emsp;狐三聽聞此言，神色瞬間變得十分難看，有些無奈道：

&emsp;&emsp;“三品仙器實在是仙界也罕有之物，尋常大羅修士也難得能有一件，恐怕只有道祖才能等閒藏之，這……這我們身處在這灰界之中，哪裡去尋得這等異寶？”

&emsp;&emsp;石穿空聞言，眼中閃過一絲猶豫之色，一副欲言又止的模樣，但終究還是沒有說話。

&emsp;&emsp;他手中的羅吒琵琶正是一件三品仙器，但是此物對他們魔族來說意義重大，故而他沒有選擇拿出此物來。

&emsp;&emsp;天狐道祖目光在幾人身上一一掃過，最終落在了韓立的身上。

&emsp;&emsp;“這位小友身上就有一件三品仙器，只是不知可願意拿出來助老夫一臂之力呀？”他眼睛微眯，巨大的狐狸臉給人一種似笑非笑的錯覺，開口問道。

&emsp;&emsp;韓立心中一驚，心中卻有些疑惑，不知道他口中所指的三品仙器，究竟是之前從真言門得到的金色圓盤，是那柄天狐化血刀，還是他掛在脖頸上的掌天瓶？

&emsp;&emsp;因爲在他身上的所有東西，只有這三樣寶物的品級他看不出來。

&emsp;&emsp;還不等韓立開口，狐三卻像是恍然大悟一般，欣喜叫道：“厲兄，你身上有三品仙器，一定是那柄古怪血刀吧？可否拿出來一用，事後本族必有厚報。”

&emsp;&emsp;韓立心中暗自嘆了一口氣，嘗試着以神念與石輕侯聯繫，結果後者不知爲何，卻好似陷入了沉睡一般，竟然沒有半點回應。

&emsp;&emsp;沉吟片刻後，他只得手腕一轉，取出了那柄天狐化血刀。

&emsp;&emsp;此物一出，天狐道祖的目光明顯跳動了一下，隨即開口說道：“不錯，正是此物。”

&emsp;&emsp;“前輩，請恕在下多言。從先前狐三道友出手時的狀況看，就算有這柄天狐化血刀，晚輩也沒有半點把握能斬斷這鎖鏈。”韓立面露一絲歉意，開口說道。

&emsp;&emsp;“以小友你一人之力，自然無法斬斷這青雷鎖鏈了。”天狐道祖緩緩說道。

&emsp;&emsp;“前輩此話怎講？”韓立聞言一怔。

&emsp;&emsp;(本章完)
