
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第679章 屍骸</title>

&emsp;&emsp;第679章 屍骸

&emsp;&emsp;約莫半多個月後。

&emsp;&emsp;韓立兩人的身影飛至一片水光粼粼的湖泊上方。

&emsp;&emsp;二人身形懸空而立，目光同時望向前方，緊皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;只見那裡虛空再次斷裂，被無數密集的空間裂縫切割得支離破碎，就連下方的湖泊都被切割成了兩半，邊緣處被一層無形壁障阻隔, 豎起一道高高的水牆。

&emsp;&emsp;而在這些空間裂縫的另一端，懸浮着一塊塊大小不一的陸地，和一座座孤懸在外的巨大山峰，上面緊密分佈着一座座白玉宮殿，只是當中多數都有損毀跡象，有些甚至坍塌了半座山壁, 但依稀可見當年繁華盛景。

&emsp;&emsp;韓立看着這懸浮的山峰和白色廣場, 心中不禁升起一種似曾相識的奇怪感覺，正暗自出神之際，就聽到熱火仙尊忽然開口說道：

&emsp;&emsp;“厲道友，看樣子前面是過不去了，我們只怕得另尋別的路了。”

&emsp;&emsp;“熱火道友，那片陸地原本是什麼地方，你可還記得起來？”韓立沒有回答他，轉而說道。

&emsp;&emsp;“那裡好像是木延師伯的兩生宮，也是除老祖真言宮以外，整個宗門最爲重要的幾處所在。現在整個空間都被打得支離破碎混亂不堪了，到底是不是……我也說不準。”熱火仙尊聞言微微一愣，凝神朝那邊打量了片刻，遲疑說道。

&emsp;&emsp;韓立聞聽此言，心中卻已經確認了, 這裡正是他當年通過穿梭時空見證真言門覆滅的地方, 也是他藏屍木延的地方。

&emsp;&emsp;“既然是一處緊要所在，我們就得去看看，萬一《大五行幻世訣》就藏在此處呢？”韓立沉吟片刻後，說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，但這裡已經過不去了。我們再去別的地方看看, 或許有能夠過去的通路。”熱火仙尊有些遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“不必那麼麻煩，此處的空間裂縫雖然密集，但還不至於完全沒有通路，你看那邊，不就還有一條通道，連通着那邊的陸地麼？”韓立聞言，目光再次掃動而上，查看了片刻後，搖了搖頭，指着一個方向說道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊順着他手指的方向望去，只見數百丈外的湖泊邊緣處，有一股方圓丈許的水柱延伸向外，如同一架水橋，連通向了十數裡之外的一片陸地。

&emsp;&emsp;“厲道友，你這不是說笑呢？那道水流四周都被空間裂隙包圍，稍有不慎就會被吞沒進去。況且其盡頭處同樣被空間壁障截斷，並未真的連通那片區域，我們就算能平安走過去也是斷頭路，又何必白白冒這個險呢？”熱火仙尊聞言，有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“險自然是要冒的，此刻再找別的路，一來不一定能找到，二來也太耽誤工夫，還不如從這這裡過去最爲妥當。”韓立目光微凝，緩緩說道。

&emsp;&emsp;之前他已經通過這種法子，成功跨越不同陸地，心裡多少有些底氣。

&emsp;&emsp;熱火仙尊見他這副神情，便知道勸也無用，略一思量過後，倒也沒再說什麼反對言辭，但看向韓立的目光中，仍帶着幾分遲疑。

&emsp;&emsp;“一會兒我們從水中潛行，等到達邊緣處後，我會想辦法打開空間壁障，我們就一鼓作氣穿過去。”韓立叮囑道。

&emsp;&emsp;“厲道友，你真有把握能夠在不影響空間裂縫的前提下，打破壁障讓我們穿過去？”熱火仙尊眉頭微挑，有些懷疑道。

&emsp;&emsp;“這裡的空間壁障比外界仙域不知薄弱了多少倍，破開不難，只要我們速度夠快，就有至少七成把握。”韓立嘴角一扯，露出一抹笑意，說道。

&emsp;&emsp;“這……”熱火仙尊聽罷，頓時有些無語。

&emsp;&emsp;不過，事已至此，他也只能跟着韓立賭上這一把。

&emsp;&emsp;兩人準備停當之後，便身形飛掠而下，直衝入下方湖泊之中，如同兩尾游魚一般，從那條水道之中游動向前，直奔對面那片大陸。

&emsp;&emsp;進入水道之後，兩人的心都開始提到了嗓子眼，速度放得極慢，周身靈力波動也壓抑到了極點，生怕扯動空間裂隙引出大禍，就幾乎如同兩個肉體凡胎的普通人，緩緩向前遊動。

&emsp;&emsp;短短十數裡的距離，兩人足足用了一個多時辰纔到達。

&emsp;&emsp;臨近那層壁障之時，韓立雙目紫光一閃，手掌一翻，取出了那隻碧綠葫蘆，傾斜葫口對準前方，然後轉頭看向熱火仙尊，以心聲提醒他做好準備。

&emsp;&emsp;而後，只見其手上法訣一掐，朝着葫底重重一拍，葫口處陡然綻放出沖天綠光，內部傳出雷霆般的巨響。

&emsp;&emsp;緊接着，一柄的青竹蜂雲劍從葫口處的綠色漩渦中爆射而出，化作一道幾乎模糊的綠色劍影，瞬間刺入前方的空間壁障之中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;一陣劇烈轟鳴之聲傳來，那層空間壁障尚未破裂，水道之中的湖水卻被這股氣勢衝擊得劇烈激盪起來，捲起兩道強勁水浪拍向兩側。

&emsp;&emsp;而周圍空間似乎也受到這股巨力撕扯，本就脆弱的平衡被瞬間打破，四周數道空間裂縫立即擴張開來，將蠶食起周圍湖水，朝着韓立兩人壓迫過來。

&emsp;&emsp;熱火仙尊見狀，頓時神色大變，連忙喚出那面金色古鏡，全力催動起來。

&emsp;&emsp;只見大片金色光線噴涌開來，將韓立兩人四周撐開一片金色區域，使得周圍空間裂縫的擴張遲緩了許多，但卻並未完全停滯下來。

&emsp;&emsp;就在這時，前方的空間壁障之上“轟隆”之聲消失，接着“咔”的一道碎裂聲響起，青竹蜂雲劍一穿而過後，一個僅有半人高的空間通道頓時浮現而出。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，大手一把扯住了熱火仙尊衣領，身形一縱，從那處通道瞬間穿了過去。

&emsp;&emsp;穿身而過之後，韓立沒有停留，而是一手召回青竹蜂雲劍後，繼續前掠千餘丈，才止住身形，回頭朝那邊望去。

&emsp;&emsp;只見被他們捅出的空間通道依舊敞開着口子，並未立即閉合，裡面那條水道已經徹底被空間裂縫吞沒，並有絲絲縷縷黑色裂隙朝着通道口中延伸進來。

&emsp;&emsp;不過所幸延伸進來的裂隙，都只是些細微至極的小型裂隙，並不足以擴大那條通道。

&emsp;&emsp;片刻之後，韓立看到那條通道口子緩緩收攏，最終完全閉合，才鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“多虧熱火道友抵擋那片刻了……”他將玄天葫蘆收了起來，笑着望向熱火仙尊，說道。

&emsp;&emsp;“我算是看出來了，厲道友你有這一身本事和層出不窮的寶物，絕非偶然。”熱火仙尊此時仍心有餘悸，臉色有些發白，苦笑了一聲道。

&emsp;&emsp;“熱火道友言重了，只是恰逢其時罷了。”韓立笑道。

&emsp;&emsp;歇息片刻之後，兩人沿着亂石散落的白色廣場一路走去，很快就看到了一片佔地面積極廣的宮殿廢墟。

&emsp;&emsp;與先前所見的廢墟不太相同，這裡的宮殿大多有嚴重的焚燬痕跡，許多殘存的宮牆都有磚石被烈焰熔化的跡象，倒是不見一具屍骸，似乎都已經被焚化殆盡了。

&emsp;&emsp;“先前我沒看錯，這裡的確就是兩生宮的遺蹟了。原先宗門的大多事務都是由木延師伯處理的，所以他的兩生宮也是宗門內最爲繁忙的所在，如今卻好像損毀得最厲害。”熱火仙尊目光逡巡片刻後，嘆息一聲說道。

&emsp;&emsp;韓立依稀記得，當年目睹大戰之時，時間道祖那驚天一擊距離此處的確不算太遠，料想當年戰場的中心應該也就距離這裡不遠，所以此處損毀嚴重，也就不足爲奇了。

&emsp;&emsp;來到宮殿附近，韓立左右打量，憑着記憶中殘存的信息仔細搜尋着。

&emsp;&emsp;半晌之後，他的目光落在了一處高高墳起的散亂磚石堆上，停下了腳步。

&emsp;&emsp;而後，他雙目之中紫色幽光亮起，朝着那邊仔細查看了起來。

&emsp;&emsp;熱火仙尊見狀，遂也停下腳步，靜待他有何發現。

&emsp;&emsp;“熱火道友，這土堆之下，似乎有什麼東西……”韓立故作沉吟狀，說道。

&emsp;&emsp;“有東西？難道是隱藏的地宮？”熱火仙尊眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;“不太像……挖下去看看就知道了。”韓立說道。

&emsp;&emsp;說罷，兩人身上光芒亮起，便朝着土堆下方深挖了下去。

&emsp;&emsp;過了許久，兩人身影從地下飛掠而出，落在了地面上。

&emsp;&emsp;韓立兩手空空，熱火仙尊的背後，卻揹着一具屍骸。

&emsp;&emsp;其身上穿着一年破破爛爛的黃袍，體型瘦高，頭上長着稻草般的枯黃頭髮，臉上皮膚溝溝壑壑，好似木靈異族一般的樹人，正是木延！

&emsp;&emsp;相比當年韓立穿越時見到的木延，此時的屍骸幾乎與原先並無二致，只是黃袍朽蝕，身上顏色越發乾枯，看起來就像是一截被暴曬多日的枯木。

&emsp;&emsp;“厲道友這靈目神通當真厲害，木延師伯的屍骸被掩埋得如此之深，竟然還能察覺，實在令人匪夷所思。”熱火仙尊整理了一下屍骸身上的衣衫，開口說道。

&emsp;&emsp;韓立心道，若不是早就知道此處藏有屍骸的話，憑這遺蹟中對神識之力的壓制，他是無論如何都發現不了當年被他深埋地下的木延屍身的。

&emsp;&emsp;“不知爲何，到了此處，我忽然心生感應，下意識就往那裡探查了過去。”韓立故作茫然不解之色，開口說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，倒是緣分了。”熱火仙尊說道。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，《大五行幻世訣》可在木延前輩身上？”韓立心知沒有可能，卻仍是問道。

&emsp;&emsp;“自然不可能在木延師伯身上，藏在他的兩生宮中倒是有幾分可能。”熱火仙尊瞥了一眼極遠處的那座已經完全坍塌的宮殿，說道。

&emsp;&emsp;說罷，他便重新背起木延屍骸，與韓立一同朝那處大殿趕去。

&emsp;&emsp;損毀嚴重的大殿之中，所有木質的結構已經半點不剩，殘存的磚石斷牆也都已經被燒灼熔化得難存其形。

&emsp;&emsp;熱火仙尊來到後殿處的半堵磚牆前，擡起一手將牆上的灰燼和塵土掃落，上面露出一個猶如樹木年輪般的奇異紋路，驚喜道：“還真有……”

&emsp;&emsp;眼見韓立露出疑惑之色，他才解釋道：“這是密室印記，以前師父的流火宮裡也一個，沒想到師伯這裡也有，連位置都一模一樣。”

&emsp;&emsp;“他們二人的關係很好嗎？”韓立目光微斂，好似隨意問道。

&emsp;&emsp;“這個嘛……木延師伯脾氣火爆，事實上與我師父最不對付。不過這也只是相比於其他幾位師叔伯，就同門之誼來說還是很好的。”熱火仙尊說道。

&emsp;&emsp;韓立默然點了點頭，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;熱火仙尊拿起木延屍骸的一隻手掌，按在那處年輪印記之上，將體內仙靈力灌輸了進去，就見木延乾枯發灰的手掌之上，亮起一抹青光，好似枯木逢春一般恢復了些許顏色。

&emsp;&emsp;很快，那年輪印記上青光一盛，從中撐了一道一人來高的青色光門。

&emsp;&emsp;熱火仙尊見狀，停止了仙靈力的灌輸，那隻枯木手掌隨即恢復了枯灰之色。

&emsp;&emsp;而後，他回頭看了韓立一眼，示意他跟着自己，隨即揹着木延遺骸，一步跨入了光門內。

&emsp;&emsp;韓立略一遲疑，便也緊隨其後，走入了光門內。

&emsp;&emsp;一陣目眩之後，兩人的身影就出現在了一座巨大的地下宮殿中。

&emsp;&emsp;(本章完)
