<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第192章 無相真輪經</title>

&emsp;&emsp;第192章 無相真輪經

&emsp;&emsp;“哈哈，既是如此，那我便先帶厲長老去御龍峰走上一趟好了。”祁良聽了韓立所言，哈哈一笑道。

&emsp;&emsp;“今日已經麻煩祁長老太多了，有了長老令牌，接下來的事情厲某自己一人去辦就可以了。你二人既然已許久不見, 正好多敘舊一番。”韓立連忙擺了擺手，婉拒道。

&emsp;&emsp;“厲長老倒是頗有成人之美的品德啊。話說我方纔給你的儲物鐲中，便有咱們燭龍道的山門地圖，倒是不至於找不到地方。”餘賢勝嗓音洪亮，笑着說道。

&emsp;&emsp;“那……祁某就不陪着厲長老了，日後若是有暇，大可來我天星殿坐坐。”祁良略一遲疑，也開口說道。

&emsp;&emsp;“一定。”韓立衝二人拱了拱手，告辭離去。

&emsp;&emsp;在他離開之後，那名餘賢勝面上露出一抹玩味笑意，對祁良說道：

&emsp;&emsp;“嘿嘿，有些人就是不知深淺，都以爲那常規執事級任務是好做的？吃過了苦頭，才知道如我們這般值守一殿，安穩修煉纔是長久之計。”

&emsp;&emsp;祁良聽罷，只是微微笑了笑，沒有贊同，也沒有反對。

&emsp;&emsp;卻說韓立出了大殿，一路來到外面的廣場上，翻手從餘長老給的儲物鐲中，取出了燭龍道的山門地圖, 仔細查看了片刻後, 才重新將之收起。

&emsp;&emsp;而後, 其手腕再度一翻, 又取出一枚記錄燭龍道各殿簡要情況的玉簡, 貼在了眉心之上。

&emsp;&emsp;片刻之後, 他才收起玉簡，擡頭望了一眼，身上遁光驟然一亮，身形拔地而起，化作一道飛鴻掠入高空。

&emsp;&emsp;接下來的時間，韓立一邊急速前掠，一邊低頭俯瞰身下的山川。

&emsp;&emsp;只見起伏連綿的山巒，如波濤凝聚一般綿延無盡，其中除去一些宗門殿閣所在的建築聚集之處外，大部分都被皚皚白雪覆蓋，呈現出一派萬里冰封銀裝素裹的模樣。

&emsp;&emsp;不過，一些貫穿在山脈之中的江河溪流，卻是仍舊保持着碧綠模樣，絲毫沒有因爲氣溫的緣故凍結，依舊在緩緩流動着。

&emsp;&emsp;看起來就如同一條條性情溫順的大蟒，蟄伏在這片山脈之中。

&emsp;&emsp;其中數條大江，韓立在來燭龍道的路上，事實上就已經見過了，不過名稱與這裡的卻都不相同，乃是這些江河的下流末端罷了。

&emsp;&emsp;目光總盯着一片銀白之色的大地，韓立看得久了也覺得有些不適，遂將目光重新移向晴朗的天空，全力朝着御龍峰的方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一刻鐘之後。

&emsp;&emsp;御龍峰是整個鐘鳴山脈中氣勢最爲恢弘的幾座山峰之一，同時也是整個燭龍道最爲重要的山峰之一，其上常年有禁制法陣庇護，一旦遇到情況便會立即啓動，而其內部也一直有不止一名真仙境修士坐鎮。

&emsp;&emsp;在御龍峰的山腳，山腰，以及山峰頂部，全都建有成片的密集建築，全都是宗門用來收藏各類功法典籍和秘術書冊的地方。

&emsp;&emsp;位於山腳處的大殿統稱爲“藏經閣”，裡面藏有的典籍是針對外門長老和弟子的，而位於山腰處的“內典閣”則是針對內門長老和弟子的。

&emsp;&emsp;這兩處的藏書數量極多，包含範圍極廣，長老和弟子們可以通過書目概要，自行查找所需要的典籍，繼而到執事長老那裡用功績點兌換典籍本卷。

&emsp;&emsp;而位於山頂處的唯一一座大殿，卻是針對內門長老和真傳弟子所設立的，其名爲“傳功殿”，這纔是兌換門內核心典籍的地方。

&emsp;&emsp;這時，在那傳功殿前方的白玉廣場上，忽然有一道遁光從天而降，落在了大殿前方。

&emsp;&emsp;正是從戶造殿一路趕來的韓立。

&emsp;&emsp;落地之後，他略微整了整被風吹得有些凌亂的衣衫，擡起頭望向前方的大殿。

&emsp;&emsp;眼前的傳功殿初看起來很普通，似乎只是尋常可見的單檐歇山頂樣式，可略一觀察，就發覺其中竟是大有玄機。

&emsp;&emsp;首先，整個傳功殿並非是以磚石土木構建而成，而是以某種特殊金屬整體澆築而成。其次，其外牆和屋檐各處都鐫刻有各種複雜符文，通體看來竟然有些渾然天成的意味。

&emsp;&emsp;韓立心中猜測，這座大殿恐怕本身就是一件威能強大的靈寶，甚至是一件後天仙器也不無可能。

&emsp;&emsp;若真是如此，那也真是歎爲觀止。

&emsp;&emsp;看了片刻之後，他收斂了一下思緒，昂首闊步朝着大殿之內走了進去。

&emsp;&emsp;進入大殿之內，韓立眉梢微微一挑。

&emsp;&emsp;這大殿之內並無任何明火燈燭之類的照明之物，光線竟然比殿外還要明亮一些。

&emsp;&emsp;他環顧大殿一圈之後，就發現除了殿門所在的一面牆壁之外，其餘三面牆壁上密密麻麻鑄造着成百上千個金屬方格，上面全都靈光閃動，被一道道獨立禁制嚴密封閉着。

&emsp;&emsp;在他正對面處，一名頭髮有些花白的中年男子，正伏在身前的案几上，聚精會神地翻閱着一本青色封皮紙頁泛黃的古籍，似乎根本沒有注意到韓立。

&emsp;&emsp;韓立走上前去，正要開口說話，眼角餘光就瞥到那書頁上的文字，竟然全都是金篆文，一時間停了下來。

&emsp;&emsp;“看你的服飾，既不是內門長老，也不是真傳弟子，來這裡作甚？”中年男子擡起頭來，露出一張中正平和的儒雅臉龐，開口說道。

&emsp;&emsp;“在下厲飛雨，是剛剛入門的內門長老，來的匆忙，還沒來得及更換服飾。”韓立一邊解釋，一邊將長老令牌取了出來，遞了過去。

&emsp;&emsp;中年男子接過令牌，查探了一番後，並沒有着急遞還給韓立，臉上露出一抹淺淡笑意，衝韓立拱手說道：

&emsp;&emsp;“無妨，不少新入門的長老都是這樣，入門的第一件事就是來這御龍峰，倒也不奇怪。在下方顓，是這傳功殿的執事長老。”

&emsp;&emsp;韓立也立即還了一禮，面上沒有絲毫變化，心中卻有些疑惑。

&emsp;&emsp;眼前這名方顓長老，分明是一個大乘期修士而已，怎麼能擔任傳功殿長老這麼重要的職司？

&emsp;&emsp;“道友來此，可是要兌換什麼功法典籍？不是在下打擊道友，以道友初入門的情況來看，身上恐怕也只有一百點功績點吧？若是去山腰的內典閣，或許還能換取一部差不多的功法，在這裡可就……”方顓看着韓立，婉言提醒道。

&emsp;&emsp;“多謝方長老提醒。在下此次來此只是想先諮詢一下，並不敢奢望能夠換到心宜典籍。”韓立聞言，收起方纔的思緒，說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，不知厲長老想要諮詢哪一部功法？”方顓點點頭，又問道。

&emsp;&emsp;“早在入門之前，在下就聽聞我們燭龍道內，有一部可修煉時間法則的典籍，不知需要多少功績點方可兌換？”韓立開門見山的問道。

&emsp;&emsp;“哦，你是說《無相真輪經》？”方顓神色微異，有些驚訝道。

&emsp;&emsp;“怎麼，此功法可是有什麼不妥之處？”韓立眉頭一挑。

&emsp;&emsp;“厲長老對這《無相真輪經》，之前可有過了解？”方顓沒有答話，反問道。

&emsp;&emsp;“這個……在下知之不多，還望方長老解惑一二。”韓立說道。

&emsp;&emsp;“此功法因爲牽扯到時間法則的緣故，才成爲了燭龍道的三大鎮派功法之一。但事實上，自從其在燭龍道神秘出現以來，就從未有人真的從中領悟出過時間法則，所有修煉之人幾乎都在第一重時就選擇了放棄，改修了其他功法。”方顓解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，不知這《無相真輪經》需要多少功績點方可兌換？”韓立點了點頭，看似隨意的問道。

&emsp;&emsp;“即使修煉成功機率幾乎爲零，厲長老也要兌換？”方顓有些奇怪道。

&emsp;&emsp;“心神嚮往已久，實在割捨不下。總歸是要試試再說，不行的話，在轉修其他功法倒也來得及。”韓立笑了笑說道。

&emsp;&emsp;方顓想了想，繼續說道：

&emsp;&emsp;“既是如此，在下也就不多勸說了。這《無相真輪經》總共分爲三重，允許燭龍道弟子一重一重兌換。其中第一重，只需要九十點功績點即可……”

&emsp;&emsp;“只要九十功績點？”韓立大感意外，忍不住出言打斷了方顓。

&emsp;&emsp;“不錯，第一重的確只要九十點。由於此功法的特性所在，故而是三大鎮派功法中被選修最少的，故而兌換代價遠比其他兩大鎮道功法低的多。”方顓解釋道。

&emsp;&emsp;“那後兩重呢？”韓立立即問道。

&emsp;&emsp;“兌換第二重，就需要九千功績點了，而且只有真傳弟子和內門長老纔可以兌換。至於第三重，就只有正副道主纔有資格兌換，同時也要花費九十萬點功績點。”方顓說道。

&emsp;&emsp;“相差居然如此之大……”韓立不禁嘖嘖道。

&emsp;&emsp;“別怪方某沒有提醒閣下，這第一重之所以沒有什麼限制，兌換金額又那麼低，宗門也是出於私心考慮，是企盼着廣大弟子之中能真的有人修練出時間法則，只是卻從未成功過，以至於此功法越來越無人問津了。”方顓搖了搖頭，又說道。

&emsp;&emsp;“多謝方長老告知這些，我便要兌換這《無相真輪經》第一重功法。”韓立拱了拱手道。

&emsp;&emsp;“好，既然厲長老想清楚了，那稍等片刻。”方顓點了點頭說道，而後身形一轉，朝着那些金屬方格走去。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;^^“忘語”微信公衆號，今天有個和劇情有關的答題活動，回答正確的讀者可以獲得蘋果ipad一臺。請大家移步微信公衆號參加。請關注忘語認證微信公衆號“忘語”

&emsp;&emsp;(本章完)
