
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第761章 斬鏈</title>

&emsp;&emsp;第761章 斬鏈

&emsp;&emsp;約莫過了一炷香的時間，韓立三人都已逐漸開始習慣青色雷電帶來的痛楚之時，卻紛紛發現身上竅穴中溢出的黑色煞氣不如最初那般濃重，並且速度也明顯慢了許多。

&emsp;&emsp;對此情形，狐三和石穿空不由暗自鬆了口氣。

&emsp;&emsp;韓立對此卻不喜反憂，神色也變得有些凝重起來。

&emsp;&emsp;因爲這並非是他體內煞氣將要清除乾淨的預兆, 而是青色雷池洗煞的效果減弱了。

&emsp;&emsp;“差不多了，每座雷池情況不同，清除煞氣的程度也有所差異。看來這座青色雷池也就只能幫你們到這種程度了，再繼續下去，也不過是徒增肉體損傷，沒什麼效果了。”柳岐老祖的聲音適時地響了起來。

&emsp;&emsp;“前輩先前不是說，我等在這座青色雷池之中, 便可完成洗煞嗎？”韓立眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“誰知道你們兩個小小金仙，體內蘊含的煞氣竟如此之多？你們這一路修行，怕是手下亡魂不計其數了吧。”柳岐老祖撇了撇嘴的說道。

&emsp;&emsp;韓立心知他所言非虛，身形一縱就要飛掠而出。

&emsp;&emsp;然而，他身形剛起，身下雷電立即就尾隨而上，如同一片雷霆電網般罩住他的身子，將他死死纏住，猛地一拽，就又重新拉回了雷池中。

&emsp;&emsp;狐三和石穿空略一嘗試，竟然也都一樣，不過相較於韓立似乎好一些。

&emsp;&emsp;他們幾人身上煞氣未除乾淨，雷池中的雷電自然是循着本能繼續攻擊，令他們脫身不得。

&emsp;&emsp;韓立心念一動, 體內真言寶輪急速逆轉, 身形如一道金電，驟然飛射而出, 另一邊，石穿空也動用空間秘術從中逃脫而出。

&emsp;&emsp;狐三因爲肉體稍弱的緣故，本就是三人中受傷最重的一個，憑藉着太乙玉仙的修爲，竟然是最後一個脫困出來的。

&emsp;&emsp;三人落地之後，身形皆是一個踉蹌，紛紛順勢盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;狐三渾身焦黑一片，身上到處都是崩裂開來的血痕，臉上卻掛滿了欣喜笑容。

&emsp;&emsp;他翻手取出一枚香氣四溢的太乙級別丹藥，往口中一丟，吞嚥了下去。

&emsp;&emsp;隨着藥力蘊化開來，身上血痕處冒起絲絲白氣，竟然以肉眼可見的速度癒合起來。

&emsp;&emsp;另一邊，石穿空面色如常，眼中卻也有喜悅之色透出，同樣取出了一枚丹藥服了下去，周身之外涌出大片黑色霧氣，將他整個人都籠罩了進去。

&emsp;&emsp;韓立身上衣衫破爛，皮膚上的血紅之色半天都沒有消退下去，啼魂走上前來想要詢問，他也只是搖了搖頭，示意自己無礙。

&emsp;&emsp;他沒有立即服用丹藥，而是閉目調息了片刻，又將煉神術第五層功法仔細回味了一遍，發覺真的突破了之前的瓶頸，日後只需要勤加修煉，用不了多久就能夠大成。

&emsp;&emsp;而後，他也服下數枚丹藥，默然蘊化起藥力來。

&emsp;&emsp;結果才過了半柱香的功夫，韓立等人就被柳岐老祖從調息之中喚醒過來。

&emsp;&emsp;“非是老夫不肯讓你們繼續恢復，而是時間緊迫。你們私闖九幽族禁地，雖說那陰丞全由於什麼三域會盟一事可能脫不開身，但難保不會派其他人趕來，到時候你們再想繼續完成洗煞可就難了。”柳岐老祖目光掃過三人，開口說道。

&emsp;&emsp;“不錯，雖然現在還沒有什麼動靜，但留給我們的時間的確不多。”韓立點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“三省既已是太乙境修爲倒也罷了，你們兩人體內殘留下來的剩餘煞氣，皆盤踞在仙竅更深處，只有進入威力更強的紫色雷池中方有可能洗去，這也需要花費不少工夫，所以還是抓緊時間繼續吧。”柳岐老祖目光落在韓立身上，說道。

&emsp;&emsp;“不忙，按照之前約定好的，煞氣祛除之後，要幫前輩脫困，現在雖然尚未完全清除煞氣，也應該先幫前輩斬去一道鎖鏈，以示誠意。”韓立自然明白他眼神中隱藏的意思，隨即說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，那就有勞了。”柳岐老祖眼中閃過一絲滿意之色，點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;對此，石穿空並無異議，狐三更是樂見至極。

&emsp;&emsp;“只需要我們四人全力催動血刀，就可以了嗎？”韓立手掌一翻，掌心之中多出一柄古樸長刀，開口問道。

&emsp;&emsp;柳岐老祖的目光從韓立手中長刀掃過，眼底一抹不易察覺的異色，一閃而過。

&emsp;&emsp;“催動三品仙器發揮出全部威力，所需的仙靈力極其龐大，一會兒只希望你們不要有所保留，否則一擊不斷，極有可能招來雷鏊之鏈的反噬，屆時不止是老夫要遭受巨大苦楚，你們也可能會受重傷。”柳岐老祖凝重的說道。

&emsp;&emsp;“晚輩自當全力以赴。”狐三拱手說道。

&emsp;&emsp;“前輩放心，利益相關，晚輩不會犯糊塗。”石穿空也開口道。

&emsp;&emsp;韓立沒有說話，只是回頭衝啼魂點了點頭。

&emsp;&emsp;四人略一調息之後，韓立手握長刀，來到了最前方，其餘三人則在他身後站定。

&emsp;&emsp;“石道友……”他手中一擎天狐化血刀，改爲雙手緊握之姿，並未着急催動，而是嘗試着以心念聯繫起石輕侯來。

&emsp;&emsp;等了片刻，石輕侯仍舊像是陷入沉睡，沒有半點回應。

&emsp;&emsp;“石道友，我知道你與這位柳岐老祖之間必有瓜葛，但不管如何，當下關口還是希望你能助我一臂之力。”韓立以心神聯繫說道。

&emsp;&emsp;仍舊一片寂靜，沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一皺，便也不再言語，雙手緊握天狐化血刀，身上光芒亮起，一身仙靈力開始順着體內經絡，源源不斷地匯入手中長刀之中。

&emsp;&emsp;刀身之上紅光一閃，所有紋路開始亮起光芒，一股血煞氣息從刀身之上蔓延開來。

&emsp;&emsp;狐三幾人見狀，紛紛擡起一掌，朝着虛空推出，體內仙靈力也噴薄而出，匯入韓立體內，並藉由他的雙手，匯入天狐化血刀中。

&emsp;&emsp;“嗡……”

&emsp;&emsp;一陣輕微顫鳴之聲從刀身上傳出，韓立雙手緊握的長刀不住的震顫起來，從中晃出一層層血紅色的刀影，重重疊疊好似有千萬層。

&emsp;&emsp;刀身之上釋放出來的氣息，也是節節攀升，很快就達到了前所未有的地步。

&emsp;&emsp;韓立眉頭緊皺，心頭也不禁隨之一顫，只感覺一身血氣似乎也受到刀身氣息影響，竟然有種熱血沸騰的古怪之感。

&emsp;&emsp;“此刀氣息獨特，看起來是有激發氣血之功效，可令使用之人戰力大增，你們不必擔憂，全力施爲即可。”這時，柳岐老祖出言提醒道。

&emsp;&emsp;韓立暗自查看了一下，發現體內的確並無異樣，纔開始全力將仙靈力注入刀中。

&emsp;&emsp;隨着仙靈力不斷匯入，刀身之上血光越發鮮豔，劍鐔處的兩隻狐首眼中也亮起了血色紅光，整個刀身給人的感覺渾然一變。

&emsp;&emsp;韓立雙目一凝，口中發出一聲暴喝，朝前一步跨出，縱刀砍下。

&emsp;&emsp;一剎那間，無數道巨大的血色刀光，從虛空中層層迸射而出，一道接着一道劈斬而下，落在了青色鎖鏈之上。

&emsp;&emsp;“錚，錚，錚……”

&emsp;&emsp;一道接着一道金屬交擊的銳鳴之聲響起，青色鎖鏈劇烈震動起來，其上銘刻着的符紋青光暴漲，好似驕陽炸裂！

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;青色雷池頓時炸了鍋，所有雷光涌動而起，化作一道巨大無比的球形電光，順着青色鎖鏈疾射而來，直奔柳岐老祖。

&emsp;&emsp;然而，球形電光行至血色刀光下落之處，就被刀光攔截，青紅兩道光芒激烈碰撞，兩相僵持了下來。

&emsp;&emsp;“快，斬斷它！”柳岐老祖暴喝一聲。

&emsp;&emsp;韓立幾人只覺周身劇烈一震，體內仙靈力好似失控一般瘋狂涌出，源源不斷地匯入了天狐化血刀中。

&emsp;&emsp;只見刀身之上血光再度暴漲，凝出的血色刀影，竟然也好似有了萬鈞之重，一寸一寸地朝着球形雷電切割下去。

&emsp;&emsp;韓立幾人神色皆是一變，心中不由升起一抹懼意，若是按這等速度下去，不等鎖鏈被斬斷，他們一身仙靈力只怕就要先被洗劫一空了。

&emsp;&emsp;就在這時，天狐化血刀上狐首光芒一亮，一道巨大的血色狐影突然浮現而出，在虛空之中驟然一閃，做撲殺之狀朝下方一落，融入了血色刀影之中。

&emsp;&emsp;血色刀影頓時發出一聲嘯鳴，竟好似由虛化實變作血色晶刀，一斬而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;球形雷電驟然炸裂，無數青色電光如同兩朵炫目煙花，朝着兩側迸射開來，當中一道血光一閃而過，下方的青色鎖鏈應聲斷裂開來。

&emsp;&emsp;“蒼啷啷……”

&emsp;&emsp;一陣鎖鏈墜地之聲響起，青色電光退回雷池，融入其中。

&emsp;&emsp;“成了！”狐三面露喜色的叫道。

&emsp;&emsp;韓立則是眉頭緊皺着收回了長刀，仔細打量了起來，他有些不明白，爲何石輕侯在最後關頭還是選擇了出手相助？

&emsp;&emsp;石穿空則是目光微沉，一語不發，顯然對之前體內仙靈力被突然吸取，生了芥蒂。

&emsp;&emsp;“怎麼了，主人？”啼魂來到韓立身邊，低聲問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，你傷勢恢復的如何了？方纔沒受到影響吧？”韓立收起天狐化血刀，問道。

&emsp;&emsp;“沒有……”啼魂搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哈哈！好，好！”

&emsp;&emsp;柳岐老祖頭顱揚起，不再是之前慵懶地匍匐之狀，看着從身上滑落的那截青色鎖鏈，發出陣陣暢快大笑，震得整個巨廳都微微顫動起來。

&emsp;&emsp;“多謝諸位了，你們儘快補充一下仙靈力，繼續洗煞吧……”笑過片刻之後，他纔開口，緩緩說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
