
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第102章 無常盟</title>

&emsp;&emsp;第102章 無常盟

&emsp;&emsp;“道友千萬別動怒，其實你先前所提及的……具體是怎麼一回事，我自己也並非很清楚……我只記得當初重傷復發，留下遺言後沒多久，便就此人事不知了……直至數日之前，才突然靈識轉醒，方纔發覺自己竟已隕落，並變成了這一絲陰魂，附着於這誕魂花中……”洛蒙陰魂面對韓立的喝問，身軀微微一顫，但接着嘆息一聲的說道。

&emsp;&emsp;“既然你數日之前就已清醒，爲何不現身，還要鬼鬼祟祟躲在這誕魂花中？”韓立面色不變，繼續問道。

&emsp;&emsp;“這個……一來是因爲我的這縷氣息實在有些虛弱，雖然本也維持不了多久，若一旦離開誕魂花就有可能瞬間消散，二來則是因爲……有些忌憚柳道友你的存在。”洛蒙陰魂略帶幾分遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“你認得我？”韓立聞言，眉頭微微一蹙。

&emsp;&emsp;“其實不瞞道友……自我醒轉後，也能夠在族人祈禱參拜之時，勉強通過與島嶼上雕像殘存的一絲微弱聯繫，知曉島上近期發生的一些事情……所以對於道友之前庇護烏蒙島之事，我多少知曉一些。”洛蒙陰魂頓了頓後，如此答道。

&emsp;&emsp;韓立冷眼看着眼前的黑色小人，一語不發，心中念頭轉動。

&emsp;&emsp;根據目前的種種跡象來看，對方說的應該是實情，多半是其隕落之際，本體神魂的一些氣息不知爲何被這擁有聚魂之力的誕魂花給吸收了進去，與之混雜在了一起，這才使得自己絲毫沒有察覺到。

&emsp;&emsp;如今此花被其催熟到了一定程度後，使得聚魂能力增強，才讓對方這縷氣息重新凝聚成了這一絲陰魂，在自己加固之下雖得以暫時穩固，但從對方說話斷斷續續的模樣，恐怕也堅持不了多久的。

&emsp;&emsp;洛蒙陰魂見韓立默然不語，有些訕訕的說道：

&emsp;&emsp;“先前試圖矇混過關，也是無奈之舉，還望道友莫要見怪……我也知道柳道友你欲走地仙之途……不敢奢望道友幫我恢復真身，只要道友答應日後能繼續庇護我的族人，我就願意將道友想知道的一切，全都和盤托出。”

&emsp;&emsp;“話說回來，來到烏蒙島後，我多少也受了洛家一脈的恩惠，力所能及之下，我自會庇護洛家一二。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;“洛某相信柳道友是重信守諾之人。道友有何疑惑便問吧，在下一定知無不言。”洛蒙陰魂點點頭的說道。

&emsp;&emsp;“先說說此面具方纔提及的‘無常盟’，究竟是怎麼一回事吧。”韓立瞥了一眼還懸浮在空中的牛頭面具，開口問道。

&emsp;&emsp;“這……無常盟……怎麼說呢，可以說是一個極其神秘的組織，關於此組織的具體情況我也不清楚，當年我也是無意之中才加入其中的……不過，我日後能夠有所成就，事實上也全是拜此盟所賜……”洛蒙陰魂似乎猶豫了一下後，纔回答道。

&emsp;&emsp;“哦，此話怎講？”韓立心中一動，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“在下原本資質普通，雖有些機緣造化，一路磕磕碰碰下進階至合體期，但此後卻一直困於瓶頸，此生根本無望大道……後來卻在這無常盟幫助下，得到了各種修煉資源和功法上的指點，自此仿若茅塞頓開般，修爲突飛猛進，一舉進階大乘，並最終渡劫成功，得道成仙……之後，經過不知多少萬年苦修，眼見參悟法則之力無望下，纔在此盟幫助下，從此走上了這條地仙之路。”

&emsp;&emsp;“無常盟大力資助於你，不會是無償的吧？”韓立若有所思的點了點頭，又問道。

&emsp;&emsp;“那是自然……成爲仙人後，根據約定，爲償還先前修煉所耗資源，我白白爲無常盟服務了數萬年，這才得以恢復自由之身……不過之後，我爲了繼續維持下層會員資格，便依舊留在了盟中。”洛蒙陰魂輕嘆了口氣，繼續說道。

&emsp;&emsp;“莫非成仙之後，繼續保留此盟會員身份，還有什麼別的天大好處不成？”韓立眉頭一挑。

&emsp;&emsp;“柳道友所言不錯，這無常盟的神秘和強大，遠非常人所能想象……並且，在盟中無論地位高低，所有人都信奉一切皆可交換的原則……我當年重傷之後，想要重塑地祇化身，也是通過此盟，才得以再次換得一株誕魂花。”洛蒙陰魂緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這倒有點意思……”韓立摸了摸下巴，沉吟道。

&emsp;&emsp;“可以說，只要肯付出相應代價，在無常盟裡就幾乎可以得到一切想要的東西……甚至……還可以請來強者，幫助滅殺敵人。”洛蒙陰魂似乎回憶起了往日許多事情，語氣變得有些激動。

&emsp;&emsp;“我從不信世間有無本重利的買賣，繼續待在無常盟中有如此多好處，所要付出的代價恐怕也不會小吧？”韓立話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“確實如此……無常盟本就不是想留就能留下的，盟內規矩森嚴，想要維持下層會員資格，要麼定時向盟內繳納大批資源……要麼，就得去完成上面交代下的一些任務……否則，不僅僅是被逐出盟，還會付出無法估量的不菲代價……”洛蒙苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“什麼樣的任務？”韓立眨了眨眼睛後，面露幾分感興趣神色來。

&emsp;&emsp;“說來慚愧，盟裡的任務我只執行過一次……可以說用兇險萬分來形容，也不爲過。就是在那一次任務中，我的地祇化身替我本體擋下了致命一擊，就此崩毀，最後只留下了一顆殘損頭顱，我本體也因此深受重創，僥倖逃得一命。”洛蒙陰魂搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“你就是在那次任務後，便躲進了這處秘境內，一邊修養恢復，一邊培育誕魂花了吧。”韓立想了想後，如此說道。

&emsp;&emsp;“是的……也是自那以後，我就再也沒有參加過盟裡的任何任務了……之後的數千年內，我都是一直咬牙靠着繳納資源，以勉強維持在盟中的身份……”洛蒙陰魂答道。

&emsp;&emsp;“照這麼說的話，你又爲何會就此隕落？據我所知，即便你的地祇化身完全崩毀，也不至於會影響到性命吧，何況你這化身還剩下了一顆頭顱，得以繼續接受信念之力。”韓立有些不解的說道。

&emsp;&emsp;洛蒙陰魂聞言，呼追憶起往事，不禁陷入了沉默。

&emsp;&emsp;良久之後，他才搖了搖頭，有些感傷的說道：

&emsp;&emsp;“我肉身傷勢自然早已恢復如初，但限於化身被毀，能夠催使的法則之力有限，故而在秘境中躲了足有八千餘年……可就在這時，一名仇敵卻不知怎麼尋上了門來。無奈之下，我只得秘密潛出，以本體應戰，最終拼着重傷，將對方擊殺……之後雖得以重回秘境，卻是新傷舊患一起發作，最終還是無力迴天了……”

&emsp;&emsp;“任務如此危險，執行之人自然也不會是尋常之輩。難不成這無常盟內，所有的下層會員都和你一樣，皆是祖神一級的存在？”韓立眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“這個……我就不清楚了……”洛蒙陰魂搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你既執行過一次任務，即使在盟中沒有相熟之人，但也總該見過盟中其他的成員吧？”韓立又問道。

&emsp;&emsp;“道友有所不知……無常盟成員之間，只會在執行任務期間見面，平日裡是沒有任何聯繫的……並且匯合之時，所有人都要戴着一張由盟裡下發的特殊面具。”洛蒙陰魂解釋道。

&emsp;&emsp;“這個就是你說的面具吧？此物倒的確是有些奇特。你本體早已經隕落，只留下一縷連神魂都算不上的陰魂，我自忖神念足夠強大都未能發覺，它卻仍然能夠感應得到。”韓立伸手指着那張牛頭面具，說道。

&emsp;&emsp;“此面具的奇異之處還不止於此……不但可以屏蔽所戴之人的一切氣息和真容，同時也是成員互相之間進行溝通的秘寶……一旦佩戴之人失去會員資格，此面具就會自行銷燬掉。”洛蒙陰魂緩緩答道。

&emsp;&emsp;“關於面具之前所說之事，你打算如何處置？”韓立心念一轉的問道。

&emsp;&emsp;“道友說笑了，我如今這幅模樣，自然是無法按約前去了……盟中即便要來追究，我這縷殘魂也早已消散的無影無蹤了……只是萬一……他們若遷怒於本族話，還望道友能夠守約，盡力幫襯一二。”黑色小人慘笑一聲，隨即想到了什麼，面有戚容的說道。

&emsp;&emsp;“閣下倒是打得一副好算盤，若無常盟真如你所說那般強大，憑我一人又怎可能保得住這烏蒙島？”韓立冷笑道。

&emsp;&emsp;“在下自然不敢奢求閣下與對方硬來，但求能夠留下烏蒙島族人一點血脈，在下也是感激不盡。”洛蒙陰魂開始衝韓立苦苦哀求起來。

&emsp;&emsp;“或許還有另外一個法子，只是不知行不行得通。”韓立瞥了他一眼，意味深長的說道。

&emsp;&emsp;“什麼法子？”洛蒙陰魂聞言，連忙問道。

&emsp;&emsp;“由我代替你去參加此次任務，你覺得如何？”韓立目光微閃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“柳道友，先前我已提過……但凡盟中所下發之任務，無一不是極其兇險之事，你當真要去？”洛蒙陰魂聞言一怔，有些難以置信道。

&emsp;&emsp;“我也不瞞你，方纔聽你所述，這無常盟對我來說似乎大有用處。所以我正需要一個身份留在其中。既然這張面具可以遮蔽佩戴者的一切氣息和真容，我即使代替你去的話，想來也不會有人發覺纔對吧。”韓立略一沉吟後，這才坦言道。

&emsp;&emsp;(本章完)
