<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第786章 亡命奔逃</title>
&emsp;&emsp;第786章 亡命奔逃

&emsp;&emsp;數日之後，金犀大王洞府。

&emsp;&emsp;大殿地面之上金銀器物摔了一地，殘杯斷盞碎得狼藉一片。

&emsp;&emsp;所有妖兵妖將瑟瑟發抖，跪了一地。

&emsp;&emsp;銀羽弓着身子頭顱低垂，看不清臉上神情，胸前衣襟帶血, 受傷不輕的樣子。

&emsp;&emsp;“你是說銅羽便是死在了石穿空身邊那個人族手上？”金犀大王一通發泄之後，緩緩坐回自己的金色大椅，細長眼眸微眯着，問道。

&emsp;&emsp;“回稟大王，那人掌握了時間法則，與石穿空的空間法則相互配合之下……”銀羽越說越慢，到最後話也沒說完，就止住了。

&emsp;&emsp;“所以你就敗的理所應當, 逃得順其自然？”金犀大王嗓音尖細，反問道。

&emsp;&emsp;“屬下知罪……”銀羽惶恐下拜，開口說道。

&emsp;&emsp;“罷了，若非一開始銅羽逞能，你們兩人聯手殺敵的話，結果未必會是這樣。”金犀大王忽然長嘆了一口氣，緩緩說道。

&emsp;&emsp;說罷，他隨手一揮，一面紫色圓盤從他手中飛射而出，當中散發出耀眼紫光，從中凝出一座紫色法陣。

&emsp;&emsp;一名身着紫袍的中年男子身影，浮現在法陣之中，正是聖主的長子石斬風。

&emsp;&emsp;“從金犀道友的神色上看, 應該不是要與我完成交易的吧？看來截殺我十三弟的事情似乎有些不順利。”石斬風眉頭微微上挑，開口問道。

&emsp;&emsp;“大皇子這筆生意做得有些欠妥了吧？爲何石穿空身邊那個人族實力如此強悍, 不肯提前告知我們, 害得我接連折損兩員大將？”金犀大王神色不善, 開口質問道。

&emsp;&emsp;石斬風聞言微微一怔, 眼中閃過一絲意外之色，隨即說道：

&emsp;&emsp;“這個金犀道友可就冤枉我了，我那弟弟頗有經商天賦，一直混跡在廣源齋裡打理生意，前不久才從仙界返回，身邊有什麼人，我可真不清楚。不過，區區一名太乙修士，金犀道友不至於都搞不定吧？”

&emsp;&emsp;“哼，若真是尋常太乙修士，我麾下三羽任何一人都足以將之斬殺，可惜那人修煉的乃是時間法則，加上你的那位弟弟的空間法則，都是最爲難纏的那種，可沒有你說的那麼好對付。”金犀大王冷哼一聲，說道。

&emsp;&emsp;“這個……如今他們二人可還在你轄境之內？”石斬風略一遲疑，問道。

&emsp;&emsp;“怎麼？他們若是出了我的地盤，大皇子便要轉去和黑鼬那廝談生意？那我們這邊的生意還作不作數？若是不能作數，還讓我白搭兩員大將進去，那即使夜陽城再怎麼遠，大皇子不守信用這檔子事，我也還是要去說道說道的。”金犀眉頭一挑，冷聲問道。

&emsp;&emsp;“金犀道友不用急着威脅我，若是他們還在你的地界，你儘管出手將之抹殺，先前答應你的報酬可以翻上一倍。”石斬風沒有過多猶豫，開口說道。

&emsp;&emsp;“在翻倍的基礎上，我還要大皇子在未來一段時間內，幫我打壓黑鼬的勢力。只要大皇子能夠答應，我便親自出馬，將他們不留半點痕跡地抹殺掉。”金犀大王說道。

&emsp;&emsp;“可以。”石斬風當即說道。

&emsp;&emsp;“銀羽，你去點齊兵馬，備好車輦，本王要親往狩獵。”金犀大王細長眼眸微微一斂，大手一揮，開口喝道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半月之後，十患山脈一片煙瘴橫生的山林上空，一架碧玉飛車疾馳而過。

&emsp;&emsp;飛車之上，韓立與石穿空一前一後站立，目光四處眺望，臉上神情都有些凝重。

&emsp;&emsp;“厲兄，你都連續催動這飛車趕路半個多月了，不然接下來換乘我的飛舟，你好緩一緩。”石穿空拍了拍韓立的肩膀，開口說道。

&emsp;&emsp;“不用了，這點消耗不算什麼，你傷勢未能痊癒，咱們還是儘快離開這裡爲好。”韓立搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“其實你也不必太過緊張，我們半個月以來連續換了幾次方向，又刻意壓制了氣息，連神識之力都沒敢放出太遠，他們不可能找得到的。再者說，前面過去沒多久的路程，我們差不多就能飛出金犀那廝的地盤了，到時候……”石穿空話剛說了一半，就陡然停了下來。

&emsp;&emsp;“石兄，你這嘴都快趕上烏鴉了……”韓立苦笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;兩人身後數萬裡之外，高空之中懸浮着一座巨大的金色車輦，共計三層樓高，上面雕樑畫棟，檐角如飛，四處懸掛着閃亮亮的金晶石，散發出陣陣刺目金光。

&emsp;&emsp;車輦前方更有十匹渾身披有金色甲片的金翼角馬，雙翼不斷揮舞，牽引着金色車輦急速向前，追趕而來。

&emsp;&emsp;車輦四周，還有數百名猙獰古怪的各種半人兇獸，同樣身披金甲簇擁而來，那儀仗排場絲毫不輸世俗帝王駕輦出巡。

&emsp;&emsp;“金犀這廝果然親自追來了……”石穿空忙用神識一掃後方，有些驚訝道。

&emsp;&emsp;“大羅級別修士，暫時可不是我們能夠抗衡的。”韓立眉頭一蹙，說道。

&emsp;&emsp;說罷，他雙手法訣一變，身上仙靈力鼓盪而出，催動着碧玉飛車速度暴漲，一閃而逝。

&emsp;&emsp;“哼，還想逃……”金犀大王站在車輦三層閣樓的護欄後方，冷哼一聲，嗓音尖細道。

&emsp;&emsp;一旁身着白袍的銀羽站在其身側，神色陰晴不定。

&emsp;&emsp;這時，就見金犀大王忽然擡手猛地一揮，身上穿着的一件繡有九條金龍的寬大法袍上就亮起了刺目光芒。

&emsp;&emsp;只見法袍袖口處金光大作，九條金龍從法袍各處遊走而來，全都涌向了他的袖口，那金光流溢的袖口立即漲大了數百倍，如同一隻吞天巨口，朝着前方虛空籠罩而去。

&emsp;&emsp;數萬裡虛空好似只在方寸之間，那齊聚袖口的九條金龍奮力遊弋，只是十數息間就已經臨近了韓立二人頭頂上方。

&emsp;&emsp;韓立兩人驚覺頭頂天光驟暗，便覺有一股強大的壓迫力量從上方當頭罩了下來。

&emsp;&emsp;碧玉飛車劇烈一顫，上下飄搖顛簸，竟有些失控不穩起來。

&emsp;&emsp;袖口之內，又有一道金色漩渦亮起，當中竟還有陣陣強大的吸引之力傳來，更將碧玉飛車拖拽得速度驟減，無法脫身。

&emsp;&emsp;石穿空見狀，面色驟然大變。

&emsp;&emsp;“石兄，抓緊我的肩膀。”韓立暴喝一聲。

&emsp;&emsp;下一刻，其身上一層金光頓時擴張開來，化作一道方圓數百里的金色靈域，將四周籠罩了起來。

&emsp;&emsp;那巨大袖口進入時間靈域範圍之內，速度頓時緩慢了下來。

&emsp;&emsp;不過僅是一瞬之後，就聽金犀大王一聲暴喝，袖中金色漩渦突然劇烈一震，從中爆發出一陣巨力，直接壓得靈域之中虛空漣漪陣陣，幾乎不受影響地朝着韓立兩人壓了下來。

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，韓立兩手抓緊飛車車身，體內真言寶輪立即逆轉，整個人連帶碧玉飛車一起，化作一道模糊弧線，瞬間就出現在了萬里之外。

&emsp;&emsp;金犀大王只覺得眼前一花，好像思緒都出現了短暫的停滯一樣，反應過來時，探下的袖口就已經落在了空處。

&emsp;&emsp;石穿空滿臉驚疑之色，回身望了一眼遠處後，立即與韓立仙靈力合歸一處，幫忙催動着碧玉飛車，以數倍於前的速度飛射而去。

&emsp;&emsp;“快給我追。”金犀大王暴喝一聲。

&emsp;&emsp;其手掌一揮，一道金光凝成的巨大鞭子，就落在了前方的十匹金翼角馬身上。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;十匹金翼角馬臀部同時遭受重擊，金色甲片紛紛崩裂，出現了一道觸目驚心的傷痕。

&emsp;&emsp;然而，十匹角馬連嘶鳴一聲都未發出，皆是雙翼飛舞四蹄狂奔，將速度提升到了極致，狂追而去。

&emsp;&emsp;飛遁前方的韓立不敢有絲毫僥倖之心，體內真輪不斷逆轉，在時間法則之力的加持下，帶着石穿空和飛車不斷前掠。

&emsp;&emsp;其與金犀大王車輦的距離，竟是一點點地拉長了開來。

&emsp;&emsp;石穿空見此，心中驚喜不已，可當他看向韓立的慘白臉色時，就知道施展這種手段，還帶着他和一架飛車，消耗定然十分巨大，只怕很快就要難以爲繼了。

&emsp;&emsp;果不其然，很快韓立就停止了這樣的穿梭，連籠罩於外的時間靈域都無法維持，一併消散了開來。

&emsp;&emsp;好在經過這十數息的不斷飛逃，下方山脈的走勢已經開始出現了變化。

&emsp;&emsp;原本青黑色的山林開始逐漸減少，地面上不見多少高大喬木的蹤跡，而是出現了許多低矮的灌木叢，山勢也逐漸變得平緩，由高聳山脈過度到了逶迤丘陵。

&emsp;&emsp;“厲兄，快到黑鼬大王的地盤了，他與金犀那廝最不對付，肯定不會放任金犀闖進他的地盤，只要到了那裡我們就能暫時安全一些了。”石穿空欣喜叫道。

&emsp;&emsp;“對方可是大羅境兇獸，你我也切不可大意。”韓立全力催動碧玉飛車，臉上戒備之色不減，開口說道。

&emsp;&emsp;他的話音剛落，就感覺身後傳來一道異樣波動，緊接着，一道橫跨數萬裡的狹長靈域隨即擴張開來，竟一下將他們籠罩了進去。

&emsp;&emsp;而在後方數萬裡之外，那座巨大的金色駕輦驟然一沉，連帶着十匹金翼角馬都重重向下一墜，緊接着，一團巨大的金色肉球卻是自其上爆射而出，速度快極地追了上來。

&emsp;&emsp;“快散開……”韓立心頭一跳，暴喝一聲。

&emsp;&emsp;但話音響起之時，爲時卻已經晚了！

&emsp;&emsp;那金犀大王在自己的靈域之內，竟好似一步跨出，就邁過了數萬裡，瞬間就出現在兩人頭頂之上，一隻巨大的金色腳掌狠狠的一踩而下。

&emsp;&emsp;韓立只覺一股無法匹敵的靈壓從天而降，仿若泰嶽壓頂吧，心中升起一股無力之感，想要勉強催動真輪再行逆轉一次，卻根本做不到了。

&emsp;&emsp;那股令人驚懼的恐怖力量，剎那間充斥了四周，做什麼都已經遲了……

&emsp;&emsp;(本章完)
