
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第655章 蠢蠢欲動</title>

&emsp;&emsp;第655章 蠢蠢欲動

&emsp;&emsp;“回稟蚩融大人……銀狐在黑山仙域現身，我們爲了抓捕他，耽擱了些時間，王師兄還受了點傷。”公輸天保持行禮姿勢沒有起身，向異族男子說道。

&emsp;&emsp;“哦，人抓到了？”被稱作蚩融的異族男子挑眉問道。

&emsp;&emsp;“這……銀狐那廝得一魔族之人相助, 給他逃……”公輸天話還沒說完，就被蚩融一聲“廢物”打斷。

&emsp;&emsp;公輸天三人神色皆是微微一變，眼底深處閃過一抹怒意，但很快就消失不見了。

&emsp;&emsp;“算了……時間已經晚了很多，真言門遺蹟出現的時間有限，可別耽誤了正事。等此間事了再和你們計較，現在立刻出發。”蚩融冷冷瞥了三人一眼, 說道。

&emsp;&emsp;“是。”三人暗鬆了口氣，同時應道。

&emsp;&emsp;只見蚩融袖袍一揮，大片翻滾的烈焰呼嘯而出，在身前一陣交織翻卷，頃刻間化爲了一艘碩大無比的火龍模樣靈舟，載着四人化爲一道紅光疾馳而去，直衝入迷塵幻煙之中，消失不見。

&emsp;&emsp;待其離去之後不出一炷香的功夫，數道遁光從幻煙城的方向飛馳而來，幾個閃動後，落在了沼澤邊緣。

&emsp;&emsp;遁光一斂去，現出了三男一女四個身影。

&emsp;&emsp;其中爲首一人中年模樣，身量極高，比起尋常人足足高了近半, 膚色呈現出古銅色，五官棱角分明, 身上穿着一套金色鎧甲, 外罩一條紫金花紋的斗篷, 看起來威風凜凜, 卻正是聚琨城的坐鎮之人蘇流。

&emsp;&emsp;“哼, 幾條過江龍也想在我們地頭上鬧騰……”蘇流臉上一抹不悅神色閃過，不屑的說道。

&emsp;&emsp;“說起來，他們雖與我等同屬天庭，但歷來進水不犯河水，他們此番也沒和我我等打聲招呼，確實有些過分了。不過蘇兄何必爲此置氣？這次我們四盟仙區聯手之下，又豈會讓那件寶物旁落他人？”在其身後，一名身穿白色儒衫的男子輕搖手中摺扇，隨意說道。

&emsp;&emsp;“趙真道友說的不錯，這幻煙沼澤是咱們的地盤，正所謂強龍不壓地頭蛇，任他們如何翻騰，也折騰不起多大浪花。”一名身着紫色宮裝，眉心生有紅痣的妖嬈女子開口說道。

&emsp;&emsp;此女乃是幻煙城如今的城主，同時也是黑土仙宮宮主的道侶，修爲不算太高，只有金仙后期，在四盟仙區中的地位卻並不低。

&emsp;&emsp;而她口中的趙真，也就是那名儒衫男子，則是坐鎮伏澤仙域澤淵城的監察仙使。

&emsp;&emsp;另外還有一名身材矮小，背頸有些佝僂的禿頂老者，一直揹着手望着沼澤，沒有參與幾人的討論。

&emsp;&emsp;“陸前輩，先前我們各自爲戰試圖進入真言門遺蹟，結果都以失敗告終，這次既然下定決心聯手了，可就得互相交個底，您真的有把握找到空間節點？”趙真一收摺扇，看向那名低矮老者，問道。

&emsp;&emsp;這老者不是別人，乃是元競仙宮的現任宮主陸吾良。

&emsp;&emsp;“放心吧。老夫若無十足把握，就不會跟你們開口。之後如何打破空間節點，你們都清楚，到時候別太惜力就行。”老者嗓音低啞，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“有陸宮主這句話，奴家就放心多了。”妖嬈女子掩嘴輕笑道。

&emsp;&emsp;“好了，話也說得差不多了，咱們也出發吧。”蘇流看了老者一眼，驀然開口道。

&emsp;&emsp;說罷，其周身五色電光一起，身形驟然拔地而起，一閃之下就遁入了幻煙沼澤中。

&emsp;&emsp;其餘三人見狀，也紛紛遁光爆閃，追了上去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;遙隔百萬裡之外的一片沼澤之上，嫋嫋的迷塵幻煙濃稠不散，虛空之中懸浮着一截數百層階的巨大石梯。

&emsp;&emsp;石梯之上，正有數個身着藍色斗篷的男女身影，緩步拾階而上。

&emsp;&emsp;其中爲首一人身量頗高，體態婀娜，身上皮膚淺藍，頭髮碧綠捲曲，穿着一件細鱗軟甲，步態輕盈柔媚，搖曳生姿，看起來就如同一條柔骨媚蛇，令人移不開眼。

&emsp;&emsp;跟在其身後的是一名身形高大如同鐵塔，背上負有門板寬窄巨劍的魁梧男子，和一個臉色蠟黃，嘴脣乾枯形如癆病鬼模樣的乾瘦老者。

&emsp;&emsp;魁梧男子一直目視前方，面上神色凝重，看起來似乎有點緊張，而那名癆病鬼模樣的老者就要輕鬆得多，一雙渾濁的老眼來回打着轉，放肆地在那藍膚女子身上來回掃視。

&emsp;&emsp;忽然，那藍膚女子忽然停住腳步，身形扭轉了過來。

&emsp;&emsp;其一張絕美無暇的臉頰上滿是冷漠神情，一雙細長眉目之中，卻生着一對金色豎瞳，當中投注出來的視線飽含濃重殺意，落在了那癆病老鬼身上。

&emsp;&emsp;“收起你的狗眼，別逼我任務還沒執行，就先殺了你。”藍膚女子冷冷說道。

&emsp;&emsp;癆病老鬼頓時覺得一桶冰水當頭澆下，整個人僵在原地，那種恐懼不是來自於那句話，而是來自於那藍膚女子說話時，豎瞳之中驟然爆發的詭異光彩，給人一種攝人心魄之感。

&emsp;&emsp;“遵……遵命，碧佘仙子……在……在下不敢了……”癆病老鬼斷斷續續說道。

&emsp;&emsp;“碧佘仙子，咱們易袍會平日裡不是都習慣兩人結成一組執行任務，這次爲何會是三人同行？”魁梧男子開口問道。

&emsp;&emsp;藍膚女子聞言，臉上神色忽然一緩，露出柔媚笑意，說道：“若不是需要那老色胚佈置空間法陣的能耐，這次任務就還是姐姐我帶着你一起了。”

&emsp;&emsp;“仙子莫要說笑。”魁梧男子面色一僵，變得愈加緊張起來。

&emsp;&emsp;藍膚女子見狀，似乎覺得有趣，臉上笑意越加魅惑起來。

&emsp;&emsp;癆病老鬼看在眼裡，面露苦澀，心中哀嘆不已。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;真言門遺蹟山門處，韓立等人在山門前的地面上飛快忙碌，一旁的地面上堆放了一小堆銀色晶石，還有陣旗陣盤等物。

&emsp;&emsp;石穿空此刻正在地面刻畫一個十幾丈大小的銀色法陣，他一邊刻畫法陣，一邊指點韓立等人將一旁那些銀色晶石，陣旗陣盤等物安插進法陣中。

&emsp;&emsp;四人一起動手，進展也是飛快。

&emsp;&emsp;沒過多久，一個絢麗而複雜的銀色法陣便佈置完成。

&emsp;&emsp;“你們往旁邊退開一段距離。”石穿空走進銀色法陣內，對韓立三人說道。

&emsp;&emsp;三人聞言，往一旁退開一段距離。

&emsp;&emsp;石穿空點了點頭，然後兩手飛快掐訣一點。

&emsp;&emsp;“呼啦”一聲，銀色法陣表面靈紋一圈圈亮起，頓時開始嗡嗡運轉起來，綻放出一陣陣明亮的銀光。

&emsp;&emsp;附近無數天地靈氣朝着銀色法陣瘋狂匯聚而去，法陣散發出的銀光飛快變得刺目耀眼，然後滴溜溜一抓後，幻化成一片數十丈大小的銀色雲霧。

&emsp;&emsp;無數銀色符文在其中翻滾涌動，並傳出陣陣強烈的空間波動。

&emsp;&emsp;石穿空身體懸浮而起，站在銀色雲霧上方，全身被一團耀眼銀色霞光包裹住，靈光閃爍，彷彿一尊神明一般。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞，手指間驀然多出一面銀色令牌，令牌表面銀光濛濛，一面是一個銀月圖案，另一面刻着一個古體的“空”字，陣陣空間法則波動從令牌上泛起。

&emsp;&emsp;石穿空將銀色令牌一拋而出，落在下方的銀色雲霧內，同時單手掐訣，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;銀色雲霧立刻劇烈翻滾，然後潮水般涌入令牌內。

&emsp;&emsp;銀色令牌體型立刻狂漲，化爲數丈大小，並且綻放出耀眼銀光，尤其上面的銀月圖案和古體空字更是明亮刺目，散發出的空間法則波動強烈了幾乎倍許。

&emsp;&emsp;一旁的韓立等人看到此景，面上都露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;他們也沒有閒看着，各自運轉體內仙靈力，蓄勢待機。

&emsp;&emsp;石穿空口中唸唸有詞，五指一分的對着銀色令牌一點而出。

&emsp;&emsp;他指尖飛出五道銀光，一閃沒入令牌內。

&emsp;&emsp;銀色令牌滴溜溜一轉下，一聲銳嘯聲後，一輪數丈大小的銀色彎月一下從令牌上飛出，旋轉着斬在白色光幕上。

&emsp;&emsp;沒有預料中的驚天巨響，銀色彎月一碰到白色光幕，竟然直接融入了進去。

&emsp;&emsp;白色光幕內傳出一聲爆裂般的悶響，整個光幕猛地顫動了一下，同時光幕表面浮現出一層銀色晶光，透出一股強烈的空間波動。

&emsp;&emsp;銀色晶光此刻劇烈閃爍着，不過很快又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，目光微微一閃。

&emsp;&emsp;這層銀色晶光看來就是白色光幕禁制中的空間禁制了，石穿空的攻擊果然有效果。

&emsp;&emsp;石穿空面上也閃過一絲喜色，低喝一聲，兩手飛快掐訣。

&emsp;&emsp;銀色令牌光芒大放，“嗖”“嗖”的銳嘯聲不止，一道道銀色彎月不斷從中飛射而出，盡數斬在銀色晶光上。

&emsp;&emsp;一連串的低沉悶響聲傳出，銀色晶光劇烈閃動，飛快變得黯淡。

&emsp;&emsp;只是催動銀色令牌，對法力的消耗似乎極大，石穿空的面色飛快變得蒼白，幸好銀色法陣內源源不斷涌出那種銀色雲霧，注入令牌內，維持住令牌的施法。

&emsp;&emsp;如此瘋狂攻擊了片刻之後，銀色晶光終於撕裂破碎，一聲巨響後，化爲點點靈光消失不見。

&emsp;&emsp;白色光幕此刻也劇烈波動，赫然變薄了近半。

&emsp;&emsp;“快動手，我只是暫時擊潰了空間禁制，它很快就會再次恢復！”石穿空驀的大喝一聲。

&emsp;&emsp;(本章完)
