<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第572章 血洗</title>

&emsp;&emsp;第572章 血洗

&emsp;&emsp;殷通聽聞大祭司之言，幾乎不敢相信自己的耳朵，整個人呆在了原地，但接着猛一轉頭，高聲喝道：

&emsp;&emsp;“快！殷良去傳訊族長，殷豐負責撤離婦孺, 其餘人等，隨我出谷迎敵！”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;祭壇之上，七八名真仙后期到金仙初期的扈獅族長老，一個個神色凝重，齊聲應道。

&emsp;&emsp;河底巨石下方，韓立能夠明顯感受到另一個噬金仙強大的氣息，正朝着這邊急速移動而來，他甚至能夠通過這股氣息, 感受到它此刻強烈的憤怒情緒。

&emsp;&emsp;“金童, 你是怎麼刺激它了，爲何我都能夠感覺到他的氣息很不穩定，似乎帶有着難以遏制的滔天怒意？”韓立通過心神聯繫，疑惑問道。

&emsp;&emsp;“我也沒怎麼刺激它，就是問它看得見吃不着的滋味如何？”金童笑着回道。

&emsp;&emsp;“你能直接與他對話？”韓立有些驚奇道。

&emsp;&emsp;“距離太遠了就只能有些感應，不過目前這麼近的距離，通過……類似於心神聯繫吧，就能夠對話了。這個具體是怎麼回事，我也不知道怎麼解釋，反正你也知道，我和它之間就好像綁了一條看不見的線，誰也甩脫不了誰。”金童也一臉無奈地說道。

&emsp;&emsp;韓立仍想再說些什麼, 就聽“轟隆”一聲震耳欲聾的巨響從遠處傳了過來，緊接着就有一股劇烈的衝擊波動滾滾襲來, 將整條河流都衝擊得濁浪翻飛起來, 河底也涌動起陣陣強大暗流。

&emsp;&emsp;與此同時, 紅螺河谷谷口處的那座巨型的三孔石拱橋，已經從中央炸裂開來，徹底斷做了兩截，其斷開的裂口兩端上，擠滿了面露憤恨之色的扈獅族人。

&emsp;&emsp;這些人是除去避戰的老弱婦孺，和前往暗星峽谷參戰的大軍之外，扈獅族所能動用的全部力量了，人數也不過四五千人而已。

&emsp;&emsp;“堂堂蟲族之共主，爲何不敢正面與我獸族聯軍大戰，反而要偷襲我扈獅一族？”殷通率衆而出，懸立在斷橋上空，厲聲問道。

&emsp;&emsp;與他遙隔數千丈外，一隻渾身閃爍金色光芒的巨型噬金仙，雙翅振動，發出巨大聲響。

&emsp;&emsp;其對於扈獅族長老的問話，根本置若罔聞，一雙冰冷眸子朝着河谷深處來回掃動數次之後，突然開口喝道：“給我出來……”

&emsp;&emsp;其聲音之大，恍如滾滾雷鳴，在河谷之中來回傳盪開來，直震得拱橋斷口裂痕快速擴大，無數碎石從中墜落而下，下方轟鳴的河水也頓失風采。

&emsp;&emsp;“你要找誰？”殷通勉強穩住了身形，面上閃過一絲疑惑之色，大聲喝問道。

&emsp;&emsp;太乙境噬金仙卻仿若沒有聽到一般，雙翅一振，龐大身軀立即如一座金色山嶽，朝着谷口撞了進來。

&emsp;&emsp;“區區橐蟲，欺我太甚！”

&emsp;&emsp;“我扈獅族士可殺，不可辱！”

&emsp;&emsp;殷通等人見狀，神色頓時一變，齊聲喝道。

&emsp;&emsp;然而，噬金仙眼中似乎根本沒有這些扈獅族人，只是金光一閃下，身形如電一般，朝着谷口處撞了進來。

&emsp;&emsp;石拱斷橋上，扈獅族人紛紛倒掠飛起，朝着谷內退了回去。

&emsp;&emsp;與此同時，谷口之內，數千丈外傳來陣陣呼嘯之聲，數百頭體型巨大的獅身鷹首異獸，呈上中下三排並列懸空，對着谷口方向張開尖喙，發出陣陣如同嬰孩哭泣般的古怪聲響。

&emsp;&emsp;這聲響之中，有一陣陣奇異音波傳蕩而出，沿着喇叭狀的河谷一層層放大，混合成了一種強大無比的聲浪，朝着谷口處衝擊了過來。

&emsp;&emsp;韓立和金童雖然不在其音波衝擊範圍內，但在猝不及防聽到這種聲響的時候，也不由得感到頭腦一陣尖銳刺痛，繼而便是良久的昏沉欲吐之感。

&emsp;&emsp;驚得他連忙手掌一揮，化作一層球形光幕，將自己和金童包裹了進去，與河水和周圍虛空隔絕起來，才從中這種感覺中緩緩抽身出來。

&emsp;&emsp;曲折蜿蜒的紅螺河谷，谷內寬闊敞開，到了谷口處卻驟然收緊，地勢變得狹窄起來。

&emsp;&emsp;那滾滾聲浪經過谷內的層層放大之後，再經谷口的劇烈收縮，頓時威力增強了不止百倍，迎頭就轟擊在了剛剛衝至谷口的噬金仙頭上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;滾滾無形聲浪驟然炸裂開來，竟彷彿有形之物一般化作無數碎片，激盪在谷口前方，響起陣陣鬼哭狼嚎般的聲響。

&emsp;&emsp;噬金仙前進的身形硬生生止在了原地，原本冷漠清明的雙眸之中彷彿升起了一層白霧，似乎是在這聲波的衝擊下，神識崩潰了一般。

&emsp;&emsp;“大叔，這扈獅族還真有一手，我能感應到，它的神魂似乎受到了重創，一時半會兒只怕都會陷入失神狀態，我們要不趁這個機會殺了它。”金童眼中閃過一絲驚喜之色，對韓立說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，卻是沉默半晌，繼而纔開口說道：

&emsp;&emsp;“這等強烈的音波衝擊，的確能夠震傷神魂，但更多的應該是體魄損傷纔對，以我的神魂之強，可能也會受影響，但要說失神，絕對不會超過三息。但你看它卻全然一副神識喪失的樣子，究竟是真是假？”

&emsp;&emsp;“大叔，你是說它是裝出來引誘我們出去的？”金童詫異問道。

&emsp;&emsp;“是不是裝出來的且不去說，應該很快就會有人幫我們試探了。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;河谷之外，殷通望着噬金仙的這副模樣，只是略一猶豫，就一咬牙的下令道：“趁此機會，滅殺此賊。”

&emsp;&emsp;谷口上空，那名大祭司立即劃破手掌，任鮮血流淌而出，沁滿手中法杖，口中以真靈之語，吟誦起陣陣祈禱喚靈之語。

&emsp;&emsp;隨着這種聲音響起，整個河谷地帶開始生出一種十分古怪的氣息，一層淡淡的血色霧氣開始瀰漫開來，將整個河谷遮蔽了進去。

&emsp;&emsp;血色霧氣之中，殷通等一衆扈獅族人雙目紛紛轉爲血紅之色，臉頰之上同時亮起一道暗紅色光芒，一個形如蠻獅的異獸圖騰從中浮現而出。

&emsp;&emsp;隨着這一圖騰印記的亮起，扈獅族人的身體開始發生翻天覆地的變化，其身形紛紛拔高，皆是化作了一個個數十丈高的巨人，其頭顱四周的獅子頭顱全都消失不見，原本的那張與人族無異的臉頰卻變得與獅子一模一樣。

&emsp;&emsp;“殺……”

&emsp;&emsp;伴隨着一陣狂呼亂嘯，這些扈獅族人紛紛長掠而上，將噬金仙包圍了起來，衝殺了上去。

&emsp;&emsp;他們的體型雖然漲大了許多，但與噬金仙相比起來，仍是相差甚遠，一個個揮舞着尖銳利爪，朝着噬金仙的身軀上撕扯了上去。

&emsp;&emsp;“錚錚錚……”

&emsp;&emsp;一陣雜亂且尖銳的聲音不斷響起，噬金仙周身之上金光亂顫，卻幾乎沒有半點損傷。

&emsp;&emsp;“尋其要害！”

&emsp;&emsp;殷通高喝一聲，一馬當先，朝着噬金仙如蒙白霧的眼睛衝了過去。

&emsp;&emsp;其餘扈獅族人，也都紛紛在真仙級別以上的長老們帶領下，殺向噬金仙諸如肢體關節和雙翅根部等薄弱之處。

&emsp;&emsp;臨近噬金仙的右眼時，殷通臉頰之上血色圖騰光芒更亮，一層層強大的靈力波動如潮汐浪涌一般，從周身各處關竅涌動而出，朝着其右手尖爪之上傾瀉而去。

&emsp;&emsp;其手臂紅光大盛，竟是直接漲大了一圈，看起來與身軀都有些不協調起來，可其中蘊含的爆炸性的力量卻讓人不敢輕視。

&emsp;&emsp;“呵，這一下砸過來，且看你還裝不裝得住？”韓立雖然遠在谷內河底之下，看不到外面交戰的情景，但通過天地元氣的波動，卻也能猜測出谷口處的境況。

&emsp;&emsp;他這邊話音剛落，殷通這幾乎動用了一身全部力量的可怕一擊，已經到了噬金仙眼前，其白濛濛的眼睛之上，甚至已經倒映出了殷通的巨爪。

&emsp;&emsp;可就在這時，其眼睛突然一轉，那層白色霧氣瞬間消散不見，取而代之的則是原先那冷漠無情的冰冷眼眸。

&emsp;&emsp;殷通只被其看了一眼，就覺得整個人如墜冰窟，渾身上下寒氣大冒。

&emsp;&emsp;然而，箭在弦上，已經不得不發了。

&emsp;&emsp;他只來得及大喝一聲“快退”，便一爪刺向了噬金仙的眼睛。

&emsp;&emsp;“錚”的一聲尖銳巨響。

&emsp;&emsp;一連串電光火星四散濺射開來，噬金仙合上的眼皮被其尖爪撕裂開一道十數丈來長的口子，汩汩似乎是血液般的半透明液體從中流淌而下，蜿蜒如溪流。

&emsp;&emsp;噬金仙眼皮微微一顫，再次睜開之時，身下肢節同時一顫，分別朝着四周交錯一舞。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲輕響傳來。

&emsp;&emsp;一片近乎圓弧狀的晶光從其身下橫掃開來，如同數把勾魂斬魄的鐮刀一般，朝着四面八方橫掃開去，所過之處，萬物披靡。

&emsp;&emsp;數以千計的扈獅族人，除了聽從殷通那句警示早一步退開的寥寥數百人外，包括殷通自己在內，所有人的身軀皆是斷裂開來，被斬成了兩半。

&emsp;&emsp;噬金仙顯然是動了真火，對此猶不罷休，身形再一轉動，背後雙翅急速揮舞，龐大的身軀在原地劇烈旋轉起來，很快就捲起了一道巨大的金色風暴，朝四面八方一卷而開。

&emsp;&emsp;那些殘肢斷骸的扈獅族人，連神魂元嬰都逃離不出，就被捲入了其中，磨成了齏粉，就連鮮血都被攪動成了細微的粉色塵埃，灑滿了河谷上空。

&emsp;&emsp;殘餘的扈獅族人一路逃回谷內，與那名大祭司站在谷中的一座祭壇上，望着谷口粉紅色天空，神色悲憤且絕望。

&emsp;&emsp;“谷內還有族中幼子婦孺，我等不死，也無面目去見殷申大人了。以吾之血，焚吾之軀，奉請神靈，願九靈大人降臨。”大祭司長嘆一聲後，聲嘶力竭般的大喝道。

&emsp;&emsp;說罷，他閉上雙目，擡起手中法杖，直刺入了自己心口。

&emsp;&emsp;(本章完)
