<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1355章 半卦窺天機（春節快樂）</title>
&emsp;&emsp;第1355章 半卦窺天機（春節快樂）

&emsp;&emsp;祈天大陸，補天宗。

&emsp;&emsp;龍起峰上，雲氣濃郁，遮蔽山峰。

&emsp;&emsp;峰頂黑石祭壇中，一團黑霧漩渦悠悠翻滾着，似有無窮引力。

&emsp;&emsp;漩渦當中, 一顆面容扭曲的蒼老頭顱，無依無靠地懸浮着，其前額前的頭髮已經脫落殆盡，後面的花白也長髮散亂不已，一動不動，好似雕塑一般。

&emsp;&emsp;不知過了多久，那頭顱微閉着的眼皮忽然微微一顫, 擡起了起來, 露出一黑一白兩隻瞳孔來, 其中白的顏色好似魚肚，顯然已經瞎了。

&emsp;&emsp;只見其眉毛艱難向上擡起，僅剩的一目，努力斜望向上方。

&emsp;&emsp;那裡長長探出的一根枝繁葉茂的桃樹枝椏，忽然一陣晃動起來，一股濃郁的螺旋雲氣，從上空旋轉而下，擦着它降落在了祭壇外的桃樹下。

&emsp;&emsp;雲氣散開之後，一名面如冠玉，細眼長鬚的中年男子身形浮現而出，身上仍是穿着一襲寬大的白色長袍，身子也還是坐在那張好似白玉雕琢的輪椅之上。

&emsp;&emsp;“古道友, 之前已經卜問過一卦，爲何還來？”蒼老頭顱開口, 嗓音沙啞至極。

&emsp;&emsp;輪椅上的男子不是別人, 正是時間道祖古或今。

&emsp;&emsp;“陳摶, 菩提宴召開在即，我心緒有些難安，須得再問一卦。”古或今將腰間掛着的金色流蘇理順，擺在身側，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我與天道相融，也只隔着這一卦，我若卜問了，定要被天道吞噬，你答應我的事，於我也就沒有任何意義了。”陳摶開口說道，語氣不疾不徐。

&emsp;&emsp;“此事，不止事關你我，一旦做成，便等同將天道再拔高三尺，從此不再壓迫我等這些站在山巔上的人，你就不怕少了這一卦，功敗垂成嗎？”古或今神色不變，平靜問道。

&emsp;&emsp;陳摶聞言，蒼老扭曲的面容變得更加糾結，眼中也閃過一抹猶豫之色。

&emsp;&emsp;“此卦牽涉到了太多道祖修士，攪和進了太多天道氣運，已然是超脫天卦的天問之舉，我不能盡佔，只能卜問一半，能得出什麼結果，就看天意吧。”片刻之後，陳摶如是說道。

&emsp;&emsp;“可以。”古或今沒有過多思量，點頭道。

&emsp;&emsp;陳摶老祖也不再多言，口中響起陣陣吟誦之聲。

&emsp;&emsp;由於沒了手掌掐訣，花費的時間比上次長了一倍，那隻僅剩的獨眼中，才緩緩亮起一道晶芒，朝着前方噴涌而出，打入了一片虛空當中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;良久之後，那道晶光驀然一收，虛空逐漸恢復如常。

&emsp;&emsp;陳摶老祖身後的那片虛空漩渦，忽然劇烈涌動起來，其中延伸出來絲絲縷縷的黑色晶線，如蟲爬蟻附一般探上了他的臉頰，將其眼睛完好的半張臉淹沒了進去。

&emsp;&emsp;霎時間，他的那半張臉上烏光翻涌，如塵埃一般消散，也變作了漩渦霧氣，一代預言道祖，如今就只剩下了這目盲的半張臉，和臉後的半顆頭顱了。

&emsp;&emsp;“如何？”古或今看着眼前這一幕，只是微微皺了一下眉，隨即問道。

&emsp;&emsp;“半卦之中，局勢無礙，只是分水嶺處，有一變故……乃是個異數。”陳摶僅剩的半張臉上，嘴脣開合，嗓音有些飄忽不定。

&emsp;&emsp;“異數？”古或今雙眼微微一眯，問道。

&emsp;&emsp;陳摶老祖沒有說話，只是腦後散發忽然舞動起來，一縷清風便從其耳後吹卷而過，繞過那棵不知多少年歲的古老桃樹，從其上卷下數百枚粉豔花瓣來。

&emsp;&emsp;只見所有花瓣落地，在地面上凝聚出了一道高大身影，上面有水波一樣的光芒盪漾，其中竟然有一縷微弱的時間法則波動傳出。

&emsp;&emsp;古或今身下輪椅緩緩向前，靠近那花瓣虛影停下。

&emsp;&emsp;“韓立。”他仔細打量了片刻後，向後靠住椅背，輕輕吐出兩個字。

&emsp;&emsp;“輪迴殿主也難逃天數，這菩提宴上的變數，便只此一人了。”陳摶老祖沙啞而飄忽的聲音，在虛空中緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然被你卜問到了，那便不算什麼變數了。我親自去處理，也算了了一樁大道之爭。”古或今雙手扶住輪椅兩側扶手，有些自嘲一笑，說道。

&emsp;&emsp;在他看來，韓立即便已經走到了時間法則修煉的頂點，距離自己僅僅一步之遙，在對“道”的探索上，也遠遠無法與他相提並論，他們之間的爭鬥，也根本算不上什麼大道之爭。

&emsp;&emsp;“如此甚好，便可安穩了……”陳摶老祖緩緩說道。

&emsp;&emsp;古或今隨手一揮，打散了身前桃花瓣凝成的人影，身下開始有云霧凝聚。

&emsp;&emsp;就在這時，他神色忽然微微一變，臉上竟是無端有了一絲笑意。

&emsp;&emsp;“天庭有貴客盈門，看來我得回去迎客了，誅滅此變數一事，看來得交給別人了。”古或今開口說道。

&emsp;&emsp;“變數一事，還是你親往爲好。”陳摶老祖規勸道。

&emsp;&emsp;“一個十方萬仙陣夠不夠？”

&emsp;&emsp;古或今只留下這樣一個不算疑問的疑問，身形便已經在嫋嫋雲氣的託舉下，飛昇入空，消失不見了。

&emsp;&emsp;陳摶老祖幽幽嘆息一聲，習慣性地閉上了盲目。

&emsp;&emsp;四週年歲古老的桃樹輕輕搖動，一時間落花紛紛，好似下了一場花雨。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;中土仙域，東勝大陸。

&emsp;&emsp;一片廣袤無垠的海域之上，星羅棋佈地分佈着無數大大小小的碧綠島嶼，與之不過數百里之隔，便是東勝大陸最東邊的海岸線。

&emsp;&emsp;東勝大陸的海岸線和北俱大陸犬牙差互的礁石海岸線不同，以沙質海灘爲主，線條更加舒緩，看起來就像是女子的脊背曲線，蜿蜒而柔和。

&emsp;&emsp;距離海岸線最近的兩座島嶼，佔地面積是所有島嶼上最大的，其上各自豎着一道數萬丈高的白玉石柱，上面密集雕刻着祥雲紋路，一直延伸到高空中的雲層之內。

&emsp;&emsp;透過蔚藍天空映襯下的濃白雲霧，當中可以看到一座三層飛檐式的牌樓頂子，其正中懸掛着一塊巨大的硃紅匾額，上面以金漆篆文寫着“應天門”三個大字。

&emsp;&emsp;此處正是中土仙域的東天門。

&emsp;&emsp;此刻，這座雄偉壯觀的東天門內外，陳兵近百萬之衆，全是身着金銀甲冑的天兵。

&emsp;&emsp;在這些天兵身後，每隔百餘里，還都站着一個身高十數萬丈，上身赤裸，手持開天巨斧的巨靈仙將，一個個怒目瞪視着前方。

&emsp;&emsp;與之遙遙相隔數千裡外虛空，和下方的島嶼上，同樣站着數十萬手持兵刃的甲士。

&emsp;&emsp;只是與天庭這邊相比，這些甲士身上的甲冑並不統一，顯得有些雜亂。

&emsp;&emsp;在這些甲士之外的海面上，還站着許多形態各異的異族之人，身形隨着海面水波起伏不定，他們身下的海底深處，還隱約能夠看到一道道巨大陰影，緩緩遊弋。

&emsp;&emsp;而在這些甲士大軍後方，一艘艘大小不同，形狀各異的靈舟沒有懸空，而是浮在水面之上，船身各處銘刻的複雜符紋紛紛亮起，不斷攫取着四方天地間的靈氣，爲靈舟蓄積靈力。

&emsp;&emsp;шωш ★TTKΛN ★C〇

&emsp;&emsp;在這些連成一線的靈舟中央，有一座巨大的暗紅靈舟，其上修築有一座巨大的三層宮殿，殿前廣場上，正密密麻麻站滿了人。

&emsp;&emsp;這些人中，爲首的是一位頭戴斗笠，身着黑袍的高大男子，不是別人，正是輪迴殿主。

&emsp;&emsp;“殿主……”

&emsp;&emsp;跟在輪迴殿主身後的衆人，此刻同時抱拳下拜，竟似乎在恭送他離開。

&emsp;&emsp;“一切按計劃行事。”輪迴殿主略一回頭，對衆人吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”所有人齊聲應道。

&emsp;&emsp;而後，輪迴殿主不再去看衆人，身上遁光一起，身形掠出大軍，直奔東天門而去。

&emsp;&emsp;東天門外駐守的天庭大軍，眼見這道身影飛近，頓時一陣聳動，所有人都持兵戒備，如臨大敵。

&emsp;&emsp;然而，輪迴殿主來到東天門外，卻沒有要硬闖的意思，而是主動停下，懸在了半空。

&emsp;&emsp;天庭駐軍中的幾名仙將，面面相覷，也不知他到底想做什麼。

&emsp;&emsp;“怎麼？古或今不是邀請我前來赴宴的麼？我來了，你們就是這麼迎客的嗎？”輪迴殿主笑着問道。

&emsp;&emsp;其聲音並不算大，卻帶着一股難以言喻地穿透力，如一陣黃鐘大呂敲響在了每個天庭兵將的識海深處，令他們心旌搖曳，神魂都有些震盪。

&emsp;&emsp;不過，輪迴殿主倒並非是想要通過此法來重創大軍，他只是爲了確保這話語聲音，能傳入到該聽到的人耳中。

&emsp;&emsp;東勝大陸中部，一片連綿山脈中，有一座很不起眼的白色道觀，掩映在一片濃密茂盛的山林當中。

&emsp;&emsp;道觀中的一座三層高的藏書樓內，一名身着黑白道袍的中年男子，正手捧着一卷青色書籍查閱着，時不時眉頭深鎖，看起來研究得頗爲細緻。

&emsp;&emsp;男子面容清瘦，目光清亮，鼻樑挺拔，嘴脣纖薄，頜下蓄有長鬚，看着不算多清雅俊逸，卻也有幾分道門真人的風采。

&emsp;&emsp;其一手翻書後，總是忍不住輕撫一下自己的長鬚，看到興起時還會連連點頭。

&emsp;&emsp;“這般際遇，倒是沒想到……可惜這些世俗之人妄猜的仙途總是這般容易，跌落懸崖便有仙術古籍可撿，偶入深山便有神兵利器可得，深谷探幽便有高人傳道，古寺夜深便有豔鬼逢迎，終究是……想的太美。”清瘦道人輕聲自語，蓋棺定論道。

&emsp;&emsp;說罷，他放下手中書卷，書頁自動合上，露出的扉頁上寫着《凡人修仙傳》，卻不是什麼功法秘典，而只是世俗山下一個名叫“忘語”的山野凡夫根據市井傳說寫的意淫之作。

&emsp;&emsp;就在這時，清瘦道人忽然眉頭一挑，自語道：“來了……”

&emsp;&emsp;（諸位道友，春節快樂，鼠年大吉哦^^）

&emsp;&emsp;(本章完)
