<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1290章 ?最後的師恩</title>
&emsp;&emsp;第1290章 最後的師恩

&emsp;&emsp;“師尊也不用太過擔憂。近些日子，輪迴殿有不少動作，加上灰界也開始入侵，整個仙域正值風雨飄搖之際，天庭一時半會兒應該顧及不到我。”韓立如此說道。

&emsp;&emsp;“輪迴殿姑且不論，灰界在古或今眼中根本不算什麼。天庭的底蘊有多深厚, 你恐怕還不知道，一旦古或今注意到你的威脅，以你當下的境界，只怕很難自保，你須得儘快破境，若你能成爲一名大羅後期修士，纔有與天庭周旋一二的能力了。”彌羅老祖神色鄭重，說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此言, 臉上閃過一絲遲疑之色, 說道：

&emsp;&emsp;“師尊，我這第一次斬屍距今也沒有多少時日，大羅中期的境界也是剛剛穩定下來，距離第二次斬屍，只怕還需要不少時日，畢竟還有那麼多仙竅尚未貫通。”

&emsp;&emsp;“你與尋常修士不同，乃是法體雙修，且身上玄竅已經近乎全部貫通，只要有足夠的時間法則之物和大量的仙元石作爲輔助，開啓光陰天璇大陣後，貫通仙竅並不是難事，你真正憂心的, 另有其他事吧？”彌羅老祖緩緩說道。

&emsp;&emsp;“老祖慧眼，實不相瞞, 弟子上一次斬屍, 也並非是刻苦修行所致，而是被人強行驅用了一道斬屍符，迫不得已才鋌而走險斬去了一屍。如今若是連得太緊, 弟子只怕太過倉促，有些揠苗助長之嫌，萬一境界根基不實，豈不是得不償失？”韓立眉頭微皺，說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，你就多慮了。斬屍一事也講究個因緣際會，並非是說仙竅全數貫通，就能順理成章的斬屍，否則仙界之人也不會花費那麼多資源，弄出斬屍符這種東西來了，當然，因爲斬屍之舉意外情況太多，故而修爲實力越高，準備的越充分，自然成功的可能性也越大罷了。爲師只是讓你儘快打好基礎，一旦時機成熟，便能儘快斬屍，等你到了大羅後期境界，只要道祖不親自出手，道祖以下境界修士，等閒便奈何你不得了。”彌羅老祖呵呵一笑，說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，弟子受教了。”韓立點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“在這之前，先將你的五行幻世補全，將你的靈域提升到真正的天人境，使之與大陣相輔相成，你的修行速度也能提升更多。”彌羅老祖說道。

&emsp;&emsp;“這個……弟子之前被外事所擾，尚未尋到補全五行幻世的仙器法寶，此事只怕要壓後些許了。”韓立面露爲難之色，說道。

&emsp;&emsp;“你忘了當年爲師，爲何讓你前來這閻羅之府了嗎？”彌羅老祖笑着問道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，猛地一拍腦門，頓時有種恍然大悟之感。

&emsp;&emsp;當初彌羅老祖曾經給過他三件時間法則之物，和一本金色玉冊，只是在肉身穿梭返回之後，就全都消失不見了。

&emsp;&emsp;老祖當時便說過，若是那些東西無法通過穿梭帶回，便來閻羅之府尋找。

&emsp;&emsp;思量間，只見彌羅老祖隨手一揮，韓立身前亮起一片燦爛金光，一截蒼青色的古木，一件殘破的水藍色長戈，一塊土黃色圓石，以及那本金色玉冊紛紛浮現而出。

&emsp;&emsp;除此之外，還另有兩枚儲物戒指，和一枚金色玉簡懸在當空。

&emsp;&emsp;“儲物戒裡是一些仙元石和一些時間法則之物，品階參差不齊，但用來輔助你修煉，是足夠了。另外，這‘不朽金雲’的功法玉簡，你當初在藏功閣偷取過，只是沒能帶走。我便一併給你留下了。”彌羅老祖說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，心中有些觸動，朝着彌羅老祖深深施了一禮。

&emsp;&emsp;彌羅老祖見狀，便也笑呵呵地受了這一禮。

&emsp;&emsp;“好了，時間不多，你先將五行幻世徹底煉成吧，就由爲師最後再爲你護道一程吧。”彌羅老祖緩緩說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”韓立恭敬施了一禮，將那些東西全都接了過來。

&emsp;&emsp;查看過一番後，韓立就發現那截蒼青色的古木和那件殘破的水藍色長戈，以及那塊土黃色圓石，全都是品階不低的時間法則仙器，只是各自分別堅固木，水和土的五行屬性，正是彌羅老祖爲他煉成五行幻世所準備好的。

&emsp;&emsp;只不過，如今東乙神木已經和兩生樹融合化實，這截蒼青古木便無法用在此處，那藍色長戈和土黃圓石，倒是正好可與光陰淨瓶和幻辰沙漏融合。

&emsp;&emsp;韓立先將其他物件收了起來，隨即盤膝坐在了那棵棗樹之下，雙手掐動法訣，在身前一合，四周五行幻世中頓時異象叢生。

&emsp;&emsp;只見東乙神木所化的那片樹林，樹影搖曳着不斷收縮，層層樹影最終合而歸一，化作了一棵兩生樹，真言寶輪所化的圓月也飛落而下，現出原形懸在了韓立身後。

&emsp;&emsp;上方虛空中的無數流火，也向着中央凝聚，最終化作一枚金焰火把，落在韓立身前。

&emsp;&emsp;只有那條蜿蜒流淌的光陰長河，和那座逶迤起伏的山脈大地，仍舊保持着幻化出來的虛幻模樣，山依水傍地顯現在韓立身前。

&emsp;&emsp;韓立雙手一招，那柄藍色長戈和那塊土黃圓石，便立即懸空飛起，朝着那邊的山河當中墜落而去。

&emsp;&emsp;長戈入水，濺起來點點水花，圓石入山，引得大地轟然震動。

&emsp;&emsp;韓立體內時間法則之力洶涌而出，雙手飛快舞動，不斷朝着山河中打出一道道法訣。

&emsp;&emsp;霎時間，長河之中浪濤疊起，山巒之上煙塵激盪，一層濃郁的金色華光將周圍整個空間都籠罩了進去。

&emsp;&emsp;彌羅老祖見狀，眼中滿是欣慰之色，緩步走到茅屋門口，倚靠着屋牆盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;其雙手合在身前，忽然上下一錯，繼而在虛空中劃出兩道半弧，左右寰轉之後在身前重合，掌心之中頓時金光大作，化作一道道金色光暈，映滿整個空間。

&emsp;&emsp;韓立沐浴在這層金光中，便覺渾身上下說不出的舒暢自在，原本還有些波動的心境，瞬間平復下來。

&emsp;&emsp;那水藍色長戈在光陰長河的浸泡中，逐漸亮起點點光芒，最終竟是分解消散開來，而隨着其的融入，整條光陰長河開始由金色逐漸轉爲了藍色，表面竟也開始泛起粼粼波光。

&emsp;&emsp;與河相依的山脈下方，那枚土黃圓石落地生根，與山脈相融。

&emsp;&emsp;整座山脈微微顫動，從此有了真正的山根地脈，也徹底由虛轉實了。

&emsp;&emsp;緊接着，真言寶輪和斷時流火同時飛回高空，化作了圓月星辰，兩生樹也落在了山脈之上，根脈與山脈相連，瞬間將山脈染成了綠色。

&emsp;&emsp;伴隨着一陣強大的時間法則波動盪漾開來，五行幻世徹底煉成，與韓立的時間靈域融合一體，真正達成了天人合一的最高境界。

&emsp;&emsp;韓立心中大喜，正要收回神通時，識海中忽然響起了彌羅老祖的聲音：

&emsp;&emsp;“在時間法則修行一途上，你的天賦雖然不如爲師，但境遇卻要更好。爲師也很期待看到你究竟能走到哪一步？只可惜，爲師的時間不夠了……”

&emsp;&emsp;“師尊……”韓立迴應道。

&emsp;&emsp;“作爲關門弟子，爲師教授你的時間實在太少了，如今能做的不多，便再爲你護道一程，你要好好接下爲師這份饋贈，莫要浪費了……”彌羅老祖的聲音逐漸變得虛幻起來。

&emsp;&emsp;韓立朝他望去，就見其仍舊保持着那副慣常的和藹笑容，只是面容逐漸變得模糊，身上更是如蒲公英一般，發散出無數金色星光，散佈進入了四周的靈域中。

&emsp;&emsp;“師尊……”韓立一聲呼喚。

&emsp;&emsp;下一瞬，整個秘境大地爲之一震，一座精密至極的巨大法陣從地下緩緩升起，不需韓立催動，便自行運轉了起來。

&emsp;&emsp;韓立四下一打量，就驚訝地發現，出現在他身外的，赫然是一座“光陰天璇大陣”。

&emsp;&emsp;老祖這是要他在此閉關，藉此地之勢，儘快提升修爲。

&emsp;&emsp;光陰大陣與韓立的天人境靈域相合，陣勢陡然一變，一個前所未有的時差空間出現了。

&emsp;&emsp;韓立心念一動，立即雙手掐訣，瘋狂運轉起《大五行幻世訣》來。

&emsp;&emsp;伴隨着一陣呼嘯之聲響起，高空中一道金光漩渦垂落而下，將韓立整個人都淹沒了進去，無數精純無比的時間法則之力，從四面八方狂涌而來，朝着韓立體內不斷灌輸進去。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;韓立仰天嘶吼，眼耳口鼻等七竅之中，竟是同時透射出道道金光，渾身上下每一個毛孔，竟然都被時間法則之力貫穿。

&emsp;&emsp;“砰，砰，砰……”

&emsp;&emsp;一道道砰然聲響在韓立體內響起，纔剛破鏡不久的他，身上仙竅竟然再次貫通起來。

&emsp;&emsp;一個，兩個，三個……

&emsp;&emsp;韓立此刻根本顧不得欣喜，眼下這種粗暴直接的時間法則之力的灌注，就是真正的大羅後期修士，也未必能夠承受得住。

&emsp;&emsp;他之所以還能保持一份理智，除了是他玄竅近乎全開，肉身已臻巔峰外，更多的是因爲這股力量當中融合了彌羅老祖自身的時間法則之力。

&emsp;&emsp;這股力量與韓立本身親近，纔不至於如洪水猛獸一般，在他體內瘋狂衝撞。

&emsp;&emsp;可即便如此，當下韓立承受的諸般痛苦，也是誰都無法想象的。

&emsp;&emsp;(諸位道友，忘語這幾天出差外地，最近兩天只能一更了哦^^）

&emsp;&emsp;(本章完)
