
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第741章 脫困</title>

&emsp;&emsp;第741章 脫困

&emsp;&emsp;“主人，雖然你打定的注意不會輕易改變，但我還是想要提醒一句，此刻域主和其他一些大羅級別的九幽族修士都在墮湖區那邊，暫時無暇顧及此處。此時的修羅城外圍算是防備最爲薄弱的時候了，若是你們想要逃離修羅城, 我可以帶你們出去，只是時間緊迫，必須馬上離開。若是這個時機一過，你們再想走就很難了。”啼魂看向韓立，略一遲疑後，開口說道。

&emsp;&emsp;韓立目光掃向狐三等人, 見他們一個個皆是傷痕累累，神色萎靡的樣子，眉頭緊鎖在了一起，但很快他的目光就變得堅定了起來。

&emsp;&emsp;“已經到了這裡，若是就此返回，這些罪不是白受了麼？況且我身上的狀況，也不容許我後退。你們當中若是有人不願繼續，可以現在就自行離開。”韓立嘆了口氣，開口說道。

&emsp;&emsp;“我的狀況比你只壞不好，若是現在退出，我一樣心有不甘。”百里炎哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;“我可沒有半途而廢的習慣。”狐三笑了笑，似乎扯動了臟腑傷勢，嘴角微微一抽。

&emsp;&emsp;“我們廣源齋不做虧本買賣，現在退出的話，豈不是虧大了……況且這筆賬, 我也一定要討回來。”石穿空也點頭, 說道。

&emsp;&emsp;魔光沒有說話，仍是自己那副萬事無謂的樣子，只是目光總是若有若無的瞥向少女模樣的啼魂。

&emsp;&emsp;“既然主人你決意如此，我便帶你們去罷。”啼魂點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“我們人數太多，行動多有不便，在到達業火地坑之前，就請諸位先待在我的洞天之寶內吧。”韓立頓了頓說道。

&emsp;&emsp;緊接着，他的手指上花影一閃，一道丈許高銀色光門隨即浮現而出。

&emsp;&emsp;銀色光門張開之處，正對着的便是竹樓一層，裡面濃郁的天地靈氣流淌而出，讓久未接觸靈力的狐三等人一陣心曠神怡。

&emsp;&emsp;“這……莫非是玉昆樓拍賣會上那件？我記得當時被百造山的一位長老買去了……”狐三一看此景，先是眉頭一蹙，繼而有些驚訝道。

&emsp;&emsp;“並非那件，此物是從別處得來的。好了，諸位還請先進去吧，這竹樓內是洞天靈氣彙集之地，濃郁程度不輸仙界一般的洞天福地，你們暫且在裡面調養一陣，別處就不要走動了。”韓立沒有過多解釋，說道。

&emsp;&emsp;魔光聞言，當先一步跨入竹樓，其餘幾人對着韓立略一抱拳，也走了進去。

&emsp;&emsp;整個花枝洞天之內，所有禁制同時開啓，竹樓也被封禁起來，狐三等人對此自然清楚，卻都只是驚歎於竹樓之內的靈氣充沛，一個個盤膝坐下，抓緊調理傷勢，並未有任何多餘動作。

&emsp;&emsp;關閉洞天之後，韓立神色一鬆，口中發出一聲壓抑悶哼。

&emsp;&emsp;之前連番酷刑般的折磨，饒是體魄強健如他，也猶有些耐受不住，更別說幽魂蟲的強力侵蝕下，對神魂的損傷更是難以言表。

&emsp;&emsp;“主人，你沒事吧？”啼魂有些擔憂道。

&emsp;&emsp;韓立擺了擺手，翻手取出一枚金色丹藥服下，閉目調息起來。

&emsp;&emsp;“我沒事，咱們走吧。”片刻之後，他睜開雙眼，臉上擠出一個不太好看的笑容，對其說道。

&emsp;&emsp;“此去禍福難料，主人你現在的狀況，真的不要緊嗎？”啼魂猶有些不放心道。

&emsp;&emsp;“在灰界時間越久，受到的煞氣侵蝕就越嚴重，我有預感，若是再不快點趕到洗煞池的話，煞衰就要壓制不住爆發了，到時候不用別人動手，我也神仙難救了。”韓立苦笑了一聲，如此說道。

&emsp;&emsp;“洗魂區對九幽族人來說是個特別所在，非九幽族人不得進入。我雖受域主器重，但也只能隨同他一起進入，平日裡更不得在裡面逗留。所以我們要進洗魂區，還是隻能走你們之前那條路。”啼魂點了點頭，道。

&emsp;&emsp;“走那條業火通道的話，豈不是還要驚動裡面的禁制？”韓立有些疑慮道。

&emsp;&emsp;“這個無妨，交給我便是。不過進了洗魂區那邊是個什麼狀況，我就不清楚了。”啼魂露出些許笑容，說道。

&emsp;&emsp;“事到如今也只能走一步看一步了，先去了在說。”韓立輕嘆了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“主人，你且忍耐片刻，我這就帶你出去。”啼魂點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;說罷，其手腕一抖，一根猩紅鎖鏈憑空生出，“噗”的一聲，從韓立的肩頭穿了過去，

&emsp;&emsp;韓立只是眉頭微蹙了一下，沒有發出半點聲音。

&emsp;&emsp;啼魂就這麼拘押着韓立，從幽牢九層一路向外而去。

&emsp;&emsp;她在九幽族的身份特殊，尋常九幽族大羅修士尚且要忌憚幾分，更不用說普通幽奴了，故而一路倒有走得順暢，甚至連一個敢於上前詢問探查之人都沒有。

&emsp;&emsp;沒過多久，兩人就出了幽牢，沿着地下通道幾經轉折，來到了業火地坑外。

&emsp;&emsp;走過了一條長長的通道，韓立一眼就看到了進入火池外的那道門洞旁，立着一個高大魁梧的身影，卻正是已經被煉製成了傀儡的蘇流。

&emsp;&emsp;其兩眼無神地平視着前方，雙手交疊在身前，掌心中鎖鏈上連着的雙刃斧和流星錘，被交錯着背在身後，身上縫合出的傷痕韓立再次看來，仍是覺得觸目驚心。

&emsp;&emsp;對於這位天庭曾經的監察使，他並無多少好感，但畢竟同爲仙界之人，見其最終落得如此下場，難免生出兔死狐悲之感。

&emsp;&emsp;韓立被啼魂“押送”着來到門洞之前，正要走進去，蘇流忽然雙手一扯，黑色鎖鏈牽動着巨斧和流星錘到了手上，身形朝旁一移，擋在了路中央。

&emsp;&emsp;啼魂見狀，眉頭微微一皺，手掌一揮，一面散發着縷縷黑色煞氣的令牌浮現而出，在蘇流面頰前方懸停了片刻之後，又倒飛回了她的手中。

&emsp;&emsp;蘇流見此，則重新收起了兵刃，退回一旁，恢復了原本的木然狀態。

&emsp;&emsp;韓立與啼魂走入門內，發現橋頭之上空無一人，囚禁着熱火仙尊和蚩融的籠子，仍舊懸掛在橋下。

&emsp;&emsp;走到近前，韓立停下了腳步。

&emsp;&emsp;“怎麼了？主人，你認識他們？”啼魂朝着橋下望了一眼，問道。

&emsp;&emsp;“你可有解除他們身上禁制的方法？”韓立略一沉吟後，開口問道。

&emsp;&emsp;“他們身上禁制要解起來不難，有我身上的九幽令不過是數息之間的事情，只不過這兩人受業火炙烤煞氣薰染時間太久，已經接近於半個灰仙狀態了，只怕禁制一解他們便會因爲神智難控而暴走。”啼魂想了想後，說道。

&emsp;&emsp;“那就先救他們出來，解禁一事，暫且放下。”韓立點了點頭，吩咐道。

&emsp;&emsp;“這個容易。”

&emsp;&emsp;啼魂說着，身子一晃的飛身而下，雙手掐動法訣在鐵籠上接連點動了是十數下。

&emsp;&emsp;鐵籠上立即浮現出絲絲縷縷符紋痕跡，暗紅色光芒略一閃動後，隨即消失不見了，封閉的籠門也隨即打了開來。

&emsp;&emsp;熱火仙尊靠在籠內一角，對此全無所知，不爲所動，倒是另一邊的蚩融緩緩擡起頭來，看向韓立和啼魂，眼中閃過一絲不解和驚慌神色，身子卻沒有動。

&emsp;&emsp;“你的神智並未喪失，但身上禁制還不能解，能站起來的話，就自己出來。”韓立面上神情不變，說道。

&emsp;&emsp;蚩融沉默片刻，什麼都沒說，緩緩站起身，將熱火仙尊也攙扶了起來。

&emsp;&emsp;“進去吧，一切等之後再說。”

&emsp;&emsp;韓立隨手一揮，一道銀色光門隨即出現在了兩人身前。

&emsp;&emsp;蚩融深深看了他一眼，仍是不解他爲何要救自己，扶着熱火仙尊，跨步邁入了竹樓之內。

&emsp;&emsp;啼魂飛落到韓立身邊，就見其手腕一轉，關閉了花枝洞天。

&emsp;&emsp;“主人，稍待片刻。”兩人走到斷橋盡頭，啼魂開口說道。

&emsp;&emsp;說罷，她身上暗紅光芒一亮，身形向下一墜，就落入了業火之中，消失不見了。

&emsp;&emsp;過了約莫三十息的功夫，火池之內黑焰突然向上一燎，一道人影飛掠而出，正是啼魂。

&emsp;&emsp;“好了，池底和入口處的禁制都已經被我暫時封住了，現在可以放心走了。”她拍了拍手掌，乾淨利落道。

&emsp;&emsp;“有勞了。”韓立點了點頭，微笑道。

&emsp;&emsp;“幽絡，你可知道自己在做什麼？”就在這時，一聲厲喝傳了過來。

&emsp;&emsp;韓立心中一緊，扭頭望去時，就見一名雙眼細長，皮膚慘白好似水鬼一樣的瘦高中年男子從門洞那邊走了出來，其懷中還抱着一隻形似狸貓的茸白小獸。

&emsp;&emsp;正是之前在傀堡中見到的大羅級別修士鬼木！

&emsp;&emsp;在其身後，還站着數十個奇形異狀的傀儡和幽奴，而已經化作傀儡的蘇流也在其中，雙手之中已經握住了那柄雙刃巨斧和流星錘。

&emsp;&emsp;“鬼木長老，我奉師尊之命，帶此人受業火炙煉，一時三刻之後就會將其帶回幽牢。”啼魂聞言，不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;鬼木細長雙眸微眯，打量了一眼啼魂手中的猩紅鎖鏈，見其一直貫穿了韓立的胸膛，眉頭不自覺地微微上挑了一下，慢條斯理道：

&emsp;&emsp;“域主大人此刻正盯着墮湖區那邊，陰栝長老閉關之前，特意囑咐我照看羅生區一二，並且言明瞭此事暫時不要稟報域主，你又何來的域主之命？”

&emsp;&emsp;啼魂知道瞞不過去，索性手掌一收，將猩紅鎖鏈從韓立身上拔了出來。

&emsp;&emsp;韓立身上留下的兩個血洞，迅速合攏，恢復如初。

&emsp;&emsp;“你當真要背叛域主，不肯回頭？”鬼木眉頭一蹙，開口說道。

&emsp;&emsp;“此事一過，我自會向師尊領罪，鬼木長老今日若是肯放我一馬，日後必有厚報。”啼魂臉上閃過一絲猶豫之色，開口說道。

&emsp;&emsp;“哼！冥頑不靈，多說無益。”鬼木冷哼一聲，彎腰將懷中白色小獸往腳邊一放。

&emsp;&emsp;那小傢伙先是在其腿邊蹭了一蹭，如人形一般直立了起來，雙眼滴溜溜轉着朝韓立這邊呲牙鬥狠，繼而一轉身，朝着門洞方向躥了出去。

&emsp;&emsp;(本章完)
