
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第385章 離去</title>

&emsp;&emsp;第385章 離去

&emsp;&emsp;隨着黑雲旋轉越來越快，中間的黑色漩渦深處閃爍着道道黑色電芒，滋滋作響，看起來駭人無比。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;伴隨着突如其來的一聲巨響，一道粗大黑色光柱驀然從漩渦中央處轟然落下，朝着韓立閉關的洞府落下。

&emsp;&emsp;就在此刻, 韓立洞府上方灰光大放，交織纏繞下，頃刻間凝聚成了一座灰色山峰虛影。

&emsp;&emsp;山峰虛影方一形成，黑色光柱便狠狠轟擊在了虛影之上，並在一陣地動山搖的轟鳴中，直接將之貫穿，繼續劈入了下方的洞府之中。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響炸裂開來, 整個秘境劇烈顫抖的了一下，虛空震顫, 山峰各處赫然浮現出無數裂紋，大大小小的碎石如雨而下。

&emsp;&emsp;黑色光柱劈下後，半空的黑雲飛快縮小，消散開來。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間，所有黑雲盡數消失無蹤，彷彿沒有出現過一般，秘境各處恢復了先前的明朗。

&emsp;&emsp;覆蓋整個秘境的巨大金色光陣隨着黑雲的消失，也停止了顫動，表面光芒漸漸黯淡下來。

&emsp;&emsp;蛟三見此，手中掐訣一揮，從其身上涌起的金色光柱也隨之消散。

&emsp;&emsp;他眼中流露出一絲焦急之色，不等身上金光徹底消散, 便朝着韓立洞府所在飛去。

&emsp;&emsp;疤面男子也正要飛過去, 眉梢忽的一挑，想起了什麼, 停下了身形。

&emsp;&emsp;“唰”的一聲！

&emsp;&emsp;蛟三身影出現在韓立洞府門前, 朝着裡面望去。

&emsp;&emsp;韓立洞府此刻被各色光芒籠罩，靈光閃爍，從外面根本看不到裡面的情況，神識也無法探入其中。

&emsp;&emsp;蛟三雖然心中着急，卻也沒有硬闖進去。

&emsp;&emsp;伴隨着各色光芒一陣流轉，足足過了一刻鐘才緩緩消散開來，露出了洞府大門，赫然已經敞開。

&emsp;&emsp;“蛟三道友，請進吧。”韓立的聲音突然從洞府內傳了出來。

&emsp;&emsp;蛟三聽到韓立平靜的聲音後，心中微微一鬆，立刻擡步走了進去。

&emsp;&emsp;韓立此刻正站在洞府客廳之中，面色微白，看起來有些氣息不勻。

&emsp;&emsp;他身前的桌子上擺放了一個黑色玉盒，雖然盒蓋緊蓋，仍然有絲絲法則之力波動從裡面散發而出。

&emsp;&emsp;當蛟三的目光從韓立身上移到玉盒上後，便沒有再移開。

&emsp;&emsp;“蛟三道友，你要的東西就在裡面。”韓立微微一笑，做了個請的姿勢。

&emsp;&emsp;蛟三微微頷首，單手一招的將玉盒攝入手中，深吸了口氣後，另一隻手小心翼翼的打開了盒蓋。

&emsp;&emsp;玉盒之中放着一枚黑色丹藥，龍眼大小，通體散發出晶瑩的黑光，丹藥之上橫亙了一道漆黑法則道紋，散發出強烈的法則波動。

&emsp;&emsp;“虛元丹！”蛟三眼睛一亮，口中喃喃自語，語氣有些激動。

&emsp;&emsp;韓立則是淡淡一笑，坐了下來。

&emsp;&emsp;“好！龍五道友真是信人，如期煉製出了虛元丹。”蛟三蓋上盒蓋收了起來，擡頭看向韓立說道。

&emsp;&emsp;“幸不辱命，這虛元丹在下煉製手法還不熟練，將材料盡數耗光，才僥倖煉製出這麼一枚。”韓立搖了搖頭，似乎對自己的煉丹成果不是很滿意。

&emsp;&emsp;“些許材料，用了就用了。能煉製出這虛元丹就好。”蛟三擺了擺手，將玉盒收了起來。

&emsp;&emsp;“多謝道友體諒。”韓立衝對方拱了拱手。

&emsp;&emsp;“看道友的樣子，此番元氣虧損不小。這裡是一瓶參天丹，對恢復元氣極有效用，道友若是不嫌棄還請收下，算是在下的一點小小心意。”蛟三目光在韓立蒼白的臉上一轉，翻手取出一個紅色玉瓶，遞了過來。

&emsp;&emsp;“既如此，那在下就恭敬不如從命，多謝了。”韓立接過玉瓶，神識一掃過後，點頭謝道。

&emsp;&emsp;瓶內是幾顆赤紅色丹藥，每一顆都被濃郁的赤色光暈包裹，隱隱散發出驚人的靈力波動，顯然價值不菲。

&emsp;&emsp;“不必客氣，龍五道友此番可是幫了我大忙，要說感謝也應該是我。其實，這也算是道友正式加入輪迴殿前的一項測試，恭喜道友正式加入輪迴殿。”蛟三呵呵一笑道，隨後翻手取出了一塊赤色玉牌，一晃之下，一道紅光飛射而出沒入韓立臉上的面具中。

&emsp;&emsp;韓立面具上光芒一閃，投射出一股白光，凝聚成地榜虛影。

&emsp;&emsp;下面的貢獻點數，多了六十點。

&emsp;&emsp;“多謝蛟三道友了。這次的任務，我已經完成，按照先前所述，接下來千年時間，在下應該可以自由活動了吧？”韓立心中一喜，隨後又問道。

&emsp;&emsp;“當然。卻不知，龍五道友接下來有什麼打算？”蛟三目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“在下剛剛得到煉神術口訣，自然是返回洞府，好好揣摩一下，開始着手修煉。”韓立坦言道。

&emsp;&emsp;“龍五道友既然要執意離開，我也不阻攔什麼。此處是我們輪迴殿的一個秘密據點，絕對安全。你若是在外面被人發現身份，可以隨時來此躲避，這是出入的令牌。”蛟三點了點頭，又取出了一塊黑色令牌，交給了韓立。

&emsp;&emsp;“話雖如此，但在下自問還沒這個能力獨自穿越落魄驚風，自然更談不上來此避難了。”韓立接過令牌，苦笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，是我疏忽了。這是一枚定風珠，算是我送給道友的一個小禮物，能夠助你橫渡落魄驚風，順利往返黑風海域。還有這是我個人的傳訊陣盤，龍五道友接下來若是有任何問題，可以直接傳訊給我，只要是在下力所能及，定不會推辭。”蛟三輕笑一聲，取出一枚黑色圓珠和一塊黑色陣盤，遞了過來。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一挑，此珠赫然和先前狸十六的那顆黑色圓珠一模一樣，散發出的氣息也完全相同，看起來應該是輪迴殿統一煉製的寶物。

&emsp;&emsp;而那黑色陣盤則散發出一圈圈黑光，上面隱約有無數黑色符文流動，彷彿萬千星辰一般，看起來也很是不凡。

&emsp;&emsp;“那多謝了。”韓立毫不客氣的將兩件東西收了起來，點頭稱謝道。

&emsp;&emsp;片刻之後，一道青光從秘境內飛出，朝着外面飛去。

&emsp;&emsp;秘境前方虛空黑光一閃，浮現出一個空間出口，青色遁光一閃而逝的飛入其中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;蛟三站在黑色山峰上，靜靜的望着這一切，目光微閃，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;就在此時，其身後虛空中人影一花，疤面男子的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;“這次進入仙府，你不打算帶上此人嗎？他能煉製虛元丹，或許有用。”疤面男子看了蛟三一眼，問道。

&emsp;&emsp;“此人剛剛成爲輪迴之子，尚無法確保其完全可靠。此次任務事關重大，還是謹慎一些爲好。”蛟三淡淡說道。

&emsp;&emsp;“如今雖然有了虛元丹，但殿內人手緊張，百里炎下落不明，呼言道人也不知所蹤，能與蕭晉寒正面抗衡之人都沒有了。”疤面男子若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“據我所知，百里炎應該沒死。如今冥寒仙宮現世在即，他若仍想要突破太乙，應該也會現身。至於蕭晉寒，我們儘量不要與之正面交鋒，讓蒼流宮和伏凌宗去好了。”蛟三開口說道。

&emsp;&emsp;“對了，剛纔有個消息傳來，在紅月島附近有一個怪人出沒。”疤面男子忽的想起一事，說道。

&emsp;&emsp;“哦，是什麼人？”蛟三問道。

&emsp;&emsp;“是個驅使一隻金色甲蟲的銀袍女子，不知是何來歷，修爲應該也達到了金仙境。”疤面男子沉吟着說道。

&emsp;&emsp;“銀袍女子，金色甲蟲……據我所知，三大宗並沒有這一號人物吧？此人既然在紅月島附近出沒，恐怕也是對冥寒仙府有所圖謀。”蛟三喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“爲防範一，我已派人跟着此女了，諒其一人也興不起什麼風浪。既然虛元丹已經有了，一切都可以按原計劃進行，我那邊也要去準備一二了。”疤面男子話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;說完，也未等蛟三開口，其身上已涌出大片黑光，接着整個人便融入虛空之中，無聲無息的消失無蹤。

&emsp;&emsp;蛟三也沒有在原地多做停留，身形遁光一起，朝着秘境深處飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，韓立已離開了秘境，迎接他的，自然是周圍無窮無盡的落魄驚風。

&emsp;&emsp;他沒有立刻祭出那定風珠，而是單手一揚，在身體外凝聚出一個青色光團，將自身包裹其中，抵擋住了周圍的無盡陰風。

&emsp;&emsp;陰風雖然被擋住，但風中的勾魂鬼嘯之聲卻仍滲透了進來。

&emsp;&emsp;韓立負手而立，靜靜聆聽了片刻外面的呼嘯之聲，微微點頭。

&emsp;&emsp;他此刻腦海中神識之力平穩無比，絲毫沒有被外面的聲音影響，看來神識的隱患確實已經盡數驅除。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立單手一揮，一座人頭大小的灰色山峰從袖袍中飛出，滴溜溜一轉之下懸浮在了身前虛空之中，正是元合五極山。

&emsp;&emsp;他看着眼前的灰色山峰，用神念往裡面一掃後，露出一絲滿意之色的點點頭。

&emsp;&emsp;這次煉製虛元丹，在最後成丹前只引來了一次丹劫，被此山輕而易舉的抵擋了下來。

&emsp;&emsp;他心中也隨之確定了，此寶確實能有效抵擋丹劫，較之其他任何仙器都要好用。

&emsp;&emsp;至於之後表現出的臉色蒼白，不過是他刻意假裝出來，以迷惑蛟三之用。

&emsp;&emsp;此外，他剛剛和蛟三說煉丹材料已經用完，其實也並非如此。

&emsp;&emsp;在他的儲物鐲中，此刻還剩下七份材料，打算日後找個隱秘之地，再煉製一兩枚出來，細細研究一番。

&emsp;&emsp;他始終覺得，這虛元丹丹方與道丹之間似乎存在着某種關係，若是搞清楚了，或許對之後的丹藥煉製，也有幫助。

&emsp;&emsp;(本章完)
