<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第840章 肉身入境</title>

&emsp;&emsp;第840章 肉身入境

&emsp;&emsp;一路無話，韓立隨着石破空等人很快回到了落衡公府。

&emsp;&emsp;幾人分別下了獸輦，血滴侯告退，韓立則在石穿空的示意下，跟着石破空一路來到了一間議事廳之中。

&emsp;&emsp;“三哥，父皇今日種種舉動, 我實在是無法理解。爲何就不讓我說出路上遇襲的真相！讓在場之人都看看，那些人的狼子野心！”還未及坐下，石穿空就有些不甘的說道。

&emsp;&emsp;“事關大哥和五妹，父皇應該是不想將此事張揚人前，所以纔將此事壓下，同時重賞於你, 也算是作爲補償。只是他老人家將天虹域賞賜給你, 倒是有些出乎我的預料。”石破空在主座上坐下，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這倒也是！有了天虹域, 我們勢力大漲，只要給我足夠的時間經營，壓倒大哥他們也並非沒有可能。”石穿空笑着說道，走到一側坐下，也招呼韓立在身旁坐了下來。

&emsp;&emsp;此時，有府中僕從上前，分別爲幾人上了靈茶。

&emsp;&emsp;“你先不要高興，父皇將天虹域給你了，大哥他們哪個不眼紅？當心他們日後針對於你，對你不利。”石破空拿起茶盞茗了一口，出言提醒道。

&emsp;&emsp;“三哥你放心，我如今也是一名太乙境修士, 不再是以前那個任人揉捏的小角色了。他們敢來找我麻煩，我會讓他們知道厲害。而且, 不是還有三哥你嗎？”石穿空以手握拳, 冷聲說道。

&emsp;&emsp;“正所謂，明槍易躲, 暗箭難防吶。對了, 厲道友，關於今日大祭司一事，你先不要着急。大哥那些紫陽暖玉你就先用着，我這段時間，也會加派人手去替你收集一些。”石破空搖了搖頭，隨後話鋒一轉，衝韓立說道。

&emsp;&emsp;“多謝三殿下。”韓立聞言，稱謝道。

&emsp;&emsp;從進入議事廳開始，他便沒有說話，身旁的靈茶也並未去動。

&emsp;&emsp;“大哥今日之舉其實也沒什麼意外的！不過即便他想要拖延，父皇的話諒他也不敢不聽。只是看現在的情況，你還要在夜陽城再多待一段時間了，啼魂道友的事情，我和三哥會再想想別的辦法。”石穿空也看向韓立，有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“那就麻煩兩位了。關於今日之事，你們兄弟倆應該還有事要商議，我還有些事情，就先告辭了。”韓立點了點頭，起身衝二人略一抱拳說道。

&emsp;&emsp;“厲道友，你先別急着走呀，我這天虹域還有不少事情要仰仗你呢！”石穿空聞言，也起身，叫道。

&emsp;&emsp;“對於聖域各地之事，我瞭解本就不多，有三殿下爲你出謀劃策足矣，若有什麼用得着厲某之處，厲某自不會推脫。”韓立忙擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;“你就別拉着厲道友了，有了大哥給的那些紫陽暖玉，他自是要趕着回去照料一下啼魂道友了。”石破空笑着說道。

&emsp;&emsp;“也好。你先去安頓一下啼魂道友，等我這裡安排妥當後，再去尋你。”石穿空聞言，點點頭道。

&emsp;&emsp;韓立衝二人點點頭後，便離開了大廳。

&emsp;&emsp;他回到長亭苑後，打開了所有禁制，先是去花枝空間看了一次啼魂，隨後便回到密室內盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;本以爲十拿九穩的事情，想不到又生出這些波折，不過好在拿到了一些紫陽暖玉，也不是全無收穫。

&emsp;&emsp;至少在餘下百年時間內，啼魂料來不會有事。

&emsp;&emsp;他靜坐了片刻，這才閉目開始了修煉。

&emsp;&emsp;十餘年之後的一天夜裡。

&emsp;&emsp;密室之內金光翻滾，映照滿屋。

&emsp;&emsp;韓立雙目緊閉，滿臉痛苦之色，盤坐於金光之中，雙手在身前飛快掐動，身子卻不住震顫。

&emsp;&emsp;在其身後，真言寶輪高懸，滴溜溜旋轉不已，上面釋放着道道金色光線，在其左側則有光陰淨瓶浮空，上面盪漾着陣陣光陰漣漪，而在右側則凝聚着一隻流沙組成的沙漏，裡面隱約可見金色的沙粒紛紛揚揚，如一道微型沙暴。

&emsp;&emsp;在其左側胸前，則有一隻燃燒着金色火焰的火把懸浮，焰火明亮，悠然搖擺，正是斷時流火，在其右側則還有一棵枝繁葉茂的金色小樹，正在金色光線的凝聚下逐漸形成。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立忽然雙目一睜，雙手在身前一合，低聲喝到：“凝！”

&emsp;&emsp;這一聲令下，真言寶輪、光陰淨瓶、斷時流火和幻辰沙漏上，凝聚出的時間道紋立即紛紛亮起，一股股強大無比的時間法則波動隨之從中盪漾開來。

&emsp;&emsp;正當中的金色小樹上，光芒頓時變得凝實起來，數息之後，便徹底凝聚而成。

&emsp;&emsp;滿屋之內，所有時間法則之力頓時狂涌而起，朝着金色小樹上凝聚而去，一團團時間道紋隨即在其表面凝聚而出。

&emsp;&emsp;韓立臉色痛苦之色隨即一鬆，長長呼出一口氣後，眼底露出一抹笑意。

&emsp;&emsp;苦修十數年，這東乙神木終於凝鍊而成。

&emsp;&emsp;至此，他的大五行幻世訣，也終於修煉到了第三層。

&emsp;&emsp;他心神緊鎖，用心感受着時間法則之力在自己身旁流淌而過，整個人彷彿進入了一種空靈狀態，此刻不用他去細數，便能察覺到真言寶輪上正有七百二十團時間道紋閃動，而光陰淨瓶上也有三百六十團道紋綻放着光芒。

&emsp;&emsp;斷時火把和幻辰沙漏上道紋少了一些，各自也有一百八十團之多，而剛凝鍊出來的東乙神木之上，耀眼金光閃爍不定，一團接着一團時間道紋凝聚而出。

&emsp;&emsp;就在此時，四十五根時間晶絲，也忽然光芒一閃地從真言寶輪等物之上脫離而出，籠罩在四周的時間法則之力中，如同一條條飛絮一般環繞在韓立身邊，飛旋不已。

&emsp;&emsp;燦爛金光之中，出現了古怪的一幕。

&emsp;&emsp;只見一根根時間晶絲首尾相銜，連接成了一個金色圓圈，環繞着韓立轉動不停，不斷吸收着四周的時間法則之力，一點一點地朝着中央收縮而來。

&emsp;&emsp;與此同時，包括真言寶輪和光陰淨瓶在內的五種時間法則具象之物上，釋放出的五股時間法則之力同時匯聚而來，涌入了那金色圓圈之中。

&emsp;&emsp;金色圓圈上光芒驟然一凝，化作了一隻巨大的金色圓環。

&emsp;&emsp;只見一團團時間道紋，從真言寶輪等物之上接連飛旋而出，落在了金色圓環之上。

&emsp;&emsp;金色圓環劇烈震顫不斷，連續發出尖銳的顫鳴之聲，隨即激盪起陣陣強大的時間法則波動，直將韓立佈置在屋內的層層禁制都衝擊得搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;就在此時，韓立忽然眉頭一皺，心有所感的喃喃自語道：

&emsp;&emsp;“又要……來了嗎？”

&emsp;&emsp;其話音剛落，胸前衣衫忽然一鼓，一團青光立即飛射而出，青光一斂，化爲一隻表面佈滿花紋的墨綠色小瓶，正是掌天瓶。

&emsp;&emsp;只見瓶身之上光芒大放，好似一團綠色驕陽般，綻放出耀眼綠光，一股強大吸力隨即自瓶內散發而出。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲響。

&emsp;&emsp;金色光環立即高飛而去，在半空中飛速縮小，最後變得和掌天瓶的瓶口一般大小，竟是直接嵌了上去。

&emsp;&emsp;兩者剛一相接，一股磅礴的時間法則之力隨即盪漾開來。

&emsp;&emsp;墨綠色小瓶隨即飛快漲大，瓶內浮現出無數綠色符文，化爲了一團綠雲，翻滾不已。

&emsp;&emsp;一股強烈法則波動從綠雲當中散發而出，攪得附近虛空震動不已，泛起道道肉眼可見的詭異波紋。

&emsp;&emsp;緊接着，就見瓶口處金色圓環光芒一閃，瓶內的綠雲隨即驟然一亮，化爲一道粗大綠色光柱噴射而出，沒入前方虛空之中。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;只見虛空破裂而開，無數晶光從中涌出，凝聚成了那面熟悉的晶壁。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來比我預想的快了一步……”就在這時，韓立腦海中驀地響起一個聲音。

&emsp;&emsp;他神色微變，立即朝瓶身之上打量過去，但見其上果然又浮現出了那兩顆豆粒大小的黑色眼珠，正朝着他這邊望了過來。

&emsp;&emsp;韓立想要以神念聯繫與之溝通，卻好似被一堵看不見的圍牆阻隔着，始終無法激起半點神念心聲，自然也無法傳遞向那可能是小瓶瓶靈的傢伙。

&emsp;&emsp;不等他再有任何其他動作，晶壁上已然光芒大作，“轟隆”聲響之中，那個巨大的漩渦已經浮現而出，飛快旋轉之下，一股龐大的吸力從中傳來，很快將他吞沒了進去。

&emsp;&emsp;等到他再次恢復神智的時候，眼前已經是一片荒原景象。

&emsp;&emsp;視野遠處，一條浩浩湯湯的大河正從天際盡頭流淌而來，蜿蜒曲折地延伸到看不見盡頭的另一個天邊，河水之中無數水滴光球順水流淌，密密麻麻，無窮無盡。

&emsp;&emsp;其看似流動急速，又好似十分緩慢，恍惚之間又彷彿停止不動，古怪至極。

&emsp;&emsp;韓立已經不是第一次看到這些有大有小的光團了，但心中卻仍是覺得驚奇不已，他心念一動，正欲飛向河流那邊時，就像是突然察覺到了什麼，神色驟然一變。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”韓立驚叫一聲，連忙低頭朝身上看去。

&emsp;&emsp;此時的他根本不是神魂狀態，而赫然是實體狀態。

&emsp;&emsp;韓立晃了晃頭顱，隨後擡手用力摸摸了自己的臉頰，發現眼前的這一切的確不是幻覺。

&emsp;&emsp;也就是說，他的肉身如同神魂一樣，被吸入了那道漩渦之中！

&emsp;&emsp;(本章完)
