<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第644章 不湊熱鬧</title>

&emsp;&emsp;第644章 不湊熱鬧

&emsp;&emsp;韓立雖然認出了眼前出現的兩人，正是石穿空與輪迴殿的怪盜“狐三”，但心中警惕卻沒有絲毫放鬆。

&emsp;&emsp;不過他也沒有再說話，而是將目光看向了熱火仙尊，因爲此時石穿空和狐三的目光，也都聚焦在了熱火仙尊身上。

&emsp;&emsp;“你是何人？”熱火仙尊身上光芒閃動, 目光從銀狐身上一掃而過，落在了石穿空身上，問道。

&emsp;&emsp;“在下石穿空，我想道友應該是沒有聽說過的。不過沒關係，熱火道友只需要知道我們找你的目的就行了。”石穿空略微施了一禮，微笑說道。

&emsp;&emsp;說話之時, 他的目光在韓立身上掃視了一眼，眼底深處閃過一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;“是你……那日在玉昆樓拍賣會上, 閣下可沒少和我爭寶, 家底可豐厚的很吶。”一旁的黑袍青年眉頭一挑，嘿嘿一聲說道。

&emsp;&emsp;“大名鼎鼎的‘銀狐’怪盜，總不至於計較這點事情吧？”韓立笑了一下，神情自若的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，道友多慮了。我們今日是來找熱火道友的。”狐三哈哈一笑，說道。

&emsp;&emsp;“你們找我有何貴幹？”熱火仙尊眼中警惕之色越加凝重，身形也不自覺朝着韓立移動了些許。

&emsp;&emsp;“明人不說暗話，我們找熱火道友的目的，道友心中應該很清楚纔是。”石穿空目光重新落在熱火仙尊身上，說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此言，目光微微偏轉，看向熱火仙尊時, 不禁生出些疑惑之色。

&emsp;&emsp;“我不知道你在說些什麼，既然我們往日沒有什麼怨仇, 那就還是大路朝天各走一邊的好。厲道友, 我們走吧……”熱火仙尊神色不變道。

&emsp;&emsp;“火道友, 難道過了這麼多年, 你就不想再重回宗門看看？”狐三忽然提高了幾分嗓音, 說道。

&emsp;&emsp;“你……回去又能如何，不過盡是些殘垣斷壁罷了。我就不明白了，往事如煙，你們爲何就是不願放下？”熱火仙尊聞言一滯，沉默半晌後，復又說道。

&emsp;&emsp;韓立雖然聽得雲山霧繞，但也能夠看出眼前這兩人並無惡意，隨即將手中長劍收了起來。

&emsp;&emsp;“火道友，不是我們不肯放下，是天庭仍在緊追不捨。火葉宗因何被仙宮監視？閒雲山又爲何亂象紛起？我想你應該比我們更清楚吧。”狐三聽罷，嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，心中又是一動。

&emsp;&emsp;怪不得熱火仙尊先前幾番提醒，不讓他再用火葉宗長老身份，看來其中還有不少隱情。

&emsp;&emsp;雖然早有所猜測，但現在基本已可以證實，之前虞子期遇襲，也是因爲他的緣故了。

&emsp;&emsp;“你們究竟是什麼人，還望告知。”熱火仙尊沉默半晌，說道。

&emsp;&emsp;“不瞞熱火道友，我乃輪迴殿之人，而這位石道友，則來自於魔域。”狐三眨了眨眼睛，如此說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，連魔族也選擇和你們輪迴殿結盟了？”熱火仙尊有些詫異道。

&emsp;&emsp;“熱火道友想多了，我石穿空不過是一介無名小卒，哪裡能代表整個魔族。今日之所以會出現在此，一則是受狐三相邀，二則是對真言門當年發生的事情有些好奇，不知熱火道友能否解惑一二？”石穿空笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;聽到“真言門”三個字的時候，韓立面上毫無波瀾，心頭卻是震動不已。

&emsp;&emsp;對於這個宗門，他並不陌生，不僅是因爲他修煉的《真言化輪經》就來源於此宗，更因爲他之前的神魂穿越就是到了此宗門。

&emsp;&emsp;此外，這石穿空言語說的未免有些太過輕巧，一個掌握有三大至尊法則之一的空間法則的傢伙，又怎麼可能只是魔族中的一個無名小卒？

&emsp;&emsp;“當年真言門覆滅之時，我恰好奉師命外出歷練，被困於一處絕境遺蹟。等好不容易脫身卻已經是將近千年之後了。奈何當時宗門殘存的長老弟子，都已經成了天庭的通緝要犯，我也只得削骨易容，遠走他鄉。對於宗門變故，我也很想知道原因。否則我也就不會冒險來到黑山仙域，創建火葉宗來掩人耳目了。”熱火仙尊嘆息一聲，說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，熱火道友一直隱居閒雲山，同樣也是爲了隱匿蹤跡？”韓立忽然問道。

&emsp;&emsp;“也不盡是如此，之所以大半時間都留在野鶴谷，也是與段道友他們性格相合，相處融洽的緣故，卻沒想到最終連閒雲山也被我拖累了。”熱火仙尊眼底露出一絲愧疚之色，說道。

&emsp;&emsp;“道友不必自責，仙宮想要對閒雲山出手，也不是一天兩天了，其中大半原因還是爲了肅清我們輪迴殿隱匿在其中的勢力。”狐三笑了笑後，如此說道。

&emsp;&emsp;“我有一事不明，先前我們谷中一位道友遇襲身受重傷，不知是你們輪迴殿所爲，還是仙宮之人所爲？”韓立話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“你是說清風崖上那個？傷他的人是一個手持紅傘，打扮得娘們兒唧唧的傢伙，看起來不像是黑山仙宮之人，倒像是監察仙使手下吧。”狐三看向韓立，說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，出手救他的人，就是你了？”韓立眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;“我看那小子還有幾分骨氣，寧肯自爆識海也不願被搜魂，就出手幫了一下。不過嘛，我倒是沒想到，你們還真能將他給救活了，佩服，佩服。”狐三摸了摸下巴，略帶幾分讚歎口氣的說道。

&emsp;&emsp;“狐三，扯得有點遠了，還是先把正事說清楚。”這時，石穿空忽然頓了頓嗓子，開口提醒道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，老毛病又犯了。怎麼樣，熱火道友，既然天庭已經找到了你的蹤跡，日後你便也不可能再安穩度日了，還不如與我們結爲盟友，一同前去尋找真言門遺蹟。之後我可以引薦你加入我們輪迴殿，受輪迴殿庇護，你看如何？”狐三乾笑一聲，又問道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊聞言，面露猶疑之色，沒有急於答應。

&emsp;&emsp;“真言門遺蹟固然難尋，但也不是非道友加盟不可，若是真有難處，我們也不會強求，只是天庭的人可未必就有我們這麼好說話了。”石穿空面露笑意，開口說道。

&emsp;&emsp;“石道友所言非虛，天庭之人必定會對你窮追不捨，下次你可未必能夠逃脫掉了。你不也想要解開當年真言門被滅的謎團麼？我們合作絕對是兩相得利的好事。”狐三繼續勸說。

&emsp;&emsp;韓立看着兩人一個扮紅臉，一個扮黑臉的輪番勸說，心中冷笑不止，但也沒有出言多說什麼，畢竟此事說起來和他並沒有什麼關係。

&emsp;&emsp;“退一萬步說，你也不想彌羅老祖留下的《大五行幻世訣》被天庭之人奪去吧？”狐三這一句話說出口，像是一記重錘砸在了熱火仙尊心口，令他瞳孔都不禁放大一圈。

&emsp;&emsp;“不必如此驚訝，他們輪迴殿裡各種消息還是很靈通的。天庭一直想要進入真言門遺蹟的主要原因之一，就是這部《大五行幻世訣》。”石穿空笑着說道。

&emsp;&emsp;“那你們呢？你們的目的不也是這部功法嗎？”熱火仙尊冷笑着，問道。

&emsp;&emsp;“與其說我們的目的，是爲了得到這部功法，還不如說我們是爲了不讓這部功法落入天庭之手。不管如何，在這一層面上，我們的利益是一致的。”狐三也沒有否認，笑着說道。

&emsp;&emsp;“好！我答應與你們結盟。”熱火仙尊聞言，沉默良久後，點了點說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，熱火道友，這纔是明智之舉，我就喜歡和聰明人說話。”狐三聞言，拍了拍手道。

&emsp;&emsp;“且慢！要我加入，還需答應我一個條件。”這時，熱火仙尊忽然說道。

&emsp;&emsp;“道友請說。”狐三眉頭微挑，說道。

&emsp;&emsp;“厲道友此番爲了救我，出手殺了仙宮之人，已經是被我拖下水了，所以此次行動必須帶上他一起。”熱火仙尊看了韓立一眼，說道。

&emsp;&emsp;“這個嘛……”狐三聞言，有些遲疑道。

&emsp;&emsp;“狐三，我覺得無妨。通過這幾天我們的跟從觀察，可以看出這位厲道友不會是天庭之人，邀他加入也並無不可。”石穿空忽然開口說道。

&emsp;&emsp;“既然石兄也都這麼說了，那就請厲道友與我們一同前去吧。”狐三點頭說道。

&emsp;&emsp;“多謝諸位好意，厲某先前救下熱火道友，只是有相識之誼，也爲報當年引爲宗門長老之恩，對於你們所說的真言門遺蹟興致實在不高。這個熱鬧，我就不湊了。”韓立忽然略一抱拳，開口說道。

&emsp;&emsp;其餘三人聞言，皆是面露一絲意外之色。

&emsp;&emsp;“厲道友，你或許還不知道輪迴殿的勢力有多龐大，這一路要是與他們同行，就能借助他們的資源和力量，可以免去很多麻煩，甚至能平安離開黑山仙域。即使你不願去真言門遺蹟，跟隨他們到安全的地方再分開也並無不可。”熱火仙尊面上微露焦急之色，傳音給韓立說道。

&emsp;&emsp;“熱火道友，你是知道的，我如今正被煞衰之劫困擾，應付此事就已經心力交瘁了，實在沒有多餘精力應對其他事情。仙宮之人的追緝主要還是在你的身上，我只要小心一些，不會有什麼大麻煩，就不參與此事了。”韓立沒有傳音，而是直接開口說道。

&emsp;&emsp;對於輪迴殿的勢力之強，他心中自然無比清楚，他也能聽得出來，熱火仙尊的確是爲他好。

&emsp;&emsp;不過他目前的心思都集中在如何祛除煞氣，對於探尋遺蹟一事並無太多興致，只因其是真言門遺蹟，他纔有所猶豫，不過出於更多考慮，他還是決定不淌這趟渾水了。

&emsp;&emsp;(本章完)
