<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第298章 刀劍相逢</title>
&emsp;&emsp;第298章 刀劍相逢

&emsp;&emsp;不多時，韓立便重新回到了山谷之中。

&emsp;&emsp;擡頭望去，就見高空中的八道光柱依然佇立在那裡，上面的巨大漩渦也還在悠悠旋轉着。

&emsp;&emsp;那名方姓長老也仍舊躺在水潭邊，絲毫沒有甦醒過來的跡象，那頭雪獅傀儡則獅頭高昂地守護在他身旁, 對於韓立的出現，並沒有生出什麼反應。

&emsp;&emsp;韓立略一沉吟，從高空中飛落而來，尚未落地，就忽然感到一股強烈的空間波動，從水潭上空的白色漩渦中傳了出來。

&emsp;&emsp;他連忙停住身形, 舉頭朝上方望去，只見漩渦之中忽然白光大盛，劇烈旋轉了起來。

&emsp;&emsp;緊接着, 就有一道人影從中一閃而出，摔落了下來。

&emsp;&emsp;此人一身青袍破爛不堪，渾身鮮血淋漓，身上到處都是深可見骨的傷口，那悽慘模樣簡直與躺在地上的方長老一模一樣。

&emsp;&emsp;“道友救我……道友救我……”那人一看到韓立的身影，立即大聲疾呼道。

&emsp;&emsp;韓立只是瞥了他一眼，就眉頭一蹙，將目光移向了漩渦之中。

&emsp;&emsp;只見漩渦內又是一陣白光涌動，一道黑色人影從中一閃而出。

&emsp;&emsp;其手中拎着一柄黑色長刀，放肆大笑道：“怎麼撇下同伴自己就先逃了，這可不像你之前喊着替什麼魯長老報仇的模樣啊？哈哈！”

&emsp;&emsp;韓立上下打量了那人一眼，目光頓時落在了他手中的那柄黑色長刀上。

&emsp;&emsp;這不正是之前方磐用過, 後來被自己在無常盟中賤賣掉的那柄黑刀嗎？

&emsp;&emsp;“咦, 居然還有一個漏網之魚？正好沒盡興, 那就一起收拾了罷。”那人也注意到了韓立，嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;其黑色斗篷下方，露出半張略帶焦黃的面容，額頭之上還戴着某種金屬製的護額，反射着暗青色光芒，卻正是十方樓來人中，爲首三人之一的重鑾。

&emsp;&emsp;說罷，其手腕一轉，長刀在半空中劃過一道弧光，驟然劈下。

&emsp;&emsp;這一刀看似輕描淡寫，可在其劈出的瞬間，刀身表面驟然亮起一圈圈細密靈紋，隨後通體黑光大作，數百道凌厲至極的黑色光刃從中密密麻麻的飛卷而出，分別朝着韓立和那青袍老者飛射而來。

&emsp;&emsp;當然大半衝着韓立而來，只有少部分向那老者而去。

&emsp;&emsp;渾身傷痕累累的老者，已經嚇得魂飛天外，在重鑾說話間，便已回身坐起，憑藉着所剩不多的仙靈力，將兩枚銀色圓球拍了出去，在一陣銀光閃動下化出了兩具銀甲傀儡，擋在了身前。

&emsp;&emsp;與此同時，他的身上青光一閃，一套多有破損的青色木甲，便浮現在了體外。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一蹙，手腕一轉，一柄青色長劍出現於手中。

&emsp;&emsp;他單手持劍，朝着那些黑色光刃虛空橫掃而去。

&emsp;&emsp;只見其手中長劍青光暴漲下，隨即幻化出數百道青色劍芒出來，紛紛四散飛掠開來，朝着那些黑色光刃斬擊而去。

&emsp;&emsp;“錚錚錚”

&emsp;&emsp;一連串金石交擊之聲此起彼伏的響起，黑色光刃與青色劍芒交擊之下，掀起一輪輪黑青相交的驕陽，隨即紛紛崩碎開來，化作了星星點點的兩色光芒。

&emsp;&emsp;“道友小心，這黑刃……”就在這時，忽聽那青袍老者突然大聲疾呼道。

&emsp;&emsp;話未說完，詭異的一幕就出現了！

&emsp;&emsp;只見那些已經消散開來的黑色光點，竟很快又重新凝聚起來，再次化爲一道道黑色光刃，依舊沿着之前的軌跡，朝着兩人飛射而來。

&emsp;&emsp;氣勢較之前，竟沒有絲毫衰減！

&emsp;&emsp;擋在青袍老者身前的兩具銀甲傀儡手持九節鋼鞭，朝着那些黑色光刃擊打而去，卻被數十道光刃一斬而過，徑直斷得粉碎，接着其體表護體光罩瞬間爆裂，身軀被無數黑色光刃所化洪流衝過，變得千瘡百孔，崩碎了開來。

&emsp;&emsp;緊接着，青袍老者身上的青甲也被首當其衝的黑色光刃斬得表面靈光狂顫，眼看便要就此碎裂。

&emsp;&emsp;一旦沒有青甲護持，其肉身暴露在這黑色光刃中，恐怕頃刻間便會化爲一堆碎肉。

&emsp;&emsp;在此關頭，不遠處的那頭雪獅傀儡突然身形一個猛撲，落到了青袍老者身前，兩條前臂一模糊，無數爪影漫天浮現。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”之聲大作！

&emsp;&emsp;爪影與那些黑色光刃方一接觸，密密麻麻的爪影立刻潰散而滅，但也擋住了不少本就不多的光刃，剩餘那些則被雪獅傀儡的身軀硬擋了下來。

&emsp;&emsp;早已化爲一個血人的老者神色微鬆，但接着口中噴出了一口鮮血，整個人一下子癱軟在地。

&emsp;&emsp;與其相比，另一邊的韓立則要從容許多。

&emsp;&emsp;但見其手腕擰轉，長劍肆意揮動，密集的劍光立即飛射而出，在其周圍構建出了一片青色劍幕。

&emsp;&emsp;那些古怪的黑色光刃不斷擊打在劍幕之上，不斷崩碎開來，後又不斷凝聚，繼續劈砍在劍幕之上。

&emsp;&emsp;如此反覆多次後，才靈光消耗殆盡，徹底消散開來。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，但卻只是發生在重鑾一刀劈下的兩三息內而已。

&emsp;&emsp;“沒想到，你與那些廢物還不太一樣，還真有點能耐！很好，那就看看你能堅持多久！”重鑾看着這一幕，舔了舔嘴脣後，怪笑道。

&emsp;&emsp;話音落下，他的目光驟然一寒，改單手持刀爲雙手握刀，周身之上亮起陣陣烏光。

&emsp;&emsp;緊接着，就見黑刀表面浮現出一層黑色光芒，一條條金色細線從中浮現而出，勾畫出一團團古樸符文，從中傳出陣陣令人心悸的恐怖波動。

&emsp;&emsp;附近虛空之中憑空生出陣陣狂風，席捲着朝刀身之上而去，引動天地靈氣狂涌而出，盡數朝着黑刀之中涌去。

&emsp;&emsp;一時間，靈潮波動，綿綿不絕，有如潮汐。

&emsp;&emsp;而隨着天地靈氣的不斷涌入，黑色長刀之上的金色細線，光芒越來越盛，凝聚而成的符文也越來越亮，看起來就彷彿要凸出刀身一般。

&emsp;&emsp;一波波金黑兩色的刺目光暈，朝着周圍散發開來，其中夾雜着強烈的法則之力波動，引得整個虛空都爲之顫動。

&emsp;&emsp;韓立看着眼前這一幕，眉頭緊蹙，心中不禁有些疑惑起來。

&emsp;&emsp;分明是同樣的一把黑刀，在此人手中運用起來，威勢之強竟遠遠不是自己和方磐所能比擬的。

&emsp;&emsp;莫非，他竟是此黑刀的原主人不成？

&emsp;&emsp;這時，重鑾口中忽然發出一聲暴喝，身形在高空中一個擰轉，以自身轉動之力帶動刀身旋轉，朝着韓立猛然劈砍了下來。

&emsp;&emsp;只聽“錚”的一聲銳響！

&emsp;&emsp;一道巨大的金黑色刀光延長百丈，從高空中縱劈而落，刀鋒兩側虛空震盪，天地靈氣被席捲而空，一股令人驚懼的壓迫之感從中不斷涌出。

&emsp;&emsp;韓立雙目之中精光一閃，一手掐動劍訣，一手持劍朝着上方斜撩而去。

&emsp;&emsp;長劍劍身之上靈紋大亮，顫鳴不斷，一層層青色流光有如實質一般流淌而出，一晃之下，一變二，二變四，頃刻間幻化出數十道青色劍光。

&emsp;&emsp;接着所有劍光又紛紛朝中間一合，凝聚成一道長達百丈的青色劍影，朝着巨型刀光劈砍而去。

&emsp;&emsp;這一劍斬出，幾乎天地色變，所過之處，幾乎將虛空劈開了一般。

&emsp;&emsp;高空之中，傳來一聲震徹天穹的巨大轟鳴！

&emsp;&emsp;刀光劍影，狹路相逢，轟然對撞在了一起。

&emsp;&emsp;一股近乎毀天滅地的巨大震盪波動，引得整個聖傀門主島都震盪不已，以至於島嶼廣場上正在交戰的衆人，都出現了短暫地遲滯，繼而又陷入血腥的廝殺中。

&emsp;&emsp;就連高空之上，與十方樓金仙交戰的雲霓等人，也是感受到了主島之上傳來的異動，只是由於眼前的戰鬥實在太過兇險，不容許他們有絲毫的分心，故而誰都沒有分神去探查。

&emsp;&emsp;“看樣子聖傀門還有些後手嘛，就是不知道經不經得起重鑾那個瘋子的折騰。”倒是那疤面男子嘿嘿一笑，頗爲輕鬆地自語道。

&emsp;&emsp;山谷深潭邊，躺在雪獅傀儡後方的青袍老者，在這股巨大力量衝擊之下，終於口中噴出一大口鮮血，雙眼一黑，也昏死了過去。

&emsp;&emsp;失去意識之前，他的心中感到無限懊悔。

&emsp;&emsp;在見識到了韓立的實力後，他早已想到，若是之前沒有將韓立支使開去，而是選擇帶他一起進入禁地，或許另外兩位長老就不會戰死，那具仙傀儡也就不會被那人奪走了。

&emsp;&emsp;不過再如何悔恨，也沒有任何用處了，也只能盼望那名無常盟的道友，能夠戰勝此人了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲震天巨響！

&emsp;&emsp;韓立的身影從高空之中直墜而下，如同隕石一般砸入了谷中深潭之內。

&emsp;&emsp;幽綠的潭水頓時如同置入了成百上千顆水雷一般，炸起數十道高達百丈的巨大水浪。

&emsp;&emsp;深潭之內，陷入了一個直徑足有百丈的巨大深坑，使得潭水水面急劇下降，露出大片青石遍佈的潭底河牀。

&emsp;&emsp;而高空中重鑾的身影，也被反震而來的氣浪衝擊得，不由自主地升入天幕深處。

&emsp;&emsp;他的神色逐漸變得凝重起來，堪堪穩住身形後，立即返身而回，雙足在虛空中一踏，朝着谷中深潭急速飛掠而下。

&emsp;&emsp;其握刀的雙手一緊，朝着餘波未平的水面再度劈砍下來。

&emsp;&emsp;就在這時，只聽潭水下方，忽然傳來陣陣嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;緊接着，一道黑色寶輪劇烈旋轉着破水而出。

&emsp;&emsp;寶輪表面，一團水之道紋光芒大作，裹挾着半池潭水一齊涌出，如同一條青色大江逆流而上，帶着萬鈞之勢，朝着重鑾迎面砸了上來。

&emsp;&emsp;(本章完)
