<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第611章 二入聚琨</title>
&emsp;&emsp;第611章 二入聚琨

&emsp;&emsp;“盧道友請說，在下洗耳恭聽。”韓立一怔，隨即微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“倒也不是什麼大事，在下前些日子，和幾位道友在北部天嶽山脈深處，發現了一處遺蹟, 不過裡面殘留不少厲害禁制，還有一些別的危險，所以我和那幾位道友各自返回，邀請一些有實力的人，再次去闖一闖。厲道友的實力在我們附近幾個山谷中，乃是數得上號的，不知有沒有興趣一同前去闖一闖機緣呀？”盧關子滿臉笑容的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此話, 眉頭微微蹙了蹙，一時沒有說話。

&emsp;&emsp;盧關子看到韓立這般神情, 臉上笑容收斂了幾分，但也沒有出言催促。

&emsp;&emsp;“多謝盧道友邀請，只是厲某最近有些其他要事要忙，恐怕只能婉拒道友的好意了。”韓立沉默了一會，開口說道。

&emsp;&emsp;“哦，道友既然另有要事，在下也不好勉強的。”盧關子看到韓立語氣，顯然已經下定了決心，心中頗爲遺憾，卻也乾脆的起身告辭。

&emsp;&emsp;韓立將此人送出洞府，隨後關閉了洞府大門，走回密室, 盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;其實他拒絕盧關子, 不僅僅是要忙於煉神術。

&emsp;&emsp;思量間，其手中掐訣，身上金光大放，真言寶輪在身後浮現而出，上面的七百二十團道紋盡數灰暗無光。

&emsp;&emsp;時間道紋此刻盡數黯淡，他的實力也隨之大減，這種時候即便有再大的誘惑，他也不會選擇外出探寶的。

&emsp;&emsp;他揮手散去身上金光，閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;韓立眉心處浮現出一層晶光，輕輕波動閃爍起來。

&emsp;&emsp;他的洞府大門緊閉，一直沒有開啓。

&emsp;&emsp;野鶴谷其他人看到此景，倒也沒有前來打擾。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼間過了三十幾年時間。

&emsp;&emsp;這一日，一道流光遠遁而至，落在了韓立洞府門前，一名頭髮蓬亂的白髮老叟從中現出身形，卻正是熱火仙尊。

&emsp;&emsp;不等他開口傳音，洞府大門就從內打了開來。

&emsp;&emsp;“熱火道友，有失遠迎了……”韓立面帶笑意地從門內走了出來。

&emsp;&emsp;“你呀你，你我洞府相隔纔多遠，哪裡有什麼遠迎近迎之分？”熱火仙尊笑着說道。

&emsp;&emsp;“走吧，咱們進洞府一敘。”韓立讓出一個身位，做了一個請進的動作。

&emsp;&emsp;“進府就不用啦，今日前來只是爲了給你送件東西。先前你一直閉關不出，只得拖到今日纔來。”熱火仙尊則連忙擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，眉頭頓時一挑，驚喜叫道：“莫不是找到那玄芷晶石了？”

&emsp;&emsp;“這等寶物哪裡是等閒可見的，恐怕要讓厲道友失望了。”熱火仙尊無奈笑道。

&emsp;&emsp;“哦？既然不是此物，那是……”韓立疑惑道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊手心白光一閃，朝着前方一拋，一件事物便飛了起來。

&emsp;&emsp;韓立擡手接過來一看，見是一塊巴掌大小的白玉令牌，上面雕刻着一枚紅葉模樣的圖案，圖案左側則還以古篆文寫着“外門長老令”幾個大字。

&emsp;&emsp;此物正是熱火仙尊如今所在宗門，“火葉宗”的外門長老令牌。

&emsp;&emsp;翻過令牌另一面，一圈小型符紋正中，則還篆刻着“厲寒”兩個大字。

&emsp;&emsp;“熱火道友，你這是……”韓立望向白髮老叟，說道。

&emsp;&emsp;“有了這個小玩意兒，你以後就算是我們火葉宗記錄在冊的修士了，日後便能自由進出聚琨內城了。不過這也就是個名號，可沒有外門長老的供奉給你，我們家小業小，可供不起金仙級別的外門長老。”熱火仙尊半開玩笑道。

&emsp;&emsp;“熱火道友，有心了……你放心，既然掛了火葉宗外門長老的名號，就不能什麼事情都不幹，日後每三百年一爐的真仙級別丹藥是不會少的，當然……材料可得宗門來出。”韓立略一抱拳，開口說道。

&emsp;&emsp;“厲道友，咱們避世此處不就是圖個清閒嗎？我贈這令牌給你，可不是爲了和你做筆買賣，又讓你落入宗門窠臼之中，所以你真的不必如此……”熱火仙尊神色一肅，認真說道。

&emsp;&emsp;“不過是煉製一爐丹藥而已，對我這丹師倒也不算什麼，只是多費些心神罷了，倒是你爲了給我弄這個長老令牌，只怕費了不少功夫吧？”韓立擺了擺手打斷了熱火仙尊的話，說道。

&emsp;&emsp;雖然熱火仙尊說自己沒有談條件的意思，但投桃報李的道理他豈會不懂？況且其眼角眉梢裡藏着的欣喜之意，他又豈會看不到？

&emsp;&emsp;每三百年一爐的真仙級別丹藥，短期內可能還看不出什麼，可經年累月地累積上個數萬年，會是個什麼光景？雖然不至於一步登天，令火葉宗成爲大型宗門，但也足夠拉開和那些曾經並駕齊驅的其他宗門之間的距離了。

&emsp;&emsp;久在宗門的樊籠裡，又哪得真正的返自然？

&emsp;&emsp;說到底，這熱火仙尊還是放不下宗門，忘不了爲宗門謀劃。

&emsp;&emsp;在這聚琨城轄境，各個大中型宗門的一切正式的人事變動事宜，不僅是宗門內部之事，同時也要在黑山仙宮設下的行宮審查登記。

&emsp;&emsp;外門弟子不算正式編制，從內門弟子到外門長老，從核心弟子再到內門長老，等級越高，審查的力度也就越大。

&emsp;&emsp;“黑山行宮那裡還算有點故舊關係，登記一事倒也沒費多少力氣。”熱火仙尊說道。

&emsp;&emsp;“無論如何，還是要謝過道友。”韓立衝其再次施了一禮。

&emsp;&emsp;“厲道友，若再這麼客氣，我可就要收回這令牌了。”熱火仙尊說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，那在下可就不客氣了……”韓立笑道。

&emsp;&emsp;兩人再聊了幾句之後，熱火仙尊便告辭一聲，飛遁離去了。

&emsp;&emsp;韓立手中把玩着那枚玉牌，心中略作思量之後，轉身回了洞府。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩月之後。

&emsp;&emsp;聚琨城內街巷縱橫，隨處可見鱗次櫛比的商鋪和異獸拉載的貨車，夾雜在熙熙攘攘的人流和叫嚷聲中，到處都是一副熱鬧至極的景象。

&emsp;&emsp;天空之上，還能看到一艘艘體型巨大的商賈渡船，沿着一些固定的虛空軌跡，井然有序地飛起降落在城內的一座座港口，運輸着各種各樣的貨物。

&emsp;&emsp;在內外兩城的分割之處，是一圈高逾百丈的巨大城牆，上面有巡城修士駐守巡邏，東南西北四個方向上各開着一座宏偉城門，也分別有真仙修士駐守。

&emsp;&emsp;內城北門口處，人流相對稀少，除了一些匆忙路過之人外，只有百餘來人都留在此，排成了一條長龍隊伍，依次接受駐守修士的查驗，繼而進入城內。

&emsp;&emsp;在隊伍中段靠後的位置，一襲青色長袍的韓立，正目光流轉，上下打量着那座城門。

&emsp;&emsp;只見其門洞入口上端和洞壁之內，銘刻着一道道法陣符紋，每當有一人進入門洞時，便會亮起青色光芒，看起來似乎是用來查看入城之人修爲的。

&emsp;&emsp;但凡青色光芒亮起，便代表此人修爲在真仙初期以上，只要覈驗過身份，確定是本地宗門登記在冊的修士，就能夠順利進入內城。

&emsp;&emsp;韓立跟在衆人身後，隨着隊伍緩緩向前。

&emsp;&emsp;這時，忽然有一道人影從衆人身旁直掠而過，也不排隊，也不出示任何身份證明，絲毫不顧忌守城修士，就那麼直接走入了門洞內。

&emsp;&emsp;就在衆人疑惑之際，門洞牆壁上鐫刻的符紋卻突然光芒大作，釋放出陣陣炫目金光。

&emsp;&emsp;“太乙玉仙……”

&emsp;&emsp;周圍衆人見此，不禁紛紛咋舌，驚歎不已。

&emsp;&emsp;雖說這聚琨城乃是黑山仙域北部第一雄城，但往日也以真仙金仙居多，能見到太乙境修士的機會卻不算多，而此刻衆人眼前竟然就出現了一個。

&emsp;&emsp;就在衆人回過神來，想要看清楚那人容貌時，其卻已經飄然入了城內，身影消失無蹤了。

&emsp;&emsp;一陣小小的騷動之後，隊伍又重歸安靜，繼續朝着城門內移動而去。

&emsp;&emsp;約莫半刻鐘後，韓立來到了門洞前，頭頂上方的符紋也隨之亮了起來，綻放出陣陣雪亮白光。

&emsp;&emsp;“金仙修士……”駐守城門的是名中年修士，擡頭打量了韓立一眼。

&emsp;&emsp;韓立隨即報以微笑，將那枚火葉宗長老的令牌遞了過去。

&emsp;&emsp;中年修士微微頷首，接過令牌之後，往身旁的一座石臺上放了上去。

&emsp;&emsp;石臺上的小型符陣立即運轉起來，釋放出燦爛華光。

&emsp;&emsp;“沒有問題，前輩請進。”片刻之後，中年修士將玉牌遞了回來，說道。

&emsp;&emsp;韓立接過令牌之後，衝其點了點頭，走入了門洞之內。

&emsp;&emsp;當他走出門洞之後，剛一踏入內城，頓時感覺四周光線都變得明亮了幾分，周圍空氣之中的蘊含的靈氣似乎也變得濃郁了幾分。

&emsp;&emsp;韓立四下打量了一下，就發現周圍地面和牆壁建築之上，均淺淺地刻畫着一道道奇異符文，彼此之間相互連接，似乎佈滿了所有街道。

&emsp;&emsp;“真是大手筆，將這內城打造得如同仙家宗門一樣，怪不得閒雲山那些傢伙，一個個雖然少有機會能進來，卻都對這聚琨內城嚮往不已。”韓立忍不住嘖嘖稱讚道。

&emsp;&emsp;說罷，他便沿着身前寬闊的街道，朝着城內走去。

&emsp;&emsp;與外城的熱鬧喧囂相比，內城就顯得安靜了許多，街道上來往行人不多，大都是穿梭在一個接着一個的商鋪之間，步履匆匆。

&emsp;&emsp;韓立也沒耽擱，在這些商鋪當中挑了一家看起來規模不小的三層閣樓，走了進去。

&emsp;&emsp;可過了沒多久，商鋪掌櫃就面帶歉意地將他送了出來。

&emsp;&emsp;按那掌櫃的說法，這“玄芷晶石”乃是頂級靈材，這聚琨城內可能藏有此物的商鋪，不會超過三家，並且還都極有可能不會拿出來售賣。

&emsp;&emsp;韓立對此早有預料，倒也談不上有多失望，仍是打算在這城內碰碰運氣。

&emsp;&emsp;(本章完)
