<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第412章 雪獅</title>

&emsp;&emsp;第412章 雪獅

&emsp;&emsp;冰原之上，天色昏暗。

&emsp;&emsp;由於周圍的能見度極低，神識雖然無法探測到什麼明顯的靈力波動，但誰知道會不會有什麼讓人無法以常理度之的危機在周圍蟄伏。

&emsp;&emsp;漸漸地，從天上飄落的雪花越來越密集，放眼望去, 周圍幾乎是青灰色的一片。

&emsp;&emsp;此時的靈舟在韓立的操控之下，飛行速度並不快，兩側的四片羽翼中，綻放出一層青濛濛的光芒，將整個舟身連同韓立兩人一起，包裹了進去。

&emsp;&emsp;周圍那些密集的雪花落在這層青色光幕之上，紛紛無聲無息的碎裂開來, 對於靈舟的前進倒並未產生多大影響。

&emsp;&emsp;“這裡的風雪有些古怪, 我的靈目神通受限不小, 你的幻瞳鬼目是否能夠看得遠一些？”韓立眉頭微蹙着問道。

&emsp;&emsp;“我方纔試過了，也看不了太遠。不但如此，我的神識也受到了干擾，最多就只能探查到數裡之外的動靜，而且還有些模糊。”陸雨晴搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;韓立心中瞭然，隨着這古怪雪花的愈發密集，他的神識也只能探查出百里範圍內的動靜，超出這個範圍，也會變得時靈時不靈。

&emsp;&emsp;“那邊似乎有東西。”

&emsp;&emsp;又飛過了近百里距離，韓立突然目光一閃，探出手指向了下方。

&emsp;&emsp;“好像是什麼宮殿？”陸雨晴移目望去, 喃喃一聲道。

&emsp;&emsp;就見雪幕深處, 隱隱約約間似乎能夠看到一些屋宇的高挑飛檐，和一些樓閣高塔的寶頂。

&emsp;&emsp;“走，我們下去看看。”

&emsp;&emsp;韓立說着，手中法決一催, 駕馭着靈舟一個俯衝，便從風雪中直衝而下，來到了那片建築羣落前。

&emsp;&emsp;收起靈舟，落地之後，兩人才發現這裡的積雪，沒有他們想象的那麼深，不過堪堪沒過了腳踝而已，腳下便是堅硬的石板。

&emsp;&emsp;他們四下略一觀察後，便一前一後，深一腳淺一腳地在大雪覆蓋的開闊廣場上，朝着建築羣落深處走去。

&emsp;&emsp;最前方佇立着的，是一座數丈來高的紅色磚木牌樓，一間二柱，頂上的樓數也只有一層，規格並不算高，檐脊之上落滿積雪，坊額上的字跡已經模糊不清，看不出原本寫的什麼。

&emsp;&emsp;等走到近前，韓立二人才注意到牌樓的立柱和坊樑上，均刻有密密麻麻的符文，只是其中原本蘊含的靈氣，已經流散殆盡，顯然已經失效了。

&emsp;&emsp;二人沒有在此多做停留，穿過牌樓向內又走了百餘步，來到了一座歇山頂的大殿前。

&emsp;&emsp;大殿外觀基本上還算完整，只是半扇殿門已經不見了蹤影，門前的石階掩在屋檐下，並沒有被積雪覆蓋，上面裂開了一道極深的黑色印痕，顯然是給什麼人給一刀劈作了兩半。

&emsp;&emsp;“柳大哥，先前的牌樓立柱上有符文就罷了，怎麼這石階上也有符文？”陸雨晴俯身看着斷做兩截的石階，有些疑惑的說道。

&emsp;&emsp;“若是我沒看錯的話，這片區域之前應該是被一座陣法包裹隱蔽起來的，那處牌樓和這塊石階，包括廣場上的一些磚石，都是大陣的陣眼，只是已經被人破壞掉了。”韓立沉吟着說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是說……有人比我們先到這裡的嗎？”陸雨晴有些慌張的四下張望了一眼，小聲問道。

&emsp;&emsp;“這裡的陣法靈氣已經完全消散了，破陣的年代應該很遠了，應該是之前某次仙府現世時，有人到了這裡，破開了禁制，取走了此處所藏的珍寶吧。”韓立想了想後，如此說道。

&emsp;&emsp;陸雨晴一聽到寶物已經被人取走了，微微鬆了口氣，但也不由有些失望，開口說道：“既然如此，那我們就別再這裡浪費工夫了，還是繼續前進吧？時間可不多的。”

&emsp;&emsp;“不急，仙府之中這樣的藏寶之處應該不在少數，未必沒有和此處使用同一種陣法禁制的地方，我們先看看這裡的陣法佈置，之後若是遇到，破解起來就能節省不少時間了。”韓立卻是不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“對，我怎麼沒想到！還是柳大哥你經驗豐富，考慮的周到。”陸雨晴聞言，恍然說道。

&emsp;&emsp;韓立笑了笑，走上臺階，推開虛掩着的半扇門扉，走進了大殿。

&emsp;&emsp;陸雨晴也躡手躡腳的跟在韓立身後，跨入了大殿。

&emsp;&emsp;大殿裡面空無一物，只有屋頂上的幾處破損處，有片片雪花從中飛落而下，尚未觸及地面，便自行消散了開來……

&emsp;&emsp;從大殿後門走出來，後面連着的，還有幾間大殿和一座三層閣樓，情形與前面基本上一致，並無明顯損毀，裡面卻也都已經空無一物。

&emsp;&emsp;“走吧……”

&emsp;&emsp;站在閣樓下，韓立揮手再次喚出那艘靈舟，招呼了陸雨晴一聲，兩人便駕馭着靈舟再次沖天而起，朝着前方趕路而去。

&emsp;&emsp;前方的雪花依舊密集，兩人越往冰原深處趕去，沿途遇到的建築羣落也就越多，其中規模最大的，比第一次遇到的那處大上十餘倍，規模小一點的，則只是一些獨棟的閣樓和塔樓，看起來倒像是僕從雜役待的地方。

&emsp;&emsp;然而不論是哪一種，基本上都已經在之前的仙府開啓過程中，被人破解掉禁制，洗劫一空了。

&emsp;&emsp;韓立對此早有所料，不覺得有什麼，倒是陸雨晴卻是嘟着個嘴，覺得大爲可惜。

&emsp;&emsp;不過這一路上，倒是頗爲平靜，既沒遇到什麼人，也沒遇到什麼妖獸出沒。

&emsp;&emsp;兩人就這麼駕馭着靈舟一路而行，越往深處，天空中的風雪就越強勁，對他們神識的壓制也就越嚴重，以至於到了後面，以韓立的神魂之強，也只能探查出方圓數十里的範圍。

&emsp;&emsp;在飛越過一座山勢逶迤的冰雪山脈後，韓立隱約間看到前方的山谷之中，又有一片建築羣落掩映在風雪之中。

&emsp;&emsp;他與陸雨晴招呼一聲後，便催動着靈舟朝山谷中飛落而去。

&emsp;&emsp;臨近谷口處時，兩人遠遠就看到，山口左側佇立着一頭數丈來高，被雪花覆蓋的石獅子，與之相對的右側，另一頭石獅子躺倒在地上，同樣被冰雪掩埋。

&emsp;&emsp;落下身後，韓立走上前去，擡手掃掉了左側那尊石獅子身上的積雪，發現其身上鐫刻着一道道複雜符文，與先前所見的略有不同，但大致上屬於同一種類。

&emsp;&emsp;“看來山谷裡都不用去了，這裡的禁制已經被毀了……”陸雨晴只是看了一眼，便有些失望的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，正想要開口說話，突然眉頭一蹙，一把抓住陸雨晴的肩頭，向後一扯，身形暴退着貼住了後面的石壁。

&emsp;&emsp;只見谷口右側地面上那頭躺倒的“石獅”，竟突然活了過來，身子一陣抖擻，暴然而起，揮起一隻巨大的爪子，勢大力沉的朝着兩人拍落而下。

&emsp;&emsp;獅身之上抖落了一層厚厚的積雪，底下露出來的，竟然還是冰雪，其就好似是一頭用冰雪堆積起來的雪獸。

&emsp;&emsp;不知是不是因爲這一緣故，在其暴起發難之前，韓立也沒能感知出它來，只當其是一尊沒有生命的石獅子罷了。

&emsp;&emsp;韓立目光微凝，擡起一拳，上面青光凝聚，朝着上方直搗而出。

&emsp;&emsp;“呼啦”

&emsp;&emsp;一道青濛濛的拳影立即衝破風雪，與那頭雪獅落下的爪子碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;雪獅的巨爪在拳影觸及後徑直炸裂開來，化作一片雪霧四散開來。

&emsp;&emsp;韓立未及收拳，卻是眉頭一蹙，只覺得雪霧之中一股刺骨冰寒的氣息滲透進來，拳端的關節處，頓時結上了一層白霜。

&emsp;&emsp;他心中一凜之下，連忙將拳頭收了回來。

&emsp;&emsp;再看那頭雪獅擡起的前爪上，正有一道藍色漩渦生成，從中生出道道旋風般的吸引之力，將四周圍飛灑的雪花吸引過來匯入其中。

&emsp;&emsp;隨着漩渦內涌入的雪花越來越多，雪獅已經崩碎的前爪，竟然在頃刻的功夫重新凝聚了大半。

&emsp;&emsp;“柳大哥，這不是什麼陣法傀儡，而是仙府秘境中獨有的寒獸，若不擊碎其體內的寒魄，它便能不斷吸收風雪之力，來修復損傷，幾乎不死不滅！”陸雨晴竟似認出了眼前之物，連忙開口提醒道。

&emsp;&emsp;“寒魄？那是什麼東西？”韓立雙目死死盯着正在恢復的寒獸，開口問道。

&emsp;&emsp;“就是此獸體內孕育出來的一塊極寒晶石，有點類似妖獸的妖丹，通常是在其雙眼正後方。”陸雨晴想了想後，連忙說道。

&emsp;&emsp;韓立聽她這麼一說，目光就集中在了那雪獅寒獸幽藍色的眼珠上了，他心念一動，一柄青色飛劍就憑空飛射而出，寒光一閃，就來到了雪獅的左眼前方。

&emsp;&emsp;此獸靈智似乎並不算高，眼見劍光襲來，竟是直接擡起那隻還沒復原的巨爪，朝着飛劍直接拍了過去。

&emsp;&emsp;飛劍去勢雖快，氣勢卻並不如何強大，但在觸及雪獅巨爪的瞬間，一陣密集劍光猶如劍蓮綻放般刺向四面八方，直接將其整條臂膀捲成了齏粉。

&emsp;&emsp;與此同時，青色劍芒一穿而過，直接從其左眼之中飛刺而過，將其整個頭顱劈作了兩半。

&emsp;&emsp;“錚”的一聲銳鳴傳來。

&emsp;&emsp;韓立就看到青竹蜂雲劍的劍尖，釘在了一塊人頭大小的淺藍色晶石上，只是刺入寸許，卻並未將其刺穿。

&emsp;&emsp;只見晶石之上絲絲縷縷雪白流光遊弋，周圍立即就有風雪朝着雪獅的頭顱所在聚涌了過來。

&emsp;&emsp;(本章完)
