<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第694章 滅宗之謎</title>

&emsp;&emsp;第694章 滅宗之謎

&emsp;&emsp;熱火仙尊聞聽蚩融之言，如遭當頭棒喝，整個人一下子愣在了原地，接着滿眼難以置信之色問道：

&emsp;&emsp;“師父……他爲何會在天庭任職？”

&emsp;&emsp;韓立心中早有所預料，目光從熱火仙尊與蚩融二人身上掃過，面露沉吟之色。

&emsp;&emsp;蘇流好似也知曉一些當年內幕, 嘴角一撇，饒有興致地看着眼前這師出同門的兩人。

&emsp;&emsp;“師兄，當年的事情有些複雜，等日後見到師父，你自行去問他吧。眼下你還是不要執迷，與我們聯手, 先將這些輪迴殿暴徒收拾了再說。”蚩融眉頭微皺，說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言, 狐三與那碧佘仙子對視一眼，臉上都閃過一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;雖說一個熱火仙尊看起來無足輕重，可在當下這種局面中，稍微有一點力量的平衡改變，都會給戰局帶來巨大影響。

&emsp;&emsp;況且，倘若無熱火仙尊攔下那些火歲螢蟲，他們應付起來也沒那麼容易。

&emsp;&emsp;“這……”熱火仙尊一怔，有些遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“熱火道友，這還有什麼不清楚的嗎？奇摩子之所以能夠在真言門劇變之後安然無恙，自然是因爲其早已經背叛了宗門，投向了天庭。”韓立面無表情地朗聲喝道。

&emsp;&emsp;此言一出，蚩融的臉色頓時黑了下來，怒目望向韓立, 咬牙道：“你是什麼東西, 膽敢直呼我師父名諱，找死……”

&emsp;&emsp;“爲什麼……師父他爲什麼要這麼做？”熱火仙尊深吸一口氣，問道。

&emsp;&emsp;“正所謂人往高處走, 良禽擇木而棲，師父這麼做有什麼不對？當年的真言門聲勢之盛，幾乎獨佔黑土全境，但與天庭想比又算得了什麼？可惜整個宗門除了師父，從老祖到弟子全都是睜眼瞎，認不清事實，還幻想着與天庭和平共處。”蚩融冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“這不可能……老祖當年一向與人爲善，宗門雖然聲勢漸盛，卻從未與天庭起過沖突，甚至還主動抑制擴張。否則以老祖的威名，就是囊括黑山、伏澤在內等數個仙域作爲勢力範圍，也不過如探囊取物一般。況且當年天庭欲成立四盟仙區，設立四盟仙宮來管轄這幾個仙域時，宗門也是表示支持的，是後來天庭背信棄義，對我們出手的……”熱火仙尊搖頭說道。

&emsp;&emsp;“沒想到師兄你的想法竟是如此天真，怪不得師父當年要提前將你支使着離開宗門。當年天庭意欲成立四盟仙區，並主動提出讓真言門出一弟子，出任四盟仙區的大宮主，並以此與真言門形成良好的結盟關係。這一切看似是要與你們交好，實則不過是安撫手段罷了。”蚩融嗤笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊聞言，猶有不解，韓立卻已經明白了過來，開口道：

&emsp;&emsp;“好一個分而化之的手段，即使沒有什麼四盟仙區，這四大仙域也基本上都是真言門的勢力影響範圍，天庭不過是順水推舟罷了。一旦仙宮落成，初始之時或許尚不明顯，之後必定與真言門漸行漸遠，成爲一顆插在真言門轄境的釘子。由此看來，真言門已經做了極大的讓步，可爲何最後還會鬧成一場驚世駭俗的滅門慘劇？”

&emsp;&emsp;“若是真言門接受天庭的建議，讓師父來擔任這第一任四盟仙宮的大宮主，而不是堅持要讓木延來的話，或許宗門終究會衰落，但也不至於像現如今這般悽慘了。”蚩融瞥了韓立一眼，大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“你是說，早在天庭派使團來與宗門商議此事之前，師父就已經搭上了天庭這根線？”熱火仙尊此時也醒悟了過來，開口問道。

&emsp;&emsp;“不錯。事實上成立四盟仙區的建議，本就是師父向天庭提出來的，按照原先的境況發展下去，宗門與天庭必有一場死戰，他的本意便是在必死的局面下，爲宗門開闢一條生路。”蚩融點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“這話說的未免有些冠冕堂皇了吧？什麼爲宗門謀求一線生機，說到底還不是犧牲宗門利益，只爲了一己之私。投靠天庭總得納個投名狀吧？是彌羅老祖一人，還是連同其他四位親傳弟子？”韓立冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“大道之爭下，彌羅老祖必死無疑，不管師父走不走這條路，都是無可改變的。”話說到這裡，蚩融也懶得替奇摩子辯白什麼，直言道。

&emsp;&emsp;“所以說，那些成立四盟仙區，讓彌羅老祖弟子擔任大宮主什麼的，也都不過是忽悠人的屁話，天庭之所以搞這些名堂，不過是爲了假借商談此事，來打探真言門虛實，好爲動手剪除真言門做準備罷了。”韓立嘴角勾起，緩緩說道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，蚩融臉色越發陰沉起來，目光落在韓立身上，充滿了難以壓抑的怒意。

&emsp;&emsp;同時，他也有些疑惑，爲何此人對於真言門往事的分析，能夠句句直擊要害？

&emsp;&emsp;“我還有一個問題，當年在天庭使團訪問之際，突然造訪真言門的那位神秘人，究竟是誰？”熱火仙尊的心情如在雲霄深海起伏，此時已經逐漸冷靜下來，問道。

&emsp;&emsp;“是我們輪迴殿的殿主大人。”不等蚩融回答，狐三忽然開口說道。

&emsp;&emsp;輪迴殿主？

&emsp;&emsp;韓立眉頭一挑，望向狐三，顯然對這個答案很是意外。

&emsp;&emsp;“殿主大人是去提醒彌羅老祖，天庭要對其出手一事的。只可惜彌羅老祖對於灰界成見頗深，認爲輪迴殿與灰界有所牽連，不願信任殿主，更不願與我們輪迴殿聯手，否則哪至於落得個身死道消，徒子徒孫盡滅的下場？”狐三嘆息一聲，有些唏噓道。

&emsp;&emsp;由此可見，仙界之人對灰界生物的戒備之心，何其之重。

&emsp;&emsp;“狐三道友，這麼說來……在進來此處之前，你就已經知道當年我們真言門被滅的真相了，可爲何還要以言語欺騙於我？”熱火仙尊眉頭緊蹙，問道。

&emsp;&emsp;“這個……一方面我並不清楚你是否真的對當年滅門一事毫不知情，另一方面，我也是真的需要你帶路進入遺蹟。”狐三略一遲疑，坦言說道。

&emsp;&emsp;“還說這麼多廢話做什麼？師兄，難道你不想與我返回金源仙域去見師父嗎？”蚩融目光一橫，有些不耐煩道。

&emsp;&emsp;“我來此處就是爲了弄清楚宗門覆滅真相，何不遂了我的心願再說？我想知道師父他當年在這場變故中，究竟扮演了什麼樣的角色？”熱火仙尊看着蚩融，如此說道。

&emsp;&emsp;“這不明擺着嗎？一個背棄宗門的反叛者，你的師伯木延和師叔禾澤，皆是死於他之手。”狐三神色不變，蓋棺定論道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此言，心中一動，頓時明白了爲何水衍宮那大頭童子要他殺死奇摩子，也明白了木延臨死之前的那種不甘和怨恨。

&emsp;&emsp;“當年你們輪迴殿主到訪之後，究竟發生了什麼？”熱火仙尊看向狐三，問道。

&emsp;&emsp;狐三聞言，沉吟片刻後，緩緩說道：

&emsp;&emsp;“當年彌羅老祖雖然最終沒有答應與輪迴殿結盟，但心中自然也是生有疑慮，於是便去一趟魔域，用一件時間仙器做抵押，向魔主借了一件空間仙器，並配合此物悄然重新佈置真言門的防禦大陣。本來若整個大陣佈置成功，天庭即使真要對他們出手，一時半會兒也不至於全無還手之力，只可惜……”

&emsp;&emsp;“可惜什麼？”熱火仙尊雖然已經猜到了他後面的話，卻還是忍不住問道。

&emsp;&emsp;“只可惜奇摩子那廝，將彌羅老祖會見輪迴殿主一事，通告給了天庭。天庭就以勾結輪迴殿和灰界爲由，提前對真言門動手了。結果顯而易見，真言門全新防禦大陣尚未修正完成，彌羅老祖爲佈陣也動了元氣，宗門自就給天庭攻破了。”狐三嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;狐三沒有說下去，但韓立卻清楚，之後的情形，應該便是他當年神魂穿梭之時，通過木延看到的那副悽慘狀況了。

&emsp;&emsp;“那場大戰曠古難有，誰都沒有想到，坐鎮中土仙域的時間道祖會親自出手，以雷霆手段鎮壓了彌羅老祖。這二人修爲實在太高，直打得整個黑土仙域惶惶震盪，若非彌羅老祖有意將戰場控制在真言門境內，只怕如今失落的就不止是這一個宗門了。”狐三緩緩說道。

&emsp;&emsp;“彌羅老祖親傳弟子有五人，你這裡只提到了三人，另外兩人結局怎樣了？”韓立突然開口問道。

&emsp;&emsp;“這兩人中金元子戰後便消失了許久，據說後來修道有成，曾試圖挑戰時間道祖，最終不敵身死，徹底沒了蹤跡。至於武陽……則加入了我們輪迴殿，成爲了一名副殿主。”狐三徐徐說道。

&emsp;&emsp;“武陽師叔也還尚在？”熱火仙尊聽罷，已經不知道該欣喜，還是該憂慮了。

&emsp;&emsp;“當年我們殿主大人與彌羅老祖會面之時，武陽副殿主也在場。他也是這幾人當中，唯一一位願意相信我們殿主所言的人，奈何師命難違，他也不能擅自與我輪迴殿結盟。只是之後他曾私自聯繫過我們殿主，請求他在危機之時，救自己師父一把。可後來因爲奇摩子告密，一切都發生得太過突然了，最終我們殿主也只來得及救走了他……”狐三緩緩說道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊沉默不語，韓立眉頭緊蹙，心中也覺得唏噓不已。

&emsp;&emsp;(本章完)
