
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第912章 算什麼本事？</title>

&emsp;&emsp;第912章 算什麼本事？

&emsp;&emsp;“說起來這位厲飛雨道友也很有膽識嘛，才第一次參加五城會武，竟然就敢當衆挑釁止玄城第一玄鬥士，也是很不錯的一根苗子，值得晨陽城主好好栽培一二。”厄膾目光掃了一眼下方的玄鬥臺，不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;秦源聽罷, 面上笑意不減，望向晨陽的目光中，閃過一絲令人捉摸不透的神色。

&emsp;&emsp;“厄城主說得是，青羊城不比其他三城，根基底蘊都還淺，需要好好栽培一些好苗子。”晨陽皮笑肉不笑的說道。

&emsp;&emsp;他話雖如此說，心裡卻清楚, 風無塵是肯定不會給他之後栽培“厲飛雨”的機會了, 這一切也就只能依靠他自己了。

&emsp;&emsp;對於高臺這邊的狀況，韓立等人並未注意，在觀衆買定賭注之後，“幹”字臺和“坤”字臺的戰鬥，都已經拉開了帷幕。

&emsp;&emsp;由於幹字臺那邊，朱子元對戰靳功一戰實在沒有什麼懸念，賠率設定得極低，所以在那邊賭鬥臺下注的人極少，大部分人反倒是押注在了韓立對戰風無塵這一場上。

&emsp;&emsp;韓立與風無塵，一個是籍籍無名的玄鬥場新人，最多算是一匹闖入十六強的黑馬，而一個是風頭正盛的一城首席戰力，兩人差距顯而易見, 所以韓立的賠率要遠遠高於風無塵。

&emsp;&emsp;賠率越高，贏面自然就越小, 因此即使是在這邊押注的人，也幾乎有九成多，都押注在了風無塵身上。

&emsp;&emsp;至於剩下的不足一成的人，大多數是觀看過韓立之前兩場戰鬥的人，他們押注在其身上倒也不是對其實力認可，更多的還是抱有一絲僥倖，衝着一個賭大贏大而去的。

&emsp;&emsp;在看臺觀衆的聲聲歡呼中，骨千尋等其餘非參戰玄鬥士，全都撤到了“乾坤”兩臺臨近的“巽”字臺和“艮”字臺。

&emsp;&emsp;離開之前，骨千尋忽然傳音給韓立，說道：“厲道友，如若可能，還請重創風無塵此人，若是能夠將之擊殺就更好，事後在下必有厚報。”

&emsp;&emsp;“哈哈，骨道友還真是看得起厲某啊……只不過看風無塵的架勢，也沒打算要與我平和一戰，既是如此，我自然也不會手軟。”韓立笑着回道。

&emsp;&emsp;對於骨千尋與止玄城的恩怨，他大致知道一些，所以並不覺得奇怪。

&emsp;&emsp;“那就靜候厲道友佳音了。”骨千尋說罷，便跳落在了遠處的艮字臺上。

&emsp;&emsp;觀衆看臺上，毒龍等人傷勢雖然還未復原，但大體上都已經能夠自己行動了，於是今日全都聚集在了一起，前來圍觀韓立與風無塵這一戰。

&emsp;&emsp;其中傷勢最重的當屬最先和段通交手的屠剛，以及剛剛與風無塵交手過的易立崖了。

&emsp;&emsp;兩人俱是需要其他人攙扶，才能來到看臺坐席。

&emsp;&emsp;衆人坐定之後，姚璃目光望向坤字臺的韓立，眼神有些飄忽不定。

&emsp;&emsp;當初在青羊城玄鬥場中與韓立初見之時，他是半點也看不出那個相貌平平的人族有什麼可取之處，倒是骨千尋對其頗爲看重。

&emsp;&emsp;現在看來，的確是她自己眼拙，這位厲道友遠比她想象的要強得多，也無怪骨千尋早早就提醒過她，即使不待見厲飛雨，也不要故意去結怨觸怒他。

&emsp;&emsp;“毒龍道友，你覺得厲道友有幾分把握能勝？”姚璃向身旁的毒龍問道。

&emsp;&emsp;毒龍聽罷，神色有些尷尬地瞥了一眼身旁的易立崖，開口說道：“這個……還真不好說，之前在青羊城時，這位厲道友就隱藏了實力，所以我也看不出來……”

&emsp;&emsp;“哼，隱藏實力又如何？就是骨千尋也未必是風無塵的對手，憑他也想有贏面？癡心妄想！”易立崖心情極差，冷哼道。

&emsp;&emsp;“呵呵，自己打不過就說別人也不行……厲道友打不打得過我不知道，骨道友卻一定能勝他。”姚璃聽罷，冷笑一聲，毫不留情地嘲諷道。

&emsp;&emsp;“骨道友還是先勝了方蟬，再說其他吧。”易立崖不屑的說道。

&emsp;&emsp;姚璃聞言，頓時一窒，只覺得心頭窩火，卻也無法發泄。

&emsp;&emsp;當年骨千尋的確是敗給了方蟬，如今想要贏他，只怕也是很難……

&emsp;&emsp;“兩位還是不要爭執了，兩場玄鬥都要開始了。”毒龍輕咳了一聲，提醒道。

&emsp;&emsp;姚璃冷哼一聲，撇過頭不再言語。

&emsp;&emsp;“這次我倒要看看你還能不能僥倖……”易立崖卻是低聲喃喃自語道。

&emsp;&emsp;與衆人距離稍遠一些的地方，蟹道人同樣坐在人羣之中。

&emsp;&emsp;他聽到了易立崖的言語，眉頭微蹙，扭頭過來瞥了他一眼，搖頭輕笑不語。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“乾坤”兩座玄鬥臺遙遙相對，參戰的四名玄鬥士都已站定。

&emsp;&emsp;隨着兩名裁判的登場，看臺上觀衆的歡呼聲，也逐漸收斂了下來。

&emsp;&emsp;幹字臺上，朱子元一身骨甲瑩白如雪，手中握着一杆白骨長槍，上面光芒湛然，顯然蘊含着強大的星辰之力，乃是一件十分強大的星器。

&emsp;&emsp;與他遙遙相對站着的一人，身形高大，足有兩丈，身上肌肉高鼓，上面長着一層青色絨毛，看起來就好似一頭壯碩青猿，卻正是與其同出玄城的靳功。

&emsp;&emsp;靳功右手手臂之上套着一隻白骨拳套，似乎是以某種獸皮縫製，上面鑲嵌着一塊塊大小不一的星骨，雖然達不到星器級別，但看起來威力似乎也並不俗。

&emsp;&emsp;立在當中的裁判宣佈過比賽規則後，便宣佈玄鬥開始，自行退出了玄鬥臺。

&emsp;&emsp;“吼……”

&emsp;&emsp;只聽那靳功口中發出一聲近乎野獸的咆哮，雙拳緊握着猛一跺腳。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響，大地爲之一震，靳功渾身上下八十餘處玄竅，隨即接連“砰砰”亮起，其體表一股強橫罡氣直衝而出，掃蕩向了四面八方。

&emsp;&emsp;其右手所帶的拳套上，也亮起一片星辰光芒，拳端處流光匯聚，熠熠生輝。

&emsp;&emsp;“跟你說過不止一次了吧？氣勢外泄只會令拳套威力損失，除了好看些，沒有半點用處。”朱子元冷冷地看着這一幕，面無表情地開口提醒道。

&emsp;&emsp;靳功聞言，臉色微微一變，口中深吸了一口氣，周身外放出的罡氣頓時收斂了許多，看起來就好像是後勁不足，突然沒了氣力一樣。

&emsp;&emsp;但只要是明眼人，就能一眼看出，他拳套上的那片星光，明顯變得凝實內斂了許多。

&emsp;&emsp;“這樣還差不多，可惜還是不夠……”朱子元見狀，先是點了點頭，後又搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;靳功聽罷，臉上不由浮現出一抹苦澀神色。

&emsp;&emsp;他們兩人看起來完全不像是玄鬥場上交戰，倒好像是平日裡的切磋較量，朱子元則完全是一副指點靳功修行的模樣，看起來竟是絲毫沒有半點違和彆扭之感。

&emsp;&emsp;“好了，這樣還差不多，來吧。”半晌後，朱子元終於說道。

&emsp;&emsp;他這一句話說出，靳功才點了點頭，腳踏罡步，直衝而出，朝着他打了過來。

&emsp;&emsp;看臺上的觀衆見狀，頓時覺得有些無語，一時間噓聲四起。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，韓立與風無塵也正隔着老遠，對峙着。

&emsp;&emsp;風無塵一襲白衣勝雪，手中仍舊提着他的那柄柳葉窄劍，側身而立，身上頗有幾分出塵氣質，惹得看臺上觀衆一片叫好。

&emsp;&emsp;韓立則身着一套簡潔黑衣，雙手微微籠在袖中，不丁不八地站在原地，看起來並無多少緊張神色。

&emsp;&emsp;“尚未動手之前，我給你一次下跪求饒的機會，否則等會兒再想求饒，只怕你就連開口也難了。”風無塵面色冷清，淡淡開口說道。

&emsp;&emsp;“要打便打，廢話就無需多說了。”韓立輕笑着說道。

&emsp;&emsp;“好，是你自己找死，可就怪不了別人了。”風無塵神色一冷，說道。

&emsp;&emsp;話音剛落之際，其雙腿上數十玄竅當先亮起，雙腿同時朝前一躍，身形竟然在瞬間一個模糊地消失在了原地。

&emsp;&emsp;周圍看臺之上，衆人皆是一陣眼花，不由發出一聲驚呼。

&emsp;&emsp;韓立雙目之中光芒熠熠，卻是看得十分清楚，在其躍出的瞬間，他也動了。

&emsp;&emsp;只見其雙腿之上的玄竅也在瞬間亮起，羽化飛昇功運轉而起，腳下也是一個模糊，身形同樣消失在了原地。

&emsp;&emsp;他的身影纔剛一消失，原先站立的地方就傳來一聲爆鳴，數百道柳葉般細長的雪白劍光，隨即在那裡攪動炸裂開來。

&emsp;&emsp;風無塵的身影從那裡一掠而過，並未做停留，急速朝着躲避開來的韓立追趕了上來，又是一劍又快又狠的刺出，無數星辰之力凝成的劍光潑灑而出，令人一陣炫目。

&emsp;&emsp;一時間，玄鬥臺上兩道模糊人影你追我躲，連閃不停，劍光爆鳴更是如炮仗一般響個不停。

&emsp;&emsp;一開始瞧着熱鬧，次數多了就有些無趣了，看臺上頓時噓聲四起，紛紛喝起倒彩來。

&emsp;&emsp;風無塵身形一窒，停了下來，雙目死死盯着隨後也停在遠處的韓立，眼中幾乎要冒出火來，他原本以爲自己長於速度，光是憑藉這一優勢，就足以壓着韓立打，結果不成想對方速度竟也不慢，他即使再勉強提升速度，意義也都不大。

&emsp;&emsp;“一味躲避算什麼本事？”風無塵譏笑道。

&emsp;&emsp;“一味地追不上，又算什麼本事？”韓立不爲所動，笑着說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
