<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第987章 相逢若別離</title>

&emsp;&emsp;第987章 相逢若別離

&emsp;&emsp;對於韓立所給的這些，紫靈這次倒沒有拒絕，接過玉簡略一探查，俏臉爲之一變。

&emsp;&emsp;她修爲雖然不高，卻在黑河水宮，還有傀城待過, 見識自也不凡。

&emsp;&emsp;這些玉簡上的功法極其珍貴，任何一個流傳出去，都是被無數人打破頭爭奪的寶物。

&emsp;&emsp;“你修煉傀城的‘傀儡之心’已到了頗高的境界，但若論淬鍊神識，縱觀各大界域，任何功法都比不上‘煉神術’，若能修成, 對你的操傀之術定然大有助益, 只是此功法同樣存在着不小的弊端, 我已經都記載在玉簡中，如何選擇，你可以自己把握。對於《天煞鎮獄功》的修煉也不要放鬆，日後離開積鱗空境，還是要以修爲論輸贏，先打通玄竅，再衝擊仙竅便會容易很多。”韓立仔細叮囑道。

&emsp;&emsp;“我明白了。”紫靈點點頭，將這些玉簡貼身收好。

&emsp;&emsp;“至於那兩門功法，都是從一位魔族大羅那裡得來的，現在雖然修煉不了，但和你的體質頗爲符合，可以留在以後再說。至於前兩門功法現在就可以修煉, 尤其積鱗空境內星辰之力濃郁, 是修煉《天煞鎮獄功》的絕佳環境，你便留在此處和我一起守護蟹道友吧, 順便我能指點你一二。”韓立又說道。

&emsp;&emsp;“不了，我打算先回沙城主身邊，我的操傀之術還沒有達到精深的境界, 需要她繼續指點才能精進，否則之前的努力都白費了，對於你給我的功法，我自會妥善安排。此外，我自會照顧好自己，你不用擔心。”紫靈移開了視線，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“那此物你也收好，這是我先前從你們傀城一人手中奪來的，威力不錯，而且此物乃是我給你，那沙心就算知道，也不敢說什麼，你留着防身把。”韓立隨即又取出一個金色圓球遞給紫靈，正是那具金翼梟傀儡。

&emsp;&emsp;“金翼梟！”紫靈看到金色圓球，美眸動了一下，卻也沒有拒絕，接過了金球收好。

&emsp;&emsp;“你給了我這麼多東西，我無以爲報，就回贈你一份小禮吧。”她微一沉吟後，取出一物遞了過來。

&emsp;&emsp;韓立接過那物，卻是一方綠色玉佩，晶瑩如水，看起來材質不凡。

&emsp;&emsp;只是這塊玉佩並不完整，看起來似乎只是一半，而且斷口處參差不齊，似乎是被人生生掰斷的。

&emsp;&emsp;玉佩中央浮現出一團光影，隱約浮現出一個人物影像。

&emsp;&emsp;“紫靈，這……”韓立面色微變，擡頭看向紫靈。

&emsp;&emsp;“這件事，你不用多管，我自己會處理好，今日只是和你說一下。”紫靈淡淡說道，聲音雖輕，卻充滿了堅定之意。

&emsp;&emsp;話音剛落，她轉身朝着外面走去。

&emsp;&emsp;韓立踏前一步，似乎想要伸手挽留，卻終究還是停下了腳步，看着手中玉佩，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;紫靈很快出了地下空間，來到了外面。

&emsp;&emsp;入口之外，此刻赫然站了一羣人人，除了沙心，六花夫人等人，卓戈，黑大，黑二也來到了此處，圍在沙心身旁。

&emsp;&emsp;“城主。”紫靈來到沙心旁邊，斂衽一禮。

&emsp;&emsp;“紫靈，你怎麼出來了，主人在裡面情況如何？”沙心面露驚訝之色，急忙起身扶起紫靈。

&emsp;&emsp;“那位前輩此刻還在恢復，我和厲道友談了一下，便出來了。”紫靈平靜的說道。

&emsp;&emsp;“紫靈，我之前封印了你的神魂，雖說是爲了傀城，但考慮確實有些不周，還望你不要見怪。”沙心緩緩點頭，拉起紫靈的手，有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“城主切莫如此說，屬下都明白。”紫靈說道。

&emsp;&emsp;“你日後有何打算？”沙心聞言心底暗暗一鬆，然後問道。

&emsp;&emsp;“屬下願意繼續追隨城主。”紫靈堅定的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;地下洞窟內，紫靈離開之後，血湖上忽然捲起一道漩渦。

&emsp;&emsp;那塊血色晶石板隨即向下一沉，連帶着一旁的韓立一起被吸入其中，沉到了湖水下。

&emsp;&emsp;血湖下方，一道法陣光芒閃過。

&emsp;&emsp;緊接着，韓立同蟹道人一起，出現在了一座面積頗大的水晶大殿中。

&emsp;&emsp;大殿四壁通透無暇，呈現出淡淡的晶紅之色，上面佈滿了各式符紋，看起來就像是一副大號的水晶棺。

&emsp;&emsp;那塊承載着蟹道人這副聖骸的血色晶石板，與地面上的一座半人高的石臺，剛好嵌合在了一起，彼此之間紋路相互聯結，看起來渾然一體。

&emsp;&emsp;水晶大殿內的地面上，則還有三圈環形溝渠，裡面同樣鐫刻有複雜符紋。

&emsp;&emsp;整座大殿看起來，都好像是一座巨大的星辰法陣。

&emsp;&emsp;韓立一眼掃過，眉頭不禁微微一挑，冷不丁地發現，厄膾的屍體就躺在不遠處的一道環形溝渠內。

&emsp;&emsp;“韓道友，我如今雖已與這具遺骸相合，但要說已經復活，還遠遠不及。如今我需要在此好生休養，以達到真正復生，如之前所說，還需要你代爲守護一些時日。”血色晶石板上的那具聖骸，忽然開口說道。

&emsp;&emsp;“爲何是我，而不是沙心？她不才是你的屬下嗎？似乎這些年對你也十分忠心，一直想着要復活你。”韓立眉頭一皺，問道。

&emsp;&emsp;“厄膾當年也是我的心腹屬下，奉命替我守護此地，可結果呢……他還不是與魔主勾結，將這積鱗空境都幾乎毀於一旦。如今我更願意相信的，只有韓道友你一人。”蟹道人搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“我有一事不明，你與魔主究竟有何關係，爲何他要戕害於你？”韓立又問道。

&emsp;&emsp;“此事……說來話長，還是等我徹底恢復之後，再與你細說吧。這落星晶宮左右各有一座偏殿，一個是我以前研究玄修和傀儡術的地方，其中封存的典籍資料還都有所留存，並未受到波及，你可以自由閱覽。另一個，則是我當年日常修煉之所，你亦可在其中閉關。”蟹道人略一遲疑，繼續說道。

&emsp;&emsp;韓立遂也不再追問，點頭應下。

&emsp;&emsp;片刻之後，水晶宮殿上方的一處圓形法陣，當先亮起一道星辰光芒，緊接着就如同燎原星火，瞬間點燃了整座法陣。

&emsp;&emsp;水晶宮四壁和地面上，同時星光大作，好似浮現出來一道浩渺星河，磅礴無比的星辰之力就從四面八方彙集了過來。

&emsp;&emsp;血色晶石板連同下方的石臺上，所有紋路都亮了起來，一層朦朧光暈隨即從中聚攏而出，化作一層血色結界，將蟹道人的聖骸身軀籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;與此同時，水晶宮殿地面上的溝渠之內，響起了嘩啦啦的流水聲。

&emsp;&emsp;一股股蘊含有精純氣血之力的湖泊血水，也不知從哪裡匯了進來，溢滿了三道環形溝渠，彙集向了正中處的那座血色石臺。

&emsp;&emsp;韓立能夠明顯感受到，血水當中的磅礴力量，正在一點點地融入那具身軀。

&emsp;&emsp;就在這時，“砰”的一聲異響傳來。

&emsp;&emsp;韓立移目望去時，就發現外圍那道溝渠之內，厄膾的身軀竟是陡然爆裂開來，塊塊血肉連同骨骼，給一股奇異力量攝去，緊貼在溝渠晶壁之上。

&emsp;&emsp;在血水的不斷沖刷之下，他的血肉竟然開始飛快消融，就連骨骼也一點點地融化了，一副遺骸之上的所有力量，盡數化爲了精純無比的氣血之力，融入了整座大陣中。

&emsp;&emsp;就在此時，韓立忽覺心臟劇烈一顫，面色變得潮紅無比。

&emsp;&emsp;他神色微微一變，默默運轉起體內的星辰之力，轉身朝着右側偏殿之內，走了過去。

&emsp;&emsp;韓立穿過一道晶石門，進入偏殿之內，立即盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;此刻，他體內的血液正在脈管裡狂奔不已，所有鮮血都好似沸騰了一般，體表肌膚也好似燃燒了一樣，一層層熾熱的粉紅色熱氣，從毛孔裡不斷蒸騰而出。

&emsp;&emsp;包括山嶽巨猿，雷鵬，真龍等真靈血脈之力，竟然都開始在體內暴動起來，竟隱隱有壓制不住，紛紛爆體而出的趨勢。

&emsp;&emsp;韓立立即運轉天煞鎮獄功，調動全身星辰之力，試圖將之壓制下去。

&emsp;&emsp;結果，不運轉還好，這一運轉，體內的真靈血脈立即像是被注入了一劑強化靈藥，變得越發狂暴起來，令韓立的骨骼都開始發出陣陣爆鳴之聲。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”韓立心中啞然，驚訝無比。

&emsp;&emsp;他略一思量，這纔想起來，先前與厄膾對戰之時，正是運轉天煞鎮獄功時，才使得真靈血脈運轉威力大盛，可見這兩者之間的確有促進功用。

&emsp;&emsp;只是此刻真靈血脈發生反噬，再這麼一激化，自然是適得其反了。

&emsp;&emsp;韓立心驚之餘，連忙停轉了功法運轉，只以心神牽動體內星辰之力，分散到了身體各處，幫助撫平體內狂躁涌動的氣血。

&emsp;&emsp;整整兩個時辰之後，韓立體內躁動反噬的真靈血脈才逐漸消停了下去，韓立緩緩睜開雙眼，長長出了一口氣，臉上卻還帶着些氣血方退的潮紅。

&emsp;&emsp;“想不到真靈血脈居然會在這個時候反噬，以後可真就麻煩了……”韓立長嘆一聲道。

&emsp;&emsp;說罷，他站起身來，目光環視了一眼四周。

&emsp;&emsp;只見這座大殿正中，擺放着一座座丈許來高的白玉書架，共計八列，成輻湊之姿聚攏向大殿中央，上面密密麻麻擺滿了各式各樣的典籍。

&emsp;&emsp;在那大殿正中，擺放着一座水晶玲瓏塔，高不過丈許，共計八角九層，四周靈光縈繞，看起來華美至極。

&emsp;&emsp;(本章完)
