<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第646章 整裝待發</title>

&emsp;&emsp;第646章 整裝待發

&emsp;&emsp;“抱歉，因爲這層身份的緣故，先前不得不隱瞞。”韓立衝熱火仙尊略一抱拳，說道。

&emsp;&emsp;他來此之前，本想着再換一重容貌，可轉念一想, 又覺得有些不妥。

&emsp;&emsp;其與熱火仙尊在野鶴谷相處時間不短，若是刻意換一重身份再來，難免被其瞧出破綻，倒時候反而容易生出嫌隙，加之狐三兩人在側，必定會生出更多麻煩。

&emsp;&emsp;如此，還不如一開始就坦誠“厲寒”這個身份, 反倒能避免許多隱患。

&emsp;&emsp;“厲道友不必如此, 我不一樣也不得不隱姓埋名, 終日裡擔驚受怕。”熱火仙尊擺了擺手，苦笑着說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，既然都是熟人，這次探險真言門就更好辦了。”石穿空笑着說道。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，剛剛熱火道友還說你能與我互相引爲酒中知己，來來來，咱們先別管其他的，先喝個過癮。”狐三遂也笑着說道。

&emsp;&emsp;韓立見此微微一笑，並沒有推辭，當即坐在了石穿空對面，與之對飲起來。

&emsp;&emsp;說起來, 當初在閒雲谷中，除了景陽上人之外, 就數這熱火仙尊最爲貪杯, 不曾想如今結識的這狐三也是個酒鬼。

&emsp;&emsp;不過對於此人有些吊兒郎當且不羈的性格, 他倒是並不反感, 反倒是勾起了一些七玄門時候的往事。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑山仙域，元龜大陸，流雲城。

&emsp;&emsp;元龜大陸位於黑山仙域東南邊界，而流雲城又處於元龜大陸最南端，雖然看似地處偏僻，但卻算得上是黑山仙域數一數二的繁榮巨城。

&emsp;&emsp;其城牆巍峨高聳，幾乎直入雲端，城內一條條寬闊街道交錯延伸，無數高大華美的建築林立，一直延伸到視野盡頭。

&emsp;&emsp;遠遠望去，城池之中到處都是密密麻麻的人流，天空之中也有一道道遁光飛過，繁榮昌盛的難以想象。

&emsp;&emsp;此城濱海而立，城外是一片無邊海域，海水呈現黑色，海面劇烈的翻滾着，掀起一道接着一道的巨浪，似乎整片海域在發狂一般。

&emsp;&emsp;這片海域被稱爲暴亂之海，終年波濤涌動，駭浪滔天，氣候極其惡劣，更蘊藏了許多危險，莫說凡人，就是一些修爲稍低的修士，也無法在其中生存。

&emsp;&emsp;暴亂之海雖然氣候惡劣，但其中的天地靈氣卻非常濃郁，海中妖獸極多，更有盛產許多珍貴靈材，所以縱然暴亂之海非常危險，仍有無數修士來到流雲城，從這裡出海探寶，使得此城極爲繁華。

&emsp;&emsp;流雲城之所以如此繁榮，不僅僅是因爲那些出海尋寶之人，還有一個重要原因，那就是流雲城內坐落了一座連同黑土仙域的跨域傳送法陣。

&emsp;&emsp;四盟仙區彼此雖然沒有蠻荒界域相隔，但也並不接壤，彼此之間都隔着一些天險之地。

&emsp;&emsp;黑山仙域和黑土仙域之間，便隔着這暴亂之海。

&emsp;&emsp;流雲城中央區域，赫然有一座高聳入雲的白色巨峰，從山腳到峰頂密密麻麻修建了無數建築，依山盤旋而建。

&emsp;&emsp;從遠處望去好像，整個白色巨峰好像一個大型蜂巢，甚是壯觀。

&emsp;&emsp;巨峰半山腰處，一座三層的白塔建築依山而立，白塔中央大殿門前，懸掛了一塊數丈大小的匾額，上面用金粉書寫着“飛仙殿”三個大字。

&emsp;&emsp;這裡正是流雲城的傳送大殿，通體由一塊塊白色玉石壘砌而成。

&emsp;&emsp;穿過大殿正門，走過一段白色迴廊，前方豁然開朗，是一間足有數百丈大小的白色巨廳。

&emsp;&emsp;巨廳左側有一個長條白玉石桌，桌子後面站着數名身穿金袍的天庭修士，正在爲桌前排成五六個隊列的修士們辦理着手續。

&emsp;&emsp;巨廳右側有數十個大小不一的傳送法陣，排成數排，每個法陣旁豎立了一塊玉牌，上面寫着傳送陣抵達的目的地名稱。

&emsp;&emsp;這些傳送法陣盡數在嗡嗡運轉，不時閃動出一道道沖天白光，將一個個修士承接到流雲城，或是傳送到別的地方。

&emsp;&emsp;此時，巨廳左前方的一個傳送法陣猛地一亮，散發出沖天白光，原本空無一人的法陣內現出十幾個人影。

&emsp;&emsp;四個人影當先走了出來，三個青年男子，還有一個白髮老叟，正是從圍鵲山一路趕來的韓立、熱火仙尊等四人。

&emsp;&emsp;爲了避免麻煩，四人身形容貌都做了一些變化。

&emsp;&emsp;這一路上，他們大部分都是乘坐傳送陣前進，偶然碰到一些麻煩的時候便直接飛遁趕路，走走停停，花了三十餘年，終於抵達了流雲城。

&emsp;&emsp;“可算是到這裡了，走吧。”狐三將雙手枕在腦後，對其他三人說了一聲後，便自顧自的朝着外面走去。

&emsp;&emsp;“喂，我說……我們不直接乘坐傳送陣嗎？這暴亂之海可不是隨便可以穿越的。”熱火仙尊眉梢一動，忙問道。

&emsp;&emsp;“乘坐跨域傳送陣和一般的傳送陣不同，需要經過非常嚴格審查，我們得先做一些準備才行。”狐三腳步沒停，頭也沒回過來，卻通過傳音和三人說了一聲道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊聞言，微微點了點頭，不再說話，跟了上去。

&emsp;&emsp;韓立和石穿空則從始至終一言不發的跟在後面，朝外而去。

&emsp;&emsp;只是其餘人沒發現的是，在熱火仙尊與狐三交談之時，其嘴角微微抽了抽，似乎流露出幾分無奈之色。

&emsp;&emsp;狐三長年流竄於各大仙域，經驗豐富無比，所以一路上關於一些路線的安排及其他需要注意之處，都交給他負責。

&emsp;&emsp;說起來，衆人能夠如此順遂的來到這流雲城，此人功不可沒。

&emsp;&emsp;此人看起來對什麼都滿不在乎，好像不怎麼靠譜，但其實心細如髮，對於很多事情考慮的比其他人還要多上幾分。

&emsp;&emsp;順着向外的人流，四人很快走出了白色高塔。

&emsp;&emsp;高塔所在位置地勢頗高，下方城池，還有城外的暴亂之海盡在眼底。

&emsp;&emsp;“這就是暴亂之海，果然蔚爲壯觀。”韓立看着遠處激盪的海域，讚歎了一聲。

&emsp;&emsp;隆隆巨響遠遠傳遞而來，衆人腳下的白色巨峰也有些輕微的震顫。

&emsp;&emsp;“這裡只是近海區域，還不算什麼，如果到了暴亂之海深處，那裡才真正算的上巨浪滔天，刺激得很。”狐三笑道。

&emsp;&emsp;“哦，莫非狐三道友去過暴亂之海深處？”韓立微訝的問道。

&emsp;&emsp;“那是很久以前了，那次也是從這流雲城前往黑土仙域，當時我一時頭腦發熱，想要橫渡暴亂之海，便花了數十年，到過暴亂之海深處。”狐三笑道。

&emsp;&emsp;“我聽聞過一些關於這暴亂之海的記載，上面說海域深處除了各種妖獸，還生活着一個極爲奇特的族羣海妖族，本身實力極強，更能驅使海中妖獸戰鬥，加之海中還有不少天險，鮮有人能橫渡這暴亂之海。”韓立如此問道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊和石穿空聞言，也都很感興趣的看過來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，厲兄果然是博聞強識。這暴亂之海深處的確危險，尤其是那些海妖族，它們極端仇恨人類修士，見到必定追殺到底，極少有修士能遇到海妖族後還能生還。我那次也是在暴亂之海深處遭遇到了海妖族，被它們一路追殺了整整十餘年，最後還是憑藉身上一枚空間仙符，才僥倖逃了回來，但也受了些傷。”狐三看着遠處動盪的海面，瞳孔微縮了一下，似乎有些心有餘悸的說道。

&emsp;&emsp;“狐兄那時的修爲和現在相比……”熱火仙尊有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;“那是好多年前之事了，我剛剛進階太乙境，一時得意忘形，才幹出了這種蠢事。”狐三哈哈一笑，滿不在乎的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此話，心中暗暗震驚。

&emsp;&emsp;狐三的實力他見識過，以其太乙境的修爲都無法橫渡這暴亂之海，看來此海深處確實危險。

&emsp;&emsp;“海妖族中，據說還有大羅境界的巨妖存在，天庭也拿其沒有辦法，所以纔不惜巨資建造了這座跨域傳送陣。”狐三繼續說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”熱火仙尊聞言頷首。

&emsp;&emsp;“走吧，這裡不是說話的地方，我們先到城內找一處客棧住下。”狐三朝着周圍看了一眼，當先朝着城內飛射而去。

&emsp;&emsp;韓立三人飛身跟上，四人很快來到城內，找了一家清淨的客棧訂了四間房住下。

&emsp;&emsp;韓立在自己房內略微修整，便起身來到狐三的房間，詢問其剛剛說的“審查”是什麼。

&emsp;&emsp;“此事不急，咱們好不容易來到這流雲城，只是匆匆走過的話，就太吃虧了。我知道這流雲城內有一家‘味酒樓’，做出來的美食口味極好，繞舌三日不散，此樓更有一種絕品仙酒，我們先去嚐嚐，然後再談其他的。”狐三呵呵一笑，沒有回答韓立的問題，反而介紹起了城內的美酒佳餚。

&emsp;&emsp;韓立聽了此話，面露無奈之色。

&emsp;&emsp;狐三這一路上，每到一城，必定要找些美味佳餚，有時候一待便是十天半個月，拖慢了不少行程。

&emsp;&emsp;“絕品仙酒？當真？”熱火仙尊和石穿空此刻也走了過來，熱火仙尊一聽有好酒，眼睛立刻微微一亮，搓了搓手道。

&emsp;&emsp;“大家最近這段時間一直緊繃心神趕路，確實也都比較辛苦，先休息一下也好。”石穿空淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;“石兄說的極是，正該如此，快走，快走。”狐三用力拍了一下石穿空的肩膀，然後急不可耐般的快步朝着外面走去。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，無奈的用手摸了摸鼻子，擡步跟了上去。

&emsp;&emsp;他雖然對美酒佳餚並不是很在意，但也不好拂衆人之意。

&emsp;&emsp;(本章完)
