<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1068章 註定一戰</title>

&emsp;&emsp;第1068章 註定一戰

&emsp;&emsp;韓立揮手關上了光門後，身形微微一晃，飛向了破廟那邊，落在了僅剩的那座圓形拱門前。

&emsp;&emsp;拱門正中豎有兩扇殘破木門，上面朱漆剝落嚴重，看起來殘破不堪。

&emsp;&emsp;在兩扇木門正中, 嵌着一塊獸形銅雕，貌似貔貅，與“小白”倒有幾分相似，口中銜着一枚碩大銅環，四周鐫刻有密集符紋。

&emsp;&emsp;從符紋上看，倒不是什麼特別精深的禁制，但其上傳出的波動，卻與進入這第三層空間時的感覺一模一樣。

&emsp;&emsp;不用說，這第四層肯定也是進去容易, 出來難。

&emsp;&emsp;韓立看了片刻，便收起有些煩亂的心緒，開始着手佈置破陣。

&emsp;&emsp;不多時，遠處兩道遁光飛射而至，卻是靳流兩人飛遁而至，落在了他的身後。

&emsp;&emsp;“石道友……”靳流眼神有些複雜，猶豫片刻後，衝其一抱拳說道。

&emsp;&emsp;蘇荌茜則只是打量着韓立的背影，沒有抱拳行禮，也沒有開口說什麼，對於眼前這個與此前判若兩人的人，她心中更多的是警惕和疑惑。

&emsp;&emsp;“追到了？”韓立頭也沒回, 繼續着手上的動作, 看似隨意的問道。

&emsp;&emsp;“那兩個鬼將傷了我宗兩名長老性命，放它不得。”靳流見其沒有轉身, 眼中也未有什麼不悅之感，只是有些遲疑道。

&emsp;&emsp;“我去安置好他們的屍身。”蘇荌茜對靳流說了一聲，身形一閃而逝。

&emsp;&emsp;靳流看着其遠去, 很快又轉回頭來，盯着韓立看了起來。

&emsp;&emsp;他眉頭緊蹙，思量再三後，終於還是忍不住，開口問道：“石道友手段不凡，卻一直隱忍不發，可是有什麼難言之隱？”

&emsp;&emsp;“一介散修，謹慎慣了，靳道友不用太過警惕，我與你們無怨，更不想與你們結怨。”韓立仍是頭也不回的答道。

&emsp;&emsp;“之前是在下有眼不識泰山，唐突了石道友。可從先前道友出手助過傅谷主幾人來看，便可知道友心性，絕非小肚雞腸之輩。所以我並不是擔憂會與道友結怨，而是想要和道友結盟。”靳流聽聞此言，目光微微一閃，又有些愧疚的說道。

&emsp;&emsp;“在下獨來獨往習慣了，結盟就不必了。況且在此種狀況下，我就算答應結盟，我們彼此之間就真能心無所礙，信任彼此了？”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;“這……”靳流猶豫道。

&emsp;&emsp;“同行一路，也算緣分，之後若有順手之時，相助一二便是，其餘就莫要強求了。等到了合適的時候，分道揚鑣，各行其事便是了。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;說罷，他佈置好了解禁法陣，拍了拍手，直起腰來。

&emsp;&emsp;他話音一落，圓形拱門內響起一陣“倉啷啷”的聲響，那貔貅銅雕口中圓環一縮，兩扇木門“吱呀”一響，朝外緩緩打了開來，露出了一道暗紅色的光門。

&emsp;&emsp;“既然道友這般說了，那就依道友所言。”靳流看了一眼光門，心底稍稍一鬆，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;這時，蘇荌茜也飛身而返，三人又簡單言語了幾句後，便一同邁入光門內，身影消失不見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;歲月塔內某處。

&emsp;&emsp;一片亂石密佈的荒涼大地上，寒風習習中，佇立着一塊孤零零的黑白牌坊。

&emsp;&emsp;牌坊下方的其中一根柱子上倚靠着一道古怪人影，其手腳又長又寬，身上皮膚火紅，頭上生着一頭火焰紅髮，裡面時不時地躥出一叢叢赤紅火苗。

&emsp;&emsp;此人不是別人，正是剛剛與韓立一場大戰過後的奇摩子。

&emsp;&emsp;只見其雙手合掌在身前，整個人略微浮空些許，身上有一層層金色光波不斷盪漾開來，顯然是在修煉某種高等功法。

&emsp;&emsp;片刻之後，他雙眼霍然睜開，眼中閃過一抹憤怒之色。

&emsp;&emsp;“一部《斷時流火集》，就是再修煉個千萬年，也一樣沒什麼出息。老祖啊老祖，你的《大五行幻世訣》究竟真傳給了誰？難道那小子也是你老人家的關門弟子不成？”奇摩子牙關咬得咯吱作響，狠狠說道。

&emsp;&emsp;沉默片刻後，他又暗自猜測道：

&emsp;&emsp;“又或者是……這小子也和那隻灰毛老鼠一樣，當年在門中偷聽了講道？”

&emsp;&emsp;只是很快，他就搖了搖頭，否決了自己的想法。

&emsp;&emsp;若是僅憑偷聽講道，就能獲悉《大五行幻世訣》的秘密，那麼他與幾位師兄弟豈不都成了蠢材中的廢物麼？

&emsp;&emsp;“好在此子似乎也是剛剛窺得皮毛，這五行幻世造成的影響效果不會留存太久，待我修爲恢復如初，下一次相遇，絕不會再給半點機會，就是拼着得不到功法，也要將之斬殺，否則日後必成大患。”奇摩子緩緩吐出一口濁氣，平復了一下心緒，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;說罷，他目光一凝，雙手再次掐起法訣，繼續調息修煉起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，韓立三人出現在了一片冰原之上。

&emsp;&emsp;三人所站之處是一層極厚的冰塊，放眼四顧，可以看到遠處聳立着大量嶙峋的冰山，散發出絢麗的光芒。

&emsp;&emsp;冰原上更颳着很大的寒風，彷彿怒龍咆哮，吹的此處冰屑亂飛。

&emsp;&emsp;三人身後數百丈外，聳立着一座極大的冰山，一間空間之門鑲嵌在上面，閃動着赤紅光芒。

&emsp;&emsp;而在空間之門旁邊聳立着一座石碑，上面寫着一個“四”字。

&emsp;&emsp;三人看到眼前情景，眼中都露出一絲驚奇之色，卻也沒有放鬆，小心的探查着周圍環境。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一擡，這裡虛空中的時間禁制比第三層更強，對神識的限制也更大，只能蔓延出第三層一半的樣子，對遁速的影響想必也更大。

&emsp;&emsp;“走，四處探查一下。”蘇荌茜輕聲說道，身形飛射而起。

&emsp;&emsp;韓立和靳流也騰空而起，三人選擇了一個方向飛去。

&emsp;&emsp;韓立遁光一起，目光微微一閃，此層飛行的速度正如他所料，也受到了很大影響，也只有第三層一半的樣子。

&emsp;&emsp;當然，三人也沒有全力飛行，而是非常小心，隨時警惕着周圍的情況。

&emsp;&emsp;韓立向前飛遁，面上平靜，心中實則如履薄冰，神識全開的監察周圍的動靜。

&emsp;&emsp;他雖然早已料到奇摩子在此處秘境內，但其此次出現，仍然給了他很大震撼。

&emsp;&emsp;他本以爲自己此番實力大進，再次面對奇摩子，縱然不敵，自保應該有餘，不曾想仍然如此狼狽。

&emsp;&emsp;更麻煩的是，他如今真言寶輪等神通全部無法施展，神通驟降大半，而奇摩子雖然被突變的《大五行幻世訣》所傷，卻並未傷及根本，不知道對方會不會再次突然冒出來。

&emsp;&emsp;而且就算其不再襲來，繼續往歲月塔高處去，兩人遲早還是會相遇，到時只怕會是一場死戰。

&emsp;&emsp;自己此番陰差陽錯之下，似乎施展出了大五行幻世決的某種秘術，且看似騙過了奇摩子，但以對方的精明，此時恐怕早就回過神來了。到下一次相遇之時，可就不是其中一方逃走了事，恐怕真正鬥個你死我活了。

&emsp;&emsp;韓立輕嘆了口氣，取出兩枚恢復類丹藥服下，全力運功煉化，恢復消耗的仙靈力。

&emsp;&emsp;連場激戰，他體內仙靈力也消耗不輕。

&emsp;&emsp;隨着丹藥煉化，他體內消耗的仙靈力緩緩恢復，出乎他的意料，沉寂下去的真言寶輪等時間法則具象之物也蠢蠢欲動，有些甦醒的跡象。

&emsp;&emsp;韓立感應到這個情況，心中一喜，提着的一顆心放下了一些，於是更加用心煉化丹藥。

&emsp;&emsp;蘇荌茜與靳流似乎也與韓立一樣，在徐徐前行中，一邊四下觀察，一邊加快恢復狀態。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，轉眼間過了大半日。

&emsp;&emsp;有些出乎三人預料，在這期間他們什麼也沒有遇到，既沒有碰到什麼寶物，也沒有遇到金屬獸，火歲熒蟲等危險襲來。

&emsp;&emsp;一切都安靜無比，但又透出幾分詭異之感。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？一路行來如此波瀾不驚，反倒令我有些不安了。”靳流喃喃說道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭也是微皺，這一層確實有些詭異，走了這麼久，一絲特殊的痕跡也沒有，有的只有冰原，冰山，寒風。

&emsp;&emsp;“此地確實有些詭異，沒有一絲危險的徵兆，不過這樣也好，我們找一找通往上一層的空間入口吧，能不發生爭鬥抵達上一層，也是一件好事。”蘇荌茜沉吟着說道。

&emsp;&emsp;韓立和靳流對此自然沒有意見，只是神識一刻不停的四下掃過，探查附近的空間波動。

&emsp;&emsp;三人又這般往前找了半日，仍舊沒什麼收穫，直至來到了一座巨大無比的冰山前，才終於發現了一些不一樣的東西。

&emsp;&emsp;只見冰山底部聳立了一片宮殿羣，宮殿也是用一種藍色材料，只是卻沒有散發出寒氣，似乎是某種玉質材料。

&emsp;&emsp;宮殿的佈局，和第三層的那片古廟建築頗爲相似，只是沒有三成那種陰森鬼氣。

&emsp;&emsp;只不過宮殿此刻坍塌了大半，看痕跡已經是很久以前的事情了，很多地方被冰封凍結。

&emsp;&emsp;三人看到此景，先是一怔，繼而彼此交換了一下眼神。

&emsp;&emsp;“看此地建築的佈局，和第三層很相似。據那鬼王所言，歲月塔每一層都關押有重犯，裡面應該也關押着什麼厲害怪物，我們務必要小心一些。”蘇荌茜神情凝重的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，小心一些，總不會錯的。”靳流也說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
