<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1145章 在劫難逃</title>

&emsp;&emsp;第1145章 在劫難逃

&emsp;&emsp;“行了，若非跟你們師父還有點交情，此刻你就該是個死人了。好在你還有點氣節，沒有在賊人手上折辱了我們九元觀的威名，先去一邊待着。”妙法仙尊見此，低聲斥道。

&emsp;&emsp;藍顏聽罷, 立即起身站在了水晶王座後，規規矩矩地束手而立，只是目光望向韓立時，竟然隱隱有些擔憂之色。

&emsp;&emsp;另一邊，那名持扇婢女扔回藍顏後，就已經追了上去，手中孔雀羽扇猛地一揮, 一股股青色旋風便從扇面上狂涌而出, 橫掃向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立一邊躲避寶蓋羅傘，另一邊卻無暇顧及旋風，眼見風勢襲來時，他竟然不閃不避，直接迎了上去。

&emsp;&emsp;只見旋風即將襲身之時，他體內的真言寶輪瞬間逆轉，想要藉着風勢，極速逃離此處。

&emsp;&emsp;當發覺對方能夠在到達如此近的距離，才讓自己發覺之後，韓立就已經確信，此人實力之強，絕不是自己當下可以抗衡的，所以他壓根兒沒有冒死對抗的念頭, 只求能夠儘快脫身。

&emsp;&emsp;然而, 當他接觸到那股股青色旋風時，就立即驚覺有些不對勁。

&emsp;&emsp;韓立只感到身子驟然一輕，彷彿骨骼都變得有些酥麻，整個人非但沒有急掠而走，反而被這股旋風一託, 身不由己地直衝上空而去。

&emsp;&emsp;與此同時，頭頂上方的寶蓋羅傘也當頭罩下，從中散發出一股強大無比的吸引之力，直接將韓立的身軀吸了進去。

&emsp;&emsp;其身形剛一靠近，就被傘身上垂下的一道道符文鎖鏈纏繞，直接綁在了傘柄上。

&emsp;&emsp;傘面也隨即四下一合，呼啦一下，便將他整個人直接包裹了進去。

&emsp;&emsp;韓立身處其中，只覺得周身仙靈力被盡數封死，渾身恍若無骨，提不起半分力量。

&emsp;&emsp;那持傘婢女見狀，伸手一招，已經閉合的綠色羅傘立即縮小一倍，倒飛了回來，被她雙手一攬，抱在了懷中。

&emsp;&emsp;那名持扇婢女也隨即手捧寶扇，返身覆命。

&emsp;&emsp;“就這麼輕易被擒了……”藍顏眼見此景，一時竟有些難以置信。

&emsp;&emsp;“區區太乙小賊，虧你們兄妹二人聯手都拿不下，竟然還折損了一個佘蟾？”妙法仙尊見此，嗤笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;藍顏喉頭微微動了動，卻最終什麼都沒有說。

&emsp;&emsp;就在此時，懷中抱着寶蓋羅傘的婢女忽然眉頭一皺，朝懷中望去。

&emsp;&emsp;只見傘面之上一陣波動起伏，似是韓立在裡面掙扎。

&emsp;&emsp;“進了我家仙尊的鎮元羅天傘裡，就是尋常的大羅仙人也難以脫逃，你還想掙扎出來？”她忍不住譏笑道。

&emsp;&emsp;然而，她的話音剛落，就忍不住驚叫一聲，直接將手中的寶傘扔了開來。

&emsp;&emsp;只見羅天傘下方的傘面處一縷青煙嫋嫋鑽出，竟是被火焰給燒出來了一個指頭大小的洞，一叢七彩火焰從洞口處晃晃悠悠地探了出來，竟好似長出來了一朵七色奇花。

&emsp;&emsp;緊接着，就見那火焰“騰”的向上一竄，一個銀焰小人從洞口處一衝而出，雙臂驟然一展，身形瞬間漲大，化作了一頭巨大的銀焰火鳥。

&emsp;&emsp;其雙翼伸展之時，道道熾烈火焰，如同火雨流星一般飛射而出，直撲向妙法仙尊等人。

&emsp;&emsp;那持扇婢女見狀，手中孔雀羽扇連連閃動，瞬間就將所有火焰統統扇飛。

&emsp;&emsp;而與此同時，韓立的身影則也從寶傘中一衝而出，身形一個疾閃，就朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;銀焰火鳥則也緊隨其後，化作一道銀色火光，疾馳而走。

&emsp;&emsp;“咦，吞噬過七彩火丹砂的精炎火鳥，還真是少見……看來的確是有些出人意料之處，不過想要飛出本尊的手掌心，還是有些癡心妄想了。”眼見韓立逃離，妙法仙尊也不着急，只是緩緩站起身，不緊不慢說道。

&emsp;&emsp;只是一語說罷之後，她兩隻修長纖細的素手在身前一合，手掌頓時晶光一閃，瞬間變得通透瑩潔，竟好似冰晶一樣。

&emsp;&emsp;“凝”

&emsp;&emsp;只見其薄脣微動，脣齒間竟有絲絲白汽流出。

&emsp;&emsp;霎時間，方圓數萬裡的範圍內頓時“咔咔”作響，一層薄霧隨之蔓延開來，整個虛空都隨之凍結了起來。

&emsp;&emsp;韓立瞬間就已經衝出了萬里之遙，察覺到四周虛空變化之際，絲毫顧不得其他，忙將精炎火鳥一把收入體內，速度加快一倍，身形爆射而去。

&emsp;&emsp;然而，隨着周圍異響不斷，在其身前一堵高大的冰晶城牆拔地而起，直接貫入高空，將前路阻擋住。

&emsp;&emsp;韓立心念一動，體內天煞鎮獄功全力運轉，周身玄竅如星辰一般亮起，一隻手臂上亮起雪亮光芒，藉着前衝之勢，朝着冰晶城牆上一拳鑿出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;韓立的拳端之上白光綻放，如驕陽炸裂，轟擊在了那堵蘊含有冰屬性法則之力的城牆上。

&emsp;&emsp;整座冰晶城牆爲之劇烈一震，正當中出轟然下陷，一圈圈環形裂痕以韓立落拳之處爲中心點，擴散到幾乎整面城牆上。

&emsp;&emsp;然而，那座巍峨佇立的城牆竟是硬生生收下了這一擊，沒有崩碎開來。

&emsp;&emsp;韓立心頭焦急，想要再追加一拳將其破開之際，臉色卻突然一變。

&emsp;&emsp;只見頭頂天空之中，忽然紛紛揚揚地飄起了雪花，一陣旋風吹卷着一團雪片落在了城頭之上，閃出一片朦朧白光，從中現出一道婀娜多姿的綠色身影，自然正是妙法仙尊。

&emsp;&emsp;其足尖落在城牆上的瞬間，冰晶城牆上便有一層白光蔓延開來，牆身上的裂痕隨之開始彌合，數息之間就已然恢復如常。

&emsp;&emsp;“在我的靈域裡，你逃不出去，束手就擒，還可以少吃點苦頭。”妙法仙尊居高臨下，冷冷俯視着韓立，說道。

&emsp;&emsp;韓立沒有理會她的言語，體內真言寶輪極速逆轉，身形倒掠的同時，雙手連連掐動法訣，就欲召喚雷陣之術，傳送離開此地。

&emsp;&emsp;然而，不等他身旁雷電光芒亮起，頭頂上方就有一片巨大的六棱狀雪花冰晶籠罩，其上藍色晶光一閃，從上面折射出六道藍色炫光。

&emsp;&emsp;只見那藍色炫光從四周垂落下來，立即化作六面白色晶壁，將韓立圍在了中央。

&emsp;&emsp;晶壁之上寒氣大作，韓立身上雷電光芒頓時一息，周圍空間似乎瞬間被凍結，而他與周圍天地間的聯繫，也被瞬間切斷。

&emsp;&emsp;與此同時，晶壁之上白光一閃，表面竟然鍍上了一層銀光，變作了六面銀色鏡子。

&emsp;&emsp;每一面鏡身之上，全都映照出一個韓立的身影，只是神情動作全都不一樣，有的一臉冷漠直視着韓立，有的面帶微笑盯着韓立，有的則雙手抱臂，壓根兒不去看他……

&emsp;&emsp;韓立見狀，雙目之中紫色光芒亮起，忙以九幽魔瞳神通探查而去，卻見四周影像凝而不散，徒有其表，內裡卻不見生機流轉。

&emsp;&emsp;確信是幻象之後，韓立心中大定，體內天煞鎮獄功忙全力運轉，擡起一拳就朝着其中一個鏡面，揮砸而去。

&emsp;&emsp;然而，隨着他做出揮拳動作，鏡面上的那六人身形也都隨之一動，同樣揮動拳頭，朝着他砸了過來。

&emsp;&emsp;“區區幻象，也想阻我？”韓立暴喝一聲。

&emsp;&emsp;其單臂一震，揮拳的力道非但沒有減小，反而加倍朝着正前方砸了過去。

&emsp;&emsp;伴隨着“轟隆”一聲巨響，韓立的身軀也劇烈一震。

&emsp;&emsp;他的拳頭與鏡面接觸的瞬間，身側其餘鏡子當中，同時有六條手臂揮了出來，每一個拳頭都結結實實地砸落在了他的身上。

&emsp;&emsp;韓立只覺得渾身穿來一陣劇痛，身上骨骼都好似給砸得散了架。

&emsp;&emsp;四周冰鏡上寒氣越來越盛，韓立周身已經泛起一層白霜，體內仙靈力流轉似乎都已經被

&emsp;&emsp;他心念一動，體內天煞鎮獄功與真靈血脈同時運轉，身形驟然暴漲一倍，化作了三頭六臂的神魔形象。

&emsp;&emsp;“給我破！”韓立三顆巨大頭顱面色一凝，同時張口暴喝。

&emsp;&emsp;其身形隨之猛一擰轉，如陀螺一般在原地轉動，六隻粗壯手臂同時揮擊而出，分別砸向了每一面冰封幻鏡。

&emsp;&emsp;“轟轟轟……”

&emsp;&emsp;只聽六聲轟鳴同時響起，一股巨大無比的力量從冰鏡之內爆發開來，直衝得六扇鏡面巨震不已，其上“咔咔”作響，紛紛浮現出絲絲縷縷裂痕。

&emsp;&emsp;韓立見狀心中大喜，正欲追加攻擊之時，忽見鏡面之上一陣藍光亮起，鏡面之上覆現出一片雪白霜花，表面的所有裂痕隨即修復如初。

&emsp;&emsp;而鏡中浮現出的六個神魔影像，也都紛紛揮動手臂，朝着韓立打了過來。

&emsp;&emsp;一陣連續爆鳴之聲緊隨其後響起，韓立身上拳頭頓時如雨點一般落下。

&emsp;&emsp;巨大的力道不斷砸落，韓立只覺得渾身骨骼都幾欲斷裂，其中還有一拳正中他的後腦，砸得他神魂都有些震盪。

&emsp;&emsp;一通狂砸之後，鏡中倒影的動作終於收歇，停止了攻擊。

&emsp;&emsp;“怎麼可能……”

&emsp;&emsp;韓立身形已經恢復了常人模樣，攤坐在了地上，半天沒有動彈。

&emsp;&emsp;這一陣亂拳過後，他不敢再隨意出手，只能運轉九幽魔瞳繼續查看四周，只是看了許久，卻仍是一無所獲。

&emsp;&emsp;“別白費力氣了，憑你的那點修爲，是破不了我的冰封幻鏡的，還是乖乖跟我回九元觀，聽候發落吧。”妙法仙尊在外面將韓立的動作看得一清二楚，只是覺得他無力的掙扎有些好笑，出言譏諷道。

&emsp;&emsp;（友情推薦：一本民國諜戰類新書《諜蹤》，寫得很老道很有誠意：法醫林江北陰差陽錯穿越到民國，成爲軍統特工。他利用自己的身份，追殺日本間諜，幫助地下組織，在這個硝煙四起的年代譜寫出一曲中華男兒的熱血傳奇！）

&emsp;&emsp;(本章完)
