<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第661章 五條路</title>

&emsp;&emsp;第661章 五條路

&emsp;&emsp;韓立收回視線，心中念頭一動。

&emsp;&emsp;看豐慶元等三人的樣子，似乎並沒有感知到前面傳來的那股時間法則波動？

&emsp;&emsp;若是三人此刻都在演戲，那也太過逼真了，他可是一點破綻也看不出來。

&emsp;&emsp;“看樣子前面還有建築，只是我等方纔穿過的這片宮殿也沒有仔細搜尋, 現在幾位打算如何行動？是前進，還有返回宮殿內繼續探查？”魁梧大漢任豪看向其他三人，說道。

&emsp;&emsp;韓立三人都沒有說話，但目光都向前望去。

&emsp;&emsp;“呵呵，看來大家是英雄所見略同，既如此, 我們繼續前進吧。”任豪呵呵一笑。

&emsp;&emsp;然後幾人同時邁步前進, 並排而行。

&emsp;&emsp;這條白玉道路雖然頗爲寬闊，但對於幾人來說並不長，很快就走到了頭。

&emsp;&emsp;這是一處位於山頂的廣場，約莫千餘丈大小，地面鋪着一塊塊白色玉石地磚，廣場中央聳立着一尊百餘丈高的黑藍色石像，儼然又是那個大頭童子。

&emsp;&emsp;這座石像並未遭到破壞，靜靜聳立於此，似乎歷經了亙古歲月。

&emsp;&emsp;四人看了這雕像一眼，很快便移開目光，看向廣場前端。

&emsp;&emsp;只見五條較小的白玉道路，從這裡繼續延伸而出，各自朝着不同方向，蜿蜒消失在前方白霧中。

&emsp;&emsp;每條道路旁, 都豎立了一塊一人多高的藍色玉牌, 上面分別寫着：弟子坪，三水塔，五靈閣，承天殿, 天藥谷，五個地名。

&emsp;&emsp;四人眼見此景，面上神情各異。

&emsp;&emsp;韓立看着這五個地名，目光微閃。

&emsp;&emsp;從名字判斷，弟子坪和天藥谷倒是好猜，應該是真言門水衍宮這一脈的弟子洞府，以及存儲靈草丹藥的地方，只是三水塔，五靈閣，承天殿這三個地名就有些籠統，猜不到具體的詳情。

&emsp;&emsp;任豪，豐慶元和楓林也審視着五條道路，面色變幻不定。

&emsp;&emsp;“前面道路分開了，看來我們也要各自分開前進了，不知諸位想選哪條路？”任豪定了下神，說道。

&emsp;&emsp;韓立目光朝着第二條，標註了三水塔的道路上望了一眼。

&emsp;&emsp;他可以感受到，那股時間法則波動，就是從那裡傳來的。

&emsp;&emsp;他正要開口，任豪驀然開口道：“我就選這條路吧，在下修煉的是水屬性功法，就討個一致，去這座三水塔。”

&emsp;&emsp;韓立聞言眼皮跳動了一下，然後隨即立刻恢復了過來。

&emsp;&emsp;“妾身想去這天藥谷看看，希望能採到幾株合用的靈草。”楓林理了一下垂下的髮絲，看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;“既如此，在下就選這承天殿吧，這名字不錯，希望能有些收穫。”豐慶元說着，已走到第四條道路上。

&emsp;&emsp;韓立沒有說話，默默地走到了第三條，寫着五靈閣的道路上。

&emsp;&emsp;“既然大家都選好了道路，那就再次分別，預祝我們都能有所收穫。”任豪長笑了一聲，踏上了第二條道路，大步向前而去，身影很快消失在了前方霧氣中。

&emsp;&emsp;韓立三人也各自踏上自己選擇的道路，身形也很快消失。

&emsp;&emsp;白玉廣場上，很快變得寂靜。

&emsp;&emsp;片刻之後，一道青影從第三條道路那裡飛射而回，落在廣場上，現出了韓立的身影。

&emsp;&emsp;他目光左右望了一眼，腳下一點，整個人再次化爲一道模糊青影，無聲無息的朝着標註“三水塔”那條道路飛掠而走。

&emsp;&emsp;韓立的身影消失不久，第四條道路上也出現一道人影，正是豐慶元。

&emsp;&emsp;他沒有絲毫遲疑，也踏上了第二條道路，身影很快消失。

&emsp;&emsp;豐慶元身影剛剛消失，紫影一閃，楓林的身影也出現在白玉廣場上。

&emsp;&emsp;她美眸閃動，也邁步走上了第二條道路。

&emsp;&emsp;韓立將一身氣息盡數隱匿，沿着道路一直向內，很快前方地勢就變得開闊起來，在他身前千餘丈處，出現了一座巨大的三層塔型宮殿。

&emsp;&emsp;其最底下一層成八角形狀，由巨大的方形青磚壘砌，上面刻畫着細小的符紋，一道三丈來高的巨大拱門正對着他。

&emsp;&emsp;韓立四下掃視了一圈，沒有發現任豪的蹤跡，也沒發現什麼其他異常，身形頓時幾個閃動的朝前急掠而去。

&emsp;&emsp;來到拱門近前，他發現漆黑的殿門朝內敞開着，門上兩隻銜環異獸的眼珠已經破碎，似乎是原有的禁制被破壞後留下的痕跡。

&emsp;&emsp;他沒有着急進入殿內，而是站在門口向內張望了一陣，只看到裡面瀰漫着一層淡淡煙霧，看起來彷彿輕薄無物，卻讓人看不清裡面景象。

&emsp;&emsp;韓立略一思量，擡步一邁就跨入了殿門之內。

&emsp;&emsp;一入大殿，他的眉頭不禁一皺，只覺得周圍藍色霧氣忽然變得濃重了數倍，空氣中也開始瀰漫起一股嗆人的氣味。

&emsp;&emsp;緊接着，一股灼燒火熱之感隨即從他腳下傳了過來。

&emsp;&emsp;韓立低頭一看，頓時一驚。

&emsp;&emsp;不知何時，他的腳下已經化作了一片赤紅火海，熾烈的火焰剛剛點燃他的靴子和身上的法袍，開始冒出濃烈的黑煙，那刺鼻的氣味正是來源於此。

&emsp;&emsp;“又是幻境……”韓立眉頭微皺，心念一動，煉神術隨即默默運轉起來。

&emsp;&emsp;下一刻，他識海之中彷彿有一陣清風掃過，立即重歸清明澄澈。

&emsp;&emsp;與此同時，他身上的火焰立即快速收斂退縮，火苗子飛快變小，最終全都化爲點點瑩光消散開來，只剩下滿室的藍色煙霧，依舊凝而不散。

&emsp;&emsp;韓立雙目之中紫色光芒一閃，將九幽魔瞳施展開來，朝着四周飛快一掃視。

&emsp;&emsp;原本被藍色煙霧遮擋下的大殿內室，立即一覽無餘地呈現在了他的眼前。

&emsp;&emsp;只見空曠的大殿之內滿目瘡痍，到處都是崩毀的石柱和木塊，地面之上更是坑坑窪窪漆黑一片，全都是乾涸凝結的血液。

&emsp;&emsp;一層乾枯屍骸幾乎鋪滿了整個大殿，每一個都死狀恐怖，形態悽慘。

&emsp;&emsp;從身上一些尚未完全朽蝕的法袍來看，這些人中既有真言門弟子的屍骸，也有天庭之人的骸骨，顯然是經歷過一場極爲慘烈的廝殺。

&emsp;&emsp;另外，在這些密集堆積的屍骸之中，還夾雜着許多藍色的人形傀儡，基本上都已經被打成了碎片，靈氣全無了。

&emsp;&emsp;宮殿之內猶有重重隔牆，韓立循着殿內佈局一路向內搜尋過去，只見沿途牆壁傷痕累累，到處都是漆黑血跡和屍骨斷骸，一道道深入牆體的巨大裂痕觸目驚心。

&emsp;&emsp;在最深處的一重大殿內，韓立看到了一架巨大的白玉樓梯，蜿蜒着通向了宮殿二樓。

&emsp;&emsp;一柄闊刃巨劍還猶自插在階梯之上，只是表面朽蝕嚴重，已經與凡鐵無異了。

&emsp;&emsp;巨劍四周，同樣散落着一層層屍骨，堆積起來足有丈許來高。

&emsp;&emsp;韓立目光微凝，踩着腳下的屍骨在大殿之內搜尋了一圈後，並未發現什麼有用的東西，便朝着樓梯口處趕去。

&emsp;&emsp;其身影宛如鬼魅，從那些屍骨上一掠而過，沒有發出一絲一毫的聲響。

&emsp;&emsp;來到樓梯口處，他輕靈一躍，足尖一點闊刃巨劍的劍柄，身形一閃之下，便來到了宮殿二樓。

&emsp;&emsp;一進宮殿二樓，韓立頓時感到一陣刺骨幽寒侵襲而來，體內仙靈力便自動運轉起來，抵抗這股冰寒之感。

&emsp;&emsp;他放眼望去，只覺得自己彷彿進入了一片全新的極寒空間。

&emsp;&emsp;眼前地面之上鋪着一層厚厚的藍色冰晶，石柱之上包裹着一層厚厚冰晶，牆體和窗棱也完全被冰晶覆蓋，就連頭頂上也有無數根冰錐倒垂而下。

&emsp;&emsp;到處都是冰藍之色，使得韓立產生了一種錯覺，覺得這二樓空間似乎比一樓還大，事實上只是二樓少了一樓內的重重隔牆，顯得更加寬敞罷了。

&emsp;&emsp;不過一樣的是，二樓上的地面上同樣橫七豎八地躺着無數具真言門人和天庭之人的屍骸，一個個同樣的死狀悽慘，只是這裡的屍骸看起來生前修爲更高一些，屍骸之上猶有丁點靈光殘存，面目也大都沒有完全腐朽。

&emsp;&emsp;除此之外，在靠牆的一些區域，韓立還看到了許多巨大妖獸的屍骸，不過幾乎都殘損得厲害，頭顱碎裂，骨骼四散，很難再辨認出原本爲何妖物。

&emsp;&emsp;這裡的屍骨，不管是人還是妖獸，四周凝結的煞氣之濃郁，都遠遠超出一樓。

&emsp;&emsp;韓立在大殿二樓內緩步而行，面無表情地走過一具具屍骨，朝着最深處被冰封的那架巨大樓梯走了過去。

&emsp;&emsp;走出數十丈後，他的神色忽然一變，低頭朝身下望去。

&emsp;&emsp;只見光滑如鏡般的冰晶地面上空空如也，只將自己的身影倒映在了其中。

&emsp;&emsp;“剛纔明明感應到了一絲異樣氣息……”韓立臉上露出一抹疑惑之色。

&emsp;&emsp;就在這時，他的眉頭忽然一挑，赫然發現身下冰晶中映出的倒影，嘴角突然咧開一個遠超正常範圍的弧度，露出了一個詭異至極的笑容。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，他的手掌擰轉，一柄青竹蜂雲劍已經赫然握在手中，劍鋒直指身下倒影，劍氣暴漲三分，重重刺了下去。

&emsp;&emsp;然而，其身下倒影卻是如同游魚一般向前一劃，看似虛幻如煙般的身體躲過了青竹蜂雲劍的劍鋒之後，驟然從韓立正前方的冰面上衝了出來，身軀由虛轉實，雙手一併，朝着韓立的胸口直插了過來。

&emsp;&emsp;(本章完)
