<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第549章 盤桓</title>

&emsp;&emsp;第549章 盤桓

&emsp;&emsp;“族長不必客氣，關於報酬之事，令愛先前已與我說過了。”韓立臉上看不出絲毫的表情，淡然說道。

&emsp;&emsp;白袍男子眉頭微蹙，有些疑惑的轉身看向女兒。

&emsp;&emsp;諾依凡嘴脣微動，通過傳音將先前應允的地圖一事, 一五一十的告訴了父親。

&emsp;&emsp;白袍男子聽罷，眉頭皺的更緊，對韓立說道：

&emsp;&emsp;“厲道友，小女年歲尚淺，思慮不周，纔會誇下這般海口。我幽辰族雖規模不小，但於這蠻荒獸族各部而言也不過是滄海一粟, 對於集齊各部地圖恐心有餘而力不足, 還是請道友另開個條件吧。人族的規矩我也知道一些, 我諾青麟絕不會叫你吃虧就是。”

&emsp;&emsp;“我並非獵荒修士，也無意做什麼暗探之流，索要地圖實則是爲了橫渡蠻荒界域，去往另一片仙域。所以貴族給我的地圖上，可以不去標示你們各族的具體位置，只需將地形地貌和兇獸大致分佈註明即可。”韓立看向白袍男子，緩緩說道。

&emsp;&emsp;諾青麟聞言，面露沉吟之色，並未立即說話。

&emsp;&emsp;諾依凡走上前來，又以密語與之交談幾句後，男子眉頭才舒展開幾分，緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;“既如此, 那就請道友在我幽辰族盤桓幾日, 正好過些時日獸族其他各部落也都會齊聚暗星峽谷，屆時便嘗試替道友收集各部地圖好了。”諾青麟又上下打量了一下韓立，仍是覺得看不透他的修爲，略一沉吟過後, 開口說道。

&emsp;&emsp;“那就叨擾了。”韓立點了點頭說道。

&emsp;&emsp;在與諾青麟交談之際, 他事實上也一直在觀察對方，發現此人似乎也刻意隱藏了氣息，據估計其境界差不多應該相當於一名金仙初期的人族修士。

&emsp;&emsp;不過，按照這些異族人驅獸爲戰的情形來看，其真實戰力應該還要再往上提升半級，至於其他跟隨在後的其餘幽辰族人，氣息大概都介於真仙中期到金仙初期之間，其中又以真仙境居多。

&emsp;&emsp;諾青麟向韓立點了點頭後，又轉向坦什，神色凝重的說道：

&emsp;&emsp;“坦什，你族護送依凡之恩，幽辰族舉族難忘，待剿滅蟲族之後，定會幫助你們重返世代繁衍生息之地，重新興建家園，令向頸族重複榮光，更加興盛。”

&emsp;&emsp;“多謝族長。”坦什面露感激之色，雙手交疊胸前，施了一禮說道。

&emsp;&emsp;“在此之前，向頸族各位大可將暗星峽谷，當做你們自己的家園，放心居住生活。”諾青麟微微頷首，繼續說道。

&emsp;&emsp;坦什等一衆向頸族人更是越發感激涕零，紛紛向其施禮稱謝。

&emsp;&emsp;接下來，在諾青麟的引領下，韓立等人越過那座巨大的谷口城堡，朝着峽谷內飛了進去。

&emsp;&emsp;飛越城堡之際，韓立便看到城堡之內的數個碉樓後方，都各自盤踞着一頭背生雙翼，形如巨蜥般的異獸，其身上鱗甲反射着烏黑光芒，時不時睜開眼睛，朝上方投來冰冷的視線。

&emsp;&emsp;他很明顯能感受到，這些異獸的所有惡意，都是加諸於自己這個人族身上的。

&emsp;&emsp;越過谷口城堡後，深邃寬廣的暗星峽谷才向韓立展露了真容。

&emsp;&emsp;只見一條寬逾千丈的青色洪流從峽谷正中央浩浩湯湯而來，聲如滾雷，氣勢磅礴，在其兩岸河水沖刷之下，巉巖遍佈，斷崖橫生。

&emsp;&emsp;兩岸旁更高處的峭壁之上，開闢着一個個大小不一，形狀各異的鏤空洞穴，彼此之間又有一條條嵌入山壁內的棧道相互聯結，構成了一個龐大且複雜的建築羣落。

&emsp;&emsp;並且，這些洞穴並非是什麼簡單粗陋的洞窟，相反的，其外部雕刻有屋角飛檐，廊柱雕欄，並封有各式或圓或方的木門，上面花鳥紋飾十分精美，且頗具別樣風情，而在這些洞穴建築四周，還有青苔綠蔓環繞，幽蘭繁花簇擁，看起來恍如仙境一般。

&emsp;&emsp;若說先前見到的孔靈族部落，其生存的那片山林是一座小小村落的話，那幽辰族繁衍生息的這座暗星峽谷，則是堪比人間都城一般的繁華所在。

&emsp;&emsp;暗星峽谷沿暗星河走勢，蜿蜒曲折，越往深處而去，韓立心中就越是驚訝，周圍的峭壁之上開始出現了一座座巨大的祭壇模樣的建築，上面還有淡淡的法陣波動不斷傳來。

&emsp;&emsp;韓立知道自己身份敏感，出於禮節等多方面考慮，一路上只是隨意瀏覽一下沿途風光，並未刻意去觀察整個峽谷的建築分佈，更沒有動用太多的神識。

&emsp;&emsp;一路上都沒有放鬆暗中觀察的諾青麟，見此情形微微頷首，神色略露出滿意之色。

&emsp;&emsp;臨近峽谷中部，衆人來到了一座地勢相對平坦的山崖上方，諾青麟停下身，轉身對韓立說道：“此處環境還算幽靜，厲道友就暫時在此休息幾日吧。”

&emsp;&emsp;韓立環視了周圍一遭，發現此處四周皆有幽辰族人聚居，雖然距離都不算太近，但若是要監視或者包圍此處，卻是十分的方便。

&emsp;&emsp;“多謝了。”他隨即笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;而後諾青麟也沒有停留，當即帶着其餘衆人，繼續朝着峽谷深處飛移而去。

&emsp;&emsp;諾依凡略一猶豫，沒有立即跟上去，而是來到韓立身邊，略帶歉意對其說道：“厲前輩身份特殊，莫要見怪。”

&emsp;&emsp;“我有一事不明，爲何你不似同族之人一般，對人族心懷芥蒂？”韓立笑着問道。

&emsp;&emsp;“這……實不相瞞，晚輩已故的孃親便是人族，我身上有一半的人族血脈。”諾依凡遲疑片刻後，解釋說道。

&emsp;&emsp;韓立默默點了點頭後，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;兩人分別之後，韓立先是目中藍芒閃動的四下一掃，隨後才身形一晃的落在了那片山崖之上，朝着崖壁上的那座石窟洞府走了進去。

&emsp;&emsp;推開石窟兩扇沉重的石門，一股陳舊的煙塵氣息頓時鋪面而來。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微蹙，揮袖虛空掃動兩下後，一縷縷清風立即從袖中鼓盪而出，將室內塵土席捲着，帶出了洞外。

&emsp;&emsp;緊接着，已經許久不曾有人住過的洞窟內，一盞盞不知燃燒着什麼油脂的壁燈接連自行亮起，散發出淡淡地麝香味道，將整座石室照亮了起來。

&emsp;&emsp;韓立環視一圈後，發現洞窟面積不算太大，分作內外兩室，都只比尋常房屋大上一些。

&emsp;&emsp;外室只有一張石桌和一副石椅，內室也只有一座石牀，陳設簡單到了極點。

&emsp;&emsp;韓立將石門關閉之後，這才取出了一枚枚陣旗和陣盤，開始在石窟內佈置起來。

&emsp;&emsp;約莫半個時辰之後，遮蔽靈力波動的法陣佈置完畢，韓立才盤膝坐回了石牀上，擡手輕輕敲了敲自己手上的甲蟲戒指。

&emsp;&emsp;只見戒指上金光亮起，一閃之下，重新化作人形，落在了韓立身側。

&emsp;&emsp;“金童，接下來這段時間，我要暫時閉關一陣，試着看能不能再將修爲提升一二。在此期間，需要你和小白一起爲我護法。”韓立衝金童說道。

&emsp;&emsp;“大叔，怎麼突然想要閉關了？”金童疑惑道。

&emsp;&emsp;“這些時日在蠻荒裡一通亂撞，遇到的那些實力強橫的兇獸實在太多。接下來這段時間在這幽辰族中，雖說仍是異族環飼，但總比在外面安穩一些。如今居安思危，天庭絕不會放棄對我的追殺，這片蠻荒也遠比想象中的要危險，只有儘可能的提升實力，才能繼續生存下去。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;“大叔別說這麼多了，你放心閉關就是。有我在，誰都別想打擾到你！”金童拍了拍胸脯道。

&emsp;&emsp;韓立臉上露出些笑意，從袖中取出一隻儲物袋，遞給金童，說道：“這裡面還有些以前的存貨，省着點吃。”

&emsp;&emsp;“好嘞。”

&emsp;&emsp;金童接過儲物袋，笑嘻嘻地出了內室，蹦跳着到了外室的石桌上，盤膝坐了下去，像個守財奴一般查點儲物袋起來。

&emsp;&emsp;“老大，可別忘了我！”

&emsp;&emsp;白玉貔貅也從韓立身上跳落下來，小跑着跳到金童身旁，如一條小白犬般親暱地蹭了過去，卻被金童滿臉嫌棄地一巴掌拍了下去。

&emsp;&emsp;韓立見狀，微微一笑，將目光從他們身上緩緩移開，手掌一揮，啓動法陣將內室暫時隔絕起來。

&emsp;&emsp;調息片刻後，他手掌一揮，掌心之中多出來兩枚玉簡和一本蠟黃色古籍來。

&emsp;&emsp;這兩枚玉簡和古書不是他物，正是北寒仙域三大宗門秘藏的時間功法：《水衍四時訣》，《真言化輪經》和《幻辰寶典》。

&emsp;&emsp;之前在路上，他已將這三部功法從頭到尾都看了一遍，隱隱發覺這三者之間似乎有什麼內在關聯，但當時忙於趕路並未細查。

&emsp;&emsp;今日他纔打算仔細比對一下，看看能否通過相互印證，來幫助自己儘快提升修爲。

&emsp;&emsp;在這三部功法之中，韓立最爲熟悉的自然是真言化輪經，此功法他目前已得到了六層，並且由於掌天瓶的緣故，修煉也算頗具火候，對於另外兩部功法雖然尚未修煉，但有了真言化輪經的基礎，結合自己對時間法則之力的感悟，想必在參悟上將會事半功倍。

&emsp;&emsp;他略一沉吟後，最先拿起了那部《水衍四時訣》，心神沉入其中，仔細查看了起來。

&emsp;&emsp;(本章完)
