<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第647章 我自逍遙</title>
&emsp;&emsp;第647章 我自逍遙

&emsp;&emsp;狐三帶着韓立等三人在流雲城內一陣左拐右拐，很快來到了一家硃紅色酒樓門前，門口懸着着一個巨大匾額，上面寫着“味酒樓”三個大字。

&emsp;&emsp;這酒樓規模頗大，上下足有五層，一二層是大廳, 擺滿了大桌，三樓向上便是貴賓區域，隔出了一個個包廂。

&emsp;&emsp;此刻雖然沒有到用餐時間，但一二層已經坐滿了人，而且在這裡用餐的都是修士，修爲都不低。

&emsp;&emsp;酒樓外面竟然還有不少修士，彷彿世俗中的尋常食客一般，在那裡排隊等候，看得韓立三人一陣暗暗驚訝。

&emsp;&emsp;狐三對這一切似乎見怪不怪, 徑直踏入了酒樓，取出一枚令牌模樣的東西，對一個迎上來的夥計晃了一下。

&emsp;&emsp;“原來是貴客到了，請到樓上貴賓室。”夥計一看那令牌，立刻點頭哈腰的帶着四人直接來到了五層的一個貴賓室。

&emsp;&emsp;貴賓室一桌一椅都極爲考究，華而不奢，即便以四人眼光看來，也覺得甚是舒服。

&emsp;&emsp;狐三也不招呼三人，喚過那個夥計口若懸河般點了一桌豐盛美食，還有一個尺許高，通體青碧的大酒壺。

&emsp;&emsp;絲絲白色霧氣從酒壺嘴裡升起，擴散到空氣中, 慢慢飄散開。

&emsp;&emsp;一股奇異酒香散發開來，即便是熱火仙尊和石穿空, 聞到這股酒香, 精神也是一震, 嘴裡竟然涌出些許口水。

&emsp;&emsp;“果然是好酒！”熱火仙尊眼睛一亮, 讚道。

&emsp;&emsp;“那當然了，來到這味酒樓的客人，大半都是衝着這仙酒而來的。”狐三拿起酒壺給四人都倒滿了一杯，然後端起自己的酒杯一飲而盡，面露陶醉之色。

&emsp;&emsp;韓立端起酒杯，嚐了一口，眼睛也是一亮。

&emsp;&emsp;這酒水呈現琥珀色，給人一種晶瑩剔透之感，入口之後，一股難以言喻的香醇味道包裹住舌頭，然後慢慢滲透到了全身。

&emsp;&emsp;這股酒味並不單一，而是上百種其妙滋味融合而成，有的是他嚐到過的，也有他沒有嘗過的，甚至還有些他想都沒有想到過的味道。

&emsp;&emsp;諸多酒味交織在一起，卻又層次分明，讓人難以用語言來形容，比韓立以前喝過的任何仙酒都勝出一籌。

&emsp;&emsp;“果然是絕品仙酒，不知此酒叫什麼名字？”熱火仙尊也嚐了一口，點頭讚道。

&emsp;&emsp;“此酒名爲‘琥珀仙’，這味酒樓之所以名氣如此之大，有大半原因是此酒，天庭每次召開‘羣仙會’，都會欽點這‘琥珀仙’。”狐三說罷，將杯中美酒一飲而盡，面露滿足之色。

&emsp;&emsp;“羣仙會？”韓立面色一動，放下了手中酒杯。

&emsp;&emsp;“那是天庭的一場盛會，每過一段時間，天庭都會將各大仙域的仙宮宮主召集到天庭，商議要事，算是天庭最大的盛會了。”狐三搖頭晃腦的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言眼中閃過一絲詫異，隨即沉吟起來，似乎在考慮什麼。

&emsp;&emsp;狐三也不理會韓立，自顧自的放開手腳，大吃大喝。

&emsp;&emsp;石穿空對美食也頗爲鍾愛，也立刻下手搶肉。

&emsp;&emsp;熱火仙尊似乎對這琥珀仙酒極是喜歡，一杯接着一杯的暢飲。

&emsp;&emsp;每過多久，一桌子美食美酒便被一掃而光，只剩下一桌子的杯盤狼藉。

&emsp;&emsp;“酒足飯飽，實乃人生一大樂事！正所謂‘苦修萬載終成仙，從此緣何兩重天？他人依舊修行苦，我自逍遙天地間！’”狐三拍了拍微鼓的肚皮，嘆息般的說道。

&emsp;&emsp;“好一個逍遙天地間！當浮一大白！”熱火仙君大讚一聲道。

&emsp;&emsp;石穿空揉着肚子，撇了撇嘴巴，沒有說話。

&emsp;&emsp;“吃也吃完，喝也喝飽，我們也該商量一下前往黑土仙域的正事情了吧。”韓立放下酒杯，開口說道。

&emsp;&emsp;同時他兩手掐訣一點，一層青光盪漾開來，張開了一層青色光幕，瀰漫到了房間各處。

&emsp;&emsp;“厲兄還真是一點也不讓人放鬆。”狐三看了韓立一眼，懶洋洋的說道。

&emsp;&emsp;“厲兄說的不錯，我們還是商量一下正事的好，流雲城是黑山仙域的重城，天庭對這裡極爲重視，城內恐怕早已佈下無數眼線，我們還是儘快離開的好。”石穿空面色微凝的說道。

&emsp;&emsp;“確實如此。”熱火仙尊也點了點頭。

&emsp;&emsp;“好吧，好吧。真拿你們沒辦法。”狐三看三人都這般說，聳了聳肩，收起了玩笑之色。

&emsp;&emsp;“石兄說的不錯，這天庭對這流雲城極爲重視，尤其是那個跨域傳送陣更是被天庭嚴密掌控，想要乘坐傳送陣的人，都要經過嚴格審查。”狐三頓了一下，正色說道。

&emsp;&emsp;“審查？主要是哪些方面？”韓立立刻問道。

&emsp;&emsp;“有兩方面，一個是身份方面的審查，想要乘坐跨域傳送陣，需要有黑山仙宮認可的正規身份。不過這個不難，只要捨得花仙元石，還是很容易就能弄到正規的身份，麻煩的，是第二個天鏡審查。”狐三說到這裡，也皺了皺眉。

&emsp;&emsp;“天鏡審查……那是什麼？”熱火仙尊奇道。

&emsp;&emsp;“是天庭研究出的一種感應法陣，叫做天鏡法陣，對氣息的探查極爲敏銳。此法有記憶功能，據說裡面存儲了天庭目前通緝的所有犯人的信息，其中包含了容貌，修煉的功法，使用的仙器等等。像我們這樣的天庭通緝逆犯，只要泄露了一丁點的信息，立刻就會被天鏡法陣感應到，到時候會有什麼後果，就不用我說明了吧。”狐三兩手一拍的說道。

&emsp;&emsp;“竟然能記錄天庭所有通緝罪犯的信息，好厲害的感應法陣！”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我雖然看天庭不順眼，但其掌控着整個仙界，麾下能人異士無數，更積累了無數知識，也只有他們才能研究出這種東西。不過佈置一個天鏡法陣極其複雜，所消耗的資源更是不計其數，天庭也只在少數重要的地方佈下了此法陣。”狐三又說道。

&emsp;&emsp;韓立等人聞言，都默然點了點頭。

&emsp;&emsp;“石兄你和我在聚琨城大鬧了一場，現在恐怕也已經上了天庭的‘誅仙榜’，熱火兄就更不用說了，一直在被天庭追查，你們兩人要想辦法徹底隱藏自身氣息，絕不能泄露出一星半點。”狐三看向石穿空和熱火仙尊，鄭重說道。

&emsp;&emsp;石穿空和熱火仙尊聞言，都點了點頭，低頭沉吟起來。

&emsp;&emsp;“至於厲兄，我不知道你有沒有被天庭通緝，不過天庭設計出來的這座天鏡法陣，主要目的其實是搜尋輪迴殿成員，你也要千萬小心。我能察覺到你身上的煞氣異乎尋常的濃郁，雖然用了某種手段試圖隱藏，但並不完美，肯定會被天鏡法陣感應到。”狐三看向韓立，似有深意的提醒道。

&emsp;&emsp;韓立聞言面色一動，他一直在服用虛元丹，隱藏體內煞氣，想不到卻被這狐三一眼看破。

&emsp;&emsp;“我現在正要度過煞衰，身上煞氣自然濃郁，任何人處於這個階段都會這樣吧，天庭莫非因爲這個，就認定我是輪迴殿成員而下手抓捕我？”韓立有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“不管是什麼人，只要被天鏡法陣感應到體內煞氣濃郁，天庭都會立刻下手抓捕，至於爲何會這樣，我也不是很清楚。”狐三點頭說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此話，心中微微一怔，旋即似乎想到了什麼。

&emsp;&emsp;天庭這般行事，顯然不是無的放矢，輪迴殿似乎和灰仙之間，似乎有着某種不爲人知的聯繫，而灰仙最顯著的特徵，便是煞氣。

&emsp;&emsp;他隨即搖了搖頭，不再考慮此事，心中卻在盤算着另外一個更重要的問題。

&emsp;&emsp;他此前冥寒仙宮內殺了蕭晉寒而被天庭追殺，就算天庭收集齊了他在冥寒仙宮內展現出來的信息，他仍然有辦法躲避過去。

&emsp;&emsp;只是隱藏體內煞氣的方法，他主要還是仰仗虛元丹這樣的丹藥，絕非長久之計。

&emsp;&emsp;“如果只是隱藏煞氣，我倒是有個辦法。”狐三看了一眼韓立，微一猶豫後，又開口道。

&emsp;&emsp;“哦，什麼辦法？還請狐兄不吝賜教。”韓立一怔，拱手說道。

&emsp;&emsp;狐三一翻手，掌心出現了一隻銀色玉瓶，扔給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立接過玉瓶，打開瓶塞，裡面滾出一枚拇指大小，銀灰色的丹藥。

&emsp;&emsp;他看着這丹藥，目光忽的一閃。

&emsp;&emsp;雖然顏色不同，但這枚銀灰色丹藥散發出的氣息，和虛元丹很是相似，但比虛元丹濃郁了許多。

&emsp;&emsp;“這是？”韓立不動聲色的看向狐三，問道。

&emsp;&emsp;“此丹名爲煞元丹，服下後煉化能夠隱藏煞氣氣息，效果極好。”狐三如此說道。

&emsp;&emsp;“如狐三道友此言話，此丹怕是價值不菲，在下如何使得……”韓立有些猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，在下對這些個身外之物，本就無所謂，今日和厲道友你投緣，贈你一試又何妨？”狐三擺了擺手，無所謂的說道。

&emsp;&emsp;韓立目光再次閃了一下，隨即用神識仔細檢查銀灰色丹藥。

&emsp;&emsp;片刻之後，他沒再猶豫，仰頭將此丹藥吞服了下去。

&emsp;&emsp;丹藥入腹，很快融化開，化爲一股冰涼氣流在體內各處遊走。

&emsp;&emsp;冰涼氣流所過之處，那裡的煞氣立刻蟄伏下去，連仙竅內的煞氣漩渦也幾乎停止了轉動，徹底變得沉寂。

&emsp;&emsp;很快，他體內煞氣便收斂了大半。

&emsp;&emsp;韓立感受到體內的變化，面上頓時露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;如今煞元丹的藥力還沒有完全煉化，一旦全部煉化，肯定能將他體內煞氣盡數隱藏起來。

&emsp;&emsp;而且按其估計，藥力應該能堅持起碼十年左右。

&emsp;&emsp;(本章完)
