<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第724章 再聚首</title>

&emsp;&emsp;第724章 再聚首

&emsp;&emsp;“是輪迴域之人，那白髮男子就是大名鼎鼎的皇甫玉！”

&emsp;&emsp;“原來他就是皇甫玉，當年的錦南域域主！”

&emsp;&emsp;“據說此人和輪迴域心雨宮主曾是戀人，後者在和真仙界天庭一戰雲中香消玉殞，皇甫玉傷心斷腸之下，反而修爲大進, 成就道祖境！後來不知怎麼就投入了輪迴域。”

&emsp;&emsp;“那中年男子好像是輪迴域的武陽宮主，不過那白裙女子卻沒有見過，而且此女修爲好像不高，纔剛剛達到太乙境的樣子。”

&emsp;&emsp;隨着白髮青年皇甫玉及蛟三等三人的現身，下方人羣再次議論紛紛，大多數人的目光看向了皇甫玉，其中尤其以女子居多。

&emsp;&emsp;“皇甫宮主放心，陰某說到便會做到。”陰丞全轉首看向皇甫玉三人, 緩緩說道。

&emsp;&emsp;就在此刻, 一道道遁光從遠處飛射而來，落在高臺之上，現出一個個服飾各異，模樣更是千奇百怪的身影。

&emsp;&emsp;“少昊域主墨瓚到！”

&emsp;&emsp;“天圖域主奚人嵩到！”

&emsp;&emsp;“百戰域主越陽到！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;正是原本以灰界九幽、黑繩、輪迴三大域馬首是瞻的其餘中小域的域主。

&emsp;&emsp;當然這只是過去的從屬，經過這一次三域會盟，明裡暗裡的利益糾葛，局勢顯然會發生不小的變化。

&emsp;&emsp;高臺上的這些人影盡數散發着強大無比的氣息，最差的也是金仙層次。

&emsp;&emsp;黑齒域主也到了此處，身後還跟着兩人，正是苗郜和那個肥胖老者二名領主。

&emsp;&emsp;“諸位域主既然都到了，便請入席吧。”陰丞全揚聲說道。

&emsp;&emsp;高臺上一衆域主紛紛坐下，手下之人站到了其身後。

&emsp;&emsp;“三域會盟, 正式開始！”陰丞全也走到一個座位上坐下, 緩緩說道。

&emsp;&emsp;鐺！

&emsp;&emsp;最後一聲巨大鐘鳴之聲在天空迴盪，宏大鐘音緩緩消散，那四道沖天而起的光柱也飛快變小，然後消失。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;遠離撻冥區顛倒街和那片頗有名氣的坊市, 一路向內而去, 非但沿途建築變得越來越稀疏，就連路上的幽奴也變得愈加稀少了。

&emsp;&emsp;韓立三人在遠離了那片坊市之後，就開始有意地遮掩了氣息，遮蔽了身形，悄悄朝着百雪區的方向趕去。

&emsp;&emsp;路上行人雖然變少了，可沿途遇到的幽奴巡邏隊伍卻多了起來。

&emsp;&emsp;與那些普通幽奴不太一樣，這些巡邏幽奴的身上全都穿着一件黑色鎧甲，只護住腹部以上位置，並無腿部鎧甲和肩甲臂甲一類，看起來頗爲輕便。

&emsp;&emsp;他們身上的煞氣大都濃郁異常，除爲首一人爲大乘級別以外，剩餘人則大都爲合體和煉虛級別，基本沿着固定路線巡查，躲避起來並不算太困難。

&emsp;&emsp;沒過多久，韓立三人就穿過重重巡查，來到了撻冥區和百雪區的邊界。

&emsp;&emsp;兩區邊界和修羅外城一樣，隔着一道巨大的黑色城牆，上面陰刻着各式古怪的符文，籠罩在一層濛濛灰霧中，令人看不真切。

&emsp;&emsp;城門上方修建着一座三層高的黑色大殿，再往兩側數百丈外則各建有一座角樓，中間相連的走馬道上每隔十步，就站着一個手執兵刃的披甲幽奴。

&emsp;&emsp;門洞之內，兩扇厚重城門緊緊關閉着，門前駐守着兩個身高十餘丈的銅甲巨人，其容貌與人族相似，卻都生得禿頂環眼，闊口方面，獠牙外凸，頗爲醜陋。

&emsp;&emsp;韓立此時正藏身於距離城門數百丈外的一塊灰色岩石下方，魔光與石穿空二人也在不遠處，各自掩隱於一塊石下。

&emsp;&emsp;此時，他們皆以石穿空施展的空間秘術，遮掩了身形和氣息，才得以靠城門如此近，還不被發覺。

&emsp;&emsp;“跟搜魂得來的信息基本上差不多，城牆上是有特殊禁制加持，門口守着的那兩個應該是銅脊族，也是九幽域裡戰力頗強的一個種族，修爲應該在真仙以上。”石穿空瞥了一眼地上躺着的一名披甲幽奴的屍身，通過傳音向韓立和魔光說道。

&emsp;&emsp;“這倒沒什麼，最麻煩的是城樓之內，應該還有一名堪比大羅修士的九幽族人鎮守，看樣子並未被調離去墮湖區，我們想要進去，怕是不易。”韓立眉頭微蹙的說道。

&emsp;&emsp;“借用空間法則之力的話，安穩穿過城牆上的禁制不難，難的是無法保證不會驚動那名九幽族修士。”石穿空聞言，眉頭緊皺着說道。

&emsp;&emsp;“無妨，你儘管動用空間法則，引起的煞氣波動，我自會幫你遮掩。”魔光聞言，卻是輕搖摺扇，笑着說道。

&emsp;&emsp;“你有辦法瞞住那名大羅級別的九幽族修士？”韓立有些懷疑道。

&emsp;&emsp;“怎麼？你不相信？”魔光咧嘴一笑，問道。

&emsp;&emsp;“大羅層次的修士高出我們境界太多，一旦被驚動，我們只怕連逃走的機會都沒有。魔光道友，若無十分把握，可莫要逞強。”石穿空也有些擔憂道。

&emsp;&emsp;“韓道友，這具身軀的隱秘強大你應該有所瞭解，但究竟有何神奇之處，你只怕還不清楚，我既然敢開口，自然就是有把握的。”魔光傳音給韓立說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，猶豫了片刻，纔開口說道：“我信你。”

&emsp;&emsp;石穿空眉頭不經意蹙了蹙，似要說些什麼，最終還是忍耐了下去，什麼都沒說。

&emsp;&emsp;“我雖有些把握，卻也不能在這施展。走吧，我們避開城樓和角樓，在城牆中段尋一處薄弱所在作爲突破口。”魔光收起摺扇，說道。

&emsp;&emsp;韓立與石穿空同時點了點頭，三人一同無聲無息的朝着城樓東面移動而去。

&emsp;&emsp;“先停下，我們被人盯上了……”一直向東趕出百餘里外，韓立突然傳音喝止道。

&emsp;&emsp;石穿空聞言，頓時覺得悚然一驚，他根本未能察覺到絲毫異樣。

&emsp;&emsp;魔光也是面露沉吟之色，似乎有些疑惑。

&emsp;&emsp;“石兄，厲道友，莫要緊張，是我們。”就在這時，一個頗爲熟悉的嗓音傳了過來。

&emsp;&emsp;韓立與石穿空對視一眼後，都從對方眼中看到了一絲驚訝神色。

&emsp;&emsp;話音落處，一道雪亮白光閃過，虛空中光影一陣模糊扭曲，一高大一消瘦兩道人影，從中浮現了出來。

&emsp;&emsp;其中消瘦之人，身着黑色長袍，容貌年輕，竟赫然是“狐三”。

&emsp;&emsp;而另外一人，韓立更不陌生，正是之前在三苗族見過一面的百里炎。

&emsp;&emsp;“狐三，怎麼是你……這位是？”石穿空先是一驚，繼而由衷欣喜道。

&emsp;&emsp;wWW▪ тt kān▪ C○

&emsp;&emsp;“石兄，厲道友，好久不見了。這位是百里炎道友，也歸屬於我們輪迴殿。”狐三笑着走上前來，介紹道。

&emsp;&emsp;說罷，他目光落在魔光身上，眼底不禁閃過一絲驚疑之色。

&emsp;&emsp;與他一頭走過來的百里炎，之前在三苗族已經見過魔光，也聽韓立大致說過一點，所以反倒沒有他那麼驚訝。

&emsp;&emsp;韓立避重就輕地介紹過魔光之後，隨即蹙眉問道：“你們怎麼會在一起？”

&emsp;&emsp;“這個就說來話長了……當年真言門遺蹟崩潰，我被空間渦流吞噬至此，差點死於一頭煞骨大妖之手。多虧身上帶的丹藥和仙元石夠多，才一直在方丘域東躲XZ，直到遇到了百里道友。”狐三撓了撓頭的說道，神色間隱隱帶着幾分尷尬。

&emsp;&emsp;韓立看他這副神情與此前的大大咧咧差別頗大，就知道他隱瞞了什麼，向百里炎投去了詢問的目光。

&emsp;&emsp;“之前離開三苗族之後，我就去了東胡域和方丘域，在戒鯊族中遇到了狐三。那時候他正因爲偷取戒鯊族的供奉秘寶，被人扔在黑牢裡等待處刑。好在戒鯊族已經決意加入輪迴域，纔將他當做贈禮送給了我，之後便同我一起來了這裡。”百里炎苦笑了一聲，解釋道。

&emsp;&emsp;韓立聞言一陣無語，看了狐三一眼，沒有說話，但目光中卻帶着一種“果然如此”之意。

&emsp;&emsp;“狐三，沒想到你也會失手？”石穿空也是嘿嘿一笑，略帶幾分調侃的說道。

&emsp;&emsp;“這……可能是有點水土不服吧，哈哈！這都是過去之事了，不提也罷，我們還是談點正事吧。”狐三哈哈一笑，下面話題一轉。

&emsp;&emsp;“話說回來，你們是怎麼找到我們的？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“我知道你是跟着三苗族來的，可是在三苗族那邊沒見到你，便猜到你肯定是奔着洗煞池來了，於是就這麼找了過來。”百里炎笑着說道。

&emsp;&emsp;“不錯。我們的確是打算去洗煞池的。”韓立點頭道。

&emsp;&emsp;“這樣正好，咱們可以結個伴，一起前往洗煞池。多個人多分力，成功的機率也能大一些。”狐三搓了搓手，說道。

&emsp;&emsp;“也好。”韓立聽罷，看了百里炎一眼，點頭說道。

&emsp;&emsp;雖然在三人中，目前屬魔光修爲最高，但其與石穿空仍以韓立馬首是瞻，見韓立如此說了，他二人自然也不會有什麼意見。

&emsp;&emsp;於是五人也沒再多說什麼，一路向東又行去近百里，再次停了下來。

&emsp;&emsp;“差不多了，繼續往東的話，那便還有一道烽燧，可能還有高階九幽族修士駐守，就在這裡動手吧。”魔光掃視了一眼前方的城牆，說道。

&emsp;&emsp;城牆之上，一排披甲執兵的幽奴正整齊站立，目光緊盯着前方。

&emsp;&emsp;“城牆上的禁制主要是起到加固和預警的作用，我們想要在不被發覺的狀況下穿過，還需要靠得再近些。”石穿空沉吟着說道。

&emsp;&emsp;“這個交給我來辦吧。”狐三說罷，手腕一抖，掌心之中浮現出一個圓形晶球。

&emsp;&emsp;(本章完)
