<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1054章 跑得最快</title>

&emsp;&emsp;第1054章 跑得最快

&emsp;&emsp;“那我就不知道了，我只是覺得這幅骸骨有些奇怪，所以讓主人你也看一下。”啼魂搖頭說道。

&emsp;&emsp;韓立點了點頭，看着這具骸骨，沉吟不語。

&emsp;&emsp;就在此刻，他突然轉首朝着後面望去。

&emsp;&emsp;“蘇荌茜, 靳流他們來了，啼魂你先躲入花枝空間，莫讓他們發現了你。”韓立目光一閃，立刻揮手打開了花枝空間入口。

&emsp;&emsp;啼魂應了一聲，轉身飛入其中。

&emsp;&emsp;而韓立則立刻騰空而起，朝着一個方向飛去。

&emsp;&emsp;片刻之後, 後方天際浮現出一道道各色遁光, 前進方向和韓立略微有些偏差。

&emsp;&emsp;韓立看着這些遁光，立刻迎了上去。

&emsp;&emsp;那些遁光也立刻調轉方向，朝着這邊飛射而下，雙方很快相遇。

&emsp;&emsp;韓立停下身形，那些遁光在附近落下，各色光芒閃動後，顯現出化爲蘇荌茜，靳流等人的身影，只有三四十人，比之前少了許多。

&emsp;&emsp;不過傅谷主等各太乙境存在都還在，只是這些人幾乎各個身上都帶着傷，看起來頗爲狼狽。

&emsp;&emsp;韓立心念一動，對於他們的遭遇立刻大致猜到了一些。

&emsp;&emsp;“我記得你是於道友身邊的那個石道友吧，你竟然還活着？怎麼只有你一人, 其他人呢？”蘇荌茜打量韓立一眼, 問道。

&emsp;&emsp;“我們在金色大門後遭遇到了很多金屬獸，於闊海道友他們都死在那些金屬獸口中了，在下和別的幾位道友趁亂僥倖逃了出來，不過後來也都走散了。蘇道友, 靳道友，碰到你們就好了。”韓立一副後怕的樣子。

&emsp;&emsp;其他人雖然早有預感，聽聞此話，仍舊面色一沉。

&emsp;&emsp;“那你還真是走運。”靳流看到韓立一副膽怯的樣子，眸中閃過一絲輕蔑，冷嘲熱諷的說道。

&emsp;&emsp;“道友所言極是，還好在下運氣向來還算不錯，不然現在肯定也死在那些金屬獸口中了。”韓立似乎沒有聽出靳流的嘲諷，還深以爲然的點頭說道。

&emsp;&emsp;靳流一滯，瞪了韓立一眼，沒有繼續說嘲諷的話，轉而問道：“石牧，你們那隊人先進了金門，裡面應該有些寶物吧，都是些什麼？那些東西如今又落在了何人手裡？”

&emsp;&emsp;說出此話時，他眼中炙熱光芒一閃而過。

&emsp;&emsp;“唉，金門內到處都是空空如也，根本沒有什麼寶物。而且我們一進入那裡，就遭到了金屬獸的攻擊，之後拼命才逃了出來，什麼也沒有得到。”韓立一怔，立刻搖頭說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”靳流雙眉一挑，顯然對韓立的話大爲懷疑。

&emsp;&emsp;“靳道友，我們之前已經商定，進入金門後，在裡面得到的寶物歸自己所有，你如此逼問他人，似乎不妥吧。”傅谷主突然開口道。

&emsp;&emsp;“傅谷主不要誤會，靳某可沒有搶奪別人寶物的意思，只是想和這位石道友做個交易罷了，既然那裡面什麼也沒有，那就算了。”靳流打個哈哈笑道。

&emsp;&emsp;“要做交易，等離開這歲月塔再說。石道友，你比我們早到這第二層，可有什麼發現？”蘇荌茜看了靳流一眼，向韓立問道。

&emsp;&emsp;“沒有，我在這裡轉悠了半天，除了沙子外，什麼也沒有遇到。”韓立搖頭。

&emsp;&emsp;“既如此，我們繼續往前探查吧。”蘇荌茜聞言，秀眉微蹙，隨即說道。

&emsp;&emsp;其他人也都沒有異議，一行人沒有在此多留，繼續往前飛遁而去。

&emsp;&emsp;轉眼間，又是大半日過去。

&emsp;&emsp;下面的沙漠終於出現了一些變化，開始浮現出一些粗大的石塊，一座座真正的矮山出現在前面。

&emsp;&emsp;一路飛來，越是往前，下方地面中那種奇特的風化骸骨便越多。

&emsp;&emsp;韓立吊在隊伍最末尾，目光閃動，心中也越發不安。

&emsp;&emsp;蘇荌茜等人也發現了地面的那些骸骨，不過他們都以爲只是尋常屍骸，並未如何在意。

&emsp;&emsp;一行人飛行，忽然前方天空傳來轟隆隆的聲音，一開始只是很輕微，但幾個呼吸後就變得震耳欲聾起來。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”

&emsp;&emsp;蘇荌茜等人紛紛停下身形，神識朝着前方探查而去，結果面色唰的一下，盡數變得蒼白無比。

&emsp;&emsp;就在方纔，他們的神識感應到了遠處天際浮現出一片巨大無比的暗紅色雲團，迅疾無比的朝着一行人壓迫而來。

&emsp;&emsp;赤紅雲團中是一隻只米粒大小的暗紅色小蟲，身上燃燒着星星點點的紅色火焰，密密麻麻，不知有多少隻。

&emsp;&emsp;“這是火歲螢蟲！”韓立很快看清了紅雲的真身，正是在真言門禁地曾經遇到過的火歲螢蟲，頓時大驚。

&emsp;&emsp;同時他也明白了那些骸骨的來歷，原來是被火歲螢蟲所殺，難怪風化的如此厲害。

&emsp;&emsp;韓立沒有絲毫遲疑，立刻轉身化爲一道金虹，朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;當日在真言門，蚩融放出近萬隻火歲螢蟲，便已經讓他們手忙腳亂，眼前這些火歲螢蟲的數量，不知比先前多了多少倍，根本無法力敵。

&emsp;&emsp;其他人雖然都不認得火歲螢蟲，但看到紅色蟲雲威勢如此之大，也震驚無比，立刻盡數轉身朝着遠處逃去。

&emsp;&emsp;其中自然有以靳流爲代表的不少人，對於韓立這般躲在最後，又跑的最快的膽小如鼠之輩更是嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;火歲螢蟲的蟲羣似乎也感知到了韓立等人的存在，轟鳴之聲大作，發出興奮的吱吱叫聲，好像聞到血腥味的鯊魚一般，朝着衆人追去。

&emsp;&emsp;蟲雲移動的速度快的驚人，而且它們似乎不受此地時間禁制影響，衆人雖然遁速全開，仍舊有所不及，雙方距離緩緩拉近。

&emsp;&emsp;飛在最後面的幾個散脩金仙，很快被蟲羣追上。

&emsp;&emsp;“什麼鬼蟲子，我不信有多厲害！”幾人中，一個面色赤紅的大漢怒吼一聲，豁然停下身形。

&emsp;&emsp;他身上赤紅光芒一閃，呼啦燃起了熊熊赤金色的火焰，並且洶涌擴散而開，瀰漫了方圓數百丈的範圍，形成一片赤色金火海。

&emsp;&emsp;一股難以形容的灼熱之意從赤金火海中瀰漫開來，附近虛空劇烈顫抖，彷彿要被直接點燃了一般。

&emsp;&emsp;紅臉大漢張口一吐，赤金火海一漲之下，，化爲一道百丈高的巨大火浪，直奔蟲羣滾滾一卷而去，一下將數千只火歲螢蟲捲了進去。

&emsp;&emsp;赤金色火焰翻滾，那些被包裹住的火歲螢蟲立刻上下翻滾，滋滋作響，附近的其他蟲羣也被火浪衝的大亂。

&emsp;&emsp;紅臉大漢面上露出一分喜色，但是這個喜色只維持了短短一瞬，就消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;因爲那些被赤金火焰包裹的火歲螢蟲連翻十幾個跟頭後，雙翅一展，立刻便穩住身形，振翅朝着紅臉大漢飛撲過去，一點損傷也沒有的樣子，眨眼間到了大漢身前。

&emsp;&emsp;紅臉大漢臉上滿是驚怒交集的神情，口中大吼一聲，揮手祭出一副火紅色畫卷，散發出驚人的火焰靈力波動，顯然是件品質頗高的仙器。

&emsp;&emsp;他兩手急急掐訣，一連數道法訣打進火鳳畫卷中。

&emsp;&emsp;畫卷“呼啦”一聲，化爲一道燦爛火幕，將紅臉大漢身體護在了其中。

&emsp;&emsp;下一刻，無數火歲螢蟲飛撲而至，將紅臉大漢和赤紅火幕包裹在了其中，形成一個巨大蟲繭。

&emsp;&emsp;然後一隻只火歲螢蟲飛撲而下，撲打在赤紅火幕上，身上的暗紅火焰熊熊燃燒，融入了赤紅火幕。

&emsp;&emsp;赤紅火幕猛地一亮，隨即立刻以肉眼可見的速度飛快縮小，轉眼間熄滅消散，噗嗤一聲重新化爲那副赤紅畫卷。

&emsp;&emsp;但畫卷已經老舊了萬倍，表面浮現出一道道皺起的紋路和裂痕，再無絲毫靈性。

&emsp;&emsp;無數火歲螢蟲隨即飛射而下，包裹住裡面的紅臉大漢，彷彿無數蚊子一樣叮在大漢身上，大漢的護體火焰根本不起作用，被輕易突破。

&emsp;&emsp;紅臉大漢淒厲的慘叫聲，拼命掙扎，體表火焰翻滾，化爲一隻只火焰大手，在他身上飛快抓撈，試圖將那些火歲螢蟲驅趕開來，可惜根本沒用。

&emsp;&emsp;大漢原本容光煥發的臉頰飛快變得衰老，生出道道皺紋，滿頭赤紅火發也飛快變得雪白。

&emsp;&emsp;不過轉瞬之間，紅臉大漢整個變成一具皮包骨頭的乾屍，身上的衣物也盡數變得腐朽，朝着下面落去。

&emsp;&emsp;那些蟲羣也對其失去了興趣，任憑其落在了地上，振翅朝着其他人撲去。

&emsp;&emsp;最後面的其他幾人很快也被蟲羣追上，淹沒在了其中。

&emsp;&emsp;幾聲淒厲慘叫從裡面傳出，但立刻便被吞噬泯滅。

&emsp;&emsp;“火歲螢蟲！我想起來了，那些蟲子是火歲螢蟲，天生具有時間法則之力，可以噴吐出歲月之焰，燃燒其他生靈的壽元！所過之處寸草不生，是極其可怕的靈蟲，這裡竟然那麼多！”靳流看到後面的情景，身體一抖，狂吼出聲。

&emsp;&emsp;其他人聞言，面色大變，各自施展一些加速秘術，速度都增加了兩三成，向前飛逃，基本可後面的蟲羣保持了一致。

&emsp;&emsp;“火歲螢蟲對血肉氣息極爲敏感，都遮掩住肉身氣息，同時向旁邊飛，避過蟲羣的正面峰頭！”蘇荌茜沉聲說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言，急忙各自遮掩住肉身氣息，朝着左前方飛去。

&emsp;&emsp;韓立聞言，面上也露出一絲驚訝，當即運轉《萬竅空寂術》，隱匿肉身氣息。

&emsp;&emsp;如此一來，後面的蟲羣一陣騷亂，似乎失去了對韓立等人的感知，並沒有調轉方向去追韓立等人。

&emsp;&emsp;一行人這才稍稍鬆了口氣，但此前紅臉大漢等人的慘狀歷歷在目，讓衆人不敢掉以輕心，繼續竭力加速。

&emsp;&emsp;(本章完)
