<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第56章 天鬼出世</title>
&emsp;&emsp;第56章 天鬼出世

&emsp;&emsp;“說說你的條件。”段人離目中異光一閃，語氣淡然的說道。

&emsp;&emsp;“一百斤精煉過的陰辰石。”韓立微微一笑，毫不遲疑的回道。

&emsp;&emsp;此言一出，整座峽谷內頓時陷入一種極其安靜的詭異氣氛中。

&emsp;&emsp;“陰辰石，還要一百斤？”

&emsp;&emsp;“你毀了本宗數處大陣禁制，還將本宗禁地搞得面目全非，如今還敢明目張膽的提此等過分要求！”

&emsp;&emsp;“癡心妄想！”

&emsp;&emsp;短暫的沉默過後，段人離還沒開口，紫髯男子等四人的聲音卻從其身後傳來，話語中充滿了怒意。

&emsp;&emsp;“道友還真是獅子大開口。一條陰辰石礦脈，一年也不能精煉出一斤而已，韓道友打算一下子要走百斤，不覺得過分了點嗎！”段人離臉色未變，但話語中卻多了一份冷意。

&emsp;&emsp;“韓某可不認爲，偌大一個天鬼宗這麼多年沉澱，連這些許陰辰石也拿不出來。”韓立輕笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“看來閣下是存心生事了。既然不願意走，那便永遠留下吧！”段人離面容隱現猙獰，似乎徹底被韓立的態度激怒了。

&emsp;&emsp;話音剛落，他身上陡然浮現出大片血光，將周圍照耀的血紅一片，並散發出一股讓附近虛空幾乎凝滯的恐怖靈壓，一張口，噴出一杆數寸高的血紅色迷你古幡。

&emsp;&emsp;此幡滴溜溜一轉下，便化爲了一杆丈許高巨幡，上面煞氣繚繞，一隻頭生雙角的猙獰鬼首圖案清晰可見，青面獠牙，雙目緊閉。

&emsp;&emsp;隨着其口中飛快的念動咒語，巨幡血光流轉，掀起一陣陣的血腥腥風，猙獰鬼首血盆大口一張，一道粗大無比的血色霞光，氣勢洶洶朝韓立飛卷而來。

&emsp;&emsp;霞光未至，一股讓人聞之慾嘔的血腥氣息頓時充斥了整座峽谷，附近空氣的溫度都驟然降了幾分。

&emsp;&emsp;韓立見此，身形在半空中只是輕輕一晃後，驟然間化爲一片虛影，讓血色霞光一下撲了個空。

&emsp;&emsp;下一刻，段人離身後波動一起，韓立的身影憑空出現，一隻佈滿淡金色鱗片的拳頭一動之下，化爲無數虛影的擊出，彷彿一瞬間同時擊出了數以百計的拳頭。

&emsp;&emsp;剎那間，呼嘯聲大作！

&emsp;&emsp;一股驚人巨力透過密密麻麻拳影一罩而下，所過之處，虛空彷彿爲之寸寸破碎。

&emsp;&emsp;面對如此驚人的攻擊，段人離只是伸出一根手指，似緩實疾的衝身前血色巨幡一點指。

&emsp;&emsp;幡旗頓時閃電般一反捲，大片血色霧氣從幡面噴射而出，迅速瀰漫開來，化爲一團方圓數十丈血雲，將他整個人籠罩其中，身形變得若隱若現起來。

&emsp;&emsp;金色拳影如雨點般紛紛落在血雲之上，竟彷彿擊中一團棉絮，其中蘊含的莫大威能竟泥牛入海般消失無蹤，詭異之極。

&emsp;&emsp;並且每一道拳影沒入，都隱隱使得血雲擴大了幾分。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微微一蹙，不加思索的手臂一收而回，身軀當即化爲一道虛影的向後倒射而出。

&emsp;&emsp;瀰漫周圍的血雲頓時如驚濤海濤般翻滾下，朝兩側飛快擴散而開，並從中凝現一個個血色漩渦，只是略一轉動，一圈圈氣浪向四周颶風般的一卷而開，讓附近虛空一陣扭曲變形。

&emsp;&emsp;刺耳的轟鳴聲此起彼伏，韓立只覺四周空氣一緊，一股股龐然巨力從四周狂涌而至，使其後退之勢微微一滯。

&emsp;&emsp;就在此時，血色古幡表面的猙獰巨鬼雙目驟然睜開，兩團驕陽般紅光涌現而出，刺目耀眼之極，讓人無法直視！

&emsp;&emsp;韓立只覺眼前一花，接着四周景物略一模糊下，整個人突然詭異的出現在一處血色空間之中。

&emsp;&emsp;頭頂是一片血濛濛的天空，下方卻是一片無邊無際的遼闊血海，海面飄蕩着一層薄薄血霧，空氣中散發出一股略帶甘甜的氣味。

&emsp;&emsp;“洞天之寶！”韓立眼中浮現出一絲訝色。

&emsp;&emsp;“你倒是見識不凡。沒錯，這赤血天鬼幡本就是一件洞天之寶，也是本宗的鎮宗秘寶。今日能葬身於此，你也算三生有幸了。”一身黑袍的段人離，正雙手倒背的站在不遠處的半空中，衣衫獵獵，周身血霧繚繞。

&emsp;&emsp;“哦，是嗎？”韓立不冷不熱的說了一句。

&emsp;&emsp;此話剛一出口，四面八方驀然響起一陣陣鬼嘯聲。

&emsp;&emsp;這些聲音時遠時近，此起彼伏，似乎無數鬼物在瘋狂叫喊，迴響不停。

&emsp;&emsp;韓立眼皮突然一沉，神識竟然一陣恍惚，心中驀的生出一種嗜血煩躁之感，似乎只有立刻衝上前去，與那些鬼物廝殺一番，才能平息。

&emsp;&emsp;但其手中動作絲毫不見遲疑的一掐法訣，頓時一股清涼之力從丹田中一涌而出，瞬間流過經脈各處。

&emsp;&emsp;腦海中的那些瘋狂念頭，頓時蕩然無存，而四周的鬼嘯，也瞬間消失的無影無蹤了。

&emsp;&emsp;段人離見韓立身子只是略微晃了一晃，便恢復如常，心中不禁一詫。

&emsp;&emsp;這血海面飄蕩的迷魂血霧集千魂萬鬼之怨，足能迷人心智，引發心底最深處的慾望和殺念，即便是自己若無防備之下身陷其中，也會受到一定干擾。

&emsp;&emsp;眼前這名力修，竟然絲毫沒受影響，難道神識強大，還遠超自己不成？

&emsp;&emsp;如此一來，他原先準備的一招殺手鐗自然無法施展了。

&emsp;&emsp;而此時，韓立卻雙目精光微閃之下，身軀一個模糊的疾射而出，直撲對面的黑袍男子而去。

&emsp;&emsp;段人離冷哼一聲，手中一掐訣。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;下方血海陡然劇烈翻滾，驟然騰起一道巨大無比的血浪，將其身形一卷的消失無蹤。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，身形一頓的停在了半空，閉上雙目，將強大的神識放了出去，但馬上眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;這處空間竟似無邊無際，而下方的血海更是詭異無比，以他的神識之力，竟只能深入海底區區十幾丈，更別說探出對方的藏匿之所了。

&emsp;&emsp;他略一沉吟，瞳孔藍芒一閃下，施展出了明清靈目神通。

&emsp;&emsp;頓時血海下方數十丈內一切，變得清晰起來，不過再往下，仍然一片朦朦朧朧，根本無法直接洞徹下去了。

&emsp;&emsp;就在他翻手取出一株雲鶴草服下，催動體內大半靈力灌注瞳孔，準備將靈目神通悉數施展開來之時，異變突生！

&emsp;&emsp;在其前方數百丈遠處的血色海面突然一陣劇烈翻滾，粘稠的血水沿着某個方向席捲流動，形成一個巨大漩渦，裡面隱隱傳來陣陣低沉轟鳴。

&emsp;&emsp;韓立見此，毫不猶豫的身形一晃，飛到了百餘丈高空，這才低頭注視着下方的一切。

&emsp;&emsp;漩渦中心處嘩嘩作響，接着浪花翻滾下，一具巨大無比的骸骨從中升起。

&emsp;&emsp;此骸骨足有百丈高，通體骨骼呈晶瑩紅色，彷彿由血玉打造而成，上面銘刻着無數玄密符文。

&emsp;&emsp;其如小山般的頭頂處，兩根彎角中央，一個暗紅色的元嬰閉目盤膝而坐，五官和段人離八九分相似。

&emsp;&emsp;韓立目睹此景，雙目不禁微微一眯。

&emsp;&emsp;元嬰驀然睜開雙目，一張口，接連噴出了七團精血，同時雙手十指掐訣，晦澀咒語聲從口中傳出。

&emsp;&emsp;精血“砰砰”幾聲，一下化爲七股血霧，如靈蛇般一卷在其身體四肢及脖頸處，隨之元嬰口中一聲長嘯出口，血霧散發出妖異血光，使其化爲一個血色光團。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;血色光團驀的一沉，融入了骸骨頭顱中。

&emsp;&emsp;巨大骸骨空洞雙目中陡然浮現出兩團血光，身周骨骼上所有符文驟然一亮。

&emsp;&emsp;下方血色漩渦中巨浪翻卷，飛出一股股粘稠血光的盤旋匯聚而上，猶如一道沖天而起的巨型螺旋血柱，由下至上的將骸骨淹沒。

&emsp;&emsp;透過血柱，隱約能看到裡面的高大身影漸漸膨脹。

&emsp;&emsp;血柱如退潮般落下，原本的巨大骸骨消失無蹤，取而代之的是一個百餘丈大小的可怖鬼物，青面獠牙，頭上一對巨大彎角，雙目血紅，渾身長滿血紅毛髮，四肢比尋常人長了一大截，背後是一副紫黑色蝠翼。

&emsp;&emsp;其方一現身，渾身上下便盪漾出陣陣驚人的波動，連附近空氣都戰慄般劇震起來。

&emsp;&emsp;“這就是傳聞中來自幽冥的赤血天鬼？倒是有點意思！”韓立目光直視面前的巨型鬼物，口中喃喃一聲。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲！

&emsp;&emsp;赤血天鬼一隻手臂一擡，掌心陡然浮現出大片血色火焰，然後朝着韓立遙遙一抓。

&emsp;&emsp;韓立頭頂一暗，一隻畝許大小的巨大血紅鬼爪憑空出現，鬼爪上纏繞着熊熊血焰，狠狠抓下。

&emsp;&emsp;巨爪未至，一股狂風已經先一步壓下，引得周圍的血海泛起劇烈波濤。

&emsp;&emsp;韓立擡手朝着上方虛空一拳搗出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在一股無形巨力撞擊下，血紅鬼爪頓時碎裂開來，爆裂成漫天血光殘焰的四散飛濺。

&emsp;&emsp;他身體也是一晃的蹬蹬連退幾步，這才站穩身體，眼中閃過一絲驚色。

&emsp;&emsp;血色巨爪中蘊含的威能大的驚人，有些出乎他的預料！

&emsp;&emsp;爆裂的血光殘焰並未消失，濺射出一小段距離後猛地停住，而後交織纏繞的一凝，竟然一下化爲一隻直徑數丈的血環，驟然一收縮，竟一下將韓立死死套住。

&emsp;&emsp;未及韓立做出什麼反應，血色鬼王單手一招，捆住韓立的血色圓環就以難以置信的速度朝其飛去，被其一隻血色鬼爪一把抓住，只留一個頭顱露在外面。

&emsp;&emsp;“看你往哪裡跑！”赤血天鬼口中獰笑一聲，另一隻鬼爪也交握過來，發力一握緊。

&emsp;&emsp;韓立只覺一股排山倒海的巨力壓迫而來，全身骨骼咔咔作響，即便以他此刻的肉身之堅韌，竟也有些承受不住了。

&emsp;&emsp;(本章完)
