
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第262章 煉劍</title>

&emsp;&emsp;第262章 煉劍

&emsp;&emsp;韓立手掌輕輕向前探出，掌心中的那塊琅銑雲石便在一道仙靈力的裹挾之下，緩緩飛入了銀色火焰之中。

&emsp;&emsp;銀色火焰跳動幾下，將那塊拳頭大小的白色石塊裹入其中，緩緩燒灼起來。

&emsp;&emsp;然而隨着時間一點一滴流逝，白色石塊卻始終保持着原本的狀態, 沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;韓立面色不變，單手一掐法訣，口中響起陣陣吟誦之聲。

&emsp;&emsp;只見黑石壘砌的火塘四周，忽然有赤色光芒一圈圈的亮起，一個個造型古拙的符文隨即浮現而出，上下跳躍不已。

&emsp;&emsp;塘內的銀色火焰在符文亮起之後，頓時一陣升騰, 銀光之外籠上了一層赤色光芒, 其火力變化並不明顯，但其中卻多出一種奇異波動。

&emsp;&emsp;伴隨着這種波動的出現，琅銑雲石終於發生了一絲變化。

&emsp;&emsp;在發出一陣陣“滋滋”之聲後，終於在銀焰包裹之中逐漸熔化，從中流出一滴滴如同蠟質般的乳白色液體，悠悠懸浮於火焰之中。

&emsp;&emsp;一股濃郁至極的檀香氣味，頓時溢滿整間密室。

&emsp;&emsp;韓立見狀，探出的手掌猛地向回一收，已經完全熔化成了液體狀的琅銑雲石，立即在他的仙靈力裹挾之下，飛出了火焰之外。

&emsp;&emsp;其另一隻手探了過去，掌心之中早握有一隻遍佈火紅色紋路的黑色石瓶，將琅銑石液接入其中。

&emsp;&emsp;只見乳白色石液流入瓶口之內, 石瓶之上立即亮起一圈符紋, 整個瓶身變得如同燒紅的鐵塊一般, 灼燙無比。

&emsp;&emsp;韓立手上籠着一層青光, 封好瓶口之後，將其放在了一旁的石桌上。

&emsp;&emsp;而後，其手掌再一揮動, 一塊斛紋精金便又漂浮而起，落入了火塘之上。

&emsp;&emsp;這一次，他沒有掐動法訣，去催動火塘上的法陣，而是轉身來到洞穴中央的一塊半尺來高的石臺上，盤膝坐了下來，任由精炎火鳥的銀焰自行熔鍊着這塊精金。

&emsp;&emsp;在滾滾灼焰的炙烤之下，斛紋精金表面的花瓣狀紋路亮起赤金光芒，與銀色火光相互映襯，卻始終沒有半點要熔化開來的樣子。

&emsp;&emsp;韓立只是瞥了一眼，便閉目調息起來，不再去看。

&emsp;&emsp;七天七夜後。

&emsp;&emsp;火塘之中，銀色火焰依舊熊熊燃燒，看似堅不可摧的精金已經徹底轉爲赤紅之色，其就如同一塊正在融化的堅冰，上面有一滴滴金色熔液滴落下來。

&emsp;&emsp;在其下方，擺着一個比之前大了一倍的黑色石瓶，將那些金色熔液一點一滴全接了進去。

&emsp;&emsp;又過了整整一天時間，那塊斛紋精金才被徹底熔化。

&emsp;&emsp;韓立睜開雙眼，走上前去，將黑色石瓶收了起來，而後又隔空取過一塊斛紋精金，將之投入了火塘之中……

&emsp;&emsp;三個月後。

&emsp;&emsp;山洞之中，韓立站在火塘旁邊，一手捧着本獸皮書冊，眉頭微蹙神情專注地查看着，一手在虛空中來回比劃着。

&emsp;&emsp;在其身旁的石臺之上，雜亂的堆放着數千張黃色紙頁，每一張上面都橫七豎八的描畫着一道道十分古怪扭曲的紋路。

&emsp;&emsp;越是蓋在下方的紙頁上，描繪的紋路就越是粗壯，越是雜亂，而越是靠近上方的紙頁，上面描繪的線條就越是纖細，看起來越是靈巧。

&emsp;&emsp;擺在最上面的四張紙頁上，所繪製的紋路已經很是細密，看起來就如同四朵圓形大花一樣，十分精緻。

&emsp;&emsp;在被紙張堆滿的石臺左上角，僅空的一塊地方上，則擺放着十數個大小不同，材質各異的鵝頸瓶，裡面盛放着煉劍所需的所有靈液。

&emsp;&emsp;這段時間以來，韓立除了煉製各種靈液以外，大部分時間都用來研讀獸皮書冊中記載的熔金煉劍術，以及在紙張上練習描繪書冊中記載的法陣符紋。

&emsp;&emsp;儘管已經描繪了數千遍，可他對自己目前所能畫出的符紋，仍是不太滿意，總覺得自己繪製的符紋在什麼地方差了點意思，故而一直遲遲沒有動手煉製。

&emsp;&emsp;片刻之後，只聽“啪”的一聲響起。

&emsp;&emsp;韓立合上書冊，雙目緊閉，彷彿是陷入沉思一般，立在原地一動不動，只有右手中指與食指併攏着，在身側小幅度的划動着，似乎是在虛空中練習畫符。

&emsp;&emsp;不知過了多久，他像是突然靈光乍現一般，雙目霍然睜開，一轉身快步來到火塘旁。

&emsp;&emsp;只見其雙指一併，手掌之上金光大亮，層層金鱗翻起，將兩根手指覆蓋了起來。

&emsp;&emsp;他彎下腰，半蹲在火塘旁，雙指往下一杵，徑直插入了左面壘砌火塘的岩石之上。

&emsp;&emsp;只見其閉目凝神，雜緒盡斂，腦海中感受着符紋中所蘊含的靈意，指端仙靈力流淌而出，在岩石上刻畫起來。

&emsp;&emsp;起初，其手指移動速度極慢，半晌時間才能移動寸許位置，可越往後速度就逐漸快了起來，到最後筆走龍蛇，竟是行雲流水般的刻畫完了一整張符紋。

&emsp;&emsp;其形狀與那四張紙中的一張所繪的圖案完全一致，只是放大了數倍，從石臺之上一直延伸向下，竟有大半都鐫刻在地面之上。

&emsp;&emsp;刻完第一幅陣圖之後，韓立停歇了片刻，而後緩緩吐了一口氣，來到火塘右側，繼續凝神刻畫起來……

&emsp;&emsp;半晌之後，韓立直起身來，緩緩睜開雙眼，就見火塘四周的陣圖均已刻畫完成，彼此之間雖然位置不同，卻又互相關聯，看起來渾然一體，靈意盎然。

&emsp;&emsp;他滿意的點了點頭，雙手在身前一搓，精炎火鳥便從其體內一閃而出，飛入火塘之中，化作一片銀焰，熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;伴隨着銀焰亮起，整個洞穴都開始變得炙熱起來。

&emsp;&emsp;韓立手掌一揮，一連串青光簌簌而出，在半空中一個盤旋過後，青光斂去，露出了七十二柄青竹蜂雲劍，整齊劃一的懸於他身前，劍體青光閃爍，發出陣陣顫鳴之聲。

&emsp;&emsp;“去”

&emsp;&emsp;韓立開口輕喝一聲，衣袖猛的一揮。

&emsp;&emsp;所有青竹蜂雲劍立即向後一掠，紛紛退入了後方的火塘之中。

&emsp;&emsp;只聽銀色火焰之中，傳來一聲尖銳嘯鳴，熊熊銀焰頓時洶涌而出，瞬間將七十二柄青竹蜂雲劍淹沒了進去。

&emsp;&emsp;韓立隨即盤膝坐了下來，雙指掐出一個古怪法訣，口中默默吟誦起來。

&emsp;&emsp;隨着吟誦之聲不斷響起，鐫刻在火塘四周的法陣中頓時傳來陣陣“嗡嗡”之聲，四道粗壯的金色光柱從周圍斜向上射出，在火塘正中交匯在一起，化作一片金色光幕，將青竹蜂雲劍和精炎火鳥籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;片刻之後，韓立十指分開，在身前微微屈動，向上一勾。

&emsp;&emsp;一聲聲瓶塞拔開的聲音同時響起，那十數個鵝頸瓶中各色靈液飛舞而出，涌入了金色光幕之中。

&emsp;&emsp;透過金色光幕，韓立能夠清楚地看到，斛紋精金的熔液自行分散開來，朝着青竹蜂雲劍之上覆蓋而去，每一柄上都被其完全包裹了起來。

&emsp;&emsp;緊隨其後，其他數種靈液也都分作七十二分，點點滴滴融入了裹在蜂雲劍之外的斛紋精金熔液之中。

&emsp;&emsp;見此情形，韓立重新閉上雙目，神識驟然放開，將心神投入金色光幕之中。

&emsp;&emsp;只見金色光幕微微一顫，表面之上光芒大作，瞬間轉爲了五彩之色。

&emsp;&emsp;與此同時，七十二口青竹蜂雲劍之上，也開始亮起陣陣光芒，猶如掛上了一道道彩虹，變得流光溢彩起來。

&emsp;&emsp;如此一個時辰後，韓立再次睜開雙眼，一張口，一道嬰火從口中噴涌而出，打在了五彩光幕之上，沒有受到絲毫阻攔，就徑直與銀色火焰融合在了一起。

&emsp;&emsp;“呼……”

&emsp;&emsp;兩種火焰相合，瞬間升騰而起，化作一道火焰光柱，將青竹蜂雲劍全都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;就在這時，異變陡生！

&emsp;&emsp;十數口飛劍像是受不了這股融合火焰的燒灼一般，竟然瘋狂掙扎起來，一個個劍氣外溢，朝着四面八方切割而去。

&emsp;&emsp;韓立見狀，磅礴神識頓時洶涌而去，瞬間與每一柄飛劍都緊密聯繫，第一時間將其鎮壓了下去。

&emsp;&emsp;“想不到竟還有些頑固劍元沒有完全融合，藏得可真深……”韓立口中輕嘆一聲，心中卻是有些慶幸。

&emsp;&emsp;還好這些劍元是在此時發作，若是在他與人交戰之時，只怕青竹蜂雲劍的片刻失控，都有可能造成無法挽回的後果。

&emsp;&emsp;只見烈焰之中，被各種靈液包裹起來的青竹蜂雲劍上，一團團尚未融合的劍元紛紛從劍體之上外溢而出，徑直崩碎開來。

&emsp;&emsp;然而，其所轉化而成的靈力卻也沒有流失，被飛劍重新吸收了回去。

&emsp;&emsp;韓立見此，沒有半點鬆懈，仍小心控制着嬰火與銀焰的融合，不斷燒灼着七十二柄飛劍，飛劍之上的彩虹之色也逐漸淡化，變得模糊起來……

&emsp;&emsp;足足七七四十九日後。

&emsp;&emsp;火塘上方的金色光幕之內，七十二柄飛劍瑩白如玉，通透如冰，看起來如同透明一般。

&emsp;&emsp;與原先相比，所有飛劍的劍鋒似乎全都拉長了寸許，劍刃也變寬了許多。

&emsp;&emsp;韓立面無表情地看着顯得有些陌生的青竹蜂雲劍，手掌再一揮動。

&emsp;&emsp;石臺之上，最後一隻黑色石瓶的瓶塞自行飛出，裡面所盛的乳白色靈液悠悠飛起，進入了金色光幕之內，分作七十二滴，滴落在了每一柄飛劍之上。

&emsp;&emsp;“滴嗒……”

&emsp;&emsp;這一聲輕響，如初春落雨，如靈泉飛濺，如枯木逢春。

&emsp;&emsp;所有飛劍同時一顫，接着表面靈紋驟然亮起，同時金光大作，無數金色雷絲彈射而出，彼此相互交錯，如同一片小型的雷電森林一般，不斷傳出“噼啪”之響。

&emsp;&emsp;若非有外面那層金色光幕遮擋，只怕這些雷電就要外溢而出，將這座山洞都炸個粉碎了。

&emsp;&emsp;(本章完)
