
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1370章 質疑</title>

&emsp;&emsp;第1370章 質疑

&emsp;&emsp;古或今聽聞此話，目中閃過一絲詫異，很快又恢復了平靜，沒有說話。

&emsp;&emsp;看到古或今竟然沒有反駁，在場衆人又是一陣騷動。

&emsp;&emsp;“輪迴殿主，你剛剛說的三千道神大陣是何種陣法？”一個聲音響起, 卻是蒼梧真君身旁的那個紅袍老者甄士陰。

&emsp;&emsp;其他人見狀，目光齊刷刷的望向甄士陰。

&emsp;&emsp;天庭雖然不得人心，很多人跟天庭貌合神離，但古或今坐鎮在那裡，多年積威之下，誰也不敢有所冒犯，甄士陰竟然敢在這個關頭公然和輪迴殿主搭話。

&emsp;&emsp;蒼梧真君和風姓道祖眼中也閃過驚訝之色。

&emsp;&emsp;“那是一種能夠毀天滅地, 卻也能開天闢地的大陣。”輪迴殿主看了甄士陰一眼, 緩緩說道。

&emsp;&emsp;“毀天滅地？開天闢地？輪迴殿主能否說的明白些。”甄士陰皺起花白的眉毛，顯然對輪迴殿主此話不是很理解。

&emsp;&emsp;“若我猜的沒錯的話，三千道神大陣是能夠同時運轉世間三千法則的逆天大陣，此陣一起，便能重演地火水風，毀滅世界上的一切，讓這世間重返混沌。施法之人藉助大陣之力突破天道束縛，掌控傳說中一切法則源頭的混沌法則，進階到超越天道的存在，開天闢地，再度衍化萬物，成爲新世界的共主也不無可能。”輪迴殿主繼續說道。

&emsp;&emsp;此時的瑤池內一片寂靜，落針可聞, 所有人靜靜聽着輪迴殿主的述說，由起初的面色各異, 轉爲滿臉震驚。

&emsp;&emsp;這也難怪, 輪迴殿主所說之話太過匪夷所思, 超乎人的想象，實在讓人由不得不驚。

&emsp;&emsp;白雲道祖等天庭道祖也都驚訝不已，但他們乃是道祖，心智遠比其他人堅定的多，很快恢復過來。

&emsp;&emsp;古或今神情仍舊平靜無比，沒有一絲波瀾。

&emsp;&emsp;甄士陰面色變幻，好一會才平靜下來。

&emsp;&emsp;不過隨即他身體突然一震，似乎想起了什麼，豁然看向古或今問道：“至尊，您方纔和輪迴殿主的話中提及想要突破天道，莫非是用這三千道神大陣？”

&emsp;&emsp;“唰”的一聲，很多人齊齊轉頭，望向古或今。

&emsp;&emsp;這些人大多數是各大仙域，前來參加菩提宴的修士。

&emsp;&emsp;“要突破天道，世間只有這麼一個方法。古道友，我剛剛說的可有什麼問題？”不等古或今開口，輪迴殿主已開口說道。

&emsp;&emsp;“你說的是真的？”古或今沒有開口，甄士陰目光死死盯着輪迴殿主，又問道。

&emsp;&emsp;“想要催動三千道神大陣，需要滿足兩個條件，其一是需要極其龐大的元氣供給，天庭這些年纔會瘋狂搜刮各大仙域的靈材，目的便是爲此。”輪迴殿主說道。

&emsp;&emsp;“那第二個條件呢？”甄士陰繼續問道

&emsp;&emsp;“自然是要儘可能的蒐羅世間三千大道，此事天庭也在秘密運作，仙獄抓捕到的囚徒最後會如何，相信大家都知道……此外，天庭也從未停止過收集蘊含特殊法則之力的寶物，目的爲何，就不用我來多說了吧。”輪迴殿主繼續說道。

&emsp;&emsp;瑤池內衆人神色一變再變，最後慢慢變得平靜，似乎相信了輪迴殿主的話，看向天庭衆人的眼神中帶着了一絲複雜。

&emsp;&emsp;“一派胡言！什麼三千道神大陣，毀天滅地，純屬子虛烏有！天庭抽取那些仙獄囚徒的法則之力，一方面是對他們的懲罰，另一方面只是利用那些法則之力，煉製些仙器罷了，而天庭收集蘊含特殊法則之力的材料，也是爲了煉製一些特殊寶物，用以抵禦輪迴殿。諸位道友，此乃是輪迴殿主分化我等的陰謀，不要受其挑撥！”白雲道祖看到情況不對，急忙喝道。

&emsp;&emsp;“是啊！輪迴殿平日裡便時時在暗中作梗，攪的各地大亂，此番又來妖言惑衆！”侏儒老者等人也急忙齊聲應和。

&emsp;&emsp;“白雲道友，我也早就懷疑你們天庭爲何要抽取那些囚徒體內法則之力，曾經暗中調查過。據我所知，那些抽取出來的法則，並未運送到天庭煉製仙器的百鍊峰，而是送去了別的地方。”甄士陰他們開口說道。

&emsp;&emsp;白雲道祖豁然轉首看了過來，眸中閃過一絲冷意。

&emsp;&emsp;“白雲道友，事已至此，請恕我難以再相信天庭，甄某無意參與你等的是非糾葛，你們自便。”甄士陰朝天庭衆人拱了拱手，朝着瑤池外面飛去。

&emsp;&emsp;輪迴殿主望了魔主一眼，魔主擡手一揮，魔域大軍朝兩側退開，露出一條通道，讓甄士陰安然飛了出去。

&emsp;&emsp;甄士陰也沒有真的離開，而是在附近找了個安全之地停下。

&emsp;&emsp;有甄士陰開頭，其他來參加菩提宴的人面面相覷，很快有人飛了出來，緊隨甄士陰來到外面。

&emsp;&emsp;蒼梧真君和風姓道祖對視一眼，也飛了過去。

&emsp;&emsp;轉眼間，瑤池內的各派修士走了大半。

&emsp;&emsp;剩下的人稀稀疏疏，竟然不到三分之一。

&emsp;&emsp;“你們……”白雲道祖眼見此景，又驚又怒，但看古或今依舊一臉恬淡自若，捉摸不透下，卻也不敢強行阻攔其他人離開。

&emsp;&emsp;陳如煙美眸一閃，卻沒有離開。

&emsp;&emsp;隱明道祖也沒有離去，身形一動不動，仍舊擋在了魔域大軍之前。

&emsp;&emsp;瑤池內修士數量本就不多，現在人走了大半，和周圍的魔域和蠻荒界域聯軍相比，相差愈發懸殊。

&emsp;&emsp;“呵呵，殿主，佩服。簡簡單單幾句話，就將對方的大半戰力分化了出去！”魔主微微一笑，傳音向輪迴殿主說道。

&emsp;&emsp;“魔主過獎了，都是古或今自己倒行逆施，失道寡助，否則我再怎麼說都沒用。”輪迴殿主傳音回道。

&emsp;&emsp;“殿主辛苦了，接下來的事情就交給我們吧。”魔主傳音說道，然後舉手向前一揮。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;魔域大軍立刻前進，發出整齊的腳步聲，震撼天地。

&emsp;&emsp;蠻荒界域的大軍也同樣在向前，縮小包圍圈。

&emsp;&emsp;伴隨着整齊而巨大的腳步聲，無窮無盡的壓力大軍中涌出，朝着瑤池內的天庭衆人壓迫而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨着韓立掌心雷光噴涌，“滋啦”之聲大作，縷縷青煙頓時從盟淵頭顱的天靈蓋和七竅當中冒了出來。

&emsp;&emsp;不管盟淵最後這詛咒，究竟是憤怒的咒罵，還是術法讖語，韓立都沒興趣聽下去。

&emsp;&emsp;片刻之後，盟淵身上的氣息徹底沉寂了下去，紫杉和東離虎互相對視了一眼，臉上的神情變得愈發凝重起來。

&emsp;&emsp;韓立擡起那顆已經被都天神雷劈地外焦裡黑的頭顱，仍是有些不放心，掌心中一道銀光閃過，一個銀焰小人一下竄入了頭顱之內。

&emsp;&emsp;“還你個全屍吧……”韓立隨手一拋，將盟淵的腦袋扔回了那具殘屍身上。

&emsp;&emsp;只聽“呼”的一聲響，那具屍體上也立即燃燒起了熊熊銀焰。

&emsp;&emsp;“接下來，輪到你們了。”韓立看向東離虎和紫杉，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“沒法子，只能強攻了。一會兒若還是不敵，你不必顧我，將這十方萬仙陣內的一切，全部燒穿便是。”東離虎長嘆一聲，說道。

&emsp;&emsp;紫杉聞言，沉默片刻後，還是點了點頭。

&emsp;&emsp;東離虎雙目之中晶光一閃，雙手在虛空中一陣揮動，身上隨即盪漾起陣陣強烈的法則波動漣漪，在其背後虛空之中，一座座巍峨大山的虛影憑空浮現而出。

&emsp;&emsp;“韓立，可敢接下我這崩山一拳？”東離虎朗聲大喝道。

&emsp;&emsp;“有何不敢？”

&emsp;&emsp;韓立大笑間，隨手丟開手中青竹蜂雲劍，任其化爲劍靈童子飛到一邊。

&emsp;&emsp;下一刻，他身形疾掠而出，一層金色靈域瞬間鋪展開來，將迎頭而來的東離虎籠罩了進去。

&emsp;&emsp;只見韓立周身金光閃爍，無數金色波紋盪漾在整個靈域當中，原本奮進不歇的東離虎頓時覺得如陷泥淖，每前進一步都受到極大阻滯，十分艱難。

&emsp;&emsp;但其仍是口中爆喝不止，緊握着一拳朝着韓立砸了過來。

&emsp;&emsp;隨着其手臂前衝，其身後的一座座山峰虛影開始消散，化作一道道流光飛入他的手臂，再衝入他的拳頭，使得其小半條手臂和一整隻拳頭，在這一剎那，綻放出耀眼金光。

&emsp;&emsp;而與此同時，整個真仙界的數個仙域內，均有一座座萬丈高峰靈氣枯竭，山根斷絕，沒有絲毫徵兆地爆裂了開來。

&emsp;&emsp;這一拳之威，便壓着百山之勢。

&emsp;&emsp;韓立看着這一幕，眼中不驚反喜，心中竟也涌出一股快慰之意。

&emsp;&emsp;“來吧……”

&emsp;&emsp;他口中爆喝一聲，身後的真言寶輪等五種時間具象之物上，紛紛涌出來一道光芒，飛入了他的體內，令其拳端上凝聚出了一股五行滅絕之力。

&emsp;&emsp;韓立眼神凜冽，一拳轟出。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲爆鳴！

&emsp;&emsp;五股強大無比的時間法則之力凝聚一處，化作一道巨大無比的金色拳頭，與東離虎的山嶽巨拳轟然對撞，兩股俱是世間罕見的強橫力量衝撞在了一起，瞬間爆裂開來。

&emsp;&emsp;霎時間，一股狂暴無比的恐怖力量瞬間席捲向了四周，直接擠壓得四周虛空層層後退，竟是在一瞬間出現了絲絲縷縷的空間裂隙。

&emsp;&emsp;只可惜那些裂隙實在太過微小，且都只是稍稍存留片刻，便都消失不見了。

&emsp;&emsp;巨大的爆炸波動，將韓立和東離虎同時倒推着後退開數萬裡，韓立足踏虛空，發出一聲爆鳴，竟是再度欺身而上。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”東離虎心中一緊，握拳的手臂還在微微顫抖着。

&emsp;&emsp;光是比拼力量，他竟然輸給了韓立。

&emsp;&emsp;不過，就在此時，一聲破空尖嘯忽然響起。

&emsp;&emsp;一道人影從東離虎身後陡然躍起，一手持弓，一手挽弦，搭着一根紫炎凝聚出來的箭矢，一鬆手，箭矢化爲一道紫光，以不可思議的速度朝着韓立所在疾射而去。

&emsp;&emsp;韓立身後的真言寶輪極速旋轉，雙手在身前一抹，一層層時間法則凝聚出來的漣漪波動，便如盾牌一樣擋在了他的身前。

&emsp;&emsp;然而那道紫炎箭矢破空而至，在進入時間法則波動的瞬間，竟是絲毫不受阻滯，直接一穿而過射向了韓立的心口！

&emsp;&emsp;(本章完)
