<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第204章 重水真輪</title>
&emsp;&emsp;第204章 重水真輪

&emsp;&emsp;眼前的這些材料，都是韓立這些日子以來，通過各個途徑收集得來的，雖然都不是什麼珍惜的逆天靈材，但也着實花了不少工夫。

&emsp;&emsp;煉製僞真輪的方法心得，倒並非什麼難事, 在註解經中早就已有過記載，而且還不止一種。

&emsp;&emsp;雖然真輪煉製不易，但僞真輪由於頗爲實用，導致煉製之人頗多，註解經中便收集了許多人過往煉製的心得。

&emsp;&emsp;這些人在摸索煉製過程中，所採用的材料有所不同, 故而煉製過程也有不少細微處的差異，不過總體上的流程卻都差別不大。

&emsp;&emsp;此刻，在韓立身前的地面上, 早已經刻畫好了煉製僞真輪所需要的符陣，其形如世俗古錢，外圓內方，看似尋常，實則暗合天數。

&emsp;&emsp;韓立將四種靈材，一一放在了符陣內側方形圖案的四個角落，而後張口一噴，一團嬰火立即騰騰昇起，在符陣正中凝聚成一團人頭大小的火焰。

&emsp;&emsp;伴隨着他口中傳出低沉的咒語之聲，無相真輪經也在體內暗自運轉起來，地面上的符陣隨即光芒大作，與嬰火交融在了一起。

&emsp;&emsp;“呼呼呼”

&emsp;&emsp;一陣風聲在密室之中響起, 嬰火在符陣光芒的映照下, 竟是飛快旋轉起來, 化作了一道小型的火焰龍捲, 從中傳出陣陣令人心悸的熾熱溫度。

&emsp;&emsp;緊接着, 就見其手掌一揮, 那塊烏黑的水翳礦石立即當先飛旋而起, 落入了嬰火形成的火焰龍捲之中，很快就變得赤紅無比，幾乎透明起來。

&emsp;&emsp;韓立手掌接着再一揮動，那滴藍色液體也飛旋而起，穿入火焰龍捲內部，滴在了水翳礦石之上。

&emsp;&emsp;只聽“哧啦”一聲響起，一股濃濃的白煙升騰而出，那水翳礦石頓時溶解開來，化爲了液態。

&emsp;&emsp;韓立見狀，眼中精光一閃，另外兩種材料也飛快躍起，落入了火焰之中。

&emsp;&emsp;只見其手中掐訣之姿一變，那道火焰龍捲隨即上下一合，竟化作了一顆碩大的火焰圓球，將所有材料都包裹了進去。

&emsp;&emsp;與此同時，整個密室中的溫度也隨即回落不少，似乎大部分的炎熱火力，都被封存進了火焰圓球之中。

&emsp;&emsp;接下來便是漫長的融合煉製過程了。

&emsp;&emsp;他只需要控制好嬰火即可，並不需要再做其他事情，於是他便拿出《真言化輪經》，繼續參悟起來。

&emsp;&emsp;時間一晃過去了數十日。

&emsp;&emsp;待在密室中一步未出的韓立，雙目緊盯着身前的火焰圓球。

&emsp;&emsp;半晌後，他雙手在身前緩緩一分，那枚顆火焰圓球便緩緩拉長，重新變作了火焰龍捲的模樣。

&emsp;&emsp;韓立目光微凝，只見在火焰中心處，正懸浮着一件尺許大小，赤紅無比的圓盤狀事物，其上溝壑縱橫，儼然遍佈着許多複雜細密的靈紋。

&emsp;&emsp;不過，觀其氣息卻也不過是一件品相不錯的法寶而已，並無任何特殊感應。

&emsp;&emsp;韓立心中微微一動，那團蘊含有一絲水之法則之力的重水便飛舞而出，在其單手隔空操控下，從火焰龍捲上方緩緩落下，落在了赤紅圓盤之上。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲輕響，像是砸響在密室之中，又像是砸響在韓立心頭。

&emsp;&emsp;赤紅圓盤猛然一顫，頓時被黑色重水包繞而上，像是裹上了一層包漿一般，迅速由紅轉黑，變成了一塊黑色圓盤。

&emsp;&emsp;與此同時，圓盤當中許多符文處竟是紛紛溶解開來，變作了鏤空之狀，而在圓盤上的一處邊緣位置，一團水藍色的光芒亮起，竟是自行凝結出了一團水之道紋。

&emsp;&emsp;半晌之後，整個圓盤之上已經鏤空紋路遍佈，從中傳出一陣陣水之法則的氣息。

&emsp;&emsp;韓立見狀，張口一吸，那團嬰火隨即倒卷而回，飛入了他的口中。

&emsp;&emsp;已經練成的僞真輪沒了火焰包繞，徑直墜落而下，砸入了密室地面中。

&emsp;&emsp;只聽“轟隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;整個密室地面驟然下陷，裂開一道道怵目驚心的蛛網狀裂紋，一直蔓延到四周的牆根處。

&emsp;&emsp;而韓立的整個洞府和院落也都受到波及，發生了宛如地震般的巨震，驚得分處於院落各處的夢雲歸等人以爲發生了什麼異狀，紛紛中止修煉，跑出來查看。

&emsp;&emsp;赤霞峰上嘈雜聲起，無數鳥雀受到驚擾，紛紛振翅高飛，烏壓壓一片遮滿天空。

&emsp;&emsp;所幸此處位置偏僻，倒不至於驚擾到其他宗門之人。

&emsp;&emsp;卻說洞府密室之內，韓立已經從地面站了起來，也將那道深深嵌入地面中的僞真輪拔了出來。

&emsp;&emsp;仔細探查過之後，就發現其上半點時間法則之力的氣息也沒有，倒是水法則之力十分精純，因爲有重水加入其中的緣故，此物的重量遠比它看起來要重的太多。

&emsp;&emsp;“既然你特性如此，日後便叫你‘重水真輪’好了。”韓立滿意地打量着手中的僞真輪，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;沒過多久，洞府大門霍然打開，韓立從中走了出來。

&emsp;&emsp;他先去了一趟山腳下的火脈山洞，在那裡，他見到了遊弋在火脈中歡快至極的精炎火鳥。

&emsp;&emsp;後者不知已經吞噬了多少火脈靈氣，身上氣息暴漲了許多，不過似乎因爲時間過短的緣故，尚且沒有穩定下來，所以韓立也不知道它究竟能恢復到什麼狀態。

&emsp;&emsp;不過通過心神聯繫，韓立知道火鳥對此處區域頗爲滿意，便放下心來。

&emsp;&emsp;之後，他又回到了府邸院落，將夢雲歸等人召集到了一起，給他們下發了一些丹藥，又各自點撥了幾句修煉上的問題，之後便離開了赤霞峰，繼續外出去尋覓青竹蜂雲劍的蹤跡了。

&emsp;&emsp;數日之後，仍舊沒什麼收穫的韓立，重新回到了洞府密室內，繼續修煉《真言化輪經》。

&emsp;&emsp;畢竟這是他如今的主修功法，時間法則之力也是他眼下最想要掌握的。

&emsp;&emsp;只是每隔一段時間，他都要雷打不動地出去一趟，在整個鐘鳴山脈中搜尋一次，試圖找到青竹蜂雲劍的所在，無奈每次卻都是一無所獲。

&emsp;&emsp;轉眼間，四年時間過去了。

&emsp;&emsp;赤霞峰上空忽然再次浮現出無數黑雲，天色驟變。

&emsp;&emsp;天地靈氣瘋狂匯聚而來，再次形成一個肉眼可見的巨大靈氣漩渦。

&emsp;&emsp;良久之後，半空的黑雲緩緩消散，靈氣漩渦也輕輕一震之後，發出鳳鳴般的清嘯的爆裂開來，化爲無數道五顏六色的靈光在半空閃動，很快也消失無蹤。

&emsp;&emsp;洞府密室之內，韓立盤膝而坐，一臉欣喜之色。

&emsp;&emsp;他的小腹之上，兩個金色光點閃爍，他又成功打通了一個仙竅！

&emsp;&emsp;七年時間內打通兩個仙竅，此事若是說出去，燭龍道內不知多少人會驚得下巴也掉了，而且還是修煉的極爲玄奧難練的“真言化輪經”。

&emsp;&emsp;要知道，一旦渡劫成功踏入真仙境後，修爲的提升已與大乘期以下有了明顯的不同，哪怕是打通一個仙竅也要起碼花費個數百年，資質差些的，花費上千年都非常正常。

&emsp;&emsp;七年內打通兩處仙竅，不僅是燭龍道歷史上，恐怕整個北寒仙域力士上，也沒有幾人做到過。

&emsp;&emsp;韓立對於自己打通仙竅的速度震驚之餘，不禁想起了當年在靈寰界修煉的那部煉體功法“小北斗星元功”來。

&emsp;&emsp;當時他便是藉助星光煉體，最終打通了七個玄竅成就真極之體，成爲了一名玄仙。

&emsp;&emsp;此功法是冷焰老祖自北寒仙域傳下，二者之間，或許有些什麼關聯吧。

&emsp;&emsp;他也沒有對此多做深究，閉目感應起兩個仙竅來。

&emsp;&emsp;足足過了大半個時辰，他纔再次睜開雙目，眼中閃過一絲古怪之色。

&emsp;&emsp;隨着其心中念頭一動，大片燦爛金光芒從他身上浮現，從中凝聚出一輪真言寶輪，散發出柔和的淡金色光芒。

&emsp;&emsp;寶輪之上，赫然又多出兩團時間道紋！

&emsp;&emsp;眼前的情況，讓其驚喜之餘，不禁暗暗推測起來。

&emsp;&emsp;或許自己以後每打通一個仙竅，都會凝聚出兩團時間道紋，卻不知自己這真仙境初期的十二仙竅若是全部打通，是否會凝出遠超功法描述的二十四團時間道紋來？

&emsp;&emsp;當然這些只是他如今的胡思亂想，若真是如此，自己的這真輪可就有些太過逆天了。

&emsp;&emsp;韓立感受着四團時間道紋中傳出的嗡嗡輕顫，其彼此之間，似乎產生了某種共鳴一般。

&emsp;&emsp;下一刻，真言寶輪金光一閃，一股比之前明亮了許多的金色波紋擴散開來，蔓延到了周圍十丈範圍。

&emsp;&emsp;韓立感應了一下，臉上顯出一些苦笑。

&emsp;&emsp;即便有了四團時間道紋，真言寶輪的效果仍然還是微乎其微，看來只能等集齊六團後，再試試看了。

&emsp;&emsp;或許，下次打通仙竅時，便有望達成此願了。

&emsp;&emsp;韓立按捺住心中的些許波瀾，心念一催，身上金光一閃消失，真言寶輪也隨之隱入其體內。

&emsp;&emsp;他定了定神後，起身朝外面客廳走去，也不知想到了什麼，眉頭微微蹙了起來。

&emsp;&emsp;修煉《真言化輪經》雖然順遂無比，不過他的運氣似乎都被其用光了一般，這四年中，他一直在苦尋的青竹蜂雲劍卻仍是毫無下落。

&emsp;&emsp;他幾乎將整個鐘鳴山脈各處都走了一遍，卻仍是一無所獲。

&emsp;&emsp;這讓其無奈的同時，心中也浮現了幾分焦躁。

&emsp;&emsp;就在此刻，一道白光從外面飛來，卻是一道傳音符。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微微一挑，揮手抓了過來，放出神識探入其中，面色微變了一下，立刻站了起來，朝洞府大門處走去。

&emsp;&emsp;(本章完)
