<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第924章 共築星舟</title>

&emsp;&emsp;第924章 共築星舟

&emsp;&emsp;傍晚，韓立與骨千尋出了營帳，一起來到了峽谷入口處。

&emsp;&emsp;“厄城主帶着六花夫人，與沙心城主會面去了？”韓立目光掃向峽谷深處，突然開口問道

&emsp;&emsp;“不錯，讓我們安營紮寨之後沒多久, 他們就一齊離開了。”骨千尋也望着眼前的峽谷，說道。

&emsp;&emsp;“看樣子，是要從這裡作爲突破口了。”韓立沉吟片刻後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這裡環境特殊，空間風暴比別處弱了不少。”骨千尋不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“轟隆隆……”

&emsp;&emsp;骨千尋話音剛落，一陣滾雷般的聲響便從峽谷中傳了出來。

&emsp;&emsp;兩人聞聲，同時朝着峽谷中張望而去，就見裡面正有道道赤紅火焰從大地升騰而起, 又有陣陣藍色寒風呼嘯而出，兩者相互交融，頓時如油鍋濺水般發生劇烈反應。

&emsp;&emsp;冰火兩重天的劇烈激盪之下，一股股氣勢可怖的白色颶風從中生出，朝四周席捲而開。

&emsp;&emsp;在峽谷兩側狹隘的地勢夾擊下，那股股白色颶風垂直朝着峽谷上方升騰而起，竟然能夠與籠罩其上的空間風暴相抗衡，將之衝散了不少。

&emsp;&emsp;“利用這颶風製造出的通道，的確能夠有一定的機率通過，但風險依舊很大，反正憑我們這樣的血肉之軀，強行衝過的話，多半還是個死。”韓立皺眉道。

&emsp;&emsp;“其實你不必太過擔憂, 厄城主能帶着我們到此處，應該是有所準備的, 定不會讓我們以肉身穿越的。等他們會過面之後，這橫渡之法應該也就能水落石出了。”骨千尋輕笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵, 我就不操這份閒心了……”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;他臉上全然是一副放鬆神色，目光卻透過空間風暴薄弱之處，在那黑淵的另一端，看到了一片散發着白色光芒的大陸。

&emsp;&emsp;那裡便是“大墟”嗎？

&emsp;&emsp;一夜時間很快過去，第二天一大早，韓立等人剛剛從帳篷中出來，便被叫到了一處空地。

&emsp;&emsp;“相信大家都親眼見識到了黑淵的危險，單靠我們玄城一城之力，想要橫渡太過困難，只有兩城合作才能克服此處難關。大事爲重，接下來你們須收斂行徑，不可再和傀城的人起衝突，一切等進入大墟再說。”厄膾看着玄城衆人，沉聲說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，雖然有些人心中不甘願，卻也沒有提出異議，紛紛出聲附和。

&emsp;&emsp;“敢問城主，我們要如何橫渡黑淵？”白巖城主孫圖問道。

&emsp;&emsp;其他人也望了過來，此處黑淵上空的空間風暴雖然稀少，但仍然危險無比。

&emsp;&emsp;“呵呵，你們放心，我早已和六花道友，還有傀城的沙心城主商量好了一切。”厄膾淡淡一笑，看了旁邊的六花夫人一眼。

&emsp;&emsp;“正如諸位所見，黑淵的危險主要是強大的吞噬之力，還有上方的空間風暴，好在此地的特殊環境，使得空間風暴稀少了很多。老夫和厄城主，傀城沙心商量之後，設計出了一艘星隼飛舟，利用我擅長的星辰禁制，再加上傀城的傀儡機關之力，足以橫渡黑淵。”六花夫人上前一步，說道。

&emsp;&emsp;玄城衆人乍聽此話，雖然心中並沒有太大感覺，卻也紛紛點頭。

&emsp;&emsp;“星隼飛舟的本體，交由傀城的人制作了，我們玄城的則負責在飛舟上刻錄禁制。接下來你們都聽從六花道友的指派行事。”厄膾吩咐道。

&emsp;&emsp;玄城衆人聞言，齊聲答應了一聲。

&emsp;&emsp;厄膾接下來沒有再說什麼，向六花夫人低聲交代了一下，便不再理會這邊，將晨陽四個城主叫到了一旁，傳音商議起了事情。

&emsp;&emsp;與此同時，傀城那裡也開始忙碌了起來，只見其清理出了一大片空地，取出各種材料開始製作飛舟。

&emsp;&emsp;韓立朝厄膾五人，還有傀城那裡望了兩眼，心中念頭轉動。

&emsp;&emsp;不過他很快便收起心思，因爲六花夫人已經開始給他們分配工作。

&emsp;&emsp;六花夫人擡手連點向衆人，點了三四個人，道：“刻錄禁制陣紋，需要使用一種特殊的星液，你們幾個負責調配，材料和調配之法都在這裡。”

&emsp;&emsp;“是。”幾人齊聲答應。

&emsp;&emsp;“至於你們幾個，處理這些材料。”六花夫人又向另外幾人吩咐道。

&emsp;&emsp;“你們兩個……”

&emsp;&emsp;六花夫人隨手指點，很快給玄城諸人都分配了任務，衆人立刻開始忙碌起來。

&emsp;&emsp;不過有四個人被留在了原地，沒有被指派任務，韓立正是其中之一，軒轅行也在其中。

&emsp;&emsp;其他兩人其中一個卻是一名身材高瘦，滿頭黃髮的青年，此人是白巖城麾下，還有一個是玄城的矮胖男子。

&emsp;&emsp;韓立對這二人並不熟悉，僅僅在五城會武上知道二人的名字，白巖城那人叫呂岡，玄城的矮胖男子叫樑筏。

&emsp;&emsp;“六花前輩，我們四人做什麼？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“我看得出，你們四人的神識之力都頗爲龐大，你們的工作是最重要的，助我刻錄禁制陣紋。”六花夫人掃了四人一眼，說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此話，心中暗喜。

&emsp;&emsp;他對六花夫人等人設計的這個星隼飛舟頗爲好奇，負責刻錄陣紋的話，便可以更加近距離的接觸此飛舟了，這可是煉器之道的最核心之處。

&emsp;&emsp;“六花前輩，並非在下推脫，我對煉器一竅不通，刻錄陣紋乃是極其重要的事情，在下實在沒有把握，若是刻錄時出了什麼紕漏，恐怕會誤了大事。據我所知，其他同行之人裡有幾位道友研究過煉器之道，不如換成他們相助您吧。”軒轅行卻遲疑了一下，拱手說道。

&emsp;&emsp;“哼！刻錄我的星辰陣紋對神識要求很高，你以爲隨便哪個阿貓阿狗都可以的嗎？除了你們四人，估計也就四大城主的神識之力達到要求，你既然不想幹這活，就過去讓你們青羊城的晨陽來代替你吧。”六花夫人怪眼一翻，大爲不滿的說道。

&emsp;&emsp;“六花前輩，晚輩絕無懈怠之意，真的是怕在下笨手笨腳，誤了您的大事。”軒轅行滿臉驚惶，連連拱手的說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，我不會讓你們去刻錄多麼複雜的陣紋，會交給你們的都是一些零邊角落裡的工作，以你們的神識之力，再加上我的指點，足以勝任。”六花夫人看到軒轅行緊張的樣子，心中一樂，面色稍斂，淡淡說道。

&emsp;&emsp;軒轅行聞言不再說什麼，其他兩人也面色一鬆的樣子。

&emsp;&emsp;“你的擔心也不無道理，積鱗空境內刻錄陣紋和外面不同，確實也需要掌握一些技巧才能勝任。這樣，你們過來先練習一下吧。”六花夫人微一沉吟，點頭說道。

&emsp;&emsp;他將四人叫到了一旁，取過四支手指粗，半尺長的骨筆交給四人。

&emsp;&emsp;韓立接過一支骨筆，此物和畫符所用的符筆很是相似，一頭尖銳，似乎用某種鱗獸的牙齒所制，中間隱約能看到一根細弱纖發的孔洞。

&emsp;&emsp;另一頭卻是一根透明囊狀物，裡面裝着一些淡銀色的液體，散發出絲絲星辰之力波動。

&emsp;&emsp;“此筆名爲星瀾筆，裡面的液體正是我剛剛說的星液，積鱗空境內無法使用仙靈力，所以刻錄陣紋時，需要以神識引到這星液灌連陣紋。這玉簡內是一些最簡單的星辰符文，你們先在這些玉板上嘗試刻錄。”六花夫人取出四枚玉簡遞給四人，又取來一些白色玉板交給四人。

&emsp;&emsp;韓立眼睛微亮，神識立刻沒入玉簡內，裡面果然有些星辰符文，不過這些符文看起來都很複雜，和他以前見過的任何符文都迥然不同。

&emsp;&emsp;“我的星辰符文和外面的陣紋不同，刻錄起來頗有些困難，下面我傳授你們一些經驗。”六花夫人神情變得莊正，傳音教導起了四人。

&emsp;&emsp;四人急忙凝神靜聽。

&emsp;&emsp;足足一個多時辰之後，六花夫人才停止了教導。

&emsp;&emsp;韓立對於煉器一道本就有不弱的基礎，星辰符文雖然怪異，他倒是很快便領悟。

&emsp;&emsp;軒轅行三人都沒有煉器經驗，所以學的遠比韓立慢，但他們畢竟也都是修爲高深之人，逐漸也掌握了其中的的訣竅。

&emsp;&emsp;在六花夫人的安排下，四人每人取過一塊玉板，開始刻畫起來。

&emsp;&emsp;韓立神識沒入星瀾筆中，催動其中的星液，同時手腕移動，在玉板上移動刻畫。

&emsp;&emsp;一道銀光流暢地從筆尖下延伸，印刻在了玉板上。

&emsp;&emsp;他眼中光芒一閃，正以神識催動星瀾筆中的星液，對神識消耗相當大。

&emsp;&emsp;星瀾筆彷彿一個小漩渦，不斷吸收着他的神識之力。

&emsp;&emsp;不過他的神識之力極其龐大，這種程度的消耗，他還支撐的住。

&emsp;&emsp;他神情專注而平靜，手腕柔若無骨的飛快移動，玉板上的銀色紋路逐漸增加，很快形成了一個完整的星辰符文。

&emsp;&emsp;最後一筆刻錄完畢，整個星辰符文驟然一亮，隨即又迅速黯淡下去，恢復如常，但明顯能感覺到一股無形禁制之力在其中流淌。

&emsp;&emsp;“哦，這麼快便完成了，看來你在煉器上也有兩下子。”六花夫人面上閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;“以前確實研究過。”韓立也沒有避諱，說道。

&emsp;&emsp;“這個飛星符文你刻畫的還不錯，星辰之力分部的很均勻，沒有任何問題，你可以嘗試更復雜的符文了。”六花夫人拿過韓立手中的玉板看了看，說道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，神識沒入玉簡內，去鑽研起更復雜的符文來。

&emsp;&emsp;和韓立相比起來，軒轅行三人要差不少，嘗試了四五次後，才刻畫出一個星辰符文。

&emsp;&emsp;六花夫人按捺住不耐的心緒，詳細指點三人的不足之處，倒也讓三人的技藝飛快進步。

&emsp;&emsp;而韓立對於那些星辰符文領悟極快，除了一些艱難瓶頸，其他地方根本無需六花夫人指點，讓其省心不少。

&emsp;&emsp;(本章完)
