
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1036章 各方雲集</title>

&emsp;&emsp;第1036章 各方雲集

&emsp;&emsp;“連石兄你閉關剛剛出來，不知道金源仙宮出了大事，據說在百餘年前有人孤身一人殺上了金源仙宮，將宮主東方白和座下天陰五子，及其他高手盡數屠戮，如今的金源仙宮實力大減, 天庭也不知爲何，至今還沒有派人來主持大局，所以他們這次應該不會來了。”灰髮老婦看了皓首老者一眼，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！東方白可是太乙境巔峰的存在，真實實力甚至不下於大羅境吧，是何人所爲？難道是輪迴殿做的？”皓首老者身體一震，眼中透出難以置信的神情。

&emsp;&emsp;“據說是誅仙榜上一個叫韓立的人所爲, 倒不知道這人是不是輪迴殿的成員，不過天庭怕是從古至今，還從未遇到此等……荒唐之事吧。如今天庭已發佈了追擊令，重賞捉拿此人，只是一直沒有此人的消息，不知其是不是已經離開了金源仙域。”灰髮老婦嘿嘿一聲，說道。

&emsp;&emsp;皓首老者若有所思的點點頭，神情已經恢復了平靜，雙眸仍舊閃動不已。

&emsp;&emsp;就在此時，黃風門一行人附近，一男一女兩個身影站在那裡。

&emsp;&emsp;兩人皆是一身黑袍，女的個妙齡少女，容貌頗美，男的身形瘦削, 面色略微有些蒼白。

&emsp;&emsp;聽聞黃風門幾人的對話, 二人目光都望了過去，神情有些異樣。

&emsp;&emsp;“這麼多年沒見，韓兄，你給我的驚喜越來越多了。”妙齡少女嘴角微翹, 用微不可查的聲音喃喃自語說道。

&emsp;&emsp;“怎麼, 你想去找那人？莫忘了我們的任務。”黑袍青年看向妙齡少女，皺眉傳音道。

&emsp;&emsp;“你放心，我知道輕重緩急。”妙齡少女擺了擺手，淡淡說道。

&emsp;&emsp;就在此刻，數道宏大藍光從遠處飛射而來，帶着極爲濃郁的水氣，轉眼間到了近處。

&emsp;&emsp;遁光閃動間，現出四個藍衫修士，徑直朝着下方落去。

&emsp;&emsp;四人散發出的氣息都極爲龐大，都是太乙境存在，前方的人急忙讓開道路。

&emsp;&emsp;“是天水宗的人！想不到他們也來了。”黃風門的黃臉男子面色微變，輕聲說道。

&emsp;&emsp;黃風門其他人神情也是一變，附近其他人也都是一樣。

&emsp;&emsp;天水宗四人對周圍之人毫不理會，很快來到金色光柱附近。

&emsp;&emsp;四人中兩人走在前面，一人是個二十一二歲的女子，柳眉芙面，容貌絕美，只是面色冷漠，彷彿月宮中的仙子，無時無刻不散發出一股拒人千里之外的感覺。

&emsp;&emsp;另一人則是個中年大漢，雙眼細長，鷹勾鼻子，全身透出一股煞氣，讓人一見便不禁打個冷戰。

&emsp;&emsp;而後面兩人，一個是名濃眉壯漢，身軀異常高大，另一個是個溫雅青年，手持一柄摺扇，彷彿世俗翩翩公子。

&emsp;&emsp;靈霄門等站的最靠前的宗派也急忙朝旁邊讓開，騰出一處地方。

&emsp;&emsp;“蘇荌茜仙子，靳流道友，只從當年宕湖一別，多年不見了，二位風采依舊。想不到此地突生之異象，竟然將二位也吸引過來了。”靈霄門中一個闊面大漢走了出來，對冷麪女子和中年大漢含笑說道，卻又透着一股試探之意。

&emsp;&emsp;“怎麼，這地方是你靈霄門的地盤，我們來不得嗎？”靳流瞥了闊面大漢一眼，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“在下豈敢，只是天水宗距離此地頗遠，二位道友又是天水宗內舉足輕重的人物，此刻聯袂來此，我們都很好奇，莫非二位道友知道這異象下的情況？”闊面大漢搖了搖頭，目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;忘憂閣，烈光城等勢力的人也望了過來。

&emsp;&emsp;被如此多的人盯着，靳流眉頭也是微皺。

&emsp;&emsp;“我二人正在金源山脈附近辦事，聽說了此處的異象，所以纔來此一探，對這裡的事情也一無所知。倒是青索谷距離此地最近，應該有些線索吧？”蘇荌茜插話說道，聲音清冷，卻又充滿着活潑的味道，然後目光看向了不遠處的一羣青衣修士。

&emsp;&emsp;“我青索谷雖然距離這裡最近，但此地頗爲荒蕪，素來人跡罕至，所以之前一直沒有注意這裡。不過我已經派人打探清楚了，這座山坳名爲青絲坳，確實有些古怪，青絲坳中有一處白首谷，據附近的一些凡人說，此谷中有一泓清泉，在其中浸泡後，能讓衰老垂死之人返老還童，只是那清泉此刻被光柱包裹在了裡面，無法探查。”青索穀人羣中走出一個面目英挺的青衣男子，急忙解釋道，似乎怕成爲衆矢之的。

&emsp;&emsp;“讓人返老還童……倒是有些稀奇，莫非和時間法則有關？那泉水是傳聞中的光陰之水？”蘇荌茜面上劃過一縷驚訝之色，隨即猜測道。

&emsp;&emsp;“光陰之水何等珍貴，豈會出現在這等偏僻之地，凡人愚鈍，說不定那清泉和這光柱異象毫無關係。”靳流搖頭說道。

&emsp;&emsp;蘇荌茜瞥了靳流一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“哈哈！諸位道友到的好快，雷某倒是來的遲了。”一個宏大聲音突然想起，隆隆在山坳上空迴盪。

&emsp;&emsp;衆人聞聲，神色都是一變，仰頭望去。

&emsp;&emsp;靳流眉頭也是一皺，朝着遠處天際望去。

&emsp;&emsp;蘇荌茜面色卻是一寒，全身猛地透出一股寒冰之意。

&emsp;&emsp;一道金光出現在天邊，下一刻迅疾變大方亮，化爲了一輪金色太陽般的光團，照射的山坳內衆人都睜不開眼睛。

&emsp;&emsp;“雷玉策，你好大的威風啊。”靳流冷笑一聲，拂袖一揮。

&emsp;&emsp;一層水波般的藍光從其手邊飛射而出，迅疾擴散而開。

&emsp;&emsp;所過之處，無處不在的耀眼藍光竟然盡數消失，似乎被藍光吸收了進去一半。

&emsp;&emsp;“嘿！靳道友的《蒼海神訣》越發精妙了，佩服。”半空的金光一閃消失，兩個人影浮現而出，朝着下面落來。

&emsp;&emsp;當先一人是個三十幾歲的壯年男子，穿着一件金色長袍，身材雄壯，透過衣服也能看到清晰的肌肉線條，彷彿一頭威猛雄獅一般。

&emsp;&emsp;另一人卻是個俊美青年，眉如彎月，身上的氣息雲淡風清，不帶一點凌厲之感。

&emsp;&emsp;“原來是通天劍派的雷道友和文道友，想不到二位也來了此地，真是幸會。”靈霄門的闊面大漢，青索谷的青衣男子等人紛紛上前見禮，態度比面對天水宗四人時更加恭敬。

&emsp;&emsp;“我們兩人也是在金源山脈附近辦事，偶然聽說了這裡的事情，所以過來看看。秘境出世，其中的寶物自然是有緣者得之，我們通天劍派沒有恃強獨佔的意思，諸位莫要緊張。”那個俊美青年含笑回禮。

&emsp;&emsp;“我等願以雷道友，文道友馬首是瞻。”聽聞此話，闊面大漢等人鬆了口氣，紛紛說道。

&emsp;&emsp;天水宗四人眼見此景，神情都不是很好看，但也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“蘇仙子，多年未見了，你前些年閉門修煉《太陰冰魄道》，我多次登門，都沒能見到你，想不到今日在這裡碰上。看來你已經突破了太乙後期的瓶頸，我真是替你高興。”雷玉策沒有理會他人，望向蘇荌茜，眸中透出一股深情。

&emsp;&emsp;蘇荌茜哼了一聲，扭首不理會此人，一副煩不勝煩的樣子。

&emsp;&emsp;雷玉策絲毫沒有生氣，癡癡的看着蘇荌茜。

&emsp;&emsp;附近衆人眼見此景，卻都習以爲常，並未露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;通天劍派的雷玉策苦戀天水宗的蘇荌茜，數十萬年來一直苦苦追求，此事金源大陸人盡皆知。

&emsp;&emsp;“這兩人實力都不錯，那通天劍派是什麼東西？”黃風門附近，那個妙齡少女眉頭一挑的傳音問道。

&emsp;&emsp;“通天劍派稱得上是金源仙域第一大宗門，實力比起金源仙宮只強不弱，這個雷玉柱是通天劍派的副掌門，實力已經達到了太乙境後期，乃是金源仙域有數的高手。而那個俊美青年姓文，應該是通天劍派的執劍長老文仲，實力也不可小覷。他們兩個，還有那天水宗的蘇荌茜，靳流，都是我們此行的大敵。來這之前，你沒有看資料嗎？我現在很懷疑上面讓你主理此事，是否妥當。”旁邊的黑袍青年眉頭大皺，傳音說道。

&emsp;&emsp;“你可別本末倒置了。他們只是金源仙域的幾個地頭蛇罷了，算不得什麼大敵，我們真正的敵人是他們。”妙齡少女對黑袍青年的質疑並未動怒，目光朝着遠處略一示意。

&emsp;&emsp;黑袍青年望了過去，只見兩道水藍色遁光從遠處飛射而來。

&emsp;&emsp;這兩道遁光並不甚明亮，此刻山坳內不時有一道道遁光匯聚，這兩道水藍遁光絲毫也不起眼。

&emsp;&emsp;水藍遁光很快來到山坳之中，化爲一男一女兩個修士，男的方面濃眉，女的圓臉櫻口，容貌都很是普通，丟進人羣很難找出來的那種。

&emsp;&emsp;“他們是什麼人？”黑袍青年面露疑惑之色。

&emsp;&emsp;妙齡少女手一翻，掌心多出一顆雞蛋大小的白色明珠，裡面閃動着一圈白色靈光。

&emsp;&emsp;靈光之中一閃浮現出那二人的身影，只是他們的面孔卻換成了兩張新面孔。

&emsp;&emsp;男的三十幾歲，白麪短髭，一臉書卷之氣，女的只有十七八歲，一副白淨瓜子臉，看起來活潑可愛，一雙烏溜溜的大眼睛不停的轉動着，一副鬼精靈的模樣。

&emsp;&emsp;“金瀚仙宮的藍氏兄妹，藍元子和藍顏！他們怎麼會來這裡？難道我們的行蹤已經暴露了？”黑袍青年瞳孔一縮，訝然道。

&emsp;&emsp;(本章完)
