<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第18章 請求</title>

&emsp;&emsp;第18章 請求

&emsp;&emsp;從灰衣男子突然出現與邪氣青年同時夾擊韓立，到韓立出手反殺二人，前後不過兩三個呼吸的工夫。

&emsp;&emsp;兩名不可一世的結丹期修士，竟如此輕易的隕落在此，這讓周圍包括餘家諸人和黑衣人在內的所有人，都給驚的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;尤其是最後那一道從韓立口中噴出的白光，來無影去無蹤，只是眨眼間，便將已逃至天邊的邪氣青年一舉擊殺，加上那不知是誰喊出的一句“劍修”，讓那羣黑衣人肝膽俱裂，再也不敢多留，紛紛祭起法器，飛也似的想要逃離餘府。

&emsp;&emsp;要知道，在靈寰界劍修可是能輕易碾壓同階修士的，再加上飛劍速度極快，可殺人於無形，此刻若不走，一會想走也根本走不掉了。

&emsp;&emsp;一時間餘府主宅院落內，法器毫光四起，十數道飛梭一齊沖天，朝四面八方遁逃而去。

&emsp;&emsp;韓立看也未看這些人一眼，只是朝邪氣青年的殘屍方向望了一眼，眉頭微微一挑，臉現一絲若有所思之色。

&emsp;&emsp;如此一來，餘家諸人面面相覷下，誰也不敢出言打擾，至於黑衣少婦等三名供奉，此刻更是大氣也不敢喘一口。

&emsp;&emsp;倒是白石真人，偷偷看了一眼韓立，略一猶豫下，衝着那些逃離的黑衣修士，猛地揮出了右手。

&emsp;&emsp;只見其衣袖略微一鼓，一道金色長繩頓時如同毒蛇出洞般飛掠而出，在半空中猛然一卷，又急速飛了回來。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲響。

&emsp;&emsp;一名身形瘦長的黑衣修士，被那道金繩當空攝了回來，捆得像個糉子一般，砸在了韓立身前的地面上。

&emsp;&emsp;“饒……饒命啊……”黑衣修士摔落在地，也顧不得疼痛，看到眼前的韓立，立馬掙扎求饒。

&emsp;&emsp;“你可知道這個天鬼宗？”韓立沒有去看眼前的黑衣修士，轉首衝白石真人問道。

&emsp;&emsp;“天鬼宗與冷焰宗都是靈寰界數一數二的大宗。”白石真人朝七小姐處望了一眼後，小心翼翼的回道。

&emsp;&emsp;“這次天鬼宗派到明遠城的有多少人？”韓立點點頭，低頭望向黑衣男子。

&emsp;&emsp;“啓……啓稟前輩，據我所知，就只有來餘府的這些人。”黑衣修士掙扎着坐了起來，忙不迭的回道。

&emsp;&emsp;結果其話音剛落，就突感周身一寒，如墜冰窖一般。

&emsp;&emsp;他只看到眼前那高大青年，盯着自己的目光突然變得寒冷無比，那雙漆黑的眸子彷彿突然間變得無比巨大，變成了兩道深不見底的黑色漩渦，只要自己膽敢自作聰明地說出半句謊話，便會立即被吞沒進去。

&emsp;&emsp;這種感覺只是一閃即逝，但他卻是渾身汗毛豎起，後背衣衫也已被冷汗浸透了。

&emsp;&emsp;“前輩息怒，在下所言可句句屬實啊！我等只是宗內外門弟子，來宰相府只是奉命行事，至於城內是否還有其他本宗弟子，真的不知。”黑衣修士想要跪下磕頭，卻因金繩捆縛無法做到，只能深深埋下了頭顱。

&emsp;&emsp;“奉命行事！他的命令？”韓立看了眼遠處的邪氣青年屍身，淡淡問道。

&emsp;&emsp;“是，他……他叫齊冥浩，是本宗內門弟子，天資甚好，極受宗內器重。他還有一同族叔祖是本宗長老，他有此依仗，我等實在不敢不聽他的調令，要是早知餘府有前輩庇護，就是借我一百個單子，我也絕不敢踏入餘府半步啊。”黑衣修士連連點頭，繼續哀求道。

&emsp;&emsp;七小姐不知何時已走了過來，眼眶微紅的問道：“那之前齊冥浩所說的，都是真的？我父親他們都已經……”

&emsp;&emsp;“豐都之事我等外門弟子沒有資格參與，但據我所知，與齊冥浩說的差不多。”黑衣修士有些惶恐的答道。

&emsp;&emsp;餘七小姐聽罷，雙目一閉，兩顆淚珠從眼角快速滑落。

&emsp;&emsp;餘家婦孺中，又是一陣戚然低泣。

&emsp;&emsp;“既然你們天鬼宗已經接管了豐國，控制原先皇室便是，爲何要滅我餘氏一族？”七小姐再睜開美眸後，神色痛苦的問道。

&emsp;&emsp;“這是宗內的慣例，爲了完全控制豐國，之前與冷焰宗有瓜葛的皇室宗親，以及忠於原先皇室的臣子家族，都會被全數血洗，餘家就屬此類。諸位……諸位莫要怪我多嘴，那位齊長老在門中護短之名極盛，此次侄孫被殺，他一定會追究到底的，就是我們這些同來的外門弟子，也一定會被他怒極牽連全部虐殺的。”黑衣修士突然想到了什麼，滿臉懼意的顫聲答道。

&emsp;&emsp;餘府衆人一聽此言，頓時大爲惶恐，黑衣少婦等三名殘存供奉神色也變得異常難看起來。

&emsp;&emsp;“七妹，還說這麼多幹什麼，我們也快點離開吧。你不是在冷焰宗還有個師父麼？去找她，她一定會收留我們的。”堂堂的餘府二少爺，此刻哪裡還有原先那副青衣儒衫的世族模樣，滿臉的淚水污痕，幾乎帶着哭腔乞求道。

&emsp;&emsp;七小姐沒有理睬他，擡起衣袖擦了擦臉頰上的淚水，走到韓立、柳樂兒與白石真人三人跟前，施了一禮，恭敬說道：“多謝三位救命之恩。”

&emsp;&emsp;韓立沒有說話，坦然受之。

&emsp;&emsp;白石真人也只是點了點頭，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“七小姐……”

&emsp;&emsp;同樣經歷過親族慘死的柳樂兒，此刻難免有些觸景傷情，想要出言安慰幾句，卻又不知說些什麼，只能叫出這一句，便沒了下文。

&emsp;&emsp;七小姐衝她點了點頭，勉強露出了一絲笑意。

&emsp;&emsp;而後，她臉色慢慢沉了下來，先前的悲傷頹然之色逐漸收起，面容逐漸變得堅毅起來，彷彿一下子從七小姐，又變作了七公子。

&emsp;&emsp;她手中白光一閃多出了一柄雪亮匕首，正是此前被韓立擊落的那柄，並二話不說的朝着黑衣修士的胸口刺去。

&emsp;&emsp;“饒命啊……”

&emsp;&emsp;隨着一聲慘呼響起，尺許長的匕首直沒至柄。

&emsp;&emsp;黑衣修士倒在血泊之中，身子抽搐幾下，便不再動彈了。

&emsp;&emsp;餘府其他人見此，不禁面面相覷。

&emsp;&emsp;這時，七小姐看向劫後殘存下來的寥寥十餘人，毅然說道：

&emsp;&emsp;“餘府遭難已成事實，如今即使有冷焰宗做靠山，也不是一天兩天就能恢復的。凡我餘家親眷，皆隨我去往冷焰宗。其餘人等，不願追隨者，一會兒可從府中庫房中取走銀錢，自行散去。”

&emsp;&emsp;原本已經惶恐不安到了極點的餘家婦孺們，這時才真正穩住了心神，止住了低聲抽泣，逐漸安定了下來。

&emsp;&emsp;韓立見此，不由得深深看了這位七小姐一眼。

&emsp;&emsp;“至於幾位供奉，今日拼死護我餘府親眷，已是彌天大恩。諸位若要離去，府中寶物可以任你們挑選幾件帶走。可諸位若願意繼續護送我們前往冷焰宗，日後我還將另有重謝。”隨後七小姐又將目光落在黑衣少婦幾人身上，開口說道。

&emsp;&emsp;黑衣少婦幾人聽罷，面面相覷，顯得十分猶豫，目光都若有若無地瞥向韓立和白石真人這邊。

&emsp;&emsp;七小姐見狀也不禁看了韓立一眼，心中頓覺恍然，心念一轉後，當即走過去幾步，斂衽一禮後，說道

&emsp;&emsp;“柳大哥，小妹雖然不知你的來歷底細，但也看得出你是真正的前輩高人，尋常寶物恐怕也難以入你法眼。我願意以族中世代相傳的一枚蛟元珠來做報酬，希望你能護送我等去往冷焰宗。”七小姐雙目直視韓立，誠懇說道。

&emsp;&emsp;蛟元珠！

&emsp;&emsp;白石真人聞言眉心一挑，眼底浮現出一絲貪婪之色，但當眼角餘光瞥了一眼韓立後，心中那點念頭頓時灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“七妹，你瘋了嗎？蛟元珠的事也能拿出來說？”餘家二少爺聞言大驚，連忙叫道。

&emsp;&emsp;“餘府都要沒了，區區一枚蛟元珠又算得了什麼？只要柳大哥答應，小妹便去密庫取來此珠，如何？”七小姐絲毫不予理睬，一雙美眸眨也不眨的望着韓立，冷靜說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
