<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1216章 初臨九元城</title>
&emsp;&emsp;第1216章 初臨九元城

&emsp;&emsp;“前輩請問，晚輩定然知無不盡，”灰袍老者聞言大喜，急忙說道。

&emsp;&emsp;“這閻羅之鼎，你是從何處得的？”韓立沉聲問道。

&emsp;&emsp;“稟前輩，此鼎是晚輩在天殤仙域的一處遺蹟內得到的。”灰袍老者恭聲答道。

&emsp;&emsp;“天殤仙域？”韓立眉頭微皺, 以他對仙界諸多仙域的瞭解，並沒有聽說過這個仙域。

&emsp;&emsp;“那是一個小仙域，而且裡面靈力稀薄，物產也少，天庭對那裡也棄之不理，並沒有在那裡設置跨域傳送陣，所以罕有人知曉。晚輩當年也是被仇人追殺，慌不擇路之下, 被一個空間裂縫吞噬, 才偶然抵達的那裡。”灰袍老者解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，你倒是夠坦白。”韓立瞥了灰袍老者一眼，說道。

&emsp;&emsp;“前輩問話，晚輩不敢有任何虛言。”灰袍老者垂目說道。

&emsp;&emsp;“我在鼎身上的銘文中看到了閻羅之府這個地名，你可這個地方嗎？”韓立眼睛一眯，沉聲問道。

&emsp;&emsp;他關注灰袍老者等人，甚至不惜消耗元氣，以“真言轉靈法”強行奪過閻羅之鼎的控制權，正是爲了此鼎上的“閻羅之府”四字。

&emsp;&emsp;自從上次穿梭時空返回，他四處尋找關於閻羅之府的消息，可惜無論他如何打探，都找不到任何關於此地的資料。

&emsp;&emsp;今天好不容易找到了一點線索, 他如何肯放棄。

&emsp;&emsp;“閻羅之府？晚輩也沒聽過這個名字, 或許是天殤仙域的某個地方吧，那裡據說靠近九幽閻羅之地，倒是有不少地方的地名，帶有‘閻羅’二字。”灰袍老者說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，眉頭一皺, 看了啼魂一眼。

&emsp;&emsp;啼魂略微點頭。

&emsp;&emsp;“你回答還算老實，我自也信守諾言，暫時留你一命。你暫時就待在這裡，過些時日，帶我去那天殤仙域一趟，到時候我便放你離去。”韓立說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”灰袍老者聞言一喜，急忙答應了一聲。

&emsp;&emsp;韓立手一揮，灰袍老者眼前一黑，頓時昏迷了過去，倒在了地上。

&emsp;&emsp;他沒再理會此人，望向暗紅空間其他地方，最後視線落在廣場周圍的六座石碑上。

&emsp;&emsp;“這些石碑倒是頗爲不凡，蘊含的法則之力也大是古怪，竟然能將已死之人復活，不知是什麼法則？”啼魂美眸閃閃發光，似乎對這些石碑極感興趣。

&emsp;&emsp;“雖說大道三千，實則這天地之間，不知存在着多少法則，你我又如何能夠窮盡？你先前說孫重山幾人中又一人很有趣，可是指孫重山？”韓立先是嘆了口氣，隨後話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“不是，我說的是此女。”啼魂一指站立在一旁的紅裙少婦。

&emsp;&emsp;韓立循着啼魂手指望去，微微一怔。

&emsp;&emsp;“她的神魂和正常人的截然不同，蘊含了一股古怪的死亡氣息，現在我知道，是因爲這六座石碑的緣故。”啼魂繼續說道。

&emsp;&emsp;“此寶屬性偏向陰寒，並不適合我，就交給你掌控吧。你既然對這裡感興趣，就好好研究一下，同時看好這個孫重山。”韓立對啼魂所言並不感興趣，揮手打出一團暗紅光芒，融入啼魂體內。

&emsp;&emsp;“多謝主人賜寶。”啼魂大喜，急忙拜謝。

&emsp;&emsp;韓立也沒有在此多待，身形一晃離開此地，直接返回自己的住處，沒有和餘夢寒再見面。

&emsp;&emsp;啼魂很快也返回住處，她也沒有再進入花枝空間，就在韓立附近盤膝坐下，研究手中的閻羅之鼎。

&emsp;&emsp;窗外的金罡風還在繼續，不過日月神舟已經挺過了最艱難的時期，前進速度漸漸快了起來。

&emsp;&emsp;約莫大半個月之後，日月神舟終於度過了金罡風之災，速度恢復到了以前的程度，繼續朝着九元城而去。

&emsp;&emsp;十年時間很快過去，日月神舟終於抵達了九元城。

&emsp;&emsp;韓立站在窗前，望向前方巨城，即便他已經見過許多巍峨壯觀的城池和地域，心中仍頗爲震驚。

&emsp;&emsp;九元城給人第一個感覺便是高，城牆高聳，足有數萬丈，完全不遜於附近的一些通天巨峰，城牆彷彿天塹一般攔在前方，整個城池又好像一頭高大無比的巨獸，盤踞於大地之上。

&emsp;&emsp;第二個感覺是大，九元城面積浩瀚無邊，連他的視線也望不到邊際，高大的城牆連綿延伸，將附近數座山脈也籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;城內街道無數，人流如梭，城內遁光更是密集如雲，到處都是一派繁華無比的情景。

&emsp;&emsp;韓立深吸一口氣，收回了視線，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;日月神舟從半空飛下，朝着城內落去。

&emsp;&emsp;半個時辰之後，他從城內一座高塔建築內走出，混入了街道的人流中，很快不見了蹤影。

&emsp;&emsp;高塔內走出的人流中，一個白衣女尼快步而出，正是餘夢寒。

&emsp;&emsp;她朝周圍望去，似乎在尋找什麼人，卻並未找到，面上不禁露出失望之色，在原地呆立了片刻，朝着遠處走去。

&emsp;&emsp;韓立混在街道的人流中，快步向前。

&emsp;&emsp;他雖然是第一次來九元城，卻行走如飛，沒有分毫遲疑。

&emsp;&emsp;蛟三已經將九元城的一些情況提前告知於他，還有最關鍵的落腳之地的位置。

&emsp;&emsp;街道兩旁是一間間高大商鋪，裡面販賣着各種各樣的貨物，仙器，丹藥，材料等等，應有盡有，比之鎏金城似乎還勝過些許。

&emsp;&emsp;而且城內很是熱鬧，似乎在準備什麼節日慶典一般，很多商鋪都在打點裝飾。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，卻沒有去停留探查，繼續快步向前。

&emsp;&emsp;這裡已是九元觀這一大勢力的地盤，他雖然沒有感覺到被探查的感覺，誰知道有多少眼線監視着全城各地。

&emsp;&emsp;根據從蛟三處獲得的消息，落腳之地是最安全的，除了那裡，去其他任何地方都要打起十二分的注意。

&emsp;&emsp;小半日後，韓立來到九元城邊緣的一個小巷內，巷子裡有一家小客棧，不過卻緊閉着大門。

&emsp;&emsp;他仔細打量了客棧正門，尤其在客棧門口的一座石獅上看了好幾眼，眼中閃過一絲笑容，走上前去，有節奏的敲了幾下門板。

&emsp;&emsp;“何人？”一個慵懶的聲音從裡面傳出，門卻沒有打開。

&emsp;&emsp;“老闆，客棧內可還有空房，在下想在此投宿。”韓立開口說道，說話的時候仍舊在有節奏的敲着門。

&emsp;&emsp;門內沉默了一陣，直到韓立停止了敲門，才緩緩打開。

&emsp;&emsp;“你要住店？”一個十六七歲的短衫少年從裡面探出頭，上下打量韓立一眼，問道。

&emsp;&emsp;“正是，在下來九元城做點小生意，需要在這裡住上半年。”韓立說着對接的暗語。

&emsp;&emsp;“哦，那請進吧。”短衫少年眼睛微亮，讓開了道路，請韓立進去，然後立刻關上了大門。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，一踏進小院，似乎走進了一個特殊的空間，顯然在客棧周圍布有特殊的禁制，周圍無形的壓力頓時減弱了很多。

&emsp;&emsp;他心中一鬆，隨着短衫少年來到客棧內的一個房間，一個富態中年男子正在此地打着算盤，翻閱賬本，聽到腳步聲才擡起頭。

&emsp;&emsp;“掌櫃的，這位客官要住店。”短衫少年說道。

&emsp;&emsp;“請問客官姓名，要住多久？”富態掌櫃看了韓立一眼，揮手讓短衫少年退下，關上房門後，神情冷淡問道。

&emsp;&emsp;“在下韓立，打算在此住半年。”韓立報上姓名，取出以前的赤色面具，在手中微微一晃，然後立刻便收了起來。

&emsp;&emsp;這些都是交接的暗語。

&emsp;&emsp;“原來是韓前輩，歡迎，蛟三前輩已經吩咐過，讓您暫時住在此地。”富態掌櫃面上露出笑容，有些討好的說道。

&emsp;&emsp;“蛟三道友可在此地？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“蛟三前輩此刻不在，不過她傳訊過來，讓您安心居住在這裡，她很快就會來和您相見，商討具體的任務內容。”富態掌櫃說道。

&emsp;&emsp;“那我就再等上一段時間。”韓立眉頭微皺，片刻後舒展開來，說道。

&emsp;&emsp;“前輩請隨我來。”富態掌櫃連連點頭，親自帶着韓立來到內院。

&emsp;&emsp;轉過幾個彎，兩人來到一個青磚青瓦的小院，收拾的很是乾淨整潔。

&emsp;&emsp;韓立對這裡很是滿意，點點頭。

&emsp;&emsp;“韓前輩，您一路遠來辛苦了，早些歇息，有什麼需要就敲院內的小鐘，小的先告辭了。”富態掌櫃恭敬的說道，正要離開。

&emsp;&emsp;“先別忙着走，我有一事想要問你。”韓立叫住了掌櫃。

&emsp;&emsp;“前輩你有什麼事情儘管開口，小的定然知無不言。”富態掌櫃一怔，立刻點頭說道。

&emsp;&emsp;“我剛剛進城的時候，城內各處張燈結綵，發生了什麼事情嗎？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“前輩莫非不知道？天庭的仙使即將駕臨九元觀，頒發菩提盛宴的三十六個名額，城內各處都在做着準備。”富態掌櫃有些愕然說道。

&emsp;&emsp;“哦，有這個事情？我最近一直忙於修煉，並未聽說此事。菩提盛宴我知道，不過這三十六個名額是怎麼回事？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“菩提盛宴乃是天庭第一盛事，真仙界各大仙域之人，無不想要參加，只是天庭的菩提盛宴並非想去就能去，需要持有天庭頒發的名額纔可。天庭每次在菩提盛宴開始前，就會給各大仙域頒發下名額，然後各大仙域的內部勢力再通過競爭，爭奪名額的歸屬之權。大金源仙域這裡也是一樣，今次天庭頒發給大金源仙域的名額是三十六個，屆時整個大金源仙域的大小勢力都會齊聚九元城，進行一次競爭，決定名額的歸屬。”富態掌櫃說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，天庭的仙使還有多久會抵達九元城？”韓立心中恍然，又問道。

&emsp;&emsp;“這個並未有確切傳言，不過應該也快了。”富態掌櫃說道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，又詢問了幾個關於那所謂名額競選的事情，便打發掌櫃離開。

&emsp;&emsp;他來到院內房間中，習慣性的在周圍佈下了數層禁制，這才坐下，面露沉吟之色。

&emsp;&emsp;蛟三讓他務必在三十年內抵達九元城，和天庭仙使駕臨的時間幾乎同等，輪迴殿的此次任務，十有八九和菩提盛宴的名額競爭有關。

&emsp;&emsp;韓立搖了搖頭，不再費神多想此事，目光朝着九元城深處望去。

&emsp;&emsp;“金童，再等等我，我肯定會將你救出來。”他心中暗暗想道，然後盤膝坐好，閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;(本章完)
