<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第278章 閉關百年</title>
&emsp;&emsp;第278章 閉關百年

&emsp;&emsp;時光流逝，轉眼間一年時間過去了。

&emsp;&emsp;密室內，韓立盤膝而坐，背後真言寶輪緩緩轉動，散發出明亮的金輝，無數金色符文在上面飛快涌動。

&emsp;&emsp;真言寶輪上的一團時間道紋忽的閃動起來, 周圍的金色符文一亮，盡數匯聚而來，沒入道紋中。

&emsp;&emsp;灰暗的時間道紋立刻以肉眼可見的速度明亮起來，幾個呼吸後，邊恢復了原先明亮靈動的樣子，只是其他道紋仍是呈現灰暗色。

&emsp;&emsp;韓立睜開眼睛，看着那團恢復過來的時間道紋，不由長出一口氣，心中一顆大石總算落地了。

&emsp;&emsp;這些灰暗的時間道紋果然可以恢復，不過根據目前的情況來看，恐怕真輪上每一個道紋的恢復，都需要花費差不多一年的時間。

&emsp;&emsp;也就是說，想要讓真言寶輪上的一百零八團時間道紋全部恢復原狀，起碼得百餘年時間。

&emsp;&emsp;這期間，修煉恐怕都要受到不小影響了。

&emsp;&emsp;韓立目光閃動，很快搖了搖頭。

&emsp;&emsp;百年時間而已，轉眼即逝，自己正好可以趁着這段時間，好好參悟一下那八句半真言口訣。

&emsp;&emsp;這一年多來，他尚未摸索出什麼門道，不過他心中卻越來越相信, 只要假以時日, 總會領悟出一些什麼。

&emsp;&emsp;在此期間, 煉製丹藥的原材料問題也可以趁機解決。

&emsp;&emsp;韓立如此想着, 揮手取出了一個玉盒, 裡面是上次平遙子那裡得到的六七個丹方，其中有兩個丹方是適合真仙中期服用的，一個正是平遙子自己服用的承菀丹，另一個名爲玉衡丹。

&emsp;&emsp;他看了看兩個丹方上需要的材料，都不算是非常珍貴難尋之物，只是有些靈藥年份要求很高。

&emsp;&emsp;他先前做無常盟任務積攢的仙元石和靈石，在此前煉丹時已經花了大半，現在雖然還剩下一些，但想要買到手中兩個丹方足夠的煉丹材料，自然是遠遠不夠了。

&emsp;&emsp;“罷了，如今自己需要儘快施法恢復道紋，綠液便暫且不凝練晶粒，先用於催熟靈草吧……”韓立心中暗道。

&emsp;&emsp;說起來，掌天瓶之前和真言寶輪產生共鳴，突生異變，使得寶輪受到了影響，不過小瓶卻和先前一樣，並無異常。

&emsp;&emsp;那兩張丹方中的主材料和部分珍稀輔材，就用小瓶來催熟吧。

&emsp;&emsp;韓立站了起來，走出密室，取出一個傳訊陣盤，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;片刻之後，夢雲歸和孫不正來到了洞府大廳，朝着正端坐於石桌旁的韓立拱手行了一禮：

&emsp;&emsp;“見過厲長老！”

&emsp;&emsp;“我接下來要閉關修煉一段時日。在此期間，你們二人出去一趟，替我收集一些材料，這是清單。”韓立分別給了二人一張玉簡，裡面是兩個丹方的部分輔材，以及一些主材和輔材的種子。

&emsp;&emsp;二人接過玉簡，神識沒入其中一掃，臉上同時露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;這裡面的大部分材料都非常珍貴，想要收集到可不容易。

&emsp;&emsp;“我知道里面東西不好收集，不過此事並不着急，你們二人慢慢尋找就是，百年內找來足夠的數量就行。期間若有進展，可以隨時拿回來。”韓立說道，取出兩個儲物袋，裡面是靈石。

&emsp;&emsp;“是。”二人聞言面色一鬆，接過儲物袋，點頭答應下來。

&emsp;&emsp;待二人告辭離去後，韓立也起身朝密室方向走去……

&emsp;&emsp;時光如白駒過隙，轉眼間，百餘年過去了。

&emsp;&emsp;鐘鳴山脈一如已逝去的亙古歲月，雖然發生了一些事，多了一些人，也少了一些人，但對於整個燭龍道而言，都是再正常不過，畢竟宗內只要還是那十三名金仙道主坐鎮，一切都不算什麼，即便有些什麼，自然會有相應的人去擺平。

&emsp;&emsp;原本就地處偏僻的赤霞峰顯得愈發沉寂，加上韓立這位內門長老本就行事低調，除了寥寥數人外，自然也不會有什麼人記得，更不會有什麼人來造訪了。

&emsp;&emsp;當然，即便有人來造訪，也會發現，赤霞峰早已封山。

&emsp;&emsp;一名真仙封山閉關百年，自然也是一件十分稀鬆平常之事，對於有些閉生死關的真仙長老而言，一次閉關千年，甚至萬年，也是正常的。

&emsp;&emsp;在此期間，韓立幾乎從未離開過洞府，一直潛心參悟從那大耳僧人口中聽來的八句半口訣，日復一日年復一年。

&emsp;&emsp;期間唯一停歇之時，便多半是孫不正或夢雲歸偶然回來，帶回了某些丹方相關主材及輔材的種子，他會根據需要吩咐巨猿傀儡去調整一下。

&emsp;&emsp;密室之內，空氣凝滯，點點微塵懸浮空中，彷彿靜止一般。

&emsp;&emsp;韓立身着青袍，盤膝而坐，身後真言寶輪悠悠旋轉，上面一百零八團時間道紋全部亮起，從中傳出陣陣明顯的法則波動。

&emsp;&emsp;片刻之後，只見其手上法訣收起，心神一動，背後寶輪便光芒一閃，飛入了他的體內。

&emsp;&emsp;像是突然解除了禁制一般，密室內的空氣重新如常流動起來，光線之中的飛塵也揚揚灑灑地自由飄移起來。

&emsp;&emsp;“總算是全都恢復了……”韓立呼出一口氣，站起身來，朝着密室之外走了出去。

&emsp;&emsp;赤霞峰上天朗氣清，碧空如洗，正如心情。

&emsp;&emsp;一輪圓日高掛當空，給白雪覆蓋的山峰之上，也帶來了些許暖意。

&emsp;&emsp;韓立從洞府出來，身上遁光一起，高高飛掠而出，本欲直接去往他往日常去的那處山谷，嘗試一下從八句半口訣中領悟出的新神通，卻無意間瞥見夢淺淺一行五六人，正聚集在山上靈藥田那邊。

&emsp;&emsp;於是，他身形一遁，朝着那邊飛落下去。

&emsp;&emsp;“厲長老……”眼見韓立飛臨，衆人連忙上前行禮，口中恭敬叫道。

&emsp;&emsp;韓立擺了擺手，示意衆人不必多禮，目光卻是朝前方那頭守山獸身上望了過去。

&emsp;&emsp;對於此獸，他自打領養來了以後，就沒怎麼關注過，只是交由一衆僕從照看，倒是沒想到，此獸不知不覺間，也已經達到了合體中期的樣子。

&emsp;&emsp;不過，惹來他注意的倒不是這頭雙首獅鷹獸，而是一隻騎在它脖子上的青色怪鳥。

&emsp;&emsp;此鳥頭顱奇大，脖頸纖細，身長接近兩丈，渾身上下長滿了一根根如同箭矢般的翎羽，胸膛前還垂着一個足有五尺大小的囊袋。

&emsp;&emsp;其此前就這麼大模大樣的騎在一頭身形比起龐大不知多少倍的巨獸身上，東張西望，一副作威作福的模樣。

&emsp;&emsp;不過在韓立身形落下之時，此鳥似乎大吃了一驚般，雙翅一陣撲騰，眼中閃過一絲懼意。

&emsp;&emsp;在夢淺淺朝其望了一眼後，其才安靜了下來，不過身形已匍匐於獅鷹獸身上，雙翅矇頭，用眼睛在觀察着韓立。

&emsp;&emsp;“這是……念羽？”韓立偏過頭看向夢淺淺，有些遲疑問道。

&emsp;&emsp;“嗯，就是念羽。”夢淺淺點了點頭，笑着答道。

&emsp;&emsp;“哦，沒想到百年不見，便已接近元嬰期了？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“是啊。厲長老你不知道，它現在吃的可多了，恐怕和這個有點關係……不過我除了給它吃靈藥園裡的風靈草之外，就再也沒有給它吃過其他靈草或是丹藥了。倒是它自己，偶爾會偷偷溜出赤霞峰，至於在外面吃了什麼，我就不知道了。”夢淺淺回頭朝青色怪鳥看了一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;韓立指了指趴在地上興致不高的雙首獅鷹獸，和騎在它脖子上的念羽，問道：

&emsp;&emsp;“那它們倆又是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“兩年前，念羽有一次偷偷溜出赤霞峰，回來的時候被一頭化神期的妖獸追殺，當時是守山獸出手……出口，將那頭妖獸給吃了，才救下了它。之後，它們似乎就成了朋友。”夢淺淺解釋說道。

&emsp;&emsp;“這小傢伙看樣子也不是省油的燈，多半是出去獵食妖獸，被人家追殺了回來。對了，你哥和孫不正兩個人沒有回來嗎？”韓立聞言笑了笑，隨即話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“他們七八年前就已經回來了。只是好像這次外出他們都頗有些跡遇，兩個人回來後沒多久，就先後都到了突破元嬰後期的關頭，現在都處在閉關之中。他們帶回來的靈藥，都已經種在了靈藥園中，對了，還有這些種子。”夢淺淺如此說道，將一隻儲物袋遞給了韓立。

&emsp;&emsp;韓立接過儲物袋，放出神識一掃，隨後來到靈田之中，沿着田壟走了一圈，滿意地點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人這次帶回來的種子和輔材，倒是有不少，只要花些時間，便可以配成起碼數十份煉丹材料了。

&emsp;&emsp;這對於他們二人來說，實在不是件容易的事，可見他們也的確是盡心盡力去辦的。

&emsp;&emsp;“他們做的很不錯，我之後可能還要閉關，等他們破境出關之時，未必能見到我，這兩瓶用來穩固境界的丹藥，你到時候代我交給他們。”韓立將丹藥拋給夢淺淺，說道。

&emsp;&emsp;後者連忙接下，對韓立施了一禮，說道：“淺淺替我哥和孫大哥，謝過厲長老。”

&emsp;&emsp;韓立隨意擺了擺手，而後雙手青光一亮，朝着靈田之中探了過去。

&emsp;&emsp;隨着地面一陣輕微晃動，百餘株各色靈藥在道道青光的籠罩下拔地而起，葉片上還沾着露珠，根系上還佔滿着泥土，全都凌空飛起，隨着韓立飛向了洞府的方向。

&emsp;&emsp;這些靈藥年份不夠，之後還需要用綠液催熟，所以他要將其全都移植回洞府內的藥園。

&emsp;&emsp;(本章完)
