
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第552章 辛秘</title>

&emsp;&emsp;第552章 辛秘

&emsp;&emsp;根據此人還算完整的那部分記憶所述，這片仙域名爲“黑土仙域”，乃是一個比北寒仙域大不知多少倍的所在。而真言門，乃是其中名副其實的第一大宗，傳承了已不知多少萬年，門內弟子無數, 興旺之極。

&emsp;&emsp;至於他附身的這具屍體，名爲木延，乃是真言門的五大長老之一，在門中的地位可着實不低。

&emsp;&emsp;而那大耳僧人，則是真言門的宗主彌羅，也是木延的師尊，其修爲已臻大羅，乃是黑土仙域羣仙之首，被稱爲彌羅仙尊。

&emsp;&emsp;除了木延以外，這位彌羅仙尊還有四位親傳弟子，正是此前韓立通過真實之眼所看到的那一幕大耳僧講道情景中的另外四名聆聽者，也就是真言門的另外四大長老。

&emsp;&emsp;這五人既得彌羅仙尊真傳，修爲兀自不弱，都是太乙境的高人。

&emsp;&emsp;彌羅仙尊修爲通天，但卻被金色巨掌一掌拍死，這巨掌的主人顯然更不簡單，但在這木延的記憶中對於此人身份卻有些模模糊糊，只知道其乃是天庭的一位大人物。

&emsp;&emsp;能夠舉手投足間將一位大羅碾殺，其修爲境界便呼之欲出了。

&emsp;&emsp;“道祖……莫非是時間道祖？”韓立一念及此，內心一震。

&emsp;&emsp;從此前的情形來看，顯然真言門是在被天庭之人圍剿, 而正是因爲這位“時間道祖”的出手, 一舉擊殺了彌羅仙尊，才最終導致真言門的覆滅。

&emsp;&emsp;也不知，真言門亦或是這位彌羅仙尊究竟是哪裡得罪了天庭, 竟讓天庭如此興師動衆, 甚至還有“時間道主”參與其中。

&emsp;&emsp;時間法則, 作爲仙界三大至尊法則之一，其本身就凌駕於其餘諸多法則之上，參悟困難程度也遠非其他法則可比，這位一舉覆滅真言門的道主若真是時間法則的道主，那恐怕在整個真仙界，也是首屈一指的大人物了。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口氣，定了定神，繼續整理起木延的記憶來，想要試圖從中找到一些關於天庭的信息。

&emsp;&emsp;畢竟經過了冥寒仙府一役，擊殺了監察仙使公輸久後，自己如今算是徹底站在了天庭的對立面，正所謂知己知彼，雖然以自己如今的實力根本無法硬撼天庭，但能夠多掌握一些信息，對自己總是有利的。

&emsp;&emsp;半晌後，韓立心中一陣砰砰直跳。

&emsp;&emsp;木延身爲太乙境的高階修士，其見識閱歷果然沒令他失望，其殘缺的記憶之中，果然有關於天庭的不少信息！

&emsp;&emsp;其實韓立此前便曾嘗試尋覓關於天庭的資料，雖然也找到了一些，但卻大多是外界廣爲流傳的信息，對他來說沒什麼價值。

&emsp;&emsp;韓立正要細細揣摩，忽然心神一陣晃動，大有頭暈目眩之感。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;他心中一驚，忙停止了探查記憶，神魂中的這種眩暈感這才消失。

&emsp;&emsp;“難道是因爲附體之人修爲遠超我的緣故……”韓立微一沉吟後，喃喃自語。

&emsp;&emsp;木延雖然已經死去且其肉身如今被他所附體，但其殘存記憶畢竟不屬於他，強行探查其中的內容，其實也搜魂頗有幾分相似。

&emsp;&emsp;要知道，木延身前乃是一名實打實的太乙境修士，遠遠超過了韓立的修爲境界，即便他神識之力遠超同階修士，但以金仙境去嘗試搜魂太乙境，自然吃力萬分了，甚至若非對方已隕落，自己恐怕就不僅是神魂震顫這般簡單了。

&emsp;&emsp;想明白了這一點，韓立只得無奈的搖了搖頭，一邊等待神魂恢復，一邊目光朝着周圍望去。

&emsp;&emsp;此刻身處地底深處，周圍的土壤緊貼身體，並不怎麼舒服。

&emsp;&emsp;韓立單手一揮，一股黃芒朝着周圍擴散開來。

&emsp;&emsp;附近的泥土彷彿冰雪遇火般融化消失，周圍頓時空出了一個約莫五六丈大小的空間。

&emsp;&emsp;他找了一個相對舒服點的位置，背靠着石壁休息起來。

&emsp;&emsp;隨着真言寶輪上的時間道紋一個接着一個熄滅，足足熄滅了三十幾團的時候，韓立的神魂之力，才漸漸恢復如初。

&emsp;&emsp;韓立迫不及待的繼續探查起木延的記憶，試圖將零星的片段組合，很快再次得到了一些關於天庭的信息。

&emsp;&emsp;天庭，作爲整個真仙界的官方第一大勢力，通過遍及各個仙域的仙宮來實行其掌控，實力之強，遠非任何一個勢力可比，而其所在，乃是一處名爲中土仙域的地方。

&emsp;&emsp;在整個天庭勢力之中，的確有一名時間道祖，乃是天庭中存在時間最爲久遠，且地位最高的一位道祖。

&emsp;&emsp;看到這裡，韓立只覺心神再次一陣搖曳，便停止了探查。

&emsp;&emsp;“這位時間道祖究竟是何方神聖……”韓立再次放鬆心神修養，眉頭微皺的喃喃自語。

&emsp;&emsp;可能是他也修煉時間法則的緣故，對於時間道祖的存在，總有些莫名的感覺。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，真言寶輪上的時間道紋再次熄滅數十個，韓立神魂之力再次恢復，又繼續搜尋整理起木延的記憶來。

&emsp;&emsp;結果這一次，他的面色漸漸凝重，最後變得一片肅然。

&emsp;&emsp;他總算找到了關於這場大戰始末的一些信息片段。

&emsp;&emsp;按理說，有彌羅仙尊這位大羅仙尊坐鎮，真言門應該會繼續繁榮昌盛下去，畢竟除了道祖，根本無人能與之匹敵。

&emsp;&emsp;但可惜的是，真言門之所以會覆滅，問題也正是出自於彌羅仙尊。

&emsp;&emsp;究其原因，便是彌羅仙尊修煉的法則，也是時間法則，此舉大大觸怒了時間道祖。

&emsp;&emsp;至於觸動對方的原因，卻牽扯到了一個關乎整個真仙界的大辛密。

&emsp;&emsp;三千大道，皆是世間天地大道衍化而成，正所謂天無二日，大道唯一，每一個法則，都只能存在一位道祖，若一旦有另一名大羅仙尊對於某種法則的參悟超越了道祖，那便會取而代之，至於中間會發生什麼，木延這種層面的太乙境修士自然是不得而知了。

&emsp;&emsp;不過似乎每一位道祖，都會十分關注修煉與其相同法則的修士，尤其是太乙境以上修爲者，除非此人願意俯首拜於其麾下，受其支配掌控，否則便會除之而後快。

&emsp;&emsp;但即便如此，從古至今，仍有一些道祖被人取而代之，可以說，任何一種法則的道祖，都是踩着上一個該法則的道祖屍身進階上去的。

&emsp;&emsp;彌羅仙尊將時間法則修至大羅境界，已嚴重威脅到了時間道主，雖然竭力隱藏，仍然被天庭得知，這才導致時間道主親自出手，將真言門給覆滅了。

&emsp;&emsp;韓立看到這裡，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;他現在的修爲已經達到金仙中期，雖然距離太乙境界還遠，但他從未有過改修其他法則的想法，日後豈不是遲早也遭到天庭那位“時間道主”的追殺？

&emsp;&emsp;“這修行大道，果然是逆天而行啊……”韓立神色陰晴變化了好一會兒後，纔有幾分苦澀之意的喃喃自語道。

&emsp;&emsp;對於修煉某一種法則的修士而言，該法則的道祖便是天，而只有逆天而行，並將天也顛覆，纔算是真正修成正果。

&emsp;&emsp;但天庭的實力，絕不是現在的他可以抗衡的。

&emsp;&emsp;韓立沉吟片刻，很快不再多想，繼續搜尋整理起記憶來。

&emsp;&emsp;只是現在，木延本就有些零散殘缺的記憶已被他探查了大半，只剩下一小部分了。

&emsp;&emsp;韓立通過感應這些記憶，面上忽的一喜。

&emsp;&emsp;剩下的這些記憶是木延修煉的內容，此人修煉的竟與其師尊一樣，赫然也是時間法則，雖然這些記憶裡沒有木延修煉的功法，但卻有不少修煉的心得經驗。

&emsp;&emsp;韓立對於時間法則的修煉，一直都處於暗中摸索，無人可以請教，這些記憶正是他急需的，當下急忙細細查閱。

&emsp;&emsp;“咦！”看了一會，他忽的輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;這些修煉經驗，隱約和《真言化輪經》，《幻辰寶典》，《水衍四時訣》三門功法大有關係。

&emsp;&emsp;先前他便覺得三門功法彼此之間有聯繫，似乎可以彼此相融，只是三門功法大相徑庭，無法歸於一處。

&emsp;&emsp;不過從這些經驗中，他似乎找到了三門功法結合的些許訣竅。

&emsp;&emsp;“難道《真言化輪經》，《幻辰寶典》，《水衍四時訣》這三門功法，真的存在着某些聯繫……”韓立心中暗暗思索，繼續查閱這些記憶，很快將其盡數看完。

&emsp;&emsp;他擡起頭，朝着前方虛空中正緩緩旋轉的真言寶輪上望去。

&emsp;&emsp;寶輪上面的時間道紋此刻已經熄滅了大半，只剩下幾十個道紋，時間所剩無幾。

&emsp;&emsp;這點時間再出去做些什麼，也已經不夠了。

&emsp;&emsp;於是韓立目光一轉，朝着木延身上望去，尋找起其儲物法器。

&emsp;&emsp;按其估計，儲物法器中應該有木延的修煉功法，只要找到這門功法，應該就可以找到《真言化輪經》，《幻辰寶典》，《水衍四時訣》這三門功法的聯繫了。

&emsp;&emsp;他眉頭一皺，木延身上儲物法器不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“看是被擊殺木延的人收走了……”韓立心中暗道，有些遺憾。

&emsp;&emsp;一念及此，木延殘存神魂記憶中忽的泛起一股強烈的憤怒，似乎死的很不甘。

&emsp;&emsp;韓立感覺到這股憤怒，眉梢微挑，安慰了幾句後，這才漸漸使其平息了幾分怒火。

&emsp;&emsp;(本章完)
