<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第393章 出手相助</title>

&emsp;&emsp;第393章 出手相助

&emsp;&emsp;不知過了多久，落魄驚風某處虛空之中，銀色雷光一閃，雷鵬身影浮現而出。

&emsp;&emsp;與起初相比，其身上繚繞的銀色電弧已經減弱了大半。

&emsp;&emsp;但見雷鵬雙翅驟然一揮，身上銀色雷光一閃, 化爲了人形狀態。

&emsp;&emsp;就在此時，距此不過千丈外的虛空中猛地一顫，接着大片黑色火焰從中噴射而出，巨大鬼首隨之浮現而出。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，面色微冷。

&emsp;&emsp;繼續這麼逃下去也不是辦法，雖然不想用蟹道人這個殺手鐗, 但他此刻已經沒有別的辦法。

&emsp;&emsp;思量間, 其身上浮現出一道道金色電弧，體內蟹道人立刻蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;巨大鬼首似乎也意識到了什麼，動作微微一滯，雙目隱隱閃過一絲凝重。

&emsp;&emsp;就在此刻，它身後黑色霧氣驟然翻滾，一團耀眼黃芒從中電射而出。

&emsp;&emsp;這黃芒足有十幾丈大小，呈現出橢圓狀，滴溜溜旋轉着，發出嗚嗚的呼嘯之聲。

&emsp;&emsp;黃色光團裡面隱約有些什麼，只是這黃芒很是濃郁，其中散發出某種無法言喻的禁制波動，並非一般靈光，從外面看不清楚裡面的情況。

&emsp;&emsp;光團剛一出現，一道赤色光芒立刻從中電射而出, 裡面無數赤色符文閃爍。

&emsp;&emsp;赤色符文翻滾之間, 赫然朝着一處凝聚而去，驀然化爲一道赤色晶絲，迅疾無比的一閃沒入巨大鬼首中。

&emsp;&emsp;鬼首身周繚繞着的黑色火焰, 絲毫無法阻擋赤色晶絲分毫。

&emsp;&emsp;赤色晶絲速度太快, 巨大鬼首此刻才反應過來, 豁然轉首朝着身後望去。

&emsp;&emsp;就在此刻，一聲巨大轟鳴之聲突然從鬼首體內響起。

&emsp;&emsp;巨大鬼首動作立刻一僵，隨即它周圍的黑色火焰劇烈翻滾起來。

&emsp;&emsp;又是一聲巨響，一道巨大赤色火柱豁然從鬼首體內爆發炸開，彷彿火山噴發般沖天而起，一股炙熱無比的氣息從火柱內傳散開來。

&emsp;&emsp;巨大鬼首身周黑焰翻滾，幾個呼吸之後，整個鬼首便轟然崩潰，化爲了大片黑色火焰。

&emsp;&emsp;隨着一聲尖銳叫聲從黑焰深處傳出，一團黑影從中飛射而出，卻不管韓立還有那黃色光團，朝着黑色霧海深處迅疾飛射而去，轉眼間消失無蹤。

&emsp;&emsp;韓立眼中藍芒閃爍，眼睛眯了一下。

&emsp;&emsp;剛剛黑影周圍黑光稀薄了些許，他隱約看到裡面的東西，呈現人形，腦袋卻比常人大了不少，手中持着一件兵器，正是此前的那杆三股叉。

&emsp;&emsp;只可惜黑影一閃便遠遁消失，他也沒看清楚。

&emsp;&emsp;韓立收回目光，看向那黃色光團，身形往後退了一段距離，同時手中掐訣一揮，七枚星環從他體內飛射而出，正是七曜星環。

&emsp;&emsp;七枚星環懸浮在他身體周圍，組成一個錯落有致的星陣。

&emsp;&emsp;耀眼星光從七枚星環上浮現而出，彼此連接，形成一個星光結界。

&emsp;&emsp;這黃色光團雖然助他擊退了那黑影，但他自然不會天真到以爲來的是自己人，同樣不敢小覷分毫。

&emsp;&emsp;在韓立的目光注視下，那團橢圓黃團微微一轉，無數黃色符文在其中閃過後，光團隨即消散開來，現出一艘黃色飛舟。

&emsp;&emsp;此舟有四五丈長，形如飛龍，通體似乎是用某處黃色靈木所制。

&emsp;&emsp;飛舟前端還有舟體兩側，各鑲嵌了一枚明黃色的橢圓晶石，雞蛋大小，上面晶瑩黃色光芒流轉，散發出一股特殊的法則波動別，不知是何寶物。

&emsp;&emsp;黃色飛舟之上並肩站着兩人，左手一人是個鬚髮灰白的老者，鼻頭微紅，腰間懸掛了一隻青色酒葫蘆，卻是呼言道人。

&emsp;&emsp;他身後揹着一個被黃布包裹着的長形事物，尺許大小，似乎那黃布可以隔絕神識，無法探查到裡面究竟是什麼東西，。

&emsp;&emsp;右手邊另一人，則是個身穿白色紗裙的豐腴少婦，卻是雲霓。

&emsp;&emsp;“呼言長老，雲霓長老！”韓立一怔，竟一下失聲出口。

&emsp;&emsp;“呵呵，方纔遠遠感應到有人在此廝殺，便過來一看，想不到會是你這小子。”呼言老道呵呵笑道。

&emsp;&emsp;他身旁的雲霓只是衝韓立頷首致意，沒有說話。

&emsp;&emsp;“我也是，想不到能在這裡遇到兩位。”韓立飛到飛舟前，手中掐訣，解除了七曜星環的星光結界，笑道。

&emsp;&emsp;呼言老道算是他在燭龍道最爲熟悉之人，二人亦師亦友，交情還算不錯。

&emsp;&emsp;這些年他也暗中關注過呼言老道的消息，想不到能在這裡遇到，心中頗有種他鄉遇故知的感覺。

&emsp;&emsp;“看來你我還真算是有緣。”呼言道人輕捋鬍鬚，笑道。

&emsp;&emsp;“剛剛多謝呼言長老出手相助，擊退了那黑影。”韓立神色一正，拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;“你我也算相交一場，今日不過舉手之勞，又算得了什麼。話說你小子怎麼惹到了那陰魅？此物可不簡單，你沒有被其吞噬，可真是僥倖之極。”呼言道人先是擺了擺手，隨即神色一肅的說道。

&emsp;&emsp;“原來那黑影是叫陰魅。此物確實厲害無比，呼言長老可知其來歷？”韓立恍然問道。

&emsp;&emsp;“所謂陰魅，乃是這片區域內的一種怪物，雖然無法判斷其具體修爲，但尋常金仙就是遇到難免也要被其吞噬。不過一般而言，此物只會在落魄驚風最深處纔會偶爾出現，怎麼會出現在這邊緣之地……”呼言道人喃喃說道，面露疑惑之色。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此話，雙眉一挑，還想再說些什麼，呼言道人卻又開口了：

&emsp;&emsp;“算了，不說這個了。這陰魅雖然厲害，心智其實並不高，此刻既然退走，就不會再回來了。”

&emsp;&emsp;“那就好。若非僥倖遇到二位長老，今日只怕要飲恨此地了。”韓立心中微鬆，再次點頭謝道。

&emsp;&emsp;“我們如今都已經脫離燭龍道，這‘長老’二字就免了吧。”呼言道人看了雲霓一樣，隨後衝韓立突然炸了眨眼的說道。

&emsp;&emsp;“也好。”韓立應道，心中卻是一動。

&emsp;&emsp;他如今已加入了輪迴殿，這呼言老道多半也是，雙方說起來算是同門，只不過此乃辛秘之事，韓立沒有將此事說出來的意思。

&emsp;&emsp;“對了，厲道友你如今也上了北寒仙宮的懸賞，說起來還是我連累了你，若非我們當年走的近了些，你也不會被北寒仙宮懸賞捉拿了。”呼言道人話鋒一轉，有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“其實在下之所以被北寒仙宮懸賞捉拿，並非因爲你我熟識之故。我和北寒仙宮另有矛盾，他們不願提及此事，纔會在懸賞令上如此說。”韓立含糊其辭的解釋了一句。

&emsp;&emsp;“原來如此，多年不見，你小子倒是灑脫了很多。咦，你的修爲已經到了真仙巔峰，進展如此之快，難怪能抵擋那陰魅。”呼言道人笑着說道，神色忽的變了一下，上下打量韓立一眼，輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;雲霓一直安靜的站在一旁，聽到呼言老道此話，也上下打量了韓立一眼，美眸中閃過一絲驚異。

&emsp;&emsp;“僥倖突破而已，在下這點微末修爲，對二位來說不值一提。”韓立目光一閃，隨即笑道。

&emsp;&emsp;“厲道友當年還只是真仙初期，這才數百年時間，便能突破到真仙后期巔峰。如此修煉速度，莫說燭龍道，就是整個北寒仙域，老道也從未聽說過。”呼言道人神情間仍然滿是不可思議。

&emsp;&emsp;“呼言前輩如此謬讚，在下實在愧不敢當。只是前些年有些機緣造化，偶然得到了一些丹藥，修爲進展這才快了一些。”韓立暗暗苦笑，含糊其辭道。

&emsp;&emsp;“哦，是這樣嗎，若有合適的丹藥修煉速度確實可以千百倍的提升。”呼言道人一怔，點頭說道。

&emsp;&emsp;韓立見此，心中暗呼了一口氣。

&emsp;&emsp;有掌天瓶在手，他雖然可以極快的提升修爲，也會引起一系列的問題，需要妥善解決纔好。

&emsp;&emsp;“對了，你們二位爲何會在此處？”韓立不願多談此事，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“我們當年從燭龍道僥倖逃離，爲了躲避北寒仙宮的追捕，這些年一直在各地隱姓埋名。此次是因爲一件要事需要前往黑風海域一趟，結果連接海域的傳送陣關閉，我們只好橫穿這落魄驚風了。”呼言道人解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”韓立聞言，若有所思的點了點頭道。

&emsp;&emsp;“厲道友友爲何也會在此，莫非從黑風海域那裡而來？”雲霓忽的問道。

&emsp;&emsp;“雲霓前輩目光如炬。沒錯，在下正是從那裡來的，如今黑風海域確實有些不平靜。。”韓立目光一轉，也沒有隱瞞什麼，點頭說道。

&emsp;&emsp;呼言道人二人聽聞此話，互望了一眼，眼中都閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;韓立將二人神情看到眼中，心中頓時一動。

&emsp;&emsp;“黑風海域地處偏僻，厲道友又怎麼會在這裡？”雲霓繼續問道。

&emsp;&emsp;“其實在下在加入燭龍道前，也曾在黑風海域待過一段時日。這次離開燭龍道，被仙宮追捕，不敢在繁華之地停留，只好來到這處荒僻海域躲避，倒也安穩過了數百年。只是現在海域內紛爭不斷，更有其他一些變故，不再適合安靜修煉，我便打算離開。由於傳送陣被關，便想要了橫渡這落魄驚風，不過現在看來，實在有些不自量力。”韓立嘆了口氣，有些自嘲的說道。

&emsp;&emsp;“卻不知黑風海域發生了什麼變故？”呼言道人目光一閃，追問道。

&emsp;&emsp;(本章完)
