
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1034章 聳人聽聞</title>

&emsp;&emsp;第1034章 聳人聽聞

&emsp;&emsp;韓立心中大喜，擡手一招，七枚金丹便滴溜溜地轉着，連成一串的飛出了丹爐，被韓立攝入了一隻巴掌大小的羊脂玉瓶當中。

&emsp;&emsp;收好玉瓶後，他長呼了一口氣, 轉身出了殿門。

&emsp;&emsp;來到殿外，韓立目光四下一掃，手掌一揮，身旁銀光閃爍，便有一道銀色光門緩緩撐開，啼魂從門內走了出來。

&emsp;&emsp;“主人，這是……”啼魂環顧了一下四周，說道。

&emsp;&emsp;“我們如今是在一處未知的仙府秘境中，暫時還算安穩, 我打算在此閉關一段時間，若是能在修爲上再有所增進，面對仙宮追捕也可多幾分保命手段。”韓立如此說道。

&emsp;&emsp;“我們此番大鬧金源仙宮還殺了宮主，如今只怕已經傳遍仙域了，天庭不管出於各種考慮都不會善罷甘休，之後派出之人中肯定不乏奇摩子這般的大羅存在，留在此處的確最爲穩妥。主人，你大可以放心閉關，啼魂自會爲你護法。”啼魂點點頭，說道。

&emsp;&emsp;“這仙府秘境的入口便在那裡，四周布有仙府原有的禁制，你只需着重留意那邊, 倒不用時時守在那裡。”韓立擡手指着遠處高空中, 夾在雲團當中的一道若有若無的裂痕，說道。

&emsp;&emsp;“好，我就守在前面那邊的廣場，一邊修煉, 一邊護法。”啼魂應道。

&emsp;&emsp;“說起來，你身上的氣息似乎也增長了不少。”韓立忽然注意到啼魂身上的變化，神色微微一變，說道。

&emsp;&emsp;“主人慧眼。自打之前轉醒之後，我自覺體內有一縷若有若無的法則之力，在不斷恢復和增長中，只是與之伴隨着的，是一種始終難以滿足的飢餓感。”啼魂笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“飢餓感？”韓立疑惑道。

&emsp;&emsp;“我也說不清楚，就是總覺得腹內有些空乏，倒是之前吞噬了不少鬼物之後，才稍稍好轉了一些，日後若是再遇上鬼道修士，大可再試試看。”啼魂思索了片刻，說道。

&emsp;&emsp;“好。我去前面那座大殿閉關，其餘事情就交給你了。”韓立笑道。

&emsp;&emsp;說罷，二人穿過花圃，來到了前殿。

&emsp;&emsp;啼魂徑直去了廣場中央的那座日晷旁，盤膝坐了下來，韓立則轉身走入了大殿中。

&emsp;&emsp;殿內陳設如故，除了那架遮蔽通往五彩火池洞口的屏風，就只剩下了那三塊白玉蒲團。

&emsp;&emsp;韓立來到正中那個蒲團上，盤膝坐了下去。

&emsp;&emsp;靜靜調息片刻之後，他雙目一睜，手腕一轉之下，取出那隻羊脂白玉瓶，從中倒出來一枚金色丹藥，拋入了口中。

&emsp;&emsp;丹藥入腹，一股濃郁的法則之力立即從韓立腹中蘊化開來，先是瀰漫丹田，繼而開始朝着他的四肢百骸中流淌而去。

&emsp;&emsp;韓立雙目微閉，心神一斂，連忙運轉起《大五行幻世訣》功法，引導着這股時間法則之力，朝着他體內特定的竅穴中彙集而去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他眉頭微微一蹙，睜開了雙眼，眼中閃過了一抹驚訝之色。

&emsp;&emsp;只見其身下的白玉蒲團上，一圈圈環形紋路如同水波一樣，亮起層層金色光暈，從其身下緩緩盪漾開來，緊接着另外兩個空着的蒲團上，也隨之盪漾起金光。

&emsp;&emsp;整個大殿之內，都好似澆上了一層金色水液，盪漾起陣陣金光漣漪。

&emsp;&emsp;韓立身處其間，只覺得周圍被一股特別的時間法則波動包裹，整個人都陷入了一種難以言喻的奇特境地中。

&emsp;&emsp;他心中一喜，忙一斂心神，雙手掐動法訣，重新運轉起大五行幻世訣來。

&emsp;&emsp;只見隨着其功法運轉而起，周身之外五團金光浮現而出，圍繞着他周身旋轉不定，卻正是真言寶輪，光陰淨瓶，東乙神木等五種時間法則具現之物。

&emsp;&emsp;這五種法則具現之物上，一千六百餘團道紋紛紛閃動，從中傳來的陣陣強大至極的時間法則之力波動，令人心悸不已。

&emsp;&emsp;待真言寶輪等具現之物浮現之後，籠罩在整個金殿中的所有金光，開始如花瓣一樣，一片接着一片收攏，將韓立包圍其中，最終化成了一個碩大的金色花苞。

&emsp;&emsp;韓立感受到絲絲縷縷匯入體內的時間法則之力，心中頓時感到無比驚喜。

&emsp;&emsp;他心知這處秘境之中必定還有隱藏的秘密，只不過如今修煉之事最爲緊要，一切也就只有等他出關之後再說了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一晃，過去兩百餘年。

&emsp;&emsp;仙府秘境中那片白玉廣場上，一名黑衣少女盤膝坐在那座日晷旁，雙目望着遠方的那處虛空裂隙，目光微沉，不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;在其肩頭之上，還盤腿坐着一個銀色小人，其身高接近五寸，渾身籠着銀色火焰，只有頭頂上方，豎着七道顏色各異的彩色火焰，看起來倒像是生了一頭七彩火發。

&emsp;&emsp;少女正是啼魂，而坐在她肩頭上的小傢伙，則正是已經出了關的精炎火鳥。

&emsp;&emsp;在徹底煉化了那些七彩火丹砂之後，火鳥化成人形時的身高，明顯增長了許多，頭上更是生出那七縷辨識度極高的七色彩焰。

&emsp;&emsp;與少女面向遠方虛空裂隙不同，銀焰小人正好與她相反，面向這後方那座金色大殿，耷拉着兩條纖細小腿，晃晃悠悠的，顯得有些悶悶不樂。

&emsp;&emsp;“小精精，你也在盼着主人趕緊出關吧？”啼魂察覺到精炎火鳥的情緒，笑着問道。

&emsp;&emsp;後者重重點了點頭，頭上的七彩火苗隨之突兀地跳動了幾下。

&emsp;&emsp;啼魂知道，這傢伙是急於讓韓立看看，它吞食吸收了七彩火丹砂後的威力，遂有些無奈地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;前些日它剛出關時，渾身銀焰裹挾着縷縷七彩火焰，從身上騰騰外放，差點就壓制不住，將整個秘境中的林木燒燬。

&emsp;&emsp;好在啼魂及時出手控制，才避免了火焰蔓延到建築這邊，只是前方原本的林木已經被盡數燒燬，就連半截白玉廣場也已經變成了焦黑之色。

&emsp;&emsp;就在這時，整個廣場忽然劇烈一震，連帶着整個秘境都開始搖晃了起來。

&emsp;&emsp;啼魂目光一斂，身形驟然躍起，飛入了高空中。

&emsp;&emsp;精炎火鳥在其肩頭，竟好似也被嚇了一跳，一個趔趄差點從啼魂肩頭掉落。

&emsp;&emsp;啼魂飛入高空中後，俯身下望，就見籠罩在秘境邊緣的灰色霧氣，正在劇烈翻滾着，竟隱隱有了後退之勢。

&emsp;&emsp;而隨着灰色霧氣的倒退，整座仙府秘境的面積卻在一點一點擴大。

&emsp;&emsp;“自打月初開始，已經是第三次了……”啼魂喃喃自語道。

&emsp;&emsp;像眼前這樣的景象，她已經不是第一次看到了，只是每一次霧氣的翻滾力度，似乎都有所加強，而四周露出來的地域面積竟也是越來越大。

&emsp;&emsp;約莫十數息後，地面的震動徹底消失了，四周的灰霧也漸漸停止了翻滾。

&emsp;&emsp;啼魂望向韓立閉關的金色大殿，眼中隱隱有些擔憂之色。

&emsp;&emsp;早在八十年之前，韓立就已經突破到了太乙境後期，當時還引起了秘境之中一番不小的天地異相，只是不知爲何，那時候他並沒有選擇出關，而是繼續閉關，一直到了現在。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜裡。

&emsp;&emsp;金色大殿內光芒流溢，一朵半透明的金色花苞，佇立在大殿中央。

&emsp;&emsp;花苞之內，可以看到韓立正盤膝而坐，渾身皮膚透亮如同美玉，看起來幾近透明，透過肌表，甚至能夠看到內裡淡金色的骨骼，和清晰的經絡脈管。

&emsp;&emsp;在其體表之上，一枚枚仙竅上閃爍着金色光芒，數量竟然足有三百五十九處。

&emsp;&emsp;韓立如今的修爲，已經達到了太乙境巔峰！

&emsp;&emsp;在其身下，那三隻白玉蒲團之上的環形紋路，光芒已經變得頗爲黯淡，其上也不再有金光漣漪盪漾而出，顯然是其中蘊含的時間法則之力，已經消耗得差不多了。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立緊閉着的雙眼，忽然微微一顫，緩緩睜了開來，其雙目之中好似有實質金光涌出，吐芒三寸。

&emsp;&emsp;“呼……”

&emsp;&emsp;他口中驀的一張，一縷白色霧氣隨之從其口中緩緩吐出。

&emsp;&emsp;片刻之後，韓立神色稍定，緩緩眨了眨眼睛，周身之外所有異相開始如霧靄一般緩緩消散，就連雙目之中的金光也隨之消失不見。

&emsp;&emsp;此時的他，渾身精氣神完備，整個人神光內斂，並無鋒芒外露。

&emsp;&emsp;初看之時，或許不覺得其有何異，可若注視片刻，便會覺得他的身上似乎籠罩着一層若有若無的神光，那正是太乙玉仙之體達到徹底通透時才該有的跡象。

&emsp;&emsp;“看來也只能到此了，想要一口氣突破到大羅境是不可能了……”韓立自顧自說了一句。

&emsp;&emsp;一語說罷，他便自嘲一笑，也覺得自己實在有些貪心了。

&emsp;&emsp;纔不過兩百餘年時間，他就已經從太乙中期直接達到了太乙巔峰，距離成就大羅也不過是一步之遙了。

&emsp;&emsp;雖說有此處古怪環境的加持，有七枚具有時間法則之力道丹的輔助，還有全身上下開闢的九百餘處玄竅作爲基礎，這樣的破境速度仍是聳人聽聞了。

&emsp;&emsp;這要是說出去，只怕絕大多數的修士根本不會相信。

&emsp;&emsp;韓立想到此處，也是喜不自勝。

&emsp;&emsp;靜坐了片刻之後，他緩緩站起身來，伸了一個懶腰，渾身便響起一陣“噼裡啪啦”爆豆般的鳴響。

&emsp;&emsp;他正要走出大殿之際，耳中忽然響起“咔”的一聲輕響。

&emsp;&emsp;(本章完)
