
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第202章 寶輪初成</title>

&emsp;&emsp;第202章 寶輪初成

&emsp;&emsp;告別了虎面男子後，韓立當即在無常盟中發佈了一個鑑定那白色巨蛋和青色翎羽的任務，隨後便取下了牛頭面具。

&emsp;&emsp;將面具收起後，他當即取出了移星子母盤，將上面的移星石取下，換上了八顆二品移星石, 然後施法催動。

&emsp;&emsp;耀眼的光芒從移星子母盤上綻放，不過子母盤也隨之劇烈顫動起來，從中逸散出一種莫名的空間波動。

&emsp;&emsp;有了虎面男子的提醒，韓立倒沒覺得有什麼意外，略一猶豫後，當即取出一塊北斗天星盤和一半的移星石放在上面，法訣一催。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;移星子母盤表面頓時亮起強烈光芒, 散發出一陣陣愈發強烈的空間不動，並且顯得十分不穩定，時強時弱起來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓韓立瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，在這種異變持續了不到兩三息後，這塊陣盤終於爆裂開來，變得四分五裂。

&emsp;&emsp;而在其碎裂之前，那塊北斗天星盤也隨之消失在了光芒中。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，心中仍有些不太放心，畢竟這套新的陣盤幾乎耗盡了他如今的大半家當，若是就此毀在了空間波動之中，可着實有些肉疼的。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞，連忙催動北斗天星盤。

&emsp;&emsp;隨着陣盤表面的玄奧銘文一圈圈的亮起，最終“嗡”的一聲, 明亮的藍光浮現而出, 在陣盤上方凝聚成一個藍色光陣, 無數白色光點在其中浮現而出, 彷彿夜空中的星光眨動。

&emsp;&emsp;藍色光陣中央虛空一動, 一大團黑色液體浮現而出, 正是重水。

&emsp;&emsp;傳送過程順暢無比，沒有絲毫遲滯。

&emsp;&emsp;韓立見此心中總算是大鬆了一口氣，單手一揮，便將這團重水收了起來。

&emsp;&emsp;北斗天星盤連連閃動，一團團重水浮現而出，地祇化身這些年凝練出的重水，只用了小半個時辰便盡數傳遞了過來。

&emsp;&emsp;韓立摸着腰間的真水袋，滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;裡面的重水已經達到接近兩條小溪的程度，有了這麼多重水，他能做的事情就多了。

&emsp;&emsp;雖然花了不小代價，但只要能夠解決了這個困擾他多年的問題，便是值得的。

&emsp;&emsp;將北斗天星盤收起來後，他便在原地盤膝靜坐了一日，使心境徹底恢復了平靜後，當即便將《真言化輪經》取出，將第一重的法訣從頭到尾仔細想了一遍後，繼續開始了修煉參悟。

&emsp;&emsp;時光飛逝，轉眼間過了三個月。

&emsp;&emsp;洞府之內，韓立盤膝靜坐，彷彿一樽雕塑般一動不動，身體上下卻浮現出淡金色的光芒。

&emsp;&emsp;良久之後，他緩緩睜開眼睛，眼中浮現出一絲驚喜。

&emsp;&emsp;《真言化輪經》雖然艱深晦澀，但這三個月來，他修煉起來竟然異乎尋常的順暢，註解經上提及的難以渡過的瓶頸，他竟是如水到渠成般的直接度過，幾乎不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;第一次出現這種古怪情況，他還以爲是偶然或是僥倖，但當第二次，第三次仍是如此後，他心中不禁開始犯嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“莫非……是我的體質恰好適合修煉這門功法不成？”

&emsp;&emsp;也難怪他如此想，畢竟根據註解經上所述，這每一處瓶頸都起碼卡住修煉者動輒數年，乃至數十年上百年的時間也不奇怪，甚至每年都有不少人因此而直接放棄了。

&emsp;&emsp;若非有什麼特別原因，他絕不相信自己會如此順遂的。

&emsp;&emsp;不過他自問踏入修仙之途伊始，資質就是平平，甚至比絕大多數人都不如，更談不上身負什麼天賦異稟的靈體了。

&emsp;&emsp;然而當他後面修煉到幾乎每一處難以逾越的瓶頸，都沒花費多少工夫的直接跨越後，他心中疑竇叢生的同時，也隨之有些大喜過望起來。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，能夠如此順利，總不是什麼壞事。

&emsp;&emsp;按照此進度，絕大多數人耗費成百上千年都未必能夠凝練成功的真言寶輪，自己恐怕沒幾年便可成功了。

&emsp;&emsp;一念及此，他當即不再去多想這些，繼續潛心修煉起來。

&emsp;&emsp;時光飛逝，三年時間轉瞬即過。

&emsp;&emsp;雲氣在赤霞峰上飄過，如無數絲綢飄舞，一輪紅日從東方緩緩升起，灑下金色的光芒，將峰頂映照成淡淡的金色。

&emsp;&emsp;赤霞峰上一切如故，若說變化也不是沒有，那就是原本瀰漫着整個山峰的火瘴，不知不覺中消退了不少。

&emsp;&emsp;半山腰之下，仍然瀰漫着那些赤紅火瘴，但是山腰之上卻已經恢復了清朗。

&emsp;&emsp;居於此處的夢雲歸等人，在天剛剛矇矇亮便早早來到了峰頂，在迎着朝陽一番呼吸吐納後，便各司其職的打掃起峰頂各處來。

&emsp;&emsp;所有人分工明確，雖然只有區區十人，卻將偌大一個院子包括附近的靈藥圃，包括山腰處的守山靈獸洞穴都打理的井井有條。

&emsp;&emsp;赤霞峰雖然在整個鐘鳴山脈中，並不算上佳靈脈，但這裡的天地靈氣濃郁程度仍遠非古云大陸其他地方可比，算得上是一處適合修煉的洞天福地，加上韓立此前賜下的一些丹藥相輔，他們修爲也都有了不同程度的提升。

&emsp;&emsp;尤其是夢淺淺，修爲竟是一連突破了兩個小境界，如今已是一名築基後期的修士了，且氣息內斂，距離凝結金丹也就是一步之遙，算是到了假丹境了。

&emsp;&emsp;此女與三年前相比，臉上稚氣消退了不少，臉龐愈發顯得玲瓏有致，越發出落的清純秀美。

&emsp;&emsp;“厲長老這次閉關挺久了吧。”夢淺淺打掃着靈藥圃，大眼睛不時朝着後面緊閉的洞府望去。

&emsp;&emsp;“修爲到了厲長老這般的仙人級別，一次閉關成百上千年都屬尋常。你最近到了凝結金丹的關鍵時刻，是不是缺靈石丹藥了？”夢雲歸問道。

&emsp;&emsp;“纔沒有。”夢淺淺輕啐道。

&emsp;&emsp;“淺淺，你要記住，我們能蒙厲長老選中，來到這裡侍奉已經是天大的幸運。厲長老對我們雖然沒什麼架子，但我們身爲僕從，千萬不可忘了自己的身份。”夢雲歸停下手，有些語重心長的叮囑道。

&emsp;&emsp;“哥哥說的是，淺淺明白了。”夢淺淺低下了頭，緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;“我這裡還有一些靈石，你先拿……”夢雲歸見此，面色放鬆下來，揉了揉夢淺淺的腦袋，正要開口說些什麼。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一聲彷彿九天神雷般的巨響驟然炸響，整個赤霞峰都爲之一震，晃動起來，引得不少棲息其中的飛禽走獸，紛紛朝原處飛去。

&emsp;&emsp;緊接着，原本晴空萬里的碧藍天空，陡然風雲變色，大片黑雲憑空出現，籠罩住整個赤霞峰上空，翻滾不定。

&emsp;&emsp;天地靈氣瘋狂涌動，滾滾匯聚而來，形成了一個巨大無比的靈氣漩渦。

&emsp;&emsp;靈氣漩渦的中心，赫然正是後山的洞府。

&emsp;&emsp;夢雲歸和夢淺淺面對如此劇變，雖然面露驚訝之色，不過並沒有太過震撼。

&emsp;&emsp;其他人也都是一樣。

&emsp;&emsp;他們這位厲長老高深莫測，修煉的不知是什麼神功妙法，經常弄出這樣天地變色的情況，基本每月都會出現一次，他們早已習以爲常。

&emsp;&emsp;夢雲歸看着半空的烏雲，眉頭微蹙。

&emsp;&emsp;眼前的場景，和平日的劇變似乎有些不一樣。

&emsp;&emsp;“夢雲歸啊夢雲歸，剛剛和淺淺說過的話，自己怎麼反倒是忘了。厲長老的事情豈是你能猜度的，安心做你的僕從，無知便無過！”他立刻搖了搖頭，掐斷了心中的想法，繼續埋頭打掃起來。

&emsp;&emsp;洞府密室之內，韓立全身被耀眼的淡金色光芒籠罩，五官看起來都有些模糊。

&emsp;&emsp;天地靈氣從四面八方匯聚而來，他身上的淡金光芒越來越亮，形成一片幾乎無法直視的淡金色光海，淹沒了整個密室。

&emsp;&emsp;巨大的靈性波動潮水般朝着周圍激盪而去，被洞府周圍的禁制擋了下來。

&emsp;&emsp;足足過了一個時辰，天地靈氣匯聚之勢才慢慢停了下來。

&emsp;&emsp;赤霞峰上空的黑雲逐漸消散，恢復了先前蔚藍的天空，天朗氣清，剛剛黑雲罩空的情景彷彿虛幻一般。

&emsp;&emsp;洞府密室內，宏大的光海一震之下，長鯨吸水般朝着韓立的身體匯聚而去，幾個呼吸間盡數沒入其體內。

&emsp;&emsp;韓立小腹之上浮現出一個金色光點，忽明忽暗，明亮時耀眼奪目，暗淡時近乎於無。

&emsp;&emsp;金色光點彷彿一個小口在呼吸，每一次閃動，都有大量的天地靈氣沒入其中。

&emsp;&emsp;與此同時，他背上嗡的一聲，浮現出一個約莫有尺許大小的淡金色圓輪，緩緩轉動。

&emsp;&emsp;一道道金色瑞氣所化祥雲出現圓輪周圍，周圍的天地靈氣和其產生強烈的共鳴，發出奇妙的梵唱之音，彷彿在讚頌這個金色圓輪。

&emsp;&emsp;瑞氣祥雲圍繞着圓輪飛快轉動，逐漸化爲一道道半透明的光絲，匯聚到了一起，一閃過後，化爲兩團半透明符紋，銘刻在了圓輪之上。

&emsp;&emsp;符文靈動無比，彷彿活物一般不斷閃動扭曲着。

&emsp;&emsp;一股不甚明顯的法則波動從兩個符文上散發開來。

&emsp;&emsp;韓立緩緩睜開眼睛，低頭觀察了一下自己的身體，尤其在那個金色光點上停留了一下，眼中閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;三年苦修，自己總算是打通了身上的第一個仙竅，算是真正邁出了真仙境修煉的第一步了。

&emsp;&emsp;而背後的那個淡金色圓輪，正是“真言寶輪”。

&emsp;&emsp;(本章完)
