<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第165章 獸潮之殃(最後一天了，求月票）</title>
&emsp;&emsp;第165章 獸潮之殃(最後一天了，求月票）

&emsp;&emsp;那名合體期供奉眼中閃過一絲疑惑，隨即搖了搖頭。

&emsp;&emsp;不過幾只低階黑背鐵蜥而已，他還不放在眼裡。

&emsp;&emsp;另一個合體期供奉很快也發現了黑背鐵蜥出沒的蹤跡，不過與前者一樣，只是略一思量後, 便也沒有放在心上。

&emsp;&emsp;然而隨着飛舟繼續往前飛馳，兩名合體期修士臉色卻漸漸凝重了起來。

&emsp;&emsp;前方出現的鐵蜥越來越多，一開始只是零星的幾隻幾隻出現，到了後來卻是一羣一羣，實力也越來越強，已經開始出現足有一隻水桶那般大的結丹期以上鐵蜥了。

&emsp;&emsp;“劉道友，我怎麼覺着，這情況有些不對勁吶。”左手邊的合體期供奉沉聲開口道。

&emsp;&emsp;“祁道友說的莫非是……”右手邊的劉姓供奉似乎想到了什麼，欲言又止道。

&emsp;&emsp;白色飛舟之上的其餘人等, 神識範圍雖沒有兩名合體期供奉那麼廣，但此刻也都陸陸續續的發現了周圍有不少黑背鐵蜥出沒。

&emsp;&emsp;這異樣的情況，讓他們心中都顯得有些不安。

&emsp;&emsp;“兩位供奉，還有柳前輩，這周圍的鐵蜥是怎麼回事？”寇姓男子飛了過來，有些急切的問道。

&emsp;&emsp;“目前還不知道，不過這種黑背鐵蜥屬於暗獸，在白日出沒行動之事，我們之前也遇到過。我們趕緊加速離開，應該不會有什麼大礙。”祁姓供奉與劉姓供奉互望一眼，衝寇姓男子如此說道。

&emsp;&emsp;“吩咐下去，全速前進！”寇姓男子聞言, 二話不說的大手一揮。

&emsp;&emsp;自始至終, 韓立都負手站於一旁, 目光四下逡巡, 沒有說話。

&emsp;&emsp;對於韓立的無動於衷，寇姓男子心中雖有些不滿，但表面上自然也不好說些什麼, 只是稍稍搖了搖頭。

&emsp;&emsp;如今僱傭來的兩名合體期修士，一個不知爲何突然失蹤不見，另一個則對附近地形環境顯然不熟，只能祈求不要出現什麼大變故，能夠儘快脫離眼下的危險區域了。

&emsp;&emsp;飛舟繼續前進，來自下方地面的牽引重力越來越大。

&emsp;&emsp;白色飛舟雖然品階不低，怎奈體積太大，受重力影響不小，飛行速度一降再降。

&emsp;&emsp;無獨有偶的是，在前方出現的黑背鐵蜥數量也呈直線上升趨勢，並且有些鐵蜥開始遙遙的朝着飛舟咆哮不已，似乎有攻擊過來的意思。

&emsp;&emsp;在見到周圍鐵蜥中開始出現個頭更大，並擁有元嬰期實力的鐵蜥時，那兩名合體期供奉臉上已無法保持鎮定。

&emsp;&emsp;“兩位，若是情況不妙，我們不如先掉頭回去，等上兩日再橫穿這黑焰戈壁也可以，反正不差幾天時間，安全爲上。”寇姓男子顯然也注意到了周圍的不對勁，如此說道。

&emsp;&emsp;此言一出，兩個合體期供奉臉上露出意動之色。

&emsp;&emsp;他們進入黑巖戈壁並不算太久，若是原路退出去的話，應該來得及。

&emsp;&emsp;結果正當那劉姓供奉正要開口之時，異變突生！

&emsp;&emsp;一聲轟隆巨響從前方傳來，幾乎方圓百里的地面都劇烈晃動起來，飛在半空的飛舟也受到了一些影響，一陣搖擺。

&emsp;&emsp;飛舟之上，所有人往前望去，一個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;只見前方極遠處，一道道粗大黑色柱狀物體沖天而起，彷彿一座座黑色山峰陡然從地下冒出。

&emsp;&emsp;黑色柱狀物隨即紛紛轟然崩塌，化爲無數黑色顆粒，猶如一片黑色汪洋一般，朝着飛舟方向迅速洶涌而至。

&emsp;&emsp;在場衆人神識感應，那無數的黑點赫然是一頭頭大小不一的黑背鐵蜥。

&emsp;&emsp;剎那間，前方目光所及的一切都被黑壓壓一片所覆蓋，鋪天蓋地，遮天蔽日，幾乎目不視物。

&emsp;&emsp;“不好……這是鐵蜥獸潮！”祁姓供奉駭然驚呼道。

&emsp;&emsp;包括寇姓男子在內，其他人神色瞬間沒有一點血色，韓立眉頭也是一皺。

&emsp;&emsp;他之前看過的那本提及黑巖戈壁的典籍上提到過這獸潮，乃是這片戈壁上極爲危險的情形，有些情況下，甚至連仙人都會隕落於此。

&emsp;&emsp;“快！快調轉船頭！”寇姓男子額頭瞬間冒出一層冷汗，連聲大喝道。

&emsp;&emsp;飛舟之上猛地大亂起來，衆人慌亂奔走。

&emsp;&emsp;白色飛舟白光大盛，硬生生猛地停了下來，然後飛快調轉方向，朝着後面飛馳逃去。

&emsp;&emsp;不過還沒有逃出多遠，前方再次轟隆一聲巨響，又是一大片地面陡然裂開，無數黑色鐵蜥從中鑽了出來，密密麻麻的擋在了前面。

&emsp;&emsp;一前一後，無數鐵蜥將白色飛舟夾在了中間，並不斷逼近。

&emsp;&emsp;左右兩側此刻雖然還有些空隙，但是前後兩股鐵蜥羣數量都極多，並且在飛快蔓延，左右兩側的地方反而首先幾合圍在了一起。

&emsp;&emsp;白色飛舟儼然已是走投無路！

&emsp;&emsp;飛舟之上，所有人臉色都瞬間變得慘白，被如此多的黑背鐵蜥衝擊，即便飛舟再堅固，恐怕也支撐不了多久。

&emsp;&emsp;“三位前輩，眼下該如何是好……”寇姓男子滿臉冷汗，全身顫抖的看向韓立三個合體期存在。

&emsp;&emsp;兩名合體期供奉臉色難看，不過到了眼下這個地步，只能背水一戰了。

&emsp;&emsp;以他們的修爲，此刻若是棄舟而走，或許有五成以上把握能夠安然脫離險情，但他們身爲此仙域三大商會之一的丞全商會的供奉，本就是在危險時刻維護商會利益的，如果臨陣脫逃，此後將無法在這片大陸，甚至整個北寒仙域立足了。

&emsp;&emsp;韓立眉頭雖然皺着，不過神色還算平靜，朝着左右兩側望了一眼，忽的輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;“柳道友，你莫非發現了什麼？”劉姓供奉見此情形，連忙問道。

&emsp;&emsp;“你們仔細看，這些鐵蜥的目標，似乎並不是我們。”韓立手指一指，說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言看去，先是一怔，繼而兩名合體供奉臉上閃過一絲喜憂參半之色。

&emsp;&emsp;只見左右兩側已經交接在一起的鐵蜥，竟然在半空中自顧自的拼殺起來，彼此瘋狂撕咬抓殺。

&emsp;&emsp;而且此刻細看之下，衆人注意到，前後的鐵蜥有些不同，前方的鐵蜥身上帶着一些暗紅花紋，後面的鐵蜥卻是通體烏黑，似乎是兩個不同的品種。

&emsp;&emsp;“我知道了，這是兩個黑背鐵蜥族羣在爭奪地盤，難怪會在白日出現。”祁姓供奉頓時恍然，喝道。

&emsp;&emsp;“不管這些，既然它們的目的不是我們，那我們得趕緊想辦法逃出去，否則可要白白受累了。”劉姓供奉沉聲道。

&emsp;&emsp;寇姓男子立刻點頭，口中連聲吩咐之下，白色飛舟白光大盛，想要朝着左側飛去。

&emsp;&emsp;此時，前後的鐵蜥族羣很快徹底接觸，彼此廝殺起來。

&emsp;&emsp;對於白色飛舟這個意外出現的東西，這些已經殺紅眼的鐵蜥自然覺得礙眼之極，有不少撲殺了過來。

&emsp;&emsp;飛舟上立刻騰起防護光幕，硬頂着無數鐵蜥的攻擊，艱難的前進。

&emsp;&emsp;見此情形，韓立及另外兩名合體期修士立刻出手。

&emsp;&emsp;劉姓供奉口中誦唸咒語，雙手十指飛快掐動，全身上下頓時涌出大片黑色火焰。

&emsp;&emsp;隨着他手中掐訣，黑色火焰化爲一道道黑色絲線，上面也燃燒着黑炎。

&emsp;&emsp;黑色細線彼此交叉連接在一起，化爲一張巨大無比的火網，足有數百丈大小，朝着眼前的鐵蜥大軍罩去，立刻將衆多的鐵蜥兜住。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;黑色火網猛地爆裂開來，虛空也爲之震顫，一波波的火浪朝四面蔓延，頃刻間化爲一片數裡的黑色火海，熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;裡面的黑背鐵蜥稍一觸及便被炸的四分五裂，隨即被黑炎化爲了焦黑的屍體，從半空簌簌而下。

&emsp;&emsp;祁姓供奉則單手掐訣，其身周藍光一閃，浮現出兩條巨大無比的藍色電蟒，每一條都有數十丈高，身周纏繞着刺目的藍色閃電，劈啪作響，駭人之極，朝着鐵蜥大潮撲去。

&emsp;&emsp;一碰到鐵蜥，藍色電蟒立刻爆裂開來，在噼啪轟鳴聲中，無數道碗口粗細的電弧朝着四面八方竄動。

&emsp;&emsp;電弧波及之處，鐵蜥身體立刻爆裂開來，無數碎裂的屍體如雨般朝着下面落去。

&emsp;&emsp;至於韓立，則還是和之前一樣，袖袍一抖的祭出了九柄飛劍，化爲無數道劍絲，縱橫切割，所過之處，輕易斬殺大片鐵蜥。

&emsp;&emsp;三人各自站在飛舟一側，竭力斬殺着周圍洶涌而至的鐵蜥大軍。

&emsp;&emsp;不過周圍的鐵蜥數量實在太多，三人雖然竭力出手，還是隻能攔下部分，仍有數之不盡的鐵蜥瘋狂撞在了飛舟之上。

&emsp;&emsp;一時間，“砰砰”的轟鳴聲不絕於耳！

&emsp;&emsp;白色飛舟被無數鐵蜥包圍在中間，彷彿怒濤中的一個小船，顛簸不已，周圍的光幕更是瘋狂顫抖，嚇得飛舟上的衆人面色驚惶之極。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;突然間，一聲宏大嘶啞的吼叫從前方傳來，彷彿鐵片摩擦，非常難聽，即便周圍廝殺聲音嘈雜，仍然清晰傳入了衆人耳中。

&emsp;&emsp;寇姓男子等人只覺腦海一陣刺痛，彷彿被鋼針刺了一下，原本稍微有些血色的臉色頓時變得煞白一片。

&emsp;&emsp;兩名合體期供奉聞聲，心頭也是一震。

&emsp;&emsp;只見前方千餘丈外，一隻身形約莫五六十丈大小的巨型鐵蜥從地下鑽出，通體烏黑，背脊之上長着幾根粗大的黑色倒刺，口中粗大獠牙外突，看起來極爲猙獰。

&emsp;&emsp;(本章完)
