<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1111章 道兵陣</title>
&emsp;&emsp;第1111章 道兵陣

&emsp;&emsp;韓立踏上最後一級石階，來到了大殿前，上下一打量，眉頭便忍不住皺了起來。

&emsp;&emsp;眼前這座大殿上，每一塊磚石上都鐫刻了一道符紋，每一根廊柱上也都撰寫了一道符紋, 密密麻麻，相互呼應，彼此之間形成了一座巨大符陣。

&emsp;&emsp;符紋樣式不算太難認，大致上都是用來加固大殿的，使得整座歲月殿本身就像是一件法寶一樣，堅固程度甚至遠超一些高等法寶。

&emsp;&emsp;不過，大殿殿門處倒是沒有再設置什麼禁制法陣。

&emsp;&emsp;韓立擡手一推, 兩扇厚重的殿門就朝內打了開來。

&emsp;&emsp;他一步邁過門檻, 走入殿內，目光四下一掃。

&emsp;&emsp;只見大殿內部空間，比他想象的要大得多，迎面就能看到一個巨大的五邊石臺，底大頂小，看起來有些像一個倒扣在地上的方鬥。

&emsp;&emsp;石臺共有五個側面，每一面上所用材料似乎都不一樣，分別呈現出“金，青，藍，赤，黃”五色，中央則都還鐫刻着一道古怪符紋, 看起來應該也是一座祭壇。

&emsp;&emsp;韓立遙遙望去，就見那五色祭壇頂端平臺之上, 擺放着一盞造型古樸的金色油燈。

&emsp;&emsp;那金色油燈的燈柱微微彎折, 有些像是蓮株的枝幹，而燈盞則有如蓮花苞一樣, 蓮瓣四散舒展，中央豎着一枚蓮心般的燈芯，當中綻放着熠熠金光。

&emsp;&emsp;從金色神燈上映出來的金色光芒，化作了一道半球狀的金色光幕護罩，將整個祭壇都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;韓立雖然與祭壇還有一段距離，但是仍能夠感受到那盞金色燈盞上，傳出來的陣陣時間法則波動，那滾滾襲來如同潮水拍岸般的波動，令他的心神都有些激盪不已。

&emsp;&emsp;“這就是歲月神燈嗎？好強大的法則之力波動……”

&emsp;&emsp;這時，一聲讚歎從旁響起，卻是蛟三等人也已經趕了上來，進入了大殿。

&emsp;&emsp;奇摩子帶着熊山，和五名妖魔走在最後，也進入了大殿。

&emsp;&emsp;一進歲月殿，奇摩子眼睛立刻落在了歲月神燈上，死死盯住。

&emsp;&emsp;而鷹鼻妖魔等人進了大殿後，倒是沒有怎麼在意歲月神燈，卻盡數望向那五色祭壇，面上都閃過一絲畏懼之色。

&emsp;&emsp;就在衆人目光都被殿內吸引時，一道黑白兩色的光芒從殿門外的地面冒出，無聲無息了飛了進來，一閃而逝的融入了殿內地面，消失不見。

&emsp;&emsp;韓立從歲月神燈上收回視線，瞥了奇摩子等人一眼，目光微微一沉。

&emsp;&emsp;“韓道友，我有個提議，在這歲月殿中你我先暫時擱置爭端如何？”這時，奇摩子忽然主動傳音說道。

&emsp;&emsp;“我也正有此意。”韓立聞言，毫不遲疑的回道。

&emsp;&emsp;對於奇摩子的提議，他並未太過當真，只是心裡也打定主意，只要對方不發難，他便不會主動出手，畢竟這大殿之中此刻實在太過魚龍混雜，所有人都是各懷心思，他若是先與奇摩子起了衝突，自然是有百害而無一利。

&emsp;&emsp;對於韓立而言，不管是與奇摩子的仇怨，還是對歲月神燈的私慾，都要排在自身安危之後，無論何種境遇，保命纔是第一要義。

&emsp;&emsp;“本命牌也在那裡。”狐三來到韓立兩人身邊，忽然說道。

&emsp;&emsp;韓立移目望去，便看到歲月神燈金光下的陰影中，整齊地擺放着三面巴掌大小的血紅色令牌，上面有陣陣強大的生命氣息傳來。

&emsp;&emsp;不用多想，那便應該是利奇馬和曲鱗他們三人的本命元牌。

&emsp;&emsp;而在那三面本命元牌旁，還放着一塊三角形的黑色鐵牌，上面似乎也鐫刻有什麼符紋，只是看起來分外模糊，有些無法看清。

&emsp;&emsp;韓立注意到，蛟三的目光除了在歲月神燈上停留較多外，更多時候就都落在此物上。

&emsp;&emsp;他本想開口詢問，但略一思量後就又忍住了。

&emsp;&emsp;祭壇頂端平臺之上，除了這些物件之外，還有一本金色書卷，被捲成了一卷，以一根金色絲線粗略地捆着，看不到上面是否有什麼名目。

&emsp;&emsp;雷玉策在看到這金色書卷時，眼中明顯閃過了一抹激動神色，其與文仲對視了一眼，後者也滿眼欣喜地點了點頭，看起來應該是對他們通天劍派頗爲重要之物。

&emsp;&emsp;韓立目光從衆人身上掃過，心中忽然升起一個疑問，最先進來的曲鱗，此刻又在哪裡？

&emsp;&emsp;正疑惑間，奇摩子忽然開口，對衆人說道：

&emsp;&emsp;“諸位……”

&emsp;&emsp;他的話剛說出口，整個大殿就忽然劇烈一震，之前打開的殿門，竟是自行關閉了起來。

&emsp;&emsp;與此同時，大殿四周開始有刺目金光盪漾開來，一陣陣強大的時間法則波動隨即將四周籠罩了進去，周圍虛空似乎也隨之開始發生扭曲。

&emsp;&emsp;衆人只覺得自己被包裹在一片金色空間之中，四周的時間流動速度頓時變得極其緩慢起來，而他們的思緒和神念都受到了極大限制，整個人都變得遲鈍了幾分。

&emsp;&emsp;韓立二話不說的一掐訣，周身金光大放，飛快朝四周蔓延而開，將包括雷玉策在內的衆人都包裹了進去。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，奇摩子也早已有靈域撐開，將熊山和五個妖魔也包裹了進去。

&emsp;&emsp;衆人進入時間靈域之內，心念轉動才逐漸恢復如常，可行動速度仍是受到不少壓制，顯得不如原本那邊迅捷靈活。

&emsp;&emsp;就在這時，衆人身前的地面之上，忽然浮現出一道巨大的圓形光圈，裡面光芒涌動，竟然有一道道模糊人影，一個接着一個鑽了出來。

&emsp;&emsp;韓立定睛一看，就發現那些從地下鑽出來的人影，一個個身形瘦高，看起來跟竹竿似的，渾身上下套着有些不合體格金甲，走起路來“哐啷”作響，竟赫然全是道兵。

&emsp;&emsp;這些道兵看起來削瘦無力，實際上每一個身上傳出來的氣息，竟然都不弱。

&emsp;&emsp;而最讓人驚訝的是，這些道兵在爬出地面後，並沒有一窩蜂似的殺向他們，而是有條不紊地分成許多隊列，將他們一層層的包圍了起來。

&emsp;&emsp;“他們這是在……”藍元子眉頭緊皺，疑惑問道。

&emsp;&emsp;“佈陣。”韓立緩緩說道。

&emsp;&emsp;衆人正驚訝間，那些道兵已經按照特別的陣勢衝了上來，將衆人圍在了中央。

&emsp;&emsp;道兵法陣一成，每一個道兵身上的金甲就都亮起一片刺目金光。

&emsp;&emsp;韓立只覺得眼睛被這光芒刺得一陣銳痛，忙一眯眼睛，運轉起九幽魔瞳神通來。

&emsp;&emsp;伴隨着紫色光芒從其瞳孔深處亮起，眼前那耀眼到令人無法直視的光芒，纔像是給隔上了一層紫色幕布，變得不那麼刺眼難耐了。

&emsp;&emsp;其餘衆人見狀，幾乎也都各自運轉手段，有的以靈目神通視之，有的則以法寶器物阻隔之，朝着周圍金光中望了過去。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃之下，看到金光之中，那些瘦如麻桿的金甲道兵身上的甲片上，開始冒出一道道顏色各異的符文，飛離身軀之後，便化作一片顏色不一的光芒，反流入道兵身上。

&emsp;&emsp;隨着異光入體，這些道兵身上頓時發生了十分奇異的變化，其中一隊道兵被青光入體，身體略微漲大許多，像是充了氣一樣鼓脹了一倍，手中也凝聚出了一把青色長劍。

&emsp;&emsp;與其相鄰的一隊道兵，被黃光入體，身形漲大三倍，渾身上下被黃光包繞的地方，頓時生出一塊塊金剛岩石，整個人變成了一個體型壯碩的石頭人，手裡也出現了一把與身等高的巨大石錘。

&emsp;&emsp;而那些藍光入體者，身上的金甲竟像是被熱火燒熔了一般，直接化了開來，變作了一片流質金液，順着身軀流淌而下，拖曳了一地。

&emsp;&emsp;至於赤光入體者，身上甲冑縫隙裡“騰”的一下，躥出一團團赤紅火苗，變成了火焰金甲模樣，手裡則還都握着一柄烈焰纏繞的長柄大刀。

&emsp;&emsp;只有金光入體的道兵，體型未見有任何變化，只是各自手中出現了一杆金色長矛，上面銘刻着繁複花紋，矛尖處似乎有一道螺旋金光盤踞。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事，佈陣就算了，怎麼會同時有如此多不同屬性的道兵？”蛟三雙目之中也亮着異光，滿臉的不可思議之色，問道。

&emsp;&emsp;“這些道兵本來就氣息不弱，每一個單體的實力都已經堪比金仙了，眼前這些至少也有五百個了吧？每一個身上還都有五行屬性法則之力加持，這怎麼可能？”蛟三驚異道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，看來以前倒真是我小覷了聞太歲這老匹夫了……”另一邊，奇摩子倒似乎是最先看出了端倪，讚歎道。

&emsp;&emsp;“雷道友，這是怎麼一回事？”藍元子望向雷玉策，問道。

&emsp;&emsp;“此陣爲何，我……我也不知。”雷玉策也有些意外，說道。

&emsp;&emsp;雖然對於衆人來說，他應該是最瞭解歲月塔的一人，可這一路意外不斷，也恰好說明他對此塔的認知也並不全面。

&emsp;&emsp;“道兵的種類同屬一種，之所以會出現不同屬性變化，是他們佈置的法陣與那座五行祭壇遙相呼應，彼此之間有着千絲萬縷的關係所致。”韓立一直默然，這時纔開口說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是說……這些道兵身上的屬性變化，是受五行祭壇影響所致？”蛟三眉頭一皺，問道。

&emsp;&emsp;(本章完)
