<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1141章 排名急竄</title>

&emsp;&emsp;第1141章 排名急竄

&emsp;&emsp;金淵城佔地面積寬廣，每日進出城之人極多，除了城門入口外，半空的護城禁制上也開了不少入口，以便修士進出。

&emsp;&emsp;韓立二人從半空中的一處入口飛入城內，只見城中到處都是密密麻麻的行人, 半空之中也有人飛來飛去，除了修士，還有許多凡人在此。

&emsp;&emsp;城中的街道寬闊整潔，四通八達，一座座高大壯闊的商鋪鱗次櫛比，這些商鋪和韓立以前見過的大不相同，建築風格一掃市儈之感，看起來彷彿一座座華美宮殿，帶有幾分仙氣。

&emsp;&emsp;更有一些大型商鋪直接建造在了半空，彷彿天上宮闕一般，比地面上的商鋪規格又高了一層。

&emsp;&emsp;半空中的這些商鋪都屬於一些名聲響徹仙界的大型商會，韓立知道的百造山，升龍殿等勢力的店鋪都能看到，他甚至在這裡看到了魔域的廣源齋。

&emsp;&emsp;若在以前，韓立或許會有心思去各處逛逛，看看有沒有什麼入眼的珍品，但他此刻心中滿是金童被俘之事，對那些商鋪視若無睹，徑直朝着城池中心區域飛去。

&emsp;&emsp;幾個呼吸後，一座懸浮在半空的金塔建築出現在前面。

&emsp;&emsp;連接大金源仙域的跨域傳送陣，就在這座金塔之中。

&emsp;&emsp;金塔大門緊閉, 塔前是一片白玉廣場, 廣場上行人稀少，看起來冷冷清清的。

&emsp;&emsp;金藍光芒閃動，韓立二人落在廣場之上。

&emsp;&emsp;“奇怪，我和師兄當日從這裡去往小金源仙域時, 這裡還頗爲熱鬧, 怎麼此刻如此冷清？”藍顏目光四下一掃，奇怪的說道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭也是皺起，不光是爲了金塔前的情況，還因爲在二人落在廣場上的時候，立刻有數道神識蔓延了過來，在二人身上一掃而過。

&emsp;&emsp;這幾道神識都異常晦暗，顯然施展了探查秘術，若非他神識強大無比，絕難感覺不到。

&emsp;&emsp;щшш● T Tκan● ￠O

&emsp;&emsp;藍顏雖然也擁有太乙境頂峰的修爲，但她神識並不如何強大，自然什麼也沒有感覺到。

&emsp;&emsp;韓立正要反向探查是什麼人，心中突然一動，停下了舉動，神色如常的邁步來到了金塔前。

&emsp;&emsp;在緊閉的大門左右兩側，各站了一個身穿天庭服飾的金衣甲士。

&emsp;&emsp;這座跨域傳送陣，自然也是天庭在掌管，而兩個金衣甲士修爲都不低，已經達到了金仙境界，卻只用來守門，讓韓立不禁感嘆小金源仙域這個中域，比他之前到過的小域繁華太多，不可同日而語。

&emsp;&emsp;“兩位道友有何貴幹？”一個金衣甲士看到韓立二人過來，面無表情的問道。

&emsp;&emsp;韓立和藍顏爲了不引人矚目，將修爲都壓制到了金仙層次。

&emsp;&emsp;“見過兩位道友，我們想要乘坐跨域傳送陣，前往大金源仙域。”韓立笑着拱手說道。

&emsp;&emsp;“你們來的不巧，跨域傳送陣前些時日出了些問題，暫時關閉，你們以後再來吧。”金衣甲士冷冰冰的說道。

&emsp;&emsp;“跨域傳送陣出了問題？卻不知，什麼時候可以修好？”韓立聞言一怔，問道。

&emsp;&emsp;“此事我們也不清楚，等傳送法陣修復，自然會公佈出來，二位道友時常關注仙棧內的消息便是。”金衣甲士一指金塔不遠處另一座懸浮在半空的高大建築，正是此城的仙棧所在。

&emsp;&emsp;“多謝二位指點。”韓立心中念頭急轉，點頭道謝了一聲，朝着仙棧那裡飛去，藍顏默默跟在後面。

&emsp;&emsp;金塔頂端一個大殿內，四個身穿金袍的修士盤坐於此，看服飾也是天庭之人，每人身前都懸浮着一個拳頭大小的白色圓球。

&emsp;&emsp;此刻幾人的白色圓球中都浮現出韓立和藍顏的身影，輕輕盪漾。

&emsp;&emsp;圓球中，韓立和藍顏很快離開了金塔附近，身形落在了仙棧前。

&emsp;&emsp;仙棧那裡人遊如梭，二人身影很快淹沒在了人流中。

&emsp;&emsp;“根據情報顯示，目標神識異常強大，這種程度的感知波動肯定瞞不過他。此二人沒有感應到我們的探查，看來也不是我們要找的人。”一個爲首的鷹鼻男子說道。

&emsp;&emsp;其他人也紛紛點了點頭，手中掐訣，探查向金色高塔前的其他修士。

&emsp;&emsp;“這都十幾年過去了，一點那韓立的蹤跡也沒找到，那人不會是已經用別的方法離開小金源仙域了吧？”另一個圓臉中年男子一邊操控手中白色圓珠，一邊眉頭微皺的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，這才十幾年時間，樑道友便不耐了？”另一個灰髮老者看了圓臉中年男子一眼，說道。

&emsp;&emsp;“田道友你有所不知，樑道友的道侶前些年剛剛爲其誕下一子，還沒來得及享受天倫之樂，就被派遣來了小金源仙域，自然心急的。”最後一箇中年美婦笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，是嗎？那可真要恭喜樑道友了。”灰髮老者皮笑肉不笑的說道。

&emsp;&emsp;圓臉中年男子聽聞二人對話，眼睛深處閃過一絲不爲人知的苦澀，面上沒有表現出分毫，連聲道謝。

&emsp;&emsp;“好了，赤殿主派我們來此是尋找那韓立的，不是讓你們閒談，現在都專心探查，有什麼要閒聊，等換班之後再說。”鷹鼻男子看了過來，沉聲說道。

&emsp;&emsp;其他三人答應一聲，專心操控手中白色圓珠。

&emsp;&emsp;就在此刻，圓臉中年男子眉頭突然一皺，低低哼了一聲，身前的白色圓珠光芒也是一亂。

&emsp;&emsp;“樑道友，怎麼了？”鷹鼻男子看了過來。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是操控着轉輪真珠，對神識消耗很大，在下前些年外出執行任務時遭遇強敵，導致神識受損，有些支撐不住。”圓臉中年男子面露愧色的說道。

&emsp;&emsp;鷹鼻男子眉頭微皺，感應圓臉中年男子神識確實有異，忽高忽低的波動，而且漸趨衰弱。

&emsp;&emsp;“既然樑道友有傷在身，就先下去休息吧，反正還有半日就到換班之時，接下來的探查之事交給我們三人就是。”灰髮老者擡了擡眼簾，說道。

&emsp;&emsp;“四個人探查和三個人探查，並無太大區別。”中年美婦也說道。

&emsp;&emsp;圓臉中年男子向兩人遞了一個感激的眼神，然後望向鷹鼻男子。

&emsp;&emsp;“既然田道友和劉道友都這麼說，樑道友就先下去休息吧，儘快調理好身體，此等情況以後希望不再發生。”鷹鼻男子略一沉吟，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“是。”圓臉中年男子答應一聲，翻手收起了白色圓珠，走了出去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時的韓立和藍顏混雜在人羣中，踏進了仙棧。

&emsp;&emsp;他還不知道因爲自己謹慎小心，沒有輕舉妄動而爲自己躲避過了一次危險。

&emsp;&emsp;此處仙棧面積雖然比其他仙域的仙棧大很多，但佈局基本一樣。

&emsp;&emsp;仙棧兩旁是一些商鋪，販賣各種丹藥，仙器，靈材，品質都是極高，吸引了不少修士流連。

&emsp;&emsp;中央區域聳立了一座高達千丈的巨大青色石壁，上面寫滿了任務，正是仙棧的任務石壁。

&emsp;&emsp;而在任務石壁更裡面，還坐落了一座法臺，高也有千丈，懸掛了一張千丈榜單，上面繪滿了一個個形形色色的各式身影，赫然正是誅仙榜。

&emsp;&emsp;任務石壁和誅仙榜附近裡三層外三層圍滿了人，面上都露出興奮之色，似乎看到了什麼激動人心的消息。

&emsp;&emsp;韓立心中一動，隨即朝任務石壁和裡面的誅仙榜一掃，面色不禁一變。

&emsp;&emsp;只見他在誅仙榜上的排名赫然大大提升，幾乎飆升到了前十的位置，而且已經改成了韓立的本名。

&emsp;&emsp;關於他的罪證描述也添加了不少東西：韓立，輪迴殿成員，修煉禁術，參與謀害北寒仙宮宮主蕭晉寒，金源仙宮宮主東方白，勾結魔域，毀壞金源山脈靈脈根基，造成山脈坍塌，生靈塗炭。生死勿論，賞仙元石五千萬枚！

&emsp;&emsp;而仙棧的任務石壁上，也有天庭發佈的任務，也是捉拿自己，而且還詳述了自己的各種信息，譬如擁有雷屬性的青竹蜂雲劍，身負魔氣，能施展魔域的九幽魔瞳，天煞巨魔變身，肉身之力強大，修煉時間法則等等。

&emsp;&emsp;任務上還透出韓立如今還在金源仙域的消息，而且上面寫道即便抓不到人，提供線索者，也可以得到異常豐厚的報酬。

&emsp;&emsp;而蛟三，狐三等人雖然也參與了太歲仙府，他們兩人在誅仙榜上的情況卻沒有什麼變化，仙棧上更沒有抓捕他們的任務，所有矛頭似乎都指向了韓立。

&emsp;&emsp;“這韓立究竟是什麼人，爲了抓捕他，天庭竟然許下五千萬仙元石的重賞！嘖嘖，誅仙榜上已經許久沒有出現過如此重的懸賞了！”

&emsp;&emsp;“五千萬仙元石啊！有了這筆犒賞，我就找一處真正的洞天福地閉關個千萬年，不進階太乙誓不出山！”

&emsp;&emsp;“瞧你那點出息，有這麼多仙元石，還苦哈哈的修煉作甚，直接找一處靈脈開宗立派，也過過那開宗祖師的癮！”

&emsp;&emsp;“能上主誅仙榜之人，豈是我們這些金仙可以染指的？別犒賞沒撈着，把自己的小命給搭了進去。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，秦道友說的在理，仙元石再好，也得有命花才行。”

&emsp;&emsp;“正所謂富貴險中求，你們這丁點膽量，我看也別來這裡了，回洞府好好呆着去吧。”

&emsp;&emsp;“這韓立顯然是個戮仙不眨眼的狠角色，咱們還是看看熱鬧罷了。”

&emsp;&emsp;“你沒看到嗎，這人是輪迴殿的成員，金源山脈崩毀事件竟然是此人勾結魔域所爲！”

&emsp;&emsp;“金源山脈崩塌之事我知道，不知多少凡人，還有金源山脈內的宗門，世家毀於此次災難，此人真是罪大惡極！”

&emsp;&emsp;附近人羣七嘴八舌的議論紛紛，譴責之餘，不少人取出傳訊之物聯絡宗門，留意韓立的存在。

&emsp;&emsp;更有人直接就暗暗探查附近的人，畢竟五千萬仙元石的懸賞，實在太誘人。

&emsp;&emsp;(本章完)
