
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第539章 啓程</title>

&emsp;&emsp;第539章 啓程

&emsp;&emsp;半個月的時間一閃而逝，很快就到了渡船出發的日子。

&emsp;&emsp;韓立一大早就離開了煙渺園，令金童化作了一枚金色戒指，扣在了手指上後，便直奔西城門方向而去。

&emsp;&emsp;在元荒城中，每年兩次的渡船開船儀式, 也算是頗爲引人注意的盛事，所以除了登船修士以外，城門口處已經圍聚了不少前來看熱鬧之人。

&emsp;&emsp;等韓立到達時，就發現城牆內側的那座黑色大殿入口處，已經聚集着數百名服飾身型各異的修士，正排成了一列長隊，手持着作爲船票的黑色靈符, 等待覈驗。

&emsp;&emsp;韓立進入隊列之後, 略微查看了一下週圍衆人，發現其中只有一少半人是真仙，而幾乎絕大多數則都是大乘期修士。

&emsp;&emsp;對此他倒也不奇怪，畢竟過往歷史早已證明，大乘期以下修士進入蠻荒界域存活率實在太低，哪怕是已經被探明的那些區域，但即使是大乘期修士在這些區域活動，隕落的機率同樣不小。

&emsp;&emsp;但即使這樣，他們仍是願意冒險的原因，自然便是爲了尋找機緣，度過那個橫亙在他們修仙路上的飛昇之劫。

&emsp;&emsp;雖然隊伍排的很長，但人羣之中卻少有說話聲音，即使有一些結伴而來的修士, 也都刻意壓低了聲音, 或是乾脆以傳音聯繫，故而殿前的氛圍倒是頗有些肅穆。

&emsp;&emsp;過了約莫半刻鐘後，早上初升的朝陽, 終於越過了城頭, 將第一縷陽光照在了城牆根下，一聲厚重的鐘鳴之聲，也隨即從城牆上傳了出來。

&emsp;&emsp;“咚……”

&emsp;&emsp;伴隨着鐘聲響起，黑色大殿門口處，走出來一名黑袍老者，低喝了一聲“入殿登船”後，便開始檢查覈驗這些人的船票，放他們進入大殿。

&emsp;&emsp;前方修士一個接着一個魚貫而入，很快就到了韓立。

&emsp;&emsp;遞上黑色靈符之後，黑袍老者手掌一翻，掌中取出了一塊白色玉牌，將之貼了上去。

&emsp;&emsp;只見一道烏光籠罩住了白色玉牌，黑色靈符隨即像是燃燒了起來一般，化作一道黑煙，滲透進了白色玉牌上。

&emsp;&emsp;緊接着，玉牌上就浮現出了“甲等艙十三號房”等字樣。

&emsp;&emsp;韓立接過令牌後，手掌一摸，才發現玉牌背後還有許多米粒大小的字跡。

&emsp;&emsp;他一邊朝殿內走去，一邊翻過令牌查看起來。

&emsp;&emsp;只見令牌背面最頂端處，鐫刻有“禁項”二字，是以其下方記錄的，全部都是禁制登船修士的行爲事項。

&emsp;&emsp;其中第一條，便是“渡船之上，無論何故，禁止爭鬥，違者死”。

&emsp;&emsp;緊隨其後，第二條則是“渡船之上，無論何故，不得離開船體，違者死”。

&emsp;&emsp;所有禁止行爲林林總總共計十七條，大致上皆是不許私自離開渡船和不許破壞船身等等條款，違者後果，則大多數都是一個字，“死”。

&emsp;&emsp;進得大殿之內，韓立就看到殿後貼着城牆的位置，有一座斜向上方的石梯，通往了城牆上方，上面正有不少人正沿着石梯向上走去。

&emsp;&emsp;他也隨着衆人一路上去，來到了那座巍峨雄壯的城牆之上。

&emsp;&emsp;整座城牆比在城下看起來更加寬厚一些，走馬道足可令百人並肩同行。

&emsp;&emsp;所有砌牆用的巨大黑色石條上，皆佈滿了斑駁的歲月印痕。

&emsp;&emsp;韓立一眼望過去，只見面向蠻荒界域方向的城牆垛口上，正架着數十艘高逾百丈，中間鼓脹，兩端收縮，通體呈梭形的巨大黃色樓船。

&emsp;&emsp;其體表之上沒有多少雕飾，只以某種特殊材質的金屬通體包裹，上面鐫刻着密密麻麻的古怪符紋，看起來頗有些古拙粗獷之感。

&emsp;&emsp;這些渡船當中，幾乎所有的體表之上都遍佈着各種各樣的傷痕，有的較爲輕淺，只是些面積較大的擦痕，有的則十分嚴重，非但裹着的那層金屬被撕裂，就連露出的龍骨上也有一道顯眼至極的裂痕。

&emsp;&emsp;而在這些船身之上和船體四周，都有一個個手持圓形陣盤的黑衣修士，催動着特殊術法，修繕着渡船。

&emsp;&emsp;韓立一路看過去，就見這些渡船身上，以的狹長撕裂傷口和巨大的錐形窟窿最爲長見，似乎皆是出自某一種或某兩種蠻荒兇獸之手。

&emsp;&emsp;他正思量間，身旁便有一道紫色身影追了上來，與他並肩而行。

&emsp;&emsp;“這些傷口是沙棘蛇和人面蠍傑作，一個尾部鋒銳如刀，一個雙鉗如錐，是沙海中最常見的兩種妖獸，攻擊力也就一般，就是數量多，容易碰着。”來人主動說道。

&emsp;&emsp;“石道友，你也到了。”韓立眉頭不經意地蹙了蹙，開口說道。

&emsp;&emsp;來人不是別人，正是曾在角鬥場中見到過的那個妖族男子，石穿空。

&emsp;&emsp;“可不是嘛，爲了這趟渡船，我在這元荒城中可是已經等了三個多月了，都快閒出鳥了。”石穿空倒是絲毫不生分，大大咧咧的說道。

&emsp;&emsp;“城中賭鬥的角鬥場這麼多，石道友可不像是會無聊的樣子。”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小賭怡情，小賭怡情而已……咦？怎麼不見那位紅衣小姑娘？”石穿空露出一絲尷尬之色，故意岔開話題道。

&emsp;&emsp;不等韓立答話，位於城牆北側的一座烽火臺上，有一道黑色旋風呼嘯而至，從中現出一名身着金紋黑袍，頜下生着黑色短鬚的中年男子。

&emsp;&emsp;其腰間懸掛有一枚金質令牌，上面寫着的“元荒城”三個字，顯示了其身份，正是來自於那座城主府。

&emsp;&emsp;“這是城主府派來的押船使，負責船上秩序和應對突發事件。以前偶爾會由數名真仙后期修士擔任，自八年前那次事故後，就清一色都由金仙修士擔任了。”石穿空看着烽火臺上的那名男子，開口說道。

&emsp;&emsp;韓立知道他說的事故，多半就是宮裝女修講得那樁死傷極重的禍事。

&emsp;&emsp;“走了，要登船了……”

&emsp;&emsp;石穿空回身，有意無意的瞥了一眼韓立手上的金色戒指，笑着說道。

&emsp;&emsp;他的話音剛落，那名金仙初期修爲的押船使就已經身形一閃，朝着身前不遠處的一艘渡船上飛落了下去，稍後就有一名管事模樣的修士出現在船頭，招呼衆人快速登船。

&emsp;&emsp;在其聲聲催促下，乘船的所有修士就全都登上了渡船。

&emsp;&emsp;待所有人都上船之後，那名管事就又重申了一次渡船上的規矩，無外乎就是白色玉牌上記錄的那些，沒有什麼新意。

&emsp;&emsp;等到管事說完之後，宣佈了一聲“開船”，登船的修士便有大半散了開來，各自回了自己的船艙客房。

&emsp;&emsp;“每次都是這些老生常談的話，沒得什麼意思，聽的人耳朵都起繭了。厲兄應該是第一次登船吧？這沙海風景不錯，可以欣賞一二，我是看了太多遍，已經膩得不行了，就不奉陪了。”石穿空衝着韓立一拱手，說道。

&emsp;&emsp;“道友請便。”韓立略微還了一禮，說道。

&emsp;&emsp;石穿空聞言一愣，隨即一笑道：“嘿嘿，相識一場，何必這麼生分？叫一聲石兄如何？”

&emsp;&emsp;韓立只是笑了笑，沒有言語。

&emsp;&emsp;石穿空露出一個無所謂的表情，搖了搖手，大搖大擺地走回船艙去了。

&emsp;&emsp;韓立目光沒有再其背影上過多停留，就轉向了其他地方，心中卻在思量着這個看起來有些刻意跟自己套近乎的傢伙。

&emsp;&emsp;畢竟相識太短，暫時也看不出什麼異樣，但他心中還是覺得離此人遠一些的好。

&emsp;&emsp;正思量間，韓立忽覺腳下一陣晃動，卻是渡船正在緩緩升空，離開城牆上的垛口。

&emsp;&emsp;只見船身晃晃悠悠地飛出城牆範圍後，沒有繼續懸空而行，而是緩緩降落下去，一直飛出斷崖範圍，朝着下方的萬里沙海落了下去。

&emsp;&emsp;在船身即將落在漫漫黃沙上時，那些鐫刻在船身四周上的符紋全都亮了起來。

&emsp;&emsp;緊接着，一道淡黃色的光暈突然從船艙正中某個位置驟然放大開來，化作一層巨大的黃色光幕，將整艘渡船都籠罩了起來。

&emsp;&emsp;與此同時，一種奇異的蠻荒氣息就從船身之上散發了出來。

&emsp;&emsp;“怪不得能夠避開大多數蠻荒異獸，原來是用某種蠻荒自生的強大異獸的獸核當做庇護法陣中樞，將自己僞裝成了一隻蠻荒界域生物……”韓立感受到那股氣息後，恍然自語道。

&emsp;&emsp;就在這時，渡船底部似乎終於接觸到了沙海底部，輕微的上下起伏了片刻後，便穩穩地懸浮在了沙海之上。

&emsp;&emsp;韓立來到渡船一側船舷上邊上，朝着下方望了過去，就見船身包裹的那層金屬似乎具有某種特殊磁性，能夠與沙海相互排斥，使得渡船懸於其上，而不至於傾倒。

&emsp;&emsp;不等他驚訝完，渡船船身之上就光芒驟亮，如同一艘乘風破浪的艦船，在沙海馳騁起來。

&emsp;&emsp;韓立將視線緩緩收回，目光遠眺向穿船外，只見萬里黃沙之上一片靜謐，即看不到任何動靜，也聽不到任何異響，顯得毫無生氣。

&emsp;&emsp;玉牌之上明令禁止，不許修士擅自釋放神識探查沙海，以防驚擾到某些感知力極爲敏感的蠻荒異獸，方纔管事也多番強調。

&emsp;&emsp;韓立不想引起不必要的麻煩，自然也就沒有這麼做。

&emsp;&emsp;前往蠻荒大陸中間需要至少半年時間，看了約莫一個時辰的大漠沙海，單調無聲的景象令人感到有些無趣，他便也轉身回了船艙，去了自己的客艙。

&emsp;&emsp;(本章完)
