<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1182章 橫生變數</title>

&emsp;&emsp;第1182章 橫生變數

&emsp;&emsp;“看來羅睺，遊天鯤鵬二位真靈王前輩還是沒有返回蠻荒的意思。”利奇馬眼見此景，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“這兩位前輩爲何沒有像白澤前輩那樣，留在蠻荒？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“羅睺前輩和遊天鯤鵬前輩都是性喜逍遙的性格，常年在諸天萬界間遊歷，我也沒有見過他們的真容。如今仙界動盪, 蠻荒亦處於多事之秋，希望二位前輩能早日回返，與父王一起重振蠻荒。”利奇馬嘆道。

&emsp;&emsp;韓立點點頭，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;隨着九尾仙狐等五個真靈王虛影凝聚而出，白澤便停止催動蠻荒之火，數道分化而出的身形降落到了地上，融而爲一。

&emsp;&emsp;“五位真靈王血脈之力已經召喚了出來, 雖然並不算完整, 相信也足夠使用了，你們五族快些選出繼承之人，融合五股真靈王血脈吧。”白澤說道。

&emsp;&emsp;“多謝王上成全！”慶猿，騶吾等五族之人盡皆起身，朝着白澤躬身行禮感謝。

&emsp;&emsp;今日能成功召喚回五位真靈王血脈，多虧了白澤施法相助，否則單憑他們施展的血陣，根本無法擴散多遠。

&emsp;&emsp;白澤隨意的擺了擺手，朝混豘，雷鵬二族那裡走去。

&emsp;&emsp;五族早已選定了繼承之人。

&emsp;&emsp;慶猿，騶吾，搬山猿三族那裡，慶典, 白髮青年，還有那小白猿三者飛射而出, 落到真靈血脈旁邊, 虛空盤膝而坐，施法開始融合真靈血脈。

&emsp;&emsp;墨眼貔貅這邊只有小白一人，自然無須商量。

&emsp;&emsp;而天狐族中，柳樂兒也在其他天狐族青年嫉妒的目光越衆而出，飛落到九尾仙狐血脈虛影旁，正要也開始融合。

&emsp;&emsp;“且慢！”就在此刻，一個聲音從外面傳來。

&emsp;&emsp;聲音未落，一道灰白光芒閃過，在天狐族旁邊落線，顯現出一個人影，卻是一個灰袍中年男子。

&emsp;&emsp;此人容貌頗爲溫雅，只不過神色之中始終閃爍着陰冷之色，彷彿蒙了一層陰影般。

&emsp;&emsp;“什麼人？”各族之人眼見此景，面色都是一驚，不少人厲喝出聲。

&emsp;&emsp;繼承真靈王血脈對蠻荒各族來說，乃是極其重要的事情。

&emsp;&emsp;如今整個八荒山已經被各族之人團團圍了個水泄不通，修羅血門外更是佈下了天羅地網般的禁制，以防止儀式被影響，自然不知這呼喝之人是如何進來的。

&emsp;&emsp;韓立看到來人，面露驚異之色。

&emsp;&emsp;眼前這個灰袍中年男子的容貌很熟悉，正是柳自在。

&emsp;&emsp;“不對，他不是柳自在，容貌雖然相同，但氣質卻有些差別。”韓立目光一閃，馬上又搖了搖頭。

&emsp;&emsp;眼前的灰袍中年男子給人一種陰冷之感，和柳自在有很大不同。

&emsp;&emsp;而且眼前這人，不知爲何，給韓立一種熟悉之感，似乎以前在哪裡見過一般。

&emsp;&emsp;“是他！”利奇馬目光一凝，似乎認得這灰袍中年男子。

&emsp;&emsp;而天狐一族諸人看到灰袍中年男子，面上大都露出驚愕之色，似乎見到鬼怪一般。

&emsp;&emsp;“諸位道友，柳某也是天狐一族中人，今日來此，是爲了競爭繼承九尾仙狐的真靈王血脈，並非是來搗亂，若是給各位帶來了什麼不好的影響，還請包涵。”灰袍中年男子兩手一拱，環視行了一禮，身上灰白光芒大盛。

&emsp;&emsp;一股精純無比的天狐血脈的氣息從此人身上爆發，而且這股氣息龐大無比，其身周的空間彷彿紊亂的水面般劇烈顫動。

&emsp;&emsp;天狐族衆人面色大變，被這股氣息逼的踉蹌後退，只有柳青，還有其身旁一高一矮兩個中年男子能站穩身體。

&emsp;&emsp;懸浮在半空的柳樂兒被這股氣息波及，也被一下震飛了出去，俏臉一白。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，柳樂兒身旁人影一閃，韓立的身影浮現而出，扶住了柳樂兒，並且揮手發出一股金光，在二人身前形成一層金色光盾，擋住繼續衝擊而來的龐大氣息。

&emsp;&emsp;柳樂兒鬆了口氣，對韓立道了聲謝。

&emsp;&emsp;韓立並未理會柳樂兒，只是看着那灰袍中年男子，瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;這灰袍中年男子的修爲竟然達到了大羅境巔峰，絲毫不比當日的黑天魔祖弱，隱隱還強上一絲的樣子。

&emsp;&emsp;“此人實力太強，不是我們可以抗衡，先避一避。”韓立心念轉動間，對柳樂兒傳音說道。

&emsp;&emsp;柳樂兒自然沒有什麼意見，於是二人朝着後方退去。

&emsp;&emsp;而韓立在飛身而退的同時，轉首朝旁邊的混豘，雷鵬兩族所在望去。

&emsp;&emsp;白澤此刻正站在那裡，也在看向那灰袍中年男子，但其卻沒有因爲灰袍中年男子擅自闖入而怪罪，只是靜靜站在那裡觀看，一副局外人的樣子。

&emsp;&emsp;而血色空間其他各族之人，包括那幾位族長感受到灰袍中年男子的氣息，神情都爲之一變，原本呵斥灰袍中年男子的人閉上嘴巴，悄然退了下去。

&emsp;&emsp;天狐族衆人很快穩住身形，人羣之中，柳青也用眼睛餘光望向一旁的白澤。

&emsp;&emsp;看到對方無動於衷的站在一旁，他眉頭微皺，但立刻便恢復如常，揮手讓旁邊幾人去後面保護柳樂兒。

&emsp;&emsp;剛剛韓立保護柳樂兒後退的情況，柳青都看到了，韓立對於柳樂兒的關愛之心，他倒是沒有懷疑，所以並沒有制止。

&emsp;&emsp;三個天狐族人身影一閃，出現在韓立和柳樂兒周圍，卻是狐三，牧長老，還有一個黑臉老者，太乙頂峰修爲。

&emsp;&emsp;“韓道友，剛剛危機關頭，多謝你出手保護樂兒小姐。”狐三拱手謝道。

&emsp;&emsp;那黑臉老者也謝了一聲，牧長老雖然有些不情願，但也拱了拱手。

&emsp;&emsp;“樂兒於我而言不是外人，我自當如此，柳道友不必客氣。”韓立掃了牧長老一眼，便沒有理會此人，對狐三點頭說道。

&emsp;&emsp;“上次一別後沒過多久，韓道友的實力又有大進啊，尤其此刻面對如此多的高人，精神上竟然絲毫不受影響，讓人欽佩。”狐三上下打量韓立一眼，嘆息的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，目光掃過旁邊的柳樂兒，狐三，黑臉老者，還有其他各族的太乙境存在，心中一動。

&emsp;&emsp;此刻血色空間內的諸多大羅存在都在釋放自身氣息，和那那灰袍中年男子想抗，整個血色空間內到處充斥着大羅級別的可怕威壓，柳樂兒，狐三等太乙境存在雖然面上勉強保持着平靜，神魂卻都在不停震盪，說是瑟瑟發抖也可以。

&emsp;&emsp;這是大羅境的強大神壓，對太乙境天然的壓制。

&emsp;&emsp;從太乙境進階到大羅境，除了修爲的突破，更重要的是神魂也會發生一次極大的蛻變，並且和肉身開始相融。

&emsp;&emsp;大羅境修士的一舉一動，都會帶有這股壓倒性的強大神魂之力。

&emsp;&emsp;所以太乙境修士面對大羅境時，往往束手束腳，還沒動手便輸了九成。

&emsp;&emsp;韓立以前面對大羅境存在，也會感覺到這股神魂意志上的壓制，只是他修煉了煉神術，神魂本就比一般太乙境修士強大的多，所以這種壓力要小很多，故而他才能和那些大羅境抗衡，甚至憑藉時間法則之力取勝。

&emsp;&emsp;只不過此刻，他似乎完全感受不到這種壓制了，所以方纔柳樂兒遇險，他才能在天狐族那些人做出反應前，第一個擋在柳樂兒之前。

&emsp;&emsp;韓立眉梢一動，但很快便意識到了緣由。

&emsp;&emsp;這段時間他修爲雖然沒有提升，但祭煉掌握了歲月神燈，體內時間法則晶絲連續大增，又參悟出了通天劍陣，更佈置出了時間差空間，對自己的信心越來越足，精神境界不斷茁壯成長。

&emsp;&emsp;不知不覺間，他的神魂之力雖然沒有增強，但神魂境界卻隱隱發生了蛻變，大羅境存在的強大神魂，已經無法對他產生壓制作用。

&emsp;&emsp;韓立察覺到神魂的變化，心中暗喜，面上卻沒有表現出來。

&emsp;&emsp;“柳道友過獎了，韓某這點實力，和天狐族相比算不了什麼，還是看柳青族長如何退敵吧。”他淡淡說道。

&emsp;&emsp;狐三眸中異芒閃過，也沒有繼續在此事上糾結，望向前方。

&emsp;&emsp;天狐族衆人此刻都已經從震驚中恢復過來，望着灰袍中年男子，彼此對峙。

&emsp;&emsp;“柳天豪，當年做出了那樣的事情，如今你竟然還敢來到這修羅血門內，膽子不小啊！”柳青越衆而出，眸中冷芒閃動。

&emsp;&emsp;“當年的事情？不知柳青道友說的是何事，還請明言。”柳天豪對柳青話語中透出的肅殺之意毫不在乎，淡笑的說道。

&emsp;&emsp;“閣下記性好像不太好的樣子，那也沒關係，九泉之下有的是時間讓你想！”柳青森然一笑，擡手一揮。

&emsp;&emsp;柳天豪周圍的血色空間剎那間消失無蹤，眼前一黑，瞬間變成濃郁的黑空，無數星光在其中閃爍，形成一條巨大星河，飛快轉動着。

&emsp;&emsp;他似乎一下被帶到了無盡星空深處。

&emsp;&emsp;巨大星河陡然增大，一下充塞了整個星空，並且劇烈轉動。

&emsp;&emsp;一股似乎能碾碎星空的可怖力量從旋轉的星河中滲透而出，席捲住柳天豪，要將他的身體撕碎。

&emsp;&emsp;同時一顆顆隕石從星河中如電呼嘯而來，將柳天豪的身體打飛了出去，鮮血飛濺。

&emsp;&emsp;“嗯？幻境靈域修煉的不錯，達到幻魔隨心的境界，可惜這點程度還困不住我。”柳天豪對身上傷勢絲毫不理，眉梢一挑，然後右手掐訣。

&emsp;&emsp;他眉心處光芒一閃，浮現出一道灰白光痕。

&emsp;&emsp;然後痕跡左右裂開，化爲一隻灰白豎眼，射出無窮無盡的灰白火焰。

&emsp;&emsp;灰白火焰散發出極爲純粹的幻之法則，火焰燃燒到哪裡，哪裡的星空便立刻崩塌。

&emsp;&emsp;轉眼間，周圍的星空盡數泯滅，重新回到了血色空間之中。

&emsp;&emsp;而柳天豪身上的傷勢也消失無蹤，一絲痕跡也沒有留下。

&emsp;&emsp;(本章完)
