
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第73章 滅門</title>

&emsp;&emsp;第73章 滅門

&emsp;&emsp;“轟”“轟”的兩聲巨響。

&emsp;&emsp;隨着金毛巨猿巨拳砸下，黑色光幕一陣波紋盪漾，被擊打處有兩個明顯的深凹，甚至發出了“吱吱”的刺耳聲響。

&emsp;&emsp;“哪裡來的孽畜，好恐怖的力氣！”

&emsp;&emsp;“此獠似乎和傳聞中的真靈山嶽巨猿頗爲相似，莫非……”

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，這大膽妖孽敢來我堂堂天鬼宗撒野，勢必將其拿下，以儆效尤！”

&emsp;&emsp;以虯髯大漢付長老爲首的七八名合體修士看到大陣外的金毛巨猿，先是一怔，繼而一番神色各異的猜測後，紛紛祭起法寶朝着巨猿飛掠而去。

&emsp;&emsp;盧長老正要飛身上前，眼中忽然閃過一絲異色，身形一頓的停了下來，而如他一般沒有出動的，除了天鬼宗宗主外，還有一名駝背老者，一位美豔女子和一個獨眼巨漢。

&emsp;&emsp;這四人，正是當日在魔焰谷中，聯手引九天魔焰對付韓立之人，此刻相互對視了一眼，都從對方眼中看到了一絲震驚。

&emsp;&emsp;與此同時，天鬼宗各處山峰皆有大量遁光閃現，幾乎所有長老弟子都從各處府邸飛出，落在附近峰頂或是廣場上，疑惑觀望起來。

&emsp;&emsp;金毛巨猿對於衝來之人視若無睹，不僅沒有停下，反而口中一聲怒吼，雙拳金光狂閃之下，對着黑色光幕一陣揮拳狂擊。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣驚天巨響！

&emsp;&emsp;黑色光幕一陣劇烈顫抖，扭曲變形，並馬上不堪重負的發出撕裂之聲，寸寸碎裂起來。

&emsp;&emsp;巨猿龐大身形驀然穿過大陣破碎之處，朝着一座山峰峰頂墜落而去，而從祭幽峰衝過來的那幾名合體期長老，此時也已正面迎了上來。

&emsp;&emsp;衝在最前的付長老一聲怒吼，周身頓時涌出滾滾猩紅血霧，將他整個人籠罩了進去，迅速凝聚成了一個五六十丈高的血甲巨鬼。

&emsp;&emsp;其雙手握着一柄鮮血淋漓的開山巨斧，衝着巨猿當頭劈下。

&emsp;&emsp;巨斧鋒刃過處，兩側憑空浮現出一道道血色漩渦，從中傳出一陣陣強大的吸引之力，似乎可將周圍一切事物吸引拉扯至斧刃之下。

&emsp;&emsp;而緊隨血色巨人之後，數道顏色各異，形狀不同的鬼道法寶，或攜滾滾黑霧，或掀起一道濤濤血河，遮蔽了大半個天幕，朝着巨猿氣勢洶洶的撲來。

&emsp;&emsp;剎時間，天空中陰風怒號，血氣濃重，猶如萬鬼哭號，陰魂索命之聲此起彼伏，讓附近數百丈空間溫度驟然下降。

&emsp;&emsp;金毛巨猿鼻中發出一聲低嗤，下墜之勢不減，一隻手臂高高擡起，衝着下方的血河鬼霧一巴掌扇了過去。

&emsp;&emsp;“呼啦”一聲！

&emsp;&emsp;一股無法言喻的強大氣浪，如同一堵百丈高牆一般，以摧枯拉朽之勢朝着下方推進下來。

&emsp;&emsp;付長老所化血甲巨人首當其衝，血色巨斧轟然砸在這股氣浪之中，沒有半點遲滯，直接崩碎了開來。

&emsp;&emsp;緊接着，其巨大身軀就像是撞在了巨石之上，先是半邊身子塌陷下去，而後整個人都化作一團血光，直接爆裂開來。

&emsp;&emsp;在其後方的陰雲血霧，尚未接觸氣浪，便被一股股無形巨力吹拂得散開大半，隱匿其中的骨劍、骷髏、血環等法寶，無一例外，全都如同爆竹一般“砰砰”炸裂，化爲了粉碎。

&emsp;&emsp;半空中連續不斷，傳來聲聲哀鳴，本命法寶被毀之下，有數道人影口中鮮血噴出，從半空中掉落下來。

&emsp;&emsp;其餘之人，也是頓時大驚，慌忙之下朝後方逃離而去。

&emsp;&emsp;下一刻，金色巨猿龐大身軀如一顆隕石般從高處直落而下，重重砸落在一座山峰之上，周圍大地猛然一震，滾滾煙塵升騰而起，半座山峰隨即坍塌。

&emsp;&emsp;距離山峰較近之處，驚呼之聲不斷，數百道流光掠起，急速向四面八方飛遁而去。

&emsp;&emsp;這時，半空中一片混亂的血光內，一個數寸高的元嬰小人突然疾射而出，其容貌與那付長老十分相似，臉色神情卻是驚恐萬分，作勢就要朝遠方遁走。

&emsp;&emsp;然而，其身上才堪堪亮起光芒，身旁就有一道肥碩身影無聲無息的浮現而出，赫然是闔山道人！

&emsp;&emsp;他面無表情地一掌拍了下去，那元嬰小人頓覺四周空氣一緊，接着連一聲哀嚎也沒來得及發出，就化作一團紅光，砰然炸裂開來。

&emsp;&emsp;祭幽峰上，天鬼宗宗主看到七八位合體期長老聯手一擊，卻被那巨猿一巴掌破開，本就已心神巨震了，此刻再看到突然出現的闔山道人，臉色頓時變得難看異常。

&emsp;&emsp;“闔山前輩，你這是在做什麼？”他強自鎮定，揚聲問道。

&emsp;&emsp;闔山道人遙遙望了一眼金毛巨猿，隨後才轉過頭來，搖了搖頭顱的說道：“石宗主，實不相瞞，貴宗的兩位大乘長老都已死在了韓前輩手中。天鬼宗，完了。”

&emsp;&emsp;聲音不大，但聽在天鬼宗宗主及周圍合體期修士耳中，猶如晴天霹靂一般的震撼。

&emsp;&emsp;盧長老等四人面上頓時露出慘然之色。

&emsp;&emsp;方纔他們就已在巨猿身上，感應到了一股熟悉氣息，現在聽闔山道人這麼一說，確認那兇悍如上古真靈的金毛巨猿就是韓立，自然也就知道其所言非虛了。

&emsp;&emsp;盧長老深吸了一口氣，嘴脣微微翕動，卻是向石宗主傳音起來。

&emsp;&emsp;石宗主面上先是露出些許掙扎之色，最後還是暗自一咬牙，衝半空中的闔山道人恭敬施了一禮，開口說道：

&emsp;&emsp;“闔山前輩，既然天鬼宗已註定無法留存，我等與其白白赴死，不如就此歸降，日後願意爲韓前輩效犬馬之勞。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，效力一事，有我境元觀就足夠了。至於韓前輩的怒火，就由你們天鬼宗來好好承受吧。”闔山道人目露一絲古怪之色，嘿嘿一聲道。

&emsp;&emsp;說罷，其袖袍一抖，一口桃木古劍一飛而出，一顫之下騰空飛起，迎風狂漲爲一柄十餘丈長的巨大光劍，表面無數玄奧符文一陣繚繞，通體爆發出一團刺目金芒來。

&emsp;&emsp;接着，巨劍化爲一道金虹，朝着石宗主等人一斬而去。

&emsp;&emsp;周圍虛空一陣震盪，竟硬生生的被斬出一條奇長的漆黑裂縫來！

&emsp;&emsp;石宗主等五人頓時大驚，身形朝數個方向倒射之餘，身上各色光芒紛紛亮起，揮手之間，便祭出了不少防禦手段。

&emsp;&emsp;在幾人說話間，金色巨猿已身形一躍的出現在一座巨峰之前，口中一聲咆哮，高高揚起雙拳，如同擂鼓一般重重砸向山壁。

&emsp;&emsp;只聽“轟隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;地表山岩頓時寸寸龜裂，蔓延起一片如同蛛網般的密集裂隙。

&emsp;&emsp;緊接着，整座山峰猛然一震，隨即轟然塌陷下去，一道道如同黃龍般的煙塵從中滾滾升起。

&emsp;&emsp;這時，一道高大人影忽然從煙塵中一閃而出，懸停在了半空中，正是恢復了人形的韓立。

&emsp;&emsp;他目光向四周飛快一掃，只見到處都有遁光亮起，幾乎所有天鬼宗長老和弟子，都在四散逃離這裡。

&emsp;&emsp;而遠處的祭幽峰上，更是光芒頻閃爆鳴不斷，闔山道人似乎正與天鬼宗宗主等數名合體修士在激烈交鋒，一副遊刃有餘的樣子。

&emsp;&emsp;韓立雙目微眯，口中喃喃了一句，猛然張口一噴。

&emsp;&emsp;一團銀色火球立即激射而出，“噗”的一聲，幻化成了一隻尺許大的銀色火鳥。

&emsp;&emsp;這時，韓立手上法訣一掐，並指衝火鳥一點而去。

&emsp;&emsp;銀色火鳥猛地揚首，發出一聲清鳴，身軀以不可思議的速度狂漲起來，轉眼間化爲了小山般巨大，雙翅一揚下，衝向了下方一片密集建築。

&emsp;&emsp;一聲驚天動地的巨響！

&emsp;&emsp;巨大火鳥徑直撞入建築羣落的中心處，爆裂而開，頓時化作一片火海，將之吞沒了進去。

&emsp;&emsp;韓立見此，身形忽的一轉，朝着數百里外的另一座山峰方向飛了過去。

&emsp;&emsp;他早已從闔山道人那裡得知，那座峰名爲藏幽峰，乃是天鬼宗最重要的幾座山峰之一，藏經閣和丹器殿正是坐落在其上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後。

&emsp;&emsp;冷焰宗，聖火峰後山紫竹林海內的院落中。

&emsp;&emsp;司馬鏡明正手中握着一塊傳訊法盤，在屋內來回踱着步子，臉上滿是欣喜之色。

&emsp;&emsp;以他修行無盡歲月纔有的養氣功夫，本來不應有如此表現，但他此時卻是實在有些按捺不住。

&emsp;&emsp;這時，其身前牆壁上掛着畫軸，忽然有光芒亮起，冷焰老祖的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;“恭迎老祖。”司馬鏡明見狀，立即收住腳，衝其躬身一拜。

&emsp;&emsp;“怎麼，那件事有結果了？”冷焰老祖淡然問道。

&emsp;&emsp;“啓稟老祖，是有一樁天大的喜事。”司馬鏡明眼中散發着奕奕光彩，立即說道。

&emsp;&emsp;冷焰老祖聞言，眉頭微微一簇，卻沒有開口說話。

&emsp;&emsp;司馬鏡明立即明白過來，自己喜不自勝，有些失態了。

&emsp;&emsp;他連忙告罪一聲，正色道：“老祖恕罪，就在今日，那位韓前輩突然傳訊過來，說天鬼宗已從靈寰界除名，讓本宗去接管之前被天鬼宗掌控的部分國境和宗門勢力，說算是補償之前宗門典籍被毀的損失。”

&emsp;&emsp;“部分……那境元觀呢？”冷焰老祖聞言，臉上卻沒有明顯喜色，而是冷靜問道。

&emsp;&emsp;“這個韓前輩倒沒有提及，不過根據傳回來的消息看，境元觀雖然折損不輕，但似乎並沒有如天鬼宗一般，遭遇滅門之禍。”司馬鏡明思量片刻後答道。

&emsp;&emsp;冷焰老祖聽罷，眉頭微微蹙起，沉吟良久後才喃喃道：

&emsp;&emsp;“原以爲他能拼得一死，令兩大宗門蒙受巨大損失，卻沒想到他竟僅憑藉一己之力，不僅重創了境元觀，竟還一口氣蕩平了天鬼宗，看來之前還是低估他了。”

&emsp;&emsp;“老祖，經此一事後，我們冷焰宗定能揚眉吐氣，一躍成爲靈寰界第一宗門了。”司馬鏡明忍不住說道。

&emsp;&emsp;“切不可得意忘形，密切注意境元觀動向。對了，我記得此人還有一個妹妹在我們宗門，日後一定要好生優待，不可怠慢絲毫。另外，門內所有與他相關之人，都要傾斜資源加以扶持，儘量交好。”冷焰老祖如此提醒道。

&emsp;&emsp;(本章完)
