<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第639章 避風頭</title>

&emsp;&emsp;第639章 避風頭

&emsp;&emsp;一念及此，韓立擡手一招，口中輕吐一個“疾”字。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲！

&emsp;&emsp;一道火紅光芒驟然一閃，一柄火屬性仙劍便飛射而出，如同一尾火蛟般在密室之內飛掠一圈，又朝着他疾射而來。

&emsp;&emsp;與此同時, 韓立擡手一拍玄天葫蘆底部，翠綠葫蘆立即滴溜溜一轉，葫口迎向火劍，從中噴出一道綠光捲了過去。

&emsp;&emsp;火焰仙劍一被綠光纏繞，立刻停滯在了那裡，表面火焰迅速消散不見。

&emsp;&emsp;韓立見此情形, 微微一怔，顯然眼前這一幕與之前似乎並無不同。

&emsp;&emsp;略一沉吟後, 他再次掐了一個劍訣，嘗試控制着飛劍掙脫綠光控制。

&emsp;&emsp;結果，劍身之上火焰剛剛升起，一道墨綠光線瞬間從葫蘆內飛射出來，“咔”的一聲，將其打成了粉碎。

&emsp;&emsp;只見斷劍殘片裹挾着熊熊燃燒的熾熱火焰，在這道毀滅光線的擊打之下轟然崩碎開來，所有威力尚未釋放開來，就被又一道綠光捲住，全數拉入了葫蘆之中。

&emsp;&emsp;這一幕變化來的實在太快，以至於韓立都愣了一息才反應過來，連忙放出神識探入葫蘆之中，查看起來。

&emsp;&emsp;結果在玄天葫蘆的二層空間內, 他發現了那柄火屬性仙劍殘片的蹤跡。

&emsp;&emsp;這些殘片正被吸附在了那顆綠色圓球四周的波動之中，緩緩旋轉, 其上有星星點點的晶瑩光芒流散開來。

&emsp;&emsp;這是它蘊含的靈力正在一點一點被剝離開來, 吸收到了內壁上, 反哺給了玄天葫蘆。

&emsp;&emsp;更令韓立有些驚訝的是，在綠色圓球之外的虛空中，正有一點星火大小的赤紅光點悠悠懸浮着，其上隱隱有些許火屬性法則之力波動傳來。

&emsp;&emsp;很顯然，那柄火屬性仙劍內蘊含的法則之力並未被葫蘆吸收，而是就這麼存儲了起來。

&emsp;&emsp;這一下，韓立心中疑竇不覺更增了幾分，想要再次嘗試一下這玄天葫蘆神通，究竟有何變化？

&emsp;&emsp;然而就在此時，他的眉頭忽然一挑，心神從葫蘆中收了回來，目光微轉着望向了密室門外，輕聲說了一句“醒了？”

&emsp;&emsp;說罷，他就一揮手收起玄天葫蘆，起身出了密室，來到魔光原先居住的側室。

&emsp;&emsp;一進門，韓立就看到虞子期正半撐着身子，想要強行掙扎着起來，但渾身似乎都使不上力氣，始終無法坐起。

&emsp;&emsp;“虞道友彆着急，你的識海受損嚴重，神魂不安，現在一定覺得天旋地轉，怎麼可能起得來？”韓立走上前去，按住他的肩膀讓他重新躺下。

&emsp;&emsp;“是厲道友救了我吧？之前其實神魂已經安定了一些，隱隱約約能夠感受到你，但是卻一直無法轉醒，也無法跟你道一聲謝。”虞子期說話倒是十分順暢，只是目光之中缺乏神采，顯得有些飄忽不定，一直無法準確聚焦到韓立臉上。

&emsp;&emsp;“道謝什麼就不用了，你可還記得是何人襲擊的你？”韓立擺了擺手，神色凝重的問道。

&emsp;&emsp;“這個問題我從恢復意識就開始回憶了，但卻沒有任何答案，只是隱約記得那人是想逼問我谷內一人的訊息，但具體問的是誰，也一樣想不起來了……”虞子期面上沒有明顯的神色變化，似乎連自己曾遭受的殘酷對待都記不起來了，只是緩緩搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;韓立聽罷，眉頭微蹙，心中甚至有一種推測，虞子期口中那位被逼問訊息之人，會不會就是自己？

&emsp;&emsp;畢竟自己不僅上了天庭的“誅仙榜”，且同樣也算是輪迴殿成員，還修煉了煉神術，無論哪一樣，都足以令天庭欲除之而後快。

&emsp;&emsp;此前自己隱姓埋名的離開了北寒仙域，與輪迴殿之間的關係並未牽扯太深，還通過各種手段遮掩自己的氣息和煞氣，並躲入了這閒雲山避世而居，這才又過了數百年安穩日子。

&emsp;&emsp;但照目前這形勢，天知道自己還能否繼續隱藏下去。

&emsp;&emsp;“不知道自打我遇襲到現在，過去了多久？”虞子期定了定神後，又問道。

&emsp;&emsp;“沒有多久，纔不過五年多而已。”韓立收起思緒，答道。

&emsp;&emsp;“原來我這一昏睡就是五年……真的有勞厲道友了，這份救命和顧護恩情，也不知如何才能償還了……”虞子期聽罷，沉默了半晌，有些感慨道。

&emsp;&emsp;“我可不敢獨佔這份恩情，事實上五年前最早發現並救護你的人是莫仙子，若是沒有她，你也撐不到我來施救。而這五年來，她也時常會來這裡探望你。”韓立嘴角一勾，說道。

&emsp;&emsp;“無雪……她真的？”虞子期聞言，面色終於起了變化，有些失態道。

&emsp;&emsp;“我還能騙你不成？”韓立反問道。

&emsp;&emsp;“自然不能，自然不能……可是……”虞子期喃喃說道，末了聲音卻小了下去。

&emsp;&emsp;“修行大道你都能放下，情愛小道爲何這麼猶豫不決？怎麼，還想讓人家莫仙子主動跟你表露心跡，反過來追求你不成？”韓立見狀，有些看不下去，直言說道。

&emsp;&emsp;“當然不是……”虞子期連忙說道，他哪敢作此想？

&emsp;&emsp;“你且想一想，若是這次我們沒能將你救回來，對於莫仙子，你悔是不悔？”韓立又問道。

&emsp;&emsp;在情之一事上，他雖然也沒有什麼太多經歷，但也知道生爲男兒，自然是要更加勇敢無畏一些，既然心有所願，就應當奮起直追。

&emsp;&emsp;當年他對南宮婉，可不就是如此？

&emsp;&emsp;虞子期聞言，又是半晌沉默，最終由衷吐出一句：“厲道友一語驚醒夢中人，受教了……”

&emsp;&emsp;韓立見他醒悟，便也點到爲止，不再多言。

&emsp;&emsp;在給其服下一顆裨益神魂的丹藥，囑咐其好生休養之後，他便離開了。

&emsp;&emsp;虞子期的心結是解了，可他卻越發擔憂起來。

&emsp;&emsp;一個月之後，虞子期決定回到自己洞府休養，韓立便也開始爲離開閒雲山，乃至離開黑土仙域做起準備來。

&emsp;&emsp;轉眼間，又過去了數年。

&emsp;&emsp;浮雲山中修士遇襲或是失蹤的狀況愈演愈烈，再不復先前的平靜安寧，陸陸續續開始有隱居的修士搬遷離開。

&emsp;&emsp;韓立此時也早已將洞府內所有東西，連同佈置在各處的法陣器具也全部收起。

&emsp;&emsp;他早就有心離開這裡，只是爲避免引人矚目。

&emsp;&emsp;但如今已有不少人開始遷離浮雲山脈，他此刻離開，想必也不會引起別人特別注意了。

&emsp;&emsp;當然若是有什麼人尾隨自己，自己也不介意在一處僻靜所在，用一種最原始的方式，讓對方永遠無法再開口。

&emsp;&emsp;韓立在密室內閉目養神了片刻後，便離開了洞府，朝着往日與熱火仙尊等人常常聚會的一處畔溪小亭走去。

&emsp;&emsp;讓其有些詫異的是，熱火仙尊，景陽上人此時竟都聚在亭中，似乎在討論什麼，神情都比較沉重。

&emsp;&emsp;虞子期也在其中，面色看起來還有些蒼白，莫無雪則站在他身旁，二人正低聲說着什麼。

&emsp;&emsp;看到韓立走過來，幾人停止了交談。

&emsp;&emsp;“厲道友，你來了正好，我們正要去找你。”景陽上人招了招手，說道。

&emsp;&emsp;“哦，不知幾位道友在討論什麼？”韓立衝幾人微微點了點頭，算是打過了招呼，邁步走入亭中。

&emsp;&emsp;“如今谷中局勢愈發難明，光是上個月，便有三位道友遇襲，其中一人甚至直接隕落了。”段與哉面色凝重的說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;爲了不被人注意到，他這些年來都在洞府內閉門不出，也沒有試圖探查浮雲山脈動亂的原因。

&emsp;&emsp;現在看來，浮雲山脈的情況比他聽到的更加混亂。

&emsp;&emsp;“是啊，浮雲山脈現在已經不比從前，我們正在商議如何避開這場風波。”熱火仙尊嘆了口氣，接口道。

&emsp;&emsp;“熱火道友有何打算？”韓立看了熱火仙尊一眼，問道。

&emsp;&emsp;“我能有什麼打算，想要清閒反倒麻煩更多。在下打算先行返回宗門，那裡應該還算安全一些。”熱火仙尊苦笑了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“在下也打算暫時離開一段時間，前往嘉雲城，那裡有幾位相熟的道友，可以暫時借住一些時日。”段與哉也是嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“厲道友有何打算？”景陽上人望向韓立。

&emsp;&emsp;“雖然有些不捨野鶴谷，不過正所謂君子不立於危牆之下，厲某與諸位一樣，也打算離開了。”韓立有些不捨的說道。

&emsp;&emsp;“厲道友可有去處？若是暫時沒有，不如到百造山來，安全方面在下可以絕對保證，道友若是有別的要求，也儘管提，在下定會全力滿足。”景陽上人說道，再次試圖拉攏韓立。

&emsp;&emsp;景陽上人的身份，這些年也告知了熱火仙尊等人，衆人倒不擔心他的安全。

&emsp;&emsp;“多謝景陽道友，厲某已經有了去處，暫時還不打算前往貴宗。”韓立明白景陽上人的心思，婉拒道。

&emsp;&emsp;“好吧，道友日後如果改變了注意，隨時可以來百造山找我。”景陽上人遺憾的說道。

&emsp;&emsp;“虞道友和莫道友，你們兩位呢？”熱火仙尊問道。

&emsp;&emsp;莫無雪靜靜望着周圍的野鶴谷，沒有答話。

&emsp;&emsp;虞子期卻看着莫無雪素雅的側臉，欲言又止。

&emsp;&emsp;“虞道友，還有莫仙子，如果暫時沒有去處，也可以先到百造山來，我可以給兩位推薦一個百造山的職務，沒有什麼危險，也不會很繁忙。”景陽上人看了看莫無雪，又看了看虞子期，笑着說道。

&emsp;&emsp;“多謝景陽道友，不過小女子暫時還沒有離開此地的打算。”莫無雪搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;聽聞此話，衆人都露出意外之色，唯有虞子期面色不變，似乎早就知道了一般。

&emsp;&emsp;(本章完)
