<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1323章 ?波譎雲詭</title>

&emsp;&emsp;第1323章 波譎雲詭

&emsp;&emsp;中土仙域，南海。

&emsp;&emsp;一座名爲南瞻大陸的仙域陸地上，極南之地是一片綿延數十萬裡的濱海山脈，當中分佈有九十八座地脈火山，皆爲活火山。

&emsp;&emsp;這些活火山幾乎每隔百年，就會有一到兩座要噴發一次, 每一次都會吸引來南瞻大陸上，無數散修和大量的中小仙家宗門前來圍觀。

&emsp;&emsp;這些人當然也不是閒來無事爲了看這一盛景，而是爲了碰運氣，看能不能從火山噴發拋飛出的岩漿中，找到一種名爲“火煉石”的靈材。

&emsp;&emsp;往年天庭對於這種事情都是睜一隻眼，閉一隻眼，任由他們憑藉運氣獲取仙緣，可今年的情況卻有些不同。

&emsp;&emsp;明明根據預測，將會有一十七座活火山同時爆發, 結果卻在剛露出爆發苗頭的時候，就被南瞻大陸鎮天樓內的仙使出手，將火脈引導入了西海，最終並未爆發。

&emsp;&emsp;大陸上各家散修和中小宗門，對此卻沒有絲毫怨言，一切只因爲真仙界的一場最大的盛會——“菩提宴”即將召開了。

&emsp;&emsp;在這極西之地的九十八座火山山脈當中，有着天庭的一座極爲重要的所在，即佇立在山脈中央的一座應天門。

&emsp;&emsp;這座應天門，乃是從其他仙域進入中土仙域的南大門，通常也被稱作“南天門”，此處說是爲“門”，實則是一處巨大的傳送法陣, 當中建有大中小型傳送法陣數萬座，能勾連三十六大域中的其他三十五域, 同時傳輸數十萬人。

&emsp;&emsp;當天門洞開之時, 更是能夠建立起一條溝通其餘三十五大仙域的空間通道，任由兩界來往, 通行無阻。

&emsp;&emsp;事實上，像如此的應天門，如那鎮天樓一樣，分別還有三座。

&emsp;&emsp;中土仙域爲真仙界之核心，域內共有九州四海，其中每一州便是一塊疆域無邊的大陸，彼此之間被四片浩渺海洋阻隔，才劃分出了當下的格局。

&emsp;&emsp;其中除了天宮大陸位於九州四海的中心，乃是天庭正統所在，其餘還有東勝大陸，西賀大陸，南瞻大陸和北俱大陸，分別位於東南西北四海當中。

&emsp;&emsp;在四座大陸之上，各自各自佇立着一座鎮天樓和一座應天門。

&emsp;&emsp;其中每一座應天門，便是一處溝通其他仙域的天門，都有巡天神將鎮守，而每一座鎮天樓也都是鎮守這一仙域的核心所在，其上常年也都有道祖級別的強者鎮守。

&emsp;&emsp;由於菩提宴臨近，真仙界各大仙域已經開始陸陸續續有大量修士朝着中土仙域集結，其中除了得到菩提令，能夠有幸參與那場天庭盛宴的人外，更多的人則是來此一睹仙界第一仙域的風采，同時也希望能夠享受盛會帶來的福利。

&emsp;&emsp;因爲菩提宴雖然是在天宮大陸舉辦，可其他幾座大陸上同樣有各種中小型盛會舉辦，屆時流散在整個真仙界的各種奇珍異寶也會聚集到這裡，各種鑑寶和競賣大會更是隨處可見。

&emsp;&emsp;試問哪個修行之人不想借此機會一飽眼福，不想試着從中獲利？

&emsp;&emsp;然而，爲了迎接這萬古盛會，天庭也同樣承擔着不小的壓力，畢竟等到盛會正式開始舉辦的時節，整個中土仙域可能會涌進十倍乃至十數倍的各界修士，即便防守再怎麼嚴苛，也難保不會有漏網之魚。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;吠反仙域。

&emsp;&emsp;一片綿延十數萬裡的雪原之上，到處亮着一團團赤紅火焰，如同綻放滿地的紅蓮一般，猩紅而妖冶，將原本暴雪覆蓋的平原，灼燒出一道道焦黑痕跡。

&emsp;&emsp;一道巨大無比的赤紅靈域，籠罩着這片荒涼雪原，扔在簌簌落下的漫天雪片，在落入這靈域空間的瞬間，就都被滾滾熱浪蒸發一空，根本無法到達早已經傷痕累累的大地上。

&emsp;&emsp;雪原中央的一座方圓數萬丈的巨大深坑中，正躺着一具身着青銅甲冑，頭顱卻只剩半顆的妖族修士身軀，從其身上流淌出的金色血液便可知道，其生前修爲已然不低。

&emsp;&emsp;從其僅剩的半顆頭顱上，仍然能夠看出本來的狼犬面目，只是顯得太過猙獰血腥。

&emsp;&emsp;事實上，此人乃是吠反仙域中，最大的妖修宗門萬妖窟的老祖，大羅後期境界。

&emsp;&emsp;其原本已經準備就緒，打算帶着幾位親傳弟子，前往中土仙域參加菩提宴，結果前往傳送法陣的途中，在此被人伏擊。

&emsp;&emsp;他自己勉強還算留了條全屍，其餘弟子則是灰飛煙滅，連什麼都沒留下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲沉悶聲響。

&emsp;&emsp;一名上身赤裸的高大男子，從巨坑邊緣跳落而下，來到妖修殘屍身旁。

&emsp;&emsp;其生着一頭半長的紅色捲髮，隨意地披散而下，一張棱角分明的臉頰平靜如水，看不出半點情緒波動，裸露的皮膚上猶自浮現着道道火雲紅斑，一明一暗地閃爍着，內裡流露出來的灼人氣息，將周圍虛空都燒灼得微微有些扭曲。

&emsp;&emsp;他彎下腰，從妖修身旁拾起一枚菩提令，搓了搓上面的血跡，口中發出一聲嗤笑，隨手往身後坑外一拋。

&emsp;&emsp;巨坑邊緣處，一名手持羅傘的黑裙女子擡手接下，略一打量，將之收了起來。

&emsp;&emsp;女子身材婀娜有致，皮膚白淨得如同羊脂美玉，一張臉蛋兒更是絕美無暇，怎麼看都該是一個絕世罕見的美人，只是其額前垂下的長髮，卻將她的半張臉頰遮擋，稍稍顯露出的一角上，能夠看到明顯的魚鱗瘢痕。

&emsp;&emsp;“炎啄，人也殺了，東西也拿了，可以走了。按照殿主吩咐，這戎犬隻是可殺可不殺的貨色，倒是那桐秋真人，纔是我們必須殺掉的對象。”女子嗓音十分悅耳，開口說道。

&emsp;&emsp;“知道了。”那紅髮男子回了一聲，仍自顧自的從戎犬的手臂上摘下一枚儲物鐲，身形一躍，飛出了深坑。

&emsp;&emsp;“有時候你的脾氣還真是執拗，偏偏要跑到這兒來。”女子看了紅髮男子一眼，輕嘆了一聲道。

&emsp;&emsp;“殺了他，也算給桐秋提個醒，他估計是不會立即前往中土仙域了。不過也好，省得我們路上找，直接殺上山門比較痛快。玄魚，門中弟子可以不管，祖師堂必須片甲不留。”炎啄說道。

&emsp;&emsp;“我只管取桐秋的人頭，其餘人你隨意。殿主說過，我們輪迴八子第一次全部出動，動靜可是要鬧得越大越好。”被稱之爲“玄魚”的女子隨口說道。

&emsp;&emsp;“知道了。”炎啄面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“走吧。”玄魚說道。

&emsp;&emsp;說罷，兩人身形一躍，並肩飛入高空，消失不見。

&emsp;&emsp;籠罩在這片荒原上的靈域也隨即消失，漫天飛雪重落下，大地茫茫盡遮掩。

&emsp;&emsp;如此一般的半路襲殺和宗門刺殺，在整個真仙界的衆多仙域中都或明或暗的上演着，其中有成也有敗，不過終究是被刺殺之人死的更多。

&emsp;&emsp;只是不知爲何，這種一大仙域的頂尖強者，一夕之間橫死荒野，在往常時節都是能夠震動整個仙域的大事件，在當下卻如同投石於海，根本激不起多少浪花。

&emsp;&emsp;大多數仙域還是洋溢着“菩提宴”召開的熱鬧氛圍，只是這熱鬧之下，早已經是暗流涌動，波譎雲詭了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;在一片未知的仙域絕地，有一座瘴氣橫生的葫蘆形巨大峽谷，裡面屍骸遍野，鬼火漫天。

&emsp;&emsp;從谷口一路向內，到處可見凌亂錯落的各種人畜骸骨，其中既有普通山林野獸的屍骨，又有各種強大妖獸的殘骸，更有不少仙界修士的遺骸，有的甚至只剩枯骨還散發着陣陣兇厲之氣。

&emsp;&emsp;山谷深處瘴氣更濃，隱隱約約傳來一陣陣“梆梆梆”的敲打聲。

&emsp;&emsp;透過重重霧氣，只見裡面的一塊巨大的嶙峋怪石上，正盤腿坐着一個身着鵝黃衣裙的俏麗少女，嘴巴里還叼着一根青草。

&emsp;&emsp;少女不是別人，正是離開韓立，獨行至此的金童。

&emsp;&emsp;此刻，她正手拿着一根不知是何妖獸的長骨，一下一下地敲擊着身下的巨石。

&emsp;&emsp;“喂，找了你這麼久，一直躲着不出來也不是辦法啊，你是整個真仙界除我之外最後一個大羅級別的噬金仙了，只要吞噬了你，恢復我們道祖之位便指日可待了。難道你不想報仇？想要一輩子躲在這裡？吃了這麼多年的垃圾，還沒吃夠？”金童說道。

&emsp;&emsp;巨石紋絲不動，山谷中除了那“梆梆”的聲響，也再無迴應。

&emsp;&emsp;“敬酒不吃吃罰酒，好……我成全你。”金童將口中叼着的青草吐至一邊，目光一閃的說道。

&emsp;&emsp;話音落下，她身形驟然飛掠而起，手中那根打狗棒似的長骨，被她如標槍一般投擲而下，裹挾着一股風雷之勢，直接砸入巨石之中。

&emsp;&emsp;伴隨着“轟隆”一聲巨響，那塊嶙峋怪石頓時爆裂開來，炸成了齏粉。

&emsp;&emsp;一道金光從中透射而出，一隻身形巨大的金色甲蟲從中展翅飛出，朝着高空直衝而去。

&emsp;&emsp;“哪裡逃？”

&emsp;&emsp;金童低喝一聲，身形一躍入空，同樣金光暴漲現出了原形，與那隻氣息絲毫不在她之下的噬金仙廝殺在了一起。

&emsp;&emsp;只見虛空劇烈震盪，金色的法則華光與黑色的空間裂隙交織一處，方圓數十萬裡都淪爲了戰場，一時間卻也難以分出生死。

&emsp;&emsp;(本章完)
