<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第904章 修羅場</title>

&emsp;&emsp;第904章 修羅場

&emsp;&emsp;“子清，那你告訴我，有哪些人需要特別注意？”朱子元沒有絲毫不耐煩，問道。

&emsp;&emsp;“唉……根據大哥你說的，除了青羊城以外，其他幾座城池那幾人, 就沒有一個省油的燈，遇到了都要小心加小心，注意更注意。”朱子清輕嘆了一聲，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“錯了，青羊城的骨千尋也一定要注意，別看是個女人，此女戰力絕不在那幾人之下。”朱子元眉頭一皺, 認真說道。

&emsp;&emsp;“對對對，青羊城還有一個骨千尋。大哥也太多心了，我哪會運氣那麼不好，遇到這麼多強者。”朱子清點頭如小雞啄米般的說道，最後卻又小聲嘟囔了一句。

&emsp;&emsp;“子清，你覺得大哥能夠連續數次獲得會武冠軍，靠的是什麼？”朱子元沒有理會朱子清的抱怨，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“那還用說，當然是實力啊。”朱子清不假思索道。

&emsp;&emsp;“實力固然重要，但卻不是最重要的。最重要的是，不能有任何輕視之心，除了那些底細清楚的對手之外，在遇上那些第一次參加會武的新面孔時，也一定要小心對待。”朱子元神情鄭重, 囑咐道。

&emsp;&emsp;“嗯，大哥, 我記下了。”朱子清終於多了幾分認真神色，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;朱子元見狀，纔不再繼續囉嗦叮囑，與妹妹一起，安靜地仰望星空。

&emsp;&emsp;不過，才隔了數十息後，就聽朱子元再次開口道：“對了，止玄城的風無塵……”

&emsp;&emsp;“大哥，你夠了……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在玄城衆人爲了五城會盟而各自做着準備之時，與此處遙隔不知多少萬里外的一片戈壁上，風聲呼嘯，沙塵漫天。

&emsp;&emsp;月光之下，彷彿整個世界都混沌一片。

&emsp;&emsp;只見茫茫煙塵之中，一道道巨大的黑色陰影若隱若現，正穿過沙塵緩緩前行。

&emsp;&emsp;藉着皎潔的月光，那顯露而出的黑色陰影，赫然是一頭頭巨大無比的鱗獸。

&emsp;&emsp;其中爲首的，是一頭體型高逾百丈的烏鱗象，其模樣卻與尋常不太一樣。

&emsp;&emsp;只見這頭烏鱗象，渾身被鱗甲覆蓋，腹部和腿部上均有鐵甲包裹，前面胸口處則有七八塊拳頭大小的獸核，呈圓環之狀的嵌入了它的血肉之中。

&emsp;&emsp;烏鱗象的兩根長牙已經被截去，取而代之的則是兩根鋒銳長矛，在月光映照下，透過風沙閃着點點寒光。

&emsp;&emsp;而最爲古怪的是，這頭烏鱗象的眼窩深陷，裡面竟是漆黑一團，根本沒有眼球，若是仔細去看的話，還能發現其眼眶處有明顯地萎縮乾枯痕跡。

&emsp;&emsp;這頭烏鱗象，竟赫然是一具乾枯死屍。

&emsp;&emsp;而在其身後跟隨的其餘十數頭大型鱗獸，竟然也全部都是一具具龐大的屍體。

&emsp;&emsp;在這些鱗獸的脊背之上，則都馱着一座說大不大，說小也不小黑色石殿。

&emsp;&emsp;其中爲首烏鱗象的那座石殿中，正點亮着七八個火盆，將裡面映照得通明一片。

&emsp;&emsp;殿內中心處，有一座三尺方圓的黑色石臺，上面正盤膝坐着一名身着黑色長裙的女子，身材玲瓏，面覆輕紗，光是一個側影，就足以傾倒衆生。

&emsp;&emsp;距離此女不遠處的一張黑色石椅上，倚坐着一名體態婀娜，同樣面覆黑紗的女子，她身形傾倒，柔軟的腰肢貼服在椅上，看起來恍若一條柔媚無骨的妖蛇。

&emsp;&emsp;“還有多久能到玄城？”女子嗓音柔和，聲音慵懶，如同囈語般問道。

&emsp;&emsp;“回稟城主，目前還在我們傀城範圍，中途若無意外的話，距離玄城就還有不到一個月路程。”石臺上的長裙女子微微側身，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“好，準備了這麼多年，時機終於到了……”被喚作城主的女子坐起身來，眼眸明亮如星，喃喃說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一夜無話，次日天明。

&emsp;&emsp;玄城之外，第一道陽光越過重玄山脈，灑落在城池之上時，城內已經是一片歡騰氣象。

&emsp;&emsp;城中所有街巷上，擠滿了密密麻麻地人流，紛紛朝着城中央一個佔地面積極廣的圓形建築附近彙集而去，那裡正是玄城中最大的一座玄鬥場，被特別命名爲“修羅場”。

&emsp;&emsp;修羅場前面的開闊廣場上早已經人滿爲患，那尊佇立其中的人形石像更是被圍了個水泄不通，四周圍不斷有人趕上來，爭先恐後伸手觸摸石像的衣衫和腳尖。

&emsp;&emsp;據說，觸摸這座雕像就能帶來好運，能夠讓他們在接下來五城會武的賭鬥中大殺四方，賺個盆滿鉢滿，因此這雕像身上許多地方已經被磨得十分光滑，上面裹上了一層厚厚的爆漿，反射着清晨的陽光。

&emsp;&emsp;更有大量的人羣，聚集在修羅場的四方大門前，等待着門開入場。

&emsp;&emsp;“咚……”

&emsp;&emsp;伴隨着一聲沉重而悠遠的鐘聲響起，四方大門同時緩緩開啓，人羣蜂擁而進，紛紛涌入了修羅場中，朝着場內八座巨大的玄鬥臺四周分散開來。

&emsp;&emsp;與此同時，修羅場地下深處一座圓形大廳之內，正有數十人聚集其中，大致分成了五支隊伍各自分散開來，互相交談着。

&emsp;&emsp;這些人正是此次參加五城會武的六十四名玄鬥士，韓立與骨千尋等人也身在其中。

&emsp;&emsp;“厲道友，你的血漿酒釀製得如何了？”骨千尋見韓立一人坐在角落，走上前來問道。

&emsp;&emsp;易立崖等人聚在一團，見此已經不覺得有什麼奇怪了，只是瞥了一眼，就繼續自顧自地閒聊了起來。

&emsp;&emsp;軒轅行和毒龍，與他們之間都有些距離，前者還算淡然，後者神色卻有些緊張。

&emsp;&emsp;“差不多了……在此，倒是要先恭喜骨道友了，先行一步解決的了黑劫蟲之患。”韓立擡頭看向她，笑着說道。

&emsp;&emsp;“六花……老頭的思維古怪，一心要你拿來那天麟隕晶，實在抱歉……此事我也幫不上什麼忙。”骨千尋半假半真的說道。

&emsp;&emsp;“厲某深知天下沒有免費的午餐，六花前輩提的要求也還算合情合理。現在只希望這天麟隕晶作爲獎勵，位置不要太過靠前的好。”韓立笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“先行給厲道友透漏一個消息吧，這天麟隕晶是作爲前三名的獎勵之一，所以道友還是很有機會能夠取得的。”骨千尋看了韓立一眼，似有深意的傳音說道。

&emsp;&emsp;“承蒙骨道友看得起，也爲了自家性命，厲某也只能硬着頭皮，爭搶一番了。”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;兩人正說話間，整個空間忽然猛地一震動，從衆人正前方傳來來一陣“隆隆”聲響。

&emsp;&emsp;只見那堵厚實牆壁當中凹陷下去五道口子，上面各自灑下一道天光，從中顯露出五條石階通道，通往了地面。

&emsp;&emsp;“五城玄鬥士，登臨玄鬥臺。”一聲響亮呼喝聲從上方傳來。

&emsp;&emsp;玄城本土玄鬥士，在朱子元和朱子清那一對骨甲兄妹的帶領下，當先走入其中一座石階，朝着地面方向走去。

&emsp;&emsp;其餘幾支隊伍見狀，也都先後在爲首之人的帶領下，走出了地下大廳。

&emsp;&emsp;方一來到地面上，一陣陣壯闊無比的高呼聲浪立即席捲而過，從四面八方朝着中央的玄鬥臺彙集而來，當中還夾雜着一些特別之人的名字：

&emsp;&emsp;“朱子元，朱子元……”

&emsp;&emsp;“風無塵……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;看臺之上人山人海，各種聲響混在一處，好不熱鬧。

&emsp;&emsp;韓立雖然在青羊城裡也參加過那麼多次玄鬥，這還是第一次被看臺上的觀衆呼喊聲震撼到，聽着那一聲強過一聲的熱浪，他體內的熱血都跟着隱隱有些沸騰起來了。

&emsp;&emsp;他目光掃過四周，就見每隔百餘丈外，就建有一座玄鬥臺，共計八座，整體以八卦方位分佈，其中五座上各自站着五座城池的玄鬥士。

&emsp;&emsp;玄城本土玄鬥士所處的那座玄鬥臺上，則多出來了一人。

&emsp;&emsp;其身形高大，頭生青牛雙角，面色黧黑，乃是主持大會之人。

&emsp;&emsp;而在八座玄鬥臺中央處，則佇立着一座百丈高臺，上面擺放着六張黑色石椅。

&emsp;&emsp;這顯然是留給五座城池城主的位置，不知爲何竟然多出了一個。

&emsp;&emsp;“全場肅靜，恭迎城主。”這時，只聽那黧黑大漢一聲高喝。

&emsp;&emsp;整個修羅場中頓時安靜下來，半點聲響再無，看得韓立都有些驚訝。

&emsp;&emsp;緊接着，只聽一陣呼嘯風聲響起，天幕之上忽然有五道人影當空而落，如流星一般砸在了那座百丈高臺之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲響！

&emsp;&emsp;整個高臺連同整個修羅場一陣晃動，六道人影顯露在衆人面前。

&emsp;&emsp;所有人仰望而去，就看到厄膾城主位列正中，其餘五人則分立在其兩側，比其身位大略錯開半個，看起來就好像是追隨在他身後一樣。

&emsp;&emsp;此時，看似貌不驚人的厄膾城主，身上竟然有了一種君臨天下的雄渾氣象，看起來就好像是一頭壓服四方的雄獅，令人興不起半點反抗之意來。

&emsp;&emsp;看臺之上，不少人都不由自主的低下了頭。

&emsp;&emsp;韓立眯着眼睛朝高臺上打量過去，心中閃過一絲疑惑，怎麼是他？

&emsp;&emsp;只見厄膾身後左側站着的一人，身材低矮，體格卻頗爲粗壯，頭顱顛頂之上禿了大半，倒是頜下鬍子生得濃密，擰成了一個麻花胡辮。

&emsp;&emsp;其不是別人，而正是那煉器大師，六花夫人！

&emsp;&emsp;(本章完)
