
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第641章 熱火遭難</title>

&emsp;&emsp;第641章 熱火遭難

&emsp;&emsp;韓立將目光從熱火仙尊的洞府中收了回來，眉頭微皺，隨即體表遁光一起，整個人便化爲了一道青虹，朝山谷外飛遁而去。

&emsp;&emsp;身處半空，他朝着聚琨城方向望了一眼, 略一沉吟後，沒有飛向那裡，而是朝着南方飛遁而去。

&emsp;&emsp;聚琨城內雖有通往其他城池的傳送陣，只是一來城中情況複雜，二來要動用傳送陣需要用到火葉宗的長老身份令牌，有了熱火仙尊的提醒, 韓立還是決定不去冒這個險。

&emsp;&emsp;他目前其實沒有確切的目的地，總之先避過浮雲山脈內的這場風波，然後找個僻靜之處開闢一個臨時洞府，繼續想辦法驅除體內煞氣，以求儘快能夠進階太乙境。

&emsp;&emsp;按目前的情形來看，真仙界各處如今動盪四起，波詭雲譎，天庭與輪迴殿這一明一暗兩股勢力之間的恩怨糾葛雖不知從何而起，但顯然已持續了不知多少萬年，如今更是愈演愈烈。

&emsp;&emsp;他不過一介小小金仙，即便實力在同階修士中足以披靡，面對普通太乙境修士也可自保，但若是一旦被捲入這場彌天風波，恐怕連死都不知道怎麼死的。

&emsp;&emsp;爲今之計，只有先避開鋒芒, 提升自身的實力，力爭突破太乙境, 以增加自己在這亂世的自保之力。

&emsp;&emsp;無論在什麼時候, 在什麼地方, 只有先活下來，纔有資格談其他。

&emsp;&emsp;按照附近地圖上的標註, 如此往南，距離最近的一座真仙雲集的大城是嘉雲城，約莫需要兩三個月的路程。

&emsp;&emsp;他一邊往前飛遁，一邊用神識感應着周圍的動靜，很快便飛出了浮雲山脈。

&emsp;&emsp;所幸這一路上沒有任何變故發生。

&emsp;&emsp;韓立心中稍稍鬆了口氣，又往前飛出一段距離，徹底遠離了浮雲山脈後，這才祭出了綠色飛車，化爲一道碧綠長虹向前電射而走。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼間，大半個月過去了。

&emsp;&emsp;此時，韓立正盤坐于飛車之上，身前懸浮着一枚金色小鎖，滴溜溜轉動不已，周遭金光繚繞，散發出陣陣時間法則波動。

&emsp;&emsp;他兩手不斷掐訣，一道道法訣飛射而出，融入小鎖之中，在祭煉的同時，仔細感悟着其中蘊含的時間法則之力。

&emsp;&emsp;良久之後，他眼中閃過一絲明悟光芒，單手一揮，金色小鎖應聲落回他的手中。

&emsp;&emsp;他雖然沒有將此物祭煉完畢，不過對於裡面所蘊含的時間法則卻已基本參悟，是一種偏向于禁錮類的法則之力，和真言寶輪的能力頗有幾分相似之處，且此鎖蘊含的法則之力，比起之前那三件仙器加起來還要多上不少的樣子。

&emsp;&emsp;韓立心中估計，若是將此寶吸收，或許能多出不少時間法則晶絲，只是此寶威能不小，有些捨不得而已。

&emsp;&emsp;“先等等看吧，反正此事也不急。”韓立心中暗道，張口吐出一股金光包裹住金色小鎖，將其收入體內繼續祭煉。

&emsp;&emsp;隨後，他翻手取出了一枚玉簡，裡面是黑山仙域的地圖。

&emsp;&emsp;如今，距離他離開浮雲山脈已有小半個月，期間並未有人跟蹤過來，讓他放心了不少，這纔敢分心參悟金色小鎖。

&emsp;&emsp;飛車下方是一片連綿起伏的羣山，這些山峰盡數呈現漆黑顏色，彷彿黑炭一般，山脈之間隱約環繞着一股黑色霧氣，看起來頗爲古怪。

&emsp;&emsp;其實這一路行來，見到的山脈大多都是這種顏色，這處仙域之所以叫黑山仙域，恐怕就是因爲這個情況。

&emsp;&emsp;韓立目光從下方詭異黑色山脈上收了回來，這纔將玉簡貼在了額頭之上，同時心中念頭轉動起來。

&emsp;&emsp;此前的閒雲山脈以及聚琨城地處黑山仙域極北之地，靠近蠻荒界域，有一種說法，後者乃是天庭在數千萬年前和蠻荒界域內的兇獸一場大戰後，掠奪過來大片土地後所建。

&emsp;&emsp;其實其他仙域也大抵如此，人族修士每向蠻荒中擴張一片區域，便會建立一座類似聚琨城這樣的巨大城池，隨後以此爲根基繼續擴張並形成仙域，同時建立一些修士大城以及受庇佑的凡人國度，繁衍生息。

&emsp;&emsp;聚琨城附近雖然看不到多少蠻荒兇獸的蹤影，但也算不上多麼安定，不過從聚琨城再往南，雖然仍不斷有各種山脈荒林等地形出現，顯得有些荒涼，卻比聚琨城附近安全了許多，大量凡人生活的城池和國度逐漸出現。

&emsp;&emsp;飛車速度極快，很快飛過了下方的黑色山脈，前方出現了一條巨大河流。

&emsp;&emsp;此河寬足有近千里，水波浩蕩，驚濤拍岸，隆隆流淌而過，好像河底藏了一條巨大蛟龍一般，看起來極爲壯觀。

&emsp;&emsp;韓立對照了一下地圖，下方這條大河應該就是地圖上的黑松江，再往前便是一處名爲原豐國的凡人國度，前進的路線倒是沒有跑偏。

&emsp;&emsp;就在此刻，他神色忽的一怔，扭頭朝着一側望去，眸中紫光閃動，臉上很快露出一絲驚訝之色。

&emsp;&emsp;那個方向的遠處靈氣波動劇烈，其中夾雜着絲絲法則之力，分明是有修爲不弱的修士在激鬥，而且實力不弱的樣子，起碼是金仙級別。

&emsp;&emsp;這片區域靈氣稀薄，附近數萬裡內只有幾個依山而建的合體級別宗門，怎麼會有金仙境修士在此廝殺？

&emsp;&emsp;韓立掐訣收斂起飛車散發出的光芒，同時將神識放出，悄悄朝着那裡蔓延而去。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;他神情忽的一變，面色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;猶豫片刻後，他還是收起了飛車，身上青光微閃，整個人化爲了一道模糊幽影，朝着那裡飛去。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立飛至一處黑色山脈中，身形落在了一片巨大山坳附近。

&emsp;&emsp;只見前方數百里外的山坳內，各色光芒沖天而起，山呼海嘯般的爆裂之聲連綿不絕，廝殺的極爲激烈。

&emsp;&emsp;三名金袍修士，兩男一女，正在圍攻一名白髮老叟。

&emsp;&emsp;那三人，看服飾都是天庭之人，領頭之人是個滿臉橫肉的黃髮大漢，從散發的氣息波動來看，赫然是一名太乙初期的監察仙使，而另外兩人是一名蒙面少婦和一個有些肥碩的青年文士，都是金仙后期修爲。

&emsp;&emsp;而那個白髮老叟不是別人，赫然正是熱火仙尊。

&emsp;&emsp;“熱火仙尊爲何會在這裡？還和天庭的人廝殺……”韓立目光閃動，心中念頭轉動。

&emsp;&emsp;黃髮大漢身周環繞着一層厚厚的黃色雲霧，籠罩住方圓數十里的範圍，散發出陣陣強大的土之法則波動。

&emsp;&emsp;隨着大漢手中掐訣，那些黃色雲霧怒濤般一波接着一波的朝着熱火仙尊轟下。

&emsp;&emsp;另外兩人各自驅動着一柄電光四射的紫色巨劍從旁見縫插針般的夾擊，看起來是兩柄成套的仙器，威力也極是不凡。

&emsp;&emsp;一道道粗大紫色閃電不時從兩柄巨劍上轟擊而出，劈向熱火仙尊。

&emsp;&emsp;三人聯手攻擊，配合天衣無縫，威勢驚人。

&emsp;&emsp;不過熱火仙尊此刻以一敵三，雖然落入了下風，卻並不是很糟糕。

&emsp;&emsp;但見其頭頂懸浮着一面赤紅大旗，上面繡着一個銀色孔雀圖案，看起來極爲神駿。

&emsp;&emsp;一道道粗大火柱從大旗中不停噴射而出，在附近形成一片翻滾的火海，抵擋着周圍的攻擊。

&emsp;&emsp;不過熱火仙尊之所以能擋住附近三人的聯手攻擊，並未是因爲那面赤色大旗，而是他腰間閃動着的一團耀眼金光。

&emsp;&emsp;那是一面尺許大小，橢圓狀的金色古鏡，給人一種非常古樸之感，似乎在時間長河中已經沉澱了很久。

&emsp;&emsp;一道道金色光波從古鏡上散發而出，擴散到附近數百丈範圍，黃髮大漢三人的攻擊一進入光波範圍，立刻變得遲緩了十倍，根本威脅不到熱火仙尊，被其輕易躲開，或是擋住。

&emsp;&emsp;韓立瞳孔一縮，那金色光波中散發出一股強烈法則波動，正是時間法則。

&emsp;&emsp;那金色遠古鏡顯然也是一件時間仙器，而且品階不在他手中的金色小鎖之下。

&emsp;&emsp;“火熾子，識相的早些束手就擒，將那個地方交代出來，天庭不會虧待於你！”黃髮大漢雖然奈何熱火仙尊不得，卻並不氣惱，兩手揮舞，口中喝道。

&emsp;&emsp;一波波黃色霧氣從其雙袖之中滾滾而出，從四面八方朝着熱火仙尊轟下，將其牢牢纏住。

&emsp;&emsp;另外兩人也環繞着熱火仙尊迅疾飛馳，一道道粗大閃電從各處劈下，封住了熱火仙尊的所有逃竄之路。

&emsp;&emsp;韓立眼見此景，目光微閃，似乎意識到了什麼。

&emsp;&emsp;“什麼火熾子，我乃是火葉宗長老熱火仙尊，你們天庭忒的不講道理，今日老子和你們拼了！”

&emsp;&emsp;熱火仙尊怒喝一聲，驀然張口噴出一團赤色精氣，一閃沒入紅色大旗中，同時口中飛快誦唸咒語。

&emsp;&emsp;赤紅大旗驟然再次漲大倍許，一道道比先前粗大了數倍的赤色火柱中狂噴而出。

&emsp;&emsp;這些火柱一閃融爲一體，化爲一道山峰般大小的赤色巨劍，帶着火山噴發般的呼嘯之音，狠狠斬在周圍的厚厚的黃色雲霧上。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲，黃色霧氣被撕裂出了一個大口子，裂口出的黃色雲霧被巨劍上的火焰衝擊，蒸發了不少。

&emsp;&emsp;火焰巨劍雖然劈開了一個大口子，速度也大減，但巨劍上火焰翻滾，發出彷彿猛獸咆哮般的聲音，仍舊繼續朝着外面斬出。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，憑你金仙后期的修爲，也想破開我的萬里黃沙帳？”黃髮大漢絲毫不以爲意，口中冷笑連連，兩手掐訣一點。

&emsp;&emsp;附近的黃色雲霧立刻翻滾起來，火焰巨劍前方黃芒一閃，附近黃色霧氣一凝，一座千丈大小的土黃色山峰憑空出現而出，栩栩如生，宛如一座彌天巨嶽。

&emsp;&emsp;火焰巨劍劈斬在山峰之上，發出“轟”的一聲巨響，立刻被擋了下來。

&emsp;&emsp;不僅如此，周圍黃色雲霧中飛出一道道觸手般的土黃色光芒，紛紛纏繞在了火焰巨劍上，層層疊疊，令其根本無法動彈分毫。

&emsp;&emsp;(本章完)
