
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1351章 還是那個呼言</title>

&emsp;&emsp;第1351章 還是那個呼言

&emsp;&emsp;出現在韓立等人面前的這片山脈天地綿延起伏，入目處有不少高聳入雲的巨峰，只是附近天地元氣並不如何濃郁，相對的妖獸兇物也不多，顯得有些生機寥寥。

&emsp;&emsp;這樣的地方，沒有什麼可圖之物, 自然修士也就不太會踏足了。

&emsp;&emsp;呼言道人一進入這片山脈，整個人便一下子變得輕鬆了不少，時而會自得其樂的朗聲吟上一首詩，時而會向韓立等人介紹山脈中的一些他認爲頗爲有趣的奇景。

&emsp;&emsp;韓立起初對此並不怎麼在意，但見南宮婉聽得津津有味，不時提出一些自己的發現，引得呼言道人大呼秒極。

&emsp;&emsp;於是韓立便也靜下心來，細細感悟呼言道人此時的意境，倒也覺得別有一番滋味, 間或也提出了一些自己的觀點，由於角度不同，倒也引得呼言與南宮婉一番討論。

&emsp;&emsp;三人一路有說一笑，在呼言道人的帶領下，在山內兜兜轉轉了大半日，最終在一處隱蔽山峰前落下。

&emsp;&emsp;其實離得老遠，韓立便感受到了這座山峰的與衆不同。

&emsp;&emsp;倒不是說這山峰真與周圍的山峰有極爲明顯的差異，而是此峰布有一些頗爲高明的禁制，恐怕修爲在太乙境以下修士，都未必發現得了，跟別提闖入了。

&emsp;&emsp;呼言道人翻手取出一塊白色令牌，輕輕一晃, 一道白光射出沒入了山坳前的虛空內。

&emsp;&emsp;虛空略一波動後，浮現出一道白色裂縫, 裡面白濛濛一片, 看不清是什麼地方。

&emsp;&emsp;“二位, 請。”

&emsp;&emsp;呼言道人說着，引着二人踏入了白色裂縫之中。

&emsp;&emsp;韓立只覺眼前景色大變, 出現在眼前的，是一個幽靜別緻的小山谷。

&emsp;&emsp;谷內搭建了幾座兩三層的精緻竹樓，竹樓的一邊是一大片竹林和一條清澈小溪連着一潭池塘，看起來非常清幽，還有不少仙禽靈獸在林中溪水邊棲息。

&emsp;&emsp;另一邊，則是幾塊苗圃和一些奇花異草，正有兩個身影在其中忙碌着。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;隨着一聲輕咦，在苗圃中忙碌着的兩人起身朝韓立等人走了過來。

&emsp;&emsp;其中一個正是雲霓，另一人，卻是個亭亭玉立的絕色少女。

&emsp;&emsp;這少女韓立也不陌生，正是白素媛。

&emsp;&emsp;多年不見，雲霓和白素媛的修爲都有不少精進，雲霓已經達到了金仙境後期，而白素媛竟然也達到了金仙境界，而且身周氣機波動玄妙，顯然修煉的功法很是不凡。

&emsp;&emsp;“我道是誰，原來是厲道友，這些年可把呼言給盼的，只要一喝酒，就要念叨你。”雲霓臉上露出笑容，迎了上來。

&emsp;&emsp;“雲道友，幸會，許久不見了。”韓立還了一禮。

&emsp;&emsp;“厲前輩，當年帶我前往燭龍道的大恩一直未能報償，請受我一拜。”白素媛眼眸閃動，上前行了一記大禮。

&emsp;&emsp;“素媛小姐不必客氣。”韓立微微一笑，手一擡。

&emsp;&emsp;白素媛身體被一股無形潛力托住，不由自主的站了起來。

&emsp;&emsp;她先是一怔，隨即飛快的瞟了韓立兩眼，又衝着南宮婉微微一笑，明眸閃動，似乎在猜測爲何眼前的女子能夠這麼好運氣攀附到了厲飛雨。

&emsp;&emsp;雲霓眼神深處卻閃過一絲震驚，能夠如此舉重若輕的將一名金仙托起，即便是一般的太乙境修士，也根本無法做到的。

&emsp;&emsp;韓立隨即向雲霓二人介紹了一下南宮婉，雙方一番寒暄，步入了其中一座竹樓的二層。

&emsp;&emsp;樓內頗爲寬敞，佈置雖然簡單卻不失雅緻，透過窗臺，可以將整座山谷的景色盡收眼底，滿眼碧翠，頗令人賞心悅目。

&emsp;&emsp;幾人坐下後，韓立當即問起呼言道人等人爲何會在此地居住。

&emsp;&emsp;“此事說來話長了。我們一家原本在北寒仙域一處僻靜之地隱居，結果大批灰仙突然殺入北寒仙域，攪得修仙界大亂，我們居住之處也被波及，只好趕緊逃離。奉義道友由於一些緣故卻不幸隕落，之後也是經歷了一番波折，最終來到了黑土仙域。”呼言道友嘆道，似乎對此並不願多提。

&emsp;&emsp;雲霓和白素媛聽到此處，神情也都一黯。

&emsp;&emsp;韓立聞言，心中也嘆了口氣。

&emsp;&emsp;此番真仙界動盪之下，不少仙域受到波及，使得本就坎坷的修行問道之路更爲崎嶇，實力弱小之輩由於缺乏自保之力，說死便會死去，萬載修爲可能一朝歸塵。

&emsp;&emsp;作爲真仙界名義上的官方勢力天庭，如今卻依舊在籌備着所謂的菩提盛宴，各大仙域也在積極籌劃着此事，似乎對各個無關緊要的小仙域發生之事，並不怎麼關注。

&emsp;&emsp;或許在大羅境大能，乃至一些道祖眼中，整個真仙界低階修士便如同螻蟻，其生死存亡，自然根本無所謂了。

&emsp;&emsp;“我們來到黑土仙域後，聽聞幻煙沼澤這曾是真言門遺蹟所在，在數千年前輩天庭所毀後，從此人跡罕至，便乾脆在這附近定居了下來。你也看到了，這地方環境不錯吧？”呼言道人繼續說道。

&emsp;&emsp;“曲徑通幽，山光潭影，不失爲一處世外桃源。”韓立點了點頭，回首看了南宮婉一眼，後者也正朝他看來，一雙明眸中也掩着一絲期許，但只是一閃即逝。

&emsp;&emsp;韓立心中暗歎了一聲，悄然伸出一隻手，在南宮婉的手掌上輕輕拍了拍。

&emsp;&emsp;他心知南宮婉能夠歷經坎坷，自靈界飛昇至真仙界，雖同樣心存求道長生之心，但其中有一大部分原因，是爲了能與自己相聚。

&emsp;&emsp;南宮婉雖然沒有明說，但他作爲過來人，卻心知南宮婉深藏於心底的那一絲倦意。

&emsp;&emsp;又有誰會想到，歷經了人界和靈界的苦修，本以爲功德圓滿的飛昇成就真仙，卻只是另一條修仙之路的開始？

&emsp;&emsp;而且這條路，更爲艱難，也更爲漫長。

&emsp;&emsp;甚至，一眼望不到頭……

&emsp;&emsp;只是此女素來性格堅毅，又能識得大局，知道韓立如今的處境下，已沒有回頭路，更不可能能夠長時間伴其左右。

&emsp;&emsp;這段時日的四處遊歷，韓立能夠感受到南宮婉對自己的那份情義，和對於二人相處時光的珍惜。

&emsp;&emsp;每當念及此處，心中都有一股莫名暖意涌起。

&emsp;&emsp;南宮婉似乎也感受到了韓立眼神中的心意，衝韓立微微頷首，目光中也多了某種堅定。

&emsp;&emsp;二人這一番對視，前後不過一個呼吸的工夫，卻勝過了千言萬語，盡在不言中。

&emsp;&emsp;呼言道人隨即問起韓立這些年的經歷，他們三人來到黑土仙域後，一直避世而居，極少會前往各大城池中，所以還沒有看到天庭追擊韓立的消息。

&emsp;&emsp;韓立眼見三人不知道自己的事情，也不願將三人牽扯進來，便只說自己一直在黑山仙域修煉，其他事情一概沒說，此番來幻煙沼澤，也是爲了探求真言門遺蹟。

&emsp;&emsp;“呼言道友，你方纔所言，天庭數千年前曾將此地真言門遺蹟摧毀，究竟是怎麼一回事？”韓立如此問道。

&emsp;&emsp;“厲前輩，這是我們來到此處後，我專門從附近的宗門勢力處打探而來，據說當時來了數撥人馬，除了天庭外，似乎還有別的勢力，將真言門遺蹟裡裡外外翻了個遍，應該是在尋找什麼東西。最後也不知尋沒尋着，總之把這裡連同靈脈都給毀了。”白素媛此前一直靜靜聆聽，此時突然開口道。

&emsp;&emsp;“倒確實像是天庭的行徑……這些事情說之無義，不談也罷。呼言道友，你的修爲爲何衰退了這麼多？”韓立轉移話題，詢問起了呼言道人的修爲之事。

&emsp;&emsp;雲霓面色一動，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;一旁的白素媛聽聞此話，卻低下頭去。

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼。當年我剛剛抵達黑土仙域時，好巧不巧遇到一個仇家，此人修爲與我平分秋色，一番比鬥之下，我將其擊傷，卻也被對方傷及要害，這才導致修爲大跌。”呼言道人笑道，言語間對自己修爲降落之事，根本不以爲意。

&emsp;&emsp;“原來如此。”韓立只是微微點頭，心知呼言道人這看似平常的三言兩語之中，必然蘊含着一些不願爲人道的隱情，但對方既然不願多說，他自然也不再多問。

&emsp;&emsp;“不說這個了，言歸正傳。厲小子，這些年我採摘黑土仙域的一些靈材，又釀造了幾種好酒，一起品嚐一下吧。”呼言道人起身笑道。

&emsp;&emsp;“呼言，如今時過境遷，物是人非，你怎麼還用舊時的稱謂稱呼厲道友。”雲霓感受到韓立高深莫測的修爲，眼見呼言道人還稱呼其爲小子，眼中閃過一絲不安，急忙插話說道。

&emsp;&emsp;“稱呼而已，厲小子若是連這點也看不破，也不會在如此短的時間，就能有今日的成就了。”呼言道人卻是笑道。

&emsp;&emsp;“哈哈，呼言道友說的對極！今日在此的都是舊識故友，我們只談風月，對酒當歌，何須在意什麼修爲輩分。”韓立也大笑道。

&emsp;&emsp;雲霓聽聞此話，雖有些訝然，但很快便釋然，眉宇間也多了一絲笑意。

&emsp;&emsp;白素媛目光在呼言道人和韓立之間來回轉了幾次，神情中也不覺恢復了幾分輕鬆，只是望向韓立的目光中，敬意更濃。

&emsp;&emsp;呼言道人當即招呼雲霓和白素媛陪着南宮婉去谷內各處參觀，自己則拉着韓立來到了山谷偏僻角落處的一座矮矮。

&emsp;&emsp;這座矮樓看起來是幾座竹樓中最不起眼的一處，但一進到裡面，卻是琳琅滿目不足以形容。

&emsp;&emsp;樓內四處擺放了各種酒葫蘆，酒罈，酒瓶，還有諸多不同材質的酒杯，比當年又豐富了許多。

&emsp;&emsp;呼言道人到了這裡，整個人又像變了一個人似的，拉着韓立轉了一圈，口中滔滔不絕的介紹着這些年來，他又重金蒐集了哪些酒方，又從哪裡鼓搗來了一些酒器。

&emsp;&emsp;對於這些，他可謂如數家珍，甚至比自己修爲提升了一大截，還要興奮。

&emsp;&emsp;韓立直至此刻，才覺得當年那個“仗劍紅塵攪風雲，酌酒醉臥笑人間”的呼言道人，回來了。

&emsp;&emsp;(本章完)
