<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1103章 實力大進</title>

&emsp;&emsp;第1103章 實力大進

&emsp;&emsp;精炎火鳥神情微帶痛苦的看了韓立一眼，但兩隻眼睛之中，卻透出一絲欣喜之色。

&emsp;&emsp;韓立眼見此幕，頓時一怔。

&emsp;&emsp;就在此刻，一縷白色火光在精炎火鳥身上浮現而出，然後在其身上從頭到尾迅疾無比的一掃而過。

&emsp;&emsp;精炎火鳥身上的七色火焰瞬間泯滅消失, 七彩火丹砂之力頃刻間被徹底煉化，融入了火鳥體內。

&emsp;&emsp;不僅如此，精炎火鳥體內的火焰之力也被沖刷洗練了一遍，其中駁雜不純的火焰之力全都化盡，只剩精華留存了下來。

&emsp;&emsp;精炎火鳥身體的凹凸消失無蹤，體表銀焰一陣波動，身體猛地縮小了近半, 但散發出火焰波動卻強大了倍許, 更有一絲火之法則波動從精炎火鳥體內傳出。

&emsp;&emsp;這股火之法則並未那白色火珠的法則之力，而是另一股更加高等的火之法則。

&emsp;&emsp;韓立感應到精炎火鳥的變化，心中一動。

&emsp;&emsp;精炎火鳥這些年吞噬各種火焰，實力不斷提升，但美中不足的是體內施展沒能真正誕生法則之力，想不到此番得那白色火珠之力，精煉體內火焰元氣，終於開始誕生法則，而且還是極爲高等的火之法則。

&emsp;&emsp;精炎火鳥口中發出歡快鳴叫之聲，雙翅一展的飛射而出，體表銀焰大盛，瞬間化爲一頭百丈大小的銀色火焰巨禽，在附近盤旋飛舞。

&emsp;&emsp;精炎火鳥此次變化而成的火焰巨禽, 和之前的大不相同，體型修長了許多, 頭上浮現出一個火焰高冠, 身後更長出了九根火焰長翎，比以前多出一種高貴之感。

&emsp;&emsp;一股可怖的火焰熱力從銀色巨禽身上散發而出, 比之前強烈了數倍，比起剛剛那白色火珠爆發出的火焰之力也不遜色多少，附近虛空劇烈顫抖，幾乎要被點燃。

&emsp;&emsp;精炎火鳥在半空盤旋飛馳，口中發出的鳴叫之聲越來越響，雙眸充滿亢奮之意，雙翅驀然一扇。

&emsp;&emsp;它的雙翅驟然銀光大盛，一道道銀焰流星般從它雙翅上飛射而出，鋪天蓋地的打在擎天巨山山壁，還有附近十幾座旁支山峰之上，彷彿一場流星火雨一般。

&emsp;&emsp;那些旁支山峰立刻被銀焰輕易洞穿，而擎天巨山上也被打出一個個幽深孔洞，深不見底。

&emsp;&emsp;隨即一連串的砰砰巨響中，那些銀焰爆裂鋪展開來，彼此連接在一起，立刻化爲一片數十里大小的銀色火海。

&emsp;&emsp;一股可怖高溫從銀色火海中散發而出，火海範圍內的一切飛快融化，十幾個旁支山峰彷彿蠟燭一般，轉眼間融化，化爲一縷縷青煙，隨即消失無蹤。

&emsp;&emsp;擎天巨峰被銀色火海波及之地，也瞬間融化，山體上浮現出一個巨大缺口。

&emsp;&emsp;只是這座巨峰實在太過龐大，這個缺口和整體想比，還是微不足道，擎天山體並沒有什麼變化，晃也沒有晃一下。

&emsp;&emsp;韓立眼見此景，眸中閃過一絲驚喜之色，精炎火鳥如今的實力，還在他預料之上。

&emsp;&emsp;但他隨即眉頭一皺，這裡距離火元宮算不得太遠，鬧的動靜太大，萬一將奇摩子等人引來就不好了。

&emsp;&emsp;一念及此，他立刻通過神識傳音，讓精炎火鳥馬上停手。

&emsp;&emsp;但精炎火鳥似乎玩上了癮，對韓立的傳音恍若未聞，轉首望向巨峰本體，眼眸一眯，似乎對剛剛那一擊沒能撼動巨峰有些不滿。

&emsp;&emsp;它口中發出一聲高亢尖鳴，體表銀焰大盛，張口一噴。

&emsp;&emsp;那顆白色火珠從它口中飛射而出，打向巨峰本體。

&emsp;&emsp;珠身白光大盛，迅疾漲大。

&emsp;&emsp;原本直徑只有三寸的火珠，瞬間化爲了三丈大小！

&emsp;&emsp;然後是三十丈！三百丈！三千丈！

&emsp;&emsp;轉眼間，白色火珠漲大化爲了一個直徑三千丈的白色巨珠，巨珠表面更翻滾着炙熱無比的白色火焰，讓人無法直視，彷彿天空的太陽出現在了這裡一般。

&emsp;&emsp;方圓近千里內盡數變成炙熱的純白顏色，溫度更是陡增到一個可怕的地步，不僅所有霧氣瞬間蒸發消失，山體也開始飛快融化。

&emsp;&emsp;一股毀天滅地的可怕氣勢從白色巨珠上散發而出，略微一轉，附近數十里範圍內的虛空變得模糊一片，然後嗤啦一聲，無數大大小小的空間裂縫浮現而出！

&emsp;&emsp;韓立正要飛撲而出，出手攔下精炎火鳥，周圍虛空一閃，一道道空間裂縫浮現而出，朝着他的身體切割而來。

&emsp;&emsp;他眉頭一皺，口中發出一聲低喝，真言寶輪在他身後浮現而出，無數金色波紋從真言寶輪上擴散而開，瞬間瀰漫了周圍百丈的範圍。

&emsp;&emsp;百丈範圍內的空間裂縫瞬間停滯，但這些空間裂縫蘊含的力量大的驚人，金色波紋區域也劇烈顫抖，似乎有些禁錮不住這些空間裂縫。

&emsp;&emsp;韓立急忙全力催動真言寶輪，這才讓金色波紋穩定下來，震驚的望向精炎火鳥和白色巨珠。

&emsp;&emsp;他剛剛全力催動此珠，才發揮出一道火舌，和此刻眼前的白色巨珠相比，實在微不足道。

&emsp;&emsp;不僅如此，熊山和藍顏催動那大荒古劍，藍色小袋發揮出來的威勢，和白色巨珠相比，也相差極遠。

&emsp;&emsp;白色巨珠此刻並未停下，似緩實急向前飛射而出，瞬間到了擎天巨峰之前，狠狠砸在上面。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲驚天巨響！

&emsp;&emsp;這一次，根本看不到邊際的擎天巨峰也隆隆晃動起來，發出沉悶的震動之聲，經久不散，無數大大小小的碎石如雨而落。

&emsp;&emsp;白色巨珠直接鑲嵌進了山壁，表面炙熱火舌吞吐，將層層山壁直接燒化，朝着裡面飛快洞穿而去，似乎不將擎天巨峰轟擊個對穿決不罷休。

&emsp;&emsp;但就在此刻，一層耀眼金光擴散而至，將白色巨珠籠罩在其中。

&emsp;&emsp;金光之中一股時間法則之力翻滾，白色巨珠前進速度頓時遲緩了十倍。

&emsp;&emsp;韓立身影一閃之下出現在了山壁附近，揮手一抓。

&emsp;&emsp;兩百餘道時間法則晶絲飛射而出，時間靈域內的金光也滾滾匯聚而來，雙方彼此凝聚，化爲一隻巨大無比的金色手掌，進入了山壁深處，一把將那白色巨珠抓住。

&emsp;&emsp;白色巨珠上面火焰翻滾，狠狠灼燒金色手掌，但任憑火焰如何燒灼，金色手掌都巋然不動。

&emsp;&emsp;“好了，不要再胡鬧下去了！”韓立冷視了精炎火鳥一眼，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;被韓立冷冷一盯，精炎火鳥眼中興奮之色飛快褪去，露出一絲怯怯之色，巨大身軀也迅速縮小，化爲了精炎童子的模樣。

&emsp;&emsp;那白色巨珠也驟然縮小，轉眼化爲之前的樣子，“嗖”的一聲自動飛回精炎童子身旁。

&emsp;&emsp;而周圍的銀色火海也一閃之下，盡數熄滅消失。

&emsp;&emsp;而精炎童子身上銀焰黯淡了很多，剛剛誕生了那一絲火之法則，此刻也消耗了大半，幾乎感受不到。

&emsp;&emsp;不過精炎童子對此似乎沒什麼感覺，縱身飛到韓立身旁，垂頭喪氣，像個做錯事的小孩，偷瞥韓立一眼，又立刻低下了腦袋。

&emsp;&emsp;“算了，以後不許如此貪玩。”韓立看着精炎童子這個樣子，展顏一笑，拍了它的腦袋一下，然後掐訣收起了時間和時間晶絲。

&emsp;&emsp;精炎童子如蒙大赦的歡快的叫了起來，一屁股坐到了韓立肩膀上，張口將白色火珠吸入體內。

&emsp;&emsp;火珠入體，它身上的銀色火焰立刻旺盛了一些，同時一縷縷火屬性元氣從虛空中匯聚而來，融入精炎童子體內。

&emsp;&emsp;韓立感應到這個情況，面露驚訝之色。

&emsp;&emsp;精炎童子以往消耗元氣後，只能通過吞噬現有的火焰之力，比如地火等恢復，如今其得那白色火珠相助，竟然可以直接吸收虛空中的火屬性元氣。

&emsp;&emsp;看了那白色火珠不僅僅可以用來攻擊，還有別的作用。

&emsp;&emsp;不過，不管這白色火珠還有什麼其他能力，單單攻擊威能已經足夠。

&emsp;&emsp;剛剛白色火珠的攻擊驚天動地，即便是他也沒有把握可以接下，剛剛若非那白色巨珠撞擊擎天巨峰，被抵消掉了大半威能，他也無法一舉將其擒住。

&emsp;&emsp;而且看精炎童子的氣息變化情況，應該可以催動白色火珠，發出兩次剛剛那樣的攻擊。

&emsp;&emsp;有了精炎童子這個底牌，他的實力頓時又大增不少，之後對上奇摩子的話，又多了幾分勝算把握。

&emsp;&emsp;韓立暗暗呼出一口氣，壓下心中興奮之情，身形化爲一道金光，朝着上面飛射而去。

&emsp;&emsp;如今這座歲月塔已然不平靜了，到處都可能有被釋放出來的妖魔遊蕩，剛剛精炎童子又折騰出了如此大的動靜，這地方已不能多待了。

&emsp;&emsp;由於精炎童子收起了白色火珠，附近虛空中再次浮現出道道白色霧氣，韓立的身形一閃之下，沒入了上方霧氣中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;結果韓立剛剛離開不到半刻功夫，兩道遁光從下方飛射而來，來到韓立和精炎童子剛剛所待的地方，遁光一斂，露出兩人，正是奇摩子和熊山。

&emsp;&emsp;奇摩子看向坑坑窪窪的山壁，又望了望虛空，眉頭微皺，臉色陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“看這情形，這裡似乎發生了一場激鬥，交手之人實力可不弱。”熊山朝周圍望去，輕吸了一口氣說道。

&emsp;&emsp;“這裡還殘留了一絲時間法則的氣息，其中一人應該那個韓立的，另一人修煉的是火之法則，在催動那顆離火天珠和韓立交手。”奇摩子略一沉吟後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
