<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第284章 駐守三年</title>
&emsp;&emsp;第284章 駐守三年

&emsp;&emsp;“諸位遠道而來，辛苦了，請先於此稍事休息，飲一杯靈茶。妾身乃是聖傀門的副門主，此次防禦作戰事宜，主要由妾身來做協調安排, 還望道友們能夠鼎力相助，若能擊退強敵，必有厚報。”宮裝女子開口說道。

&emsp;&emsp;“我等來此，本就爲執行任務，副門主不必如此客氣。如今我和諸位無常盟道友最關心的，還是如今聖傀門的情形如何, 此次究竟是何人來犯，何時來犯，會有多少人？”麟三擺了擺手, 開門見山的問道。

&emsp;&emsp;包括韓立、麟九在內的無常盟諸人聞聽此言，目光紛紛望向宮裝女子。

&emsp;&emsp;“其實不瞞諸位，此番來犯之人是誰，何時會來，人數究竟有多少，妾身也並不清楚。”宮裝女子遲疑了一下，苦笑一聲道。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“連你也不清楚，那此事豈非兒戲？”

&emsp;&emsp;“我等可不想打這毫無準備之仗！”

&emsp;&emsp;“若是最終無人來犯，我等豈不是在此徒耗歲月？”

&emsp;&emsp;無常盟諸人聞言，不少人一片譁然起來，顯然對這個答案並不滿意。

&emsp;&emsp;此任務雖然說是守護聖傀門，並未提及敵人是誰, 他們願意接下此任務, 本就有些冒險, 所圖無非是高額報酬, 此外對自己的實力也有些自信，但最終同樣要權衡風險和付出，並做好周密的應對之策。

&emsp;&emsp;大多數人心中所報打算，一旦得知任務難度和風險太大超過自身承受範圍，自然是情願賠償，也不願真以身犯險的，當然，這都是最下策之舉了。

&emsp;&emsp;雖然在途中，從麟三口中也知道了關於此次任務的一些相對深入的情況，但大多並未涉及任務的關鍵，本以爲到了聖傀門會知道一些，結果這副門主也是並不知道太多的樣子，自然讓這些人心中打鼓起來。

&emsp;&emsp;麟九等人雖然沒有開口說些什麼，但也是神色各異，目光不時望向麟三。

&emsp;&emsp;韓立臉上神色雖然沒什麼太大變化，心中卻也是頗爲無語。

&emsp;&emsp;但他在出發前，卻對聖傀門的來歷和一些實力情況作了一些預估，料想來犯之人即便有金仙級別存在，以自己如今的手段，自保當可無虞，倒算是在場少數表現的鎮定者之一了。

&emsp;&emsp;“諸位稍安勿躁，既然接了任務來到此處，大家都是一條船上之人，如今應該多想想如何完成任務纔是正途。當然，若是想要此刻退出，按照盟中規矩，付出三倍於報酬的仙靈石便可，我自不會阻攔。”就在此時，麟三的聲音不緊不慢的響起。

&emsp;&emsp;雖然她聲音不大，但卻帶有一種不怒自威的氣勢，讓那些聒噪之人聞言，互望幾眼後，倒也沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“副門主，我等來此助貴門一臂之力，所謂拿人錢財與人消災，本無可厚非，但我們畢竟只有這些人，無法做到扭轉幹坤，這一點，想必你應該清楚。既然不知來敵是何人，但貴門應該也做了周全的準備了吧。”麟三見此，這才目光一轉的看向宮裝女子，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“諸位見諒，並非是妾身有意隱瞞，而是真的不知。本門也是前些時日從一些可靠渠道得知，最近會有人集結一批力量，對我們聖傀門出手。由於本門門主如今遠在其他大陸，無法趕回，妾身爲保萬一，這纔不惜耗費重金請諸位來此相助。妾身當時在任務中已言明，只要諸位能助本門渡過此次難關，便算完成任，爲期三年，在此期間，諸位可儘管在本門修煉。若三年內，都未有敵人來犯，任務報酬一分不少。”宮裝女子輕嘆了口氣，隨後解釋道。

&emsp;&emsp;聽到宮裝女子此言，麟九等人自然是微微點頭，神色也爲之緩和了幾分。

&emsp;&emsp;“此外，本宗雖小，但傳承這麼多年，自不可能任人揉捏。雖無法預料來犯者爲何，然宗內各種禁制大陣，機關傀儡無數，若來犯者真出現，自會讓其見識一下我聖傀門的手段。不過凡事不可說太滿，爲以防萬一，本宗部分核心弟子已經撤離，如今留在島上的都是誓於本門共存亡之人，大約尚有三千餘人。”宮裝女子頓了頓後，又繼續說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，若有所思的點點頭，怪不得方纔一路行來，在這偌大的島上，都沒有看到多少修士。

&emsp;&emsp;“卻不知，這三千餘人中，真仙境修士有多少？”麟九開口問道。

&emsp;&emsp;他這一問，衆人也都紛紛望向副門主，顯然都對這個問題的答案很在意。

&emsp;&emsp;這倒也不難理解，這等層次的戰鬥中，即便金仙境修士是最高戰力，但會有諸多掣肘，故而往往真仙境修士的多寡，纔是左右戰局發展，甚至是決定戰果的最大因素。

&emsp;&emsp;“目前有三十餘人，其中除了殿中這些長老之外，其他長老一部分要負責駐守島上各處樞要，還有一部分要控制門內一些秘術傀儡，之後諸位也都會見到。”宮裝女子解釋道。

&emsp;&emsp;聖傀門說到底也不是什麼一等宗門，自然是無法與燭龍道相提並論的，門內能有一名金仙境門主和三十餘位真仙境長老已經十分不易，在同等層次宗門之中，應該已經算是實力較強的了。

&emsp;&emsp;“如此說來的話，加上我們無常盟的人手，島上至少已經有差不多五十位真仙境修士了，相信憑藉這股力量，結合島上的諸多禁制防禦，即便有什麼大宗想要侵犯，也得掂量掂量了。”麟三沉吟片刻之後說道。

&emsp;&emsp;她的寥寥幾句話，就像是一顆定心丸，讓在場的無常盟成員大都放下心來，畢竟此次任務本就以麟三爲首，其戴着的赤色面具，不僅代表着實力，也代表着在無常盟中的身份，這些成員過往自然沒少和這些戴赤色面具的更高階成員接觸，自然明白這些人恐怖的實力和豐富的閱歷。

&emsp;&emsp;因此她的判斷，自然更讓人信服

&emsp;&emsp;韓立對此倒沒有什麼特殊感受，他相信的，不是別人的判斷，而是自己的實力。

&emsp;&emsp;“如今任務的目標已經清楚了，守住此處三年。我最後再問一遍，若是有人現在決定退出，還來得及。”麟三掃視衆人一圈後，開口說道。

&emsp;&emsp;此時，衆人之中的嘈雜聲小了很多，大部分已經拿定了主意要賺這一筆，剩餘小部分人猶豫再三之後，最終也決定不退出了。

&emsp;&emsp;“很好。既然島上佈置已經早有安排，需要我們做些什麼？”麟三微微頷首，再次轉身衝宮裝女子問道。

&emsp;&emsp;“門內長老們主要安排在了本島防禦上，至於外面八座陣島的駐守人手就有些不夠了，其中有的只有一名真仙修士駐守，有的則是大乘期修士在駐守。故而需要無常盟諸位，輔助鎮守這些陣島。”宮裝女子如此說道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場無常盟諸人面上神色再次起了一些變化。

&emsp;&emsp;“既然本來人手就不夠，何不集中力量駐守本島，乾脆放棄幾座外島好了，等風波平息之後，再收回來不就好了？”麟九將衆人面色變化盡收眼底，有些不解的問道。

&emsp;&emsp;八座島嶼在主島之外，很顯然會比主島更先遭到攻擊，自然也更加危險一些，聖傀門刻意安排他們在外島，其用心無法不讓人猜疑。

&emsp;&emsp;韓立對此倒並不覺得奇怪，他們這樣一羣帶有傭兵性質的幫手，自然是要被放到對抗敵手的最前線，那一大筆報酬也不是輕易好得的。

&emsp;&emsp;當然，對方必然也有其他目的。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，這八座陣島本身就是門中最利害的一道防線，若是能夠將其堅守住不被攻破，那我們便會在一定程度上佔據上風，故而需要更加高強的戰力駐守。況且要是讓諸位去控制島內的諸多法陣機關，諸位也未必能夠勝任。”宮裝女子解釋道。

&emsp;&emsp;衆人聽罷，倒也明白過來，的確是這麼個道理。

&emsp;&emsp;“我們共有十六人，你打算如何分配？”麟三沉默片刻後問道。

&emsp;&emsp;“八座陣島之上，只有一座是由兩名真仙境長老鎮守的，故而其餘七座島嶼就需要諸位幫忙鎮守。至於具體如何安排，還請麟三道友做主。”宮裝女子似乎早有打算的說道。

&emsp;&emsp;麟三略一思索，開口說道：“既然如此，你們每兩人組成一隊，駐守一座島嶼罷。麟十一留下，與我一起坐鎮主島。”

&emsp;&emsp;“是。”衆人沒有過多猶豫，齊聲應道。

&emsp;&emsp;韓立同樣出言附和了一聲，但心中卻是一動。

&emsp;&emsp;這位麟三似乎對白素媛頗爲照顧，竟然特意將她留在了相對安全的主島，難不成她知道白素媛的真實修爲？或者她們根本就是認識的？

&emsp;&emsp;一念及此，韓立望向麟三，心中頓時有了一個大膽的猜測。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立的腦海中忽然響起了一個熟悉的嗓音，卻是熊山傳音過來，說道：

&emsp;&emsp;“蛟十五道友，你我二人聯合一組駐守一島，你看如何？”

&emsp;&emsp;“正有此意。”

&emsp;&emsp;韓立先前與其有過合作，自然知曉他的實力，便笑着應了下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;過了約莫半刻鐘後，衆人紛紛走出大殿，兩兩組隊，各自在一位聖傀門長老的帶領下，飛遁而起，朝着外島的方向飛去。

&emsp;&emsp;“蛟十五道友，咱們也走吧。”麟九走上前來，對韓立招呼一聲道。

&emsp;&emsp;韓立默然點了點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;wWW ●тт kдn ●c o

&emsp;&emsp;兩人便在一名白鬚老者的引領下，朝着島外西南方向飛馳而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
