
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第678章</title>

&emsp;&emsp;第678章

&emsp;&emsp;“算了……那件重器我已經找到些線索了，我們先應付眼前之事吧。”石穿空聞言，默然思量片刻，開口說道。

&emsp;&emsp;紫晴與楓林對視一眼，心裡暗暗鬆了口氣。

&emsp;&emsp;前者目光一凝，轉頭望向了趙真兩人, 嘴角勾起一抹譏諷笑意，開口道：“敢對我們廣源齋少主出手，是修道之路走得太順？還是嫌太乙壽元太長？”

&emsp;&emsp;從方纔開始便面露驚色，並退到了千餘丈外的趙真與陸吾良見狀，神色皆是一變，顯然覺得事情有些棘手了……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日之後。

&emsp;&emsp;韓立與熱火仙尊兩人步履匆匆，穿過一條寬廣甬道，朝着盡頭處的一座大殿趕去。

&emsp;&emsp;道路兩旁雜草叢生, 裡面盡是些崩毀成了碎石的石像和燈幢，看起來荒涼無比。

&emsp;&emsp;“這裡本是宗門的祭祀之所，方纔我們經過的那座方圓千丈的圓形祭壇，便是用來進行千年大祭的場所。當年雖然還沒有四盟仙區的概念，可宗門每一次大祭，卻都是附近乃至多個仙域的一次盛會，往往都會引來萬宗朝賀，那時的盛況，唉……”熱火仙尊一邊朝前走着，一邊追憶過往向韓立講述着。

&emsp;&emsp;末了，他卻也只剩下一聲長長嘆息。

&emsp;&emsp;“從古至今，無論何處，王朝更迭與宗門興衰俱是如此, 正所謂世事無常……熱火道友也不必太過傷懷, 當下儘快找到貴宗的鎮宗功法《大五行幻世訣》纔是正事。”韓立安慰道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊默然點了點頭，目光卻仍是逡巡四周，滿臉的追憶之色。

&emsp;&emsp;甬道盡頭的大殿佔地面積極廣，雖然已經坍塌大半, 但從其殘存的雕樑畫棟上, 仍舊能夠感到其當年完整之時的雄偉氣勢。

&emsp;&emsp;不遠處，硃紅粉金的高大殿門之上，掛着一張豎向匾額，以金漆寫着“敬仰閣”三個大字。

&emsp;&emsp;韓立與熱火仙尊二人來到殿前，看着那一根根足有三人合抱的巨大圓柱，和那兩扇高逾百丈的巨大門扉，互望了一眼後，後者擡掌緩緩將其推了開來。

&emsp;&emsp;“吱呀”一陣聲響，像是這座古老大殿發出的一聲衰弱喘息。

&emsp;&emsp;韓立兩人步入其內，只見裡面雜亂無比，到處都是後殿坍塌時灑落下來的殘磚敗瓦，上面長滿了滑膩的青苔和紛亂的雜草。

&emsp;&emsp;瓦礫堆中，仍有半截白色玉碑高高探出半截，上面露出半個金色大字，看起來似乎是一個“天”字。

&emsp;&emsp;殿內原本有何陳設已經無法看到，大部分區域都被廢墟掩埋，能夠看清楚地也就只有貼着牆邊的一些區域。

&emsp;&emsp;韓立繞牆而走，目光從牆上掃過，就見其上竟然繪製着一幅幅生動形象的壁畫圖案，雖不知已經過了多少歲月，卻仍舊是顏色鮮豔，彷彿剛剛繪製上去一樣。

&emsp;&emsp;“這些又是什麼……”他疑惑問道。

&emsp;&emsp;“這座‘天曆閣’在本宗意義非凡，涉及不少宗門秘辛，尋常弟子不得允許一般不得進入觀摩。這裡的壁畫繪製內容大多都是宗門歷年經歷的一些重要事件，本來大殿陣法保存完整的話，所有壁畫都能通過法陣運轉呈現出來。可惜現在都已經毀壞，早期的壁畫無法呈現出來，只剩最後一些壁畫能夠看到了。”熱火仙尊目光略一打量後，搖了搖頭的說道。

&emsp;&emsp;韓立看着身旁一幅壁畫，眉頭忽然一挑，口中發出“咦”的一聲輕叫。

&emsp;&emsp;熱火仙尊也被其吸引，將目光投了上來。

&emsp;&emsp;只見那幅壁畫之上，描繪的似乎是一次盛大無比的宴請活動，整個壁畫主色調都爲鮮豔喜慶的鮮紅之色，處處張燈結綵，靈獸翔躍，熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;韓立仔細查看後，發現壁畫換面並不連續，是有着明顯的切換痕跡，心念一動之下，便沿着牆壁將臨近幾幅壁畫全都看了一遍。

&emsp;&emsp;壁畫之中，出現了真言門山門迎客，祭壇敬天，金殿宴請等諸多畫面，包括彌羅老祖和其門下五位弟子在內的諸多真言門重要人物，都斷斷續續地出現在了這些畫面中。

&emsp;&emsp;“熱火道友，若我沒看錯話，這些被宴請的人，似乎都是天庭之人？”韓立忽然眉頭一挑，高聲問道。

&emsp;&emsp;畫面中被迎接宴請的那些人，其身上服飾赫然與天庭之人一模一樣。

&emsp;&emsp;“不錯，這次宴請的對象正是一批身份尊貴至極的天庭來使，他們不同於仙宮之人，而是來自於中土仙域的天庭正使，所以宗門也是以最高禮節來迎接的。當時的盛況，我至今仍然記憶猶新，稱得上是真仙界一大盛事。”熱火仙尊點點頭，說道。

&emsp;&emsp;“由此看來的話，真言門與天庭的關係應該不至於太糟，爲何會鬧得最後兵戎相見？”韓立有些不解道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊搖了搖頭，說道：“我之所以要重新回來宗門，也是爲了弄清楚這件事。事實上，當年在這次宴會之後沒多久，我就奉師命離開宗門遊歷去了，所以對於後面發生之事，知道的就很有限了。”

&emsp;&emsp;韓立聞言，若有所思的點了點頭，心中卻愈發覺得奇怪。

&emsp;&emsp;略一沉吟後，他便沿着牆壁繼續看去，發現後面一堆磚棱瓦礫遮掩之下，還有一角壁畫顯露而出，於是他便一揮袖袍，將之盡數掃落一旁。

&emsp;&emsp;雜物捲走之後，壁畫全貌重新顯現出來，上面卻描繪出了一個古怪畫面。

&emsp;&emsp;在一間頗爲陰暗的隱秘地宮之中，彌羅老祖攜帶着那名黃袍樹人，那個手腳寬大的火發男子和那名皮膚青黑如同鐵塔一般的青年，會見了一位身穿黑色斗篷，周身籠罩在灰色霧靄之中的神秘之人。

&emsp;&emsp;畫面之中，彌羅老祖和其三個弟子的模樣都描繪得細緻入微，韓立甚至能從其上發現一些驚訝，恐懼，懷疑和疑惑的細微差別。

&emsp;&emsp;可是，對於那身着斗篷之人的面目，就半點也看不清楚了。

&emsp;&emsp;並且，在這幅壁畫的最後，彌羅老祖竟是孤身去了另外一個古怪的空間，從一位頭生彎曲雙角，渾身繚繞黑色魔氣的魔族之人手中，得來了一塊磨盤大小的銀色羅盤。

&emsp;&emsp;所有畫面到了這裡就中斷了，後面頹圮的殿牆上，也再沒有出現任何圖案了。

&emsp;&emsp;“熱火道友，你可知道此人是誰？”韓立盯着壁畫看了半晌，指着那斗篷之人疑惑問道。

&emsp;&emsp;“哦，老祖和師父他們在宴會期間突然離席一事我是知道的，但卻並不知道他們是去做什麼了，自然更不知道這神秘訪客是誰。”熱火仙尊搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“師父？這圖中何人是熱火道友的尊師？”韓立有些意外道。

&emsp;&emsp;“那位火發男子，正是家師奇摩子，那位黃袍樹人是大師伯木延，而站在他身後那位鐵塔一般的男子則是三師叔武陽。宴會上另外兩位幼童模樣的，分別是四師叔金元子和五師叔禾澤。”熱火仙尊恭敬施了一禮後，指着三人一一解釋說道。

&emsp;&emsp;韓立聽到“奇摩子”三字之時，心中不由微微一顫，想起之前在水衍宮見到的那名大頭幼童，正是熱火仙尊口中的五師叔禾澤，而其讓他代爲殺死的仇敵，分明就是叫做奇摩子。

&emsp;&emsp;難道這禾澤說的正是熱火仙尊的師父？既然是同門師兄弟，爲何會結成生死仇敵？

&emsp;&emsp;韓立一時心緒有些紛亂，神色也是微微起了些變化。

&emsp;&emsp;“怎麼了……厲道友？莫非是覺得哪裡有問題？”熱火仙尊眉頭微挑，疑惑問道。

&emsp;&emsp;韓立略一猶豫，還是沒有將先前之事說出口，只是默然搖了搖頭，說道：

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是有些好奇他們究竟談了些什麼？想必這位神秘訪客的身份不簡單。”

&emsp;&emsp;“對於這位神秘訪客究竟是誰，他們又交談了些什麼，我們自然沒辦法知道了，但談的顯然應該是件了不得的大事，否則老祖不可能留下兩位師叔招待天庭來使，自己則帶着師父和兩位師伯去見他了。”熱火仙尊聞言，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“按你所說，之後沒多久你就離開了宗門，也是在這之後，真言門便遭逢了劫難。這麼說來，這個神秘訪客的到來，或許和天庭有什麼關係，甚至於……是整個真言門覆滅的關鍵。”韓立手指輕輕搓動着，緩緩沉吟道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊聞言不語，眉頭微微蹙了蹙，目光望着壁畫上的景象，也陷入沉思之中。

&emsp;&emsp;韓立見此，也不再多言，同樣將目光重新落在了壁畫之上，目光微微閃動，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“對了，這畫面中描繪的密室在何處，你可知道？”半晌後，韓立忽然開口問道。

&emsp;&emsp;“這個地方，我也不太確定，只能大概猜測一下幾個有可能的地方，是與不是也只有一路找過去才能知道。”熱火仙尊道。

&emsp;&emsp;“《大五行幻世訣》既然如此重要，那想必彌羅老祖也會十分珍視，其藏在此處或者類似地方的可能性不小，我們也只能去找找看了。”韓立說道。

&emsp;&emsp;熱火仙尊點了點頭，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;兩人又將這裡仔細搜尋了一遍，然後才離開了此處，繼續趕路而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
