
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第293章 馳援</title>

&emsp;&emsp;第293章 馳援

&emsp;&emsp;在萬丈高空之上，攻守雙方最高戰力的廝殺，也正在如火如荼的地進行着。

&emsp;&emsp;那名跨劍男子長身立於虛空，身上衣袍被勁風吹得獵獵作響，身前千丈範圍之內劍氣縱橫，無數各色劍光彙集一處, 彷彿在虛空中開闢出一片劍氣池塘。

&emsp;&emsp;與其遙遙相對的一片虛空之中，整個鋪着一層雪白華光，裡面光影迷濛，盛開着一朵朵形態各異，大小不同的晶瑩雪蓮花，香氣四溢, 風吹十里。

&emsp;&emsp;兩處相接壤的地方，劍氣洶涌, 花影婆娑, 風雷陣陣，錚鳴不斷。

&emsp;&emsp;放眼望去，彷彿有無數把花剪在不斷摧殘着花海，又像是無數晶石般的花朵，在不斷消磨着剪刀的鋒刃。

&emsp;&emsp;這一幕看似平靜無奇，實際上卻是殺機重重，若是有修爲弱他們一籌的修士，落入其中，那便逃不脫粉身碎骨化爲灰燼的下場。

&emsp;&emsp;而他二人身處陣中，雖看起來動作不大，但實則交鋒在每一息都會發生不知多少次，雙方體內仙靈力消耗更是巨大, 但凡有一方支撐不住, 另一方所操控的劍陣或是花海，就會立即傾軋而過。

&emsp;&emsp;“道友既然不是聖傀門中人, 又何必如此拼命？聖傀門給得起的報酬, 我們……我也一樣給得起。只要你就此收手, 什麼都不用做，我自會將報酬奉上。”跨劍男子單手持劍，催動劍陣沒有絲毫鬆懈，口中緩緩說道。

&emsp;&emsp;“這位劍仙倒是生的俊俏，氣度風流皆令妾身心神搖曳。莫說什麼報酬，只要你肯來妾身這雪蓮花中一趟，與我歡好一場，就是讓妾身掉過頭來對付聖傀門，也並不無可呀。”這邊雲霓面具並未摘掉，而是幻化了一張千嬌百媚的俏麗臉龐，掩嘴咯咯輕笑道。

&emsp;&emsp;她此刻雖是這般作態，心中卻並不輕鬆，眼前之人實力與她在伯仲之間，這般持久消耗下去，後果很難預料。

&emsp;&emsp;“既然你不肯領情，那就生死相見吧。”跨劍男子聞言，冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;其單手一擡，掐出一個古怪劍訣，朝着劍鐔處一點而下，手中長劍頓時錚鳴作響，聲如蛟龍長吟。

&emsp;&emsp;其身前那片劍氣池塘頓時劇烈翻涌起來，一道道各色劍氣相互凝結，化成了一頭頭五光十色的劍氣蛟龍，上下翻涌着衝向了雲霓。

&emsp;&emsp;雲霓手中的法訣也早已變化，身前的大片雪蓮花田之內，無數白色花瓣紛紛揚揚飄起，在半空中凝聚成一片花海洪流，朝着劍氣蛟龍奔涌而去。

&emsp;&emsp;與之遙隔萬里外的另一片天空中，一襲黑袍的疤面男子口中“咯咯”怪笑，雙袖飄搖，袖內黃色光芒噴涌不停，化作一道道黃色光圈，不斷朝着身前砸去。

&emsp;&emsp;光圈落處，一名身穿灰白道袍的傀儡道士，單手一揮浮塵，萬千雪白晶絲根根直豎而起，在半空中散開一片，如同無數根晶瑩鋼針一般將所有黃色光圈盡數擋下。

&emsp;&emsp;其另一手摘下腰間銀色葫蘆，衝着高空一拋。

&emsp;&emsp;銀色葫蘆立即滴溜溜一轉地飛昇而起，在半空之中飛快漲大到房屋大小，其上靈紋大亮，從中響起陣陣沉悶的雷鳴之聲。

&emsp;&emsp;緊接着，葫蘆口霍然打開，一道道銀色雷電霹靂而至，擊打向疤面男子，直將半片天空瑩的雪亮。

&emsp;&emsp;與此同時，傀儡道士身後復有藍光閃動，白奉義的身影從旁急掠而出，雙手一招，兩條水袖飄搖而出，在半空中化作兩片巨大水藍光幕，從左右兩側包繞而至，將疤面男子夾擊中央。

&emsp;&emsp;疤面男子眼中沒有露出絲毫緊張神色，不緊不慢的單手一揚，一顆黃色圓珠飛昇而起，在半空中砰然碎裂開來，從中灑落點點土黃光芒，將他周圍方圓百丈的範圍都籠罩了進去。

&emsp;&emsp;那水藍光幕和銀色雷電同時而至，卻都落在了土黃光芒之上，全都像是被一堵厚厚高牆擋住了一樣，沒有辦法再進一步。

&emsp;&emsp;白奉義的臉色略微有些蒼白，眼前這疤面男子的實力遠在她和傀儡之上，即使他們兩人聯手也只能堪堪拖住對方，根本無法取勝。

&emsp;&emsp;不過好在下方主島的戰事，明顯是聖傀門取得了優勢，只要自己和師尊這邊拖住敵方的兩名金仙，等島上分出結果來，此次堅守之戰就算是成功了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿……想用緩兵之計一點點取得勝果，只怕你們要失望了。”土黃光芒之中，疤面男子眼中神色輕鬆，用戲謔的語氣說道。

&emsp;&emsp;說罷，其手掌一翻，掌心之中多出一個青黑色的麻布袋子，只有巴掌大小，上面繡着一個綠色的古體“福”字，看起來絲毫沒有什麼特異之處。

&emsp;&emsp;只見其單手一拍麻布袋子，口中輕唸了幾聲咒語，原本空癟的布袋立即像是吹氣般鼓脹起來，像是塞滿了豆子一般，表面鼓起一粒粒圓溜溜的小包來。

&emsp;&emsp;白奉義見此，頓時心頭一緊，大感不妙，連忙催動水袖光幕，加緊向疤面男子攻去。

&emsp;&emsp;後者卻是眼角浮現一抹笑意，口中乾脆利落地吐出一個字：

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;下一刻，麻布袋口霍然大張，一粒粒形如豌豆般的青色豆粒，不斷從袋口處滾落而出，如同雨點一般從天而降，朝着聖傀門主島灑落而去。

&emsp;&emsp;每一粒青豆落地後，便立即如同吹氣球般飛快膨脹變大，其上光芒一陣模糊之後，很快變作了一個青甲兵卒的模樣。

&emsp;&emsp;其身高形狀與常人無異，面容卻是十分統一，像是一個模子裡刻出來的一樣，全是一張沒有任何表情的呆滯臉，體表之上長滿了木質紋路，渾身有青色光芒流轉，手上持着刀槍劍戟，斧鉞鉤叉等各式兵刃。
            wωw •Tтkan •￠ Ο

&emsp;&emsp;不到片刻工夫，主島之上各處就都有青光亮起，很快就出現了數千名青甲兵卒，與聖傀門諸人廝殺在了一起。

&emsp;&emsp;這些傢伙行動迅捷，比之尋常傀儡還更靈活不少，不論是在山裡之中，還是河流之內，都能很快適應，並投入戰鬥中。

&emsp;&emsp;聖傀門衆人見突然多出來這麼多敵人，一時間也有些慌了神，反被十方樓修士聯手這些青甲兵卒給逼得節節後退起來。

&emsp;&emsp;整個主島，攻守之勢霎時間發生了天翻地覆的逆轉，聖傀門一方形勢立即陷入了被動局面。

&emsp;&emsp;相比主島之上的混亂狀況，此刻外圍幾個陣島反而清閒了下來，變得無人問津了。

&emsp;&emsp;畢竟所有靈石寶物都在主島之上，既然打通了前往主島的通道，自然不會有誰會再繼續進攻這些陣島了。

&emsp;&emsp;“想不到，對方連道兵都用上了。”韓立雙目藍光閃動，遙望着主島方向，說道。

&emsp;&emsp;“看來這次聖傀門真是在劫難逃了。”麟九也嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;兩人正說話間，卻見身旁圓塔門口光芒一閃，齊珩面色嚴峻地從中閃現而出，衝着兩人一抱拳道：“兩位前輩，陣島已經不用再守，勞請兩位前輩赴本島作戰。我們也隨後就到。”

&emsp;&emsp;他說話間，目光有意無意的在韓立身上轉了一下，眼底深處似閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;韓立對此倒沒注意，與麟九對視了一眼後，點了點頭。

&emsp;&emsp;既然作爲代表僱傭方之人出面要求了，他們自然須遵守，這是無常盟的規定。

&emsp;&emsp;而後，兩人身上遁光一起，驟然急掠而出，朝着主島之上飛掠而去。

&emsp;&emsp;他們纔剛飛出數百里距離，忽聽得身後“隆隆”之聲大作，連忙轉身望去。

&emsp;&emsp;只見陣島上的武士傀儡，大步一擡，跨出小島範圍，一腳踩入海水之中，激起陣陣巨浪，竟是直接涉水而過，朝着主島上穿海而來。

&emsp;&emsp;與之相同，另外幾座未被毀去的陣島傀儡，此刻也都是如此，移動着巨大的身軀，朝着主島方向趕了回去。

&emsp;&emsp;主島廣場之上，喧囂昇天。

&emsp;&emsp;數百個青甲兵卒與數十名十方樓修士，將數十名聖傀門修士和近百個銀甲傀儡分割成了十數個戰團，入目所及之處，各色靈光驕陽此起彼伏，不少建築地面早已面目全非，屍首殘骸隨處可見，顯得頗爲慘烈。

&emsp;&emsp;白素媛也和一名聖傀門長老以及十數名弟子，被百餘名十方樓修士圍在了廣場一角。

&emsp;&emsp;此女一手握着一柄銀色長劍，一手之上套着一枚白色玉環，那張保命符籙已經被她貼在了手腕中，危急時刻只要注入法力，就能瞬間催動。

&emsp;&emsp;她的目光不時望向遙遠的高空，眼中滿是擔憂之色，手腕上的白色玉環幻化出的一道白色光環，籠罩着她的身體，在其身上原本的衣衫之外，也多出了一件白色紗衣，散發出點點銀白色光點。

&emsp;&emsp;在紗衣之下的腰袢處，還懸着一塊方形的青色桃符，上面靈紋密佈，隱隱有光芒流轉。

&emsp;&emsp;前面那幾件寶物，都是往日師尊雲霓賜予她的，至於這最後一樣，則是之前先祖白奉義與她相認時贈與她的，是一件品質極高的防禦性法寶，關鍵時刻，能擋住真仙境初期修士的全力一擊。

&emsp;&emsp;不過，也就只是一擊而已，之後便會功效大減，甚至失去作用。

&emsp;&emsp;不到萬不得已，她自然不願動用。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這個戴面具的女子一身的法寶，拿下她，大傢伙可就發了。”一名身材高大的十方樓修士目光緊盯着白素媛，笑着喊道。

&emsp;&emsp;周圍十方樓衆人聞言，頓時一個個眼中泛起貪婪的光芒，朝着這邊圍聚了過來。

&emsp;&emsp;“殺”

&emsp;&emsp;也不知是誰突然大喝了一聲，十方樓衆人立即如離弦之箭般同時衝殺了上來。

&emsp;&emsp;本就混亂的廣場上，顯得愈發混亂了。

&emsp;&emsp;(本章完)
