
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第928章 籠絡</title>

&emsp;&emsp;第928章 籠絡

&emsp;&emsp;“不錯，我去向六花前輩請教解除黑劫蟲的方法，晨道友消息還真是靈通。”韓立面上卻不動聲色，傳音說道。

&emsp;&emsp;“厲道友莫要誤會，晨某並非是在調查厲道友的行蹤，只是偶然得知了此事。天麟隕晶此物, 大墟之中便有，如果厲道友需要幫忙，晨某定會全力相助。”晨陽展顏一笑，傳音道。

&emsp;&emsp;“多謝晨道友上心了。”韓立不置可否的傳音道。

&emsp;&emsp;“厲道友，你來積鱗空境時間不久，並未探索過如大墟這等的秘境勝地, 晨某卻已經去過數次。在這等秘境之中, 重寶之前，所謂朋友之誼, 同伴之情，甚至玄城，傀城的恩怨都不過是一張薄紙，唯有利益纔是永恆。厲道友是聰明人，這個道理想必不用晨某多說。”晨陽頓了頓後，又傳音說道，聲音中帶着一絲詭譎之色。

&emsp;&emsp;韓立擡頭看了晨陽一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“在我看來，在大墟之中，個人的力量並不重要。對於厲道友我一貫欽佩，若肯與我通力合作，別的不說, 晨某可以保證爲你找來那天麟隕晶，厲道友好好考慮一下。”晨陽深望了韓立一眼, 隨即便閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;韓立眼睛微眯，再次沉默下來。

&emsp;&emsp;隨着進入大墟之日的臨近, 不僅是傀城與玄城雙方看似合作的局面會被打破, 甚至玄城以下，各城主也是各懷心思，自己雖明面上屬於晨陽麾下，但實際上卻大可不聽其吩咐。

&emsp;&emsp;晨陽的意思他清楚，但對於此人的目的卻並不怎麼了解，在此情況下，他可不想貿然答應什麼，還是靜觀其變爲好。

&emsp;&emsp;一夜時間很快過去，天亮之時，洞外呼嘯的寒風緩緩減弱散去，雖然到處仍然充斥着刺骨寒氣，比起昨夜已經好太多了。

&emsp;&emsp;“走吧，距離目的地，還有一段距離的。”三人略一修整，晨陽說了一聲，當先出發。

&emsp;&emsp;韓立深吸了一口冰涼的空氣，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;不知是不是因爲昨夜守夜的緣故，他此刻精神有些倦怠，身體也有種提不起多少力氣的感覺。

&emsp;&emsp;“厲道友，怎麼了？精神看起來不太好？”軒轅行看了過來，問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，看來我還是不太適應這裡的環境。”韓立搖了搖頭，又深深呼吸了幾下，同時運轉體內氣血之力，身體倦怠之感很快消失，心中這才一鬆。

&emsp;&emsp;“沒什麼就好，走吧。”軒轅行點頭前進。

&emsp;&emsp;韓立正要邁步跟上，面色忽的微變了一下，目光朝着左側望去。

&emsp;&emsp;距離三人頗遠的一處山脈中，兩個人影飛快掠過前進，其中一個正是傀城的卓戈，另一個他也見過，是那名身高不足四尺的侏儒男子。

&emsp;&emsp;“躲起來！”晨陽此刻也看到那二人，面色微變，立刻躲到一塊巨石後面。

&emsp;&emsp;軒轅行和韓立也閃身躲起。

&emsp;&emsp;卓戈二人並未發現韓立他們的蹤跡，飛快前進，身形很快消失在遠處。

&emsp;&emsp;韓立三人這才緩緩走出。

&emsp;&emsp;“傀城的人怎麼會出現在這裡？”軒轅行奇道。

&emsp;&emsp;“冰火山脈內孕育有不少寶物，更有不少奇特鱗獸在此生存，傀城的人想要趁機尋寶，並不出奇。我們現在身負重要任務，不要節外生枝。”晨陽淡淡說道。

&emsp;&emsp;“說的也是。”軒轅行說道。

&emsp;&emsp;“晨道友認得那二人？他們很厲害嗎？”韓立開口問道。

&emsp;&emsp;“那兩人高大些的叫卓戈，另一侏儒叫武雲，兩人都是傀城的頂尖高手。傀城之人的戰力最是難以判定，他們的實力不僅僅在於他們本身，更重要的是他們使用的傀儡，一個普通的傀城修士，如果得到一具厲害傀儡，實力也會得到十倍增長，你們定要緊記這點，不要小看任何傀城的人。”晨陽告誡二人道。

&emsp;&emsp;韓立和軒轅行同時點頭。

&emsp;&emsp;“他們應該已經走遠，走吧。”晨陽又等了一會，這纔開口說道，帶着二人繼續前進。

&emsp;&emsp;小半日後，三人來到一處巨大的山間盆地區域附近。

&emsp;&emsp;此處盆地之中亂石林立，寒風呼嘯而過，吹過山石，發出沙沙的怪聲，好像人無數小蟲爬動一般。

&emsp;&emsp;盆地底部還存在着一層淡淡藍色霧氣，寒風竟然也吹之不散。

&emsp;&emsp;“應該就是這裡了。”晨陽取出玉簡確認了一下，說道。

&emsp;&emsp;韓立朝着眼前盆地望去，眼前這盆地呈現出圓形，面積極大，一眼根本望不到邊，透出幾分神秘之感。

&emsp;&emsp;晨陽當先向前走去，韓立二人緊隨其後。

&emsp;&emsp;盆地面積太大，三人略一商議，決定分頭行動。

&emsp;&emsp;韓立朝盆地左側尋找，晨陽朝盆地中央方向尋找，軒轅行朝右側方向，以求能儘快尋找到冰鱗犰狳，一日之後在入口附近集合。

&emsp;&emsp;半日之後。

&emsp;&emsp;一隻拳頭攜帶呼嘯的勁風，從天而降，砸在一頭雪狼鱗獸的腦袋上。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲，雪狼鱗獸的腦袋西瓜般爆裂，龐大的身軀轟然倒地，抽搐幾下，很快不動了。

&emsp;&emsp;韓立收回拳頭，從雪狼腦袋中取出一枚獸覈收了起來，眉頭卻是緊皺。

&emsp;&emsp;冰火山脈這裡空間壓迫之力，比玄城更甚，他的神識只能蔓延出三四十里，根本探查不了多遠，找了這半日，根本沒有發現冰鱗犰狳的蹤跡，倒是其他鱗獸遇到了不少。

&emsp;&emsp;他朝着前面望去，前面的亂石越發高大，有的甚至有數十丈高，和一些小山也差不多，地面的藍色霧氣也比之前更加濃郁。

&emsp;&emsp;“這樣下去可不行……”韓立心中暗道了一聲，微一沉吟，縱身躍上一塊大石。

&emsp;&emsp;然後他腳下一點，身形飛縱而出，就這麼在一塊塊大石上跳躍前進，同時神識擴散開，探查着周圍的情況。

&emsp;&emsp;這處盆地內鱗獸不少，其中有些韓立也覺得頗有些危險，雖然這麼直接在高空飛縱前進，太過顯眼，會成爲很多鱗獸的攻擊目標，但爲了能儘快找到冰鱗犰狳，也顧不得那麼多了。

&emsp;&emsp;向前奔馳了一陣，期間被鱗獸襲擊了兩次，韓立眼睛終於一亮，豁然轉首朝着右前方望去，前進方向也一變，向着那裡如電飛掠。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之間，他飛掠到一片密集的石林，此處的石林赫然都是晶瑩剔透的瑩白色，和寒冰山脈其他山石大不相同，似乎是某種特殊礦石，散發出刺骨寒氣。

&emsp;&emsp;石林之中，一頭一人多高的鱗獸正在飛快啃食那些白色礦石。

&emsp;&emsp;此獸頭似鼠類，額頭上長着一根藍白相間的晶瑩獨角，全身長滿藍色麟甲，包裹全身，彷彿穿了一件藍色甲冑一般，身後還託着一根長長的尾巴。

&emsp;&emsp;正是冰鱗犰狳!

&emsp;&emsp;冰鱗犰狳聽到聲音，豁然擡頭，看到韓立身形猶如一隻雄鷹飛撲而來，口中立刻發出一聲尖利名叫，猶如嬰兒啼哭一般。

&emsp;&emsp;其四蹄翻飛，身形驟然化爲一道藍色殘影，向前飛竄，速度赫然極快。

&emsp;&emsp;“想跑！”

&emsp;&emsp;韓立低喝一聲，雙腿上的玄竅驟然一亮，綻放出道道白光，形成一片白色星雲般的存在，將其身體託了起來，同時腳下猛地虛空一踏。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲悶響，空氣驟然震盪，浮現出一圈圈氣爆漣漪。

&emsp;&emsp;韓立接着這一踏之力，速度陡增，瞬間飛射到冰鱗犰狳頭頂，五指爆抓而下。

&emsp;&emsp;冰鱗犰狳口中尖叫一聲，長長的尾巴猛地一抽地面，飛逃的方向毫無徵兆的一變，朝着左邊躥去，險之又險的從他手下躲了過去。

&emsp;&emsp;韓立輕咦了一聲，身軀隨即在半空一個凌空倒轉，雙腿之上玄竅光芒一閃，再次虛空一踏。

&emsp;&emsp;虛空“噗”的一聲悶響，他前進的方向也立刻一變，繼續朝着藍色鱗獸追去，絲毫沒有被拉下。

&emsp;&emsp;與此同時，他右手一揮，屈指一彈。

&emsp;&emsp;“嗤”“嗤”兩聲銳嘯，兩道白色指芒如電飛射而出，打在前面的冰鱗犰狳身上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;冰鱗犰狳身軀頓時被打飛了出去，凌空翻滾了幾下，撞在一塊山石上。

&emsp;&emsp;此獸似乎被激怒，身體一個翻滾站起，朝着韓立反撲了過來。

&emsp;&emsp;其口中發出低沉的吼叫，藍白相間的獨角上晶光閃動，原本純藍的身軀上立刻浮現出道道白色條紋，身體竟如充氣般膨脹起來，轉眼間化爲之前的兩三倍大小，兩隻前爪一下變長了倍許，更長出長長的利爪，一顫之下化爲道道利爪殘影，抓向了韓立。

&emsp;&emsp;同時那根藍色尾巴一顫之下，也化爲一道藍色殘影，彷彿離弦之箭般刺向韓立面門。

&emsp;&emsp;韓立輕哼一聲，一掌虛空拍出。

&emsp;&emsp;嗤嗤之聲大作！

&emsp;&emsp;犰狳那一道道利爪殘影如同撞上一層無形牆壁，盡數停滯在那裡，隨即碎裂飄散開。

&emsp;&emsp;其刺出的尾巴距離韓立手掌還有半尺的距離，也猛地停下，隨即寸寸碎裂，

&emsp;&emsp;下一刻，隨着“砰”的一聲悶響，冰鱗犰狳飛撲的身形以更快的速度倒射而回，重重砸進了地面，體內發出一連串的噼啪斷裂之聲，全身骨骼不知斷了多少。

&emsp;&emsp;冰鱗犰狳膨脹的身軀也恢復了原狀，口中藍色血液蜂擁而出，眼看不活了。

&emsp;&emsp;韓立身形一晃，落在冰鱗犰狳身旁，仔細打量那藍白獨角兩眼，點了點頭，揮手將其斬掉。

&emsp;&emsp;一根獨角是不夠的，根據六花夫人所言，起碼需要五六根，不知晨陽他們此刻收穫如何？

&emsp;&emsp;韓立將獨角收起，轉身望向遠處的那片石林，眼中閃過一絲恍然。

&emsp;&emsp;“原來這冰鱗犰狳喜歡啃食這種白色晶石……”

&emsp;&emsp;他微一沉吟後，便一轉身，朝着盆地深處掠去。

&emsp;&emsp;(本章完)
