<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1017章 滅族</title>

&emsp;&emsp;第1017章 滅族

&emsp;&emsp;此時的葉素素反倒是越發不慌了，任憑東方白這般看着自己卻絲毫不懼，與之坦然對視。

&emsp;&emsp;她腦海裡回憶着那日韓立離別時說的那些話，心中不禁大感佩服，只覺得今日所有狀況，似乎都在那人的預料之中, 自己只要照着做就行了。

&emsp;&emsp;就在這時，伴隨着破空聲傳來，高空之中一道遁光飛射而至，朝着院中墜落而下。

&emsp;&emsp;遁光一斂去，從中現出一名長鼻灰髮的削瘦老者。

&emsp;&emsp;“呂長老，如何？”東方白目光移向老者，語氣平靜的問道。

&emsp;&emsp;“回稟宮主，在此處以北數千餘里外的一座山峰上，發現了些許殘留的氣息。那韓立似乎是在那裡稍作停留，並換乘了靈舟飛車一類仙器。之後再往北去數萬裡，快到金源山脈邊緣的地方，也陸陸續續有一些氣息殘留，不過都很淡薄了，應該是採取了某種手段故意遮掩行跡。屬下急着回來稟報，便只在那做了標記，沒有繼續再追索下去了。”灰髮老者走上前來，躬身施禮道。

&emsp;&emsp;“你做的很好。”東方白點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，他們倒是沒有撒謊……此人還真是狡猾！”陶基思索片刻，恨恨自語道。

&emsp;&emsp;“走吧。”東方白又回首看了葉素素一眼，面無表情說了一句後, 身形瞬間從原地消失不見了。

&emsp;&emsp;陶基等人見狀, 也連忙身形一閃，飛身離去。

&emsp;&emsp;小院之內，只剩下青狐一族衆人面面相覷，誰也沒有開口說話。

&emsp;&emsp;葉素素手心裡早已浸滿汗水，看了一眼身旁的母親後，仰頭朝着高空中密密麻麻的戰艦望去，心中越發疑惑，這位韓前輩究竟是怎樣的人，竟然能招來仙宮如此大陣仗對待？

&emsp;&emsp;高空一艘戰艦的甲板上，陶基等人身形紛紛一閃而至，就看到東方白正站立在一側船舷旁，俯身望着下方的青狐城。

&emsp;&emsp;等到幾人走到近前，他忽然開口說道：

&emsp;&emsp;“滅族。”

&emsp;&emsp;“什麼？他們……”陶基聞言，神色一變，慌忙說道。

&emsp;&emsp;他本想說青狐族並未包庇韓立，但話說了一半，就立即識相的閉嘴了。

&emsp;&emsp;青狐族有沒有包庇韓立對於東方白來說並不重要，重要的是韓立的行蹤，絕對不能傳出去，否則引來其他人的注意，他還怎麼獨佔找回掌天瓶之功？

&emsp;&emsp;“遵命！”黑刀二話不說，抱拳說道。

&emsp;&emsp;“做乾淨點，別留下什麼痕跡，否則仙獄那邊追查起來，麻煩。”東方白又補充道。

&emsp;&emsp;“是。”黑刀應了一聲，轉身離去了。

&emsp;&emsp;“陶長老，呂長老，帶着大軍速度太慢，目標也太大，你們二人隨我前去追擊。”東方白思量片刻後，吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”呂雲同樣沒多說什麼，只是恭聲應道。

&emsp;&emsp;陶基略一猶豫，似乎有些欲言又止，不過最終還是說道：“是”。

&emsp;&emsp;對於韓立實力的恐怖，他是有過直觀體驗的，如果可以，他還是希望能帶更多人去，當然有東方白親自出手，自己應該也插不上什麼手，即便不能手刃仇敵，能親眼目睹也是好的。

&emsp;&emsp;東方白隨手一揮，身前一片白光噴涌，一艘十丈來長的白色飛梭浮現而出，上面符紋密佈，靈光熠熠，一看便知是入品仙器無疑，且品階不低。

&emsp;&emsp;他當先飛身而起，輕飄飄的落在了飛梭之上，陶基二人不敢怠慢，也緊隨其後的飛身而上。

&emsp;&emsp;在呂雲指了方向之後，飛梭之上頓時暴起一團驕陽白光，化爲一道白光的爆射而出，沒入高空之後消失不見。

&emsp;&emsp;而懸浮在青狐城上方的一艘艘金色戰艦，則是靈光大動，上面鐫刻的層層符紋開始紛紛亮起，緩緩朝着下方的城池傾軋而去。

&emsp;&emsp;艦身上的一座座攻擊法陣全數打開，一股毀天滅地的威勢籠罩了這片天地。

&emsp;&emsp;事後據傳，這一日青狐城遭天災襲城，焚於大火。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一晃，過去半年有餘。

&emsp;&emsp;金源仙域北部某處，有一條水系發達的龍江河，與沅江河以及水漾河三條河流匯集一處，在梳篦山下形成了一座面積足有數千裡之廣的三江湖。

&emsp;&emsp;相傳三江湖所處之地，原本有數百座峰巒疊嶂的山峰，與湖邊的梳篦山連同一氣，都屬於金源山脈向北延伸出來的一條分支，上面還曾建有一座規模不小的仙家宗門。

&emsp;&emsp;只是在不知道多少萬年前，這裡曾爆發了一場大戰，那座原本修建在此的仙家宗門被徹底滅門，這裡的大半山峰也在交戰中被毀，整片大地沉入地下。

&emsp;&emsp;之後經過漫長歲月的更迭演化，包括龍江河在內的三條河流陸續河牀改道，彙集在了此處，將這剩餘的那些斷嶺殘峰全都掩埋，盡數沒於了水下。

&emsp;&emsp;雖然宗門已逝，但梳篦山上仍舊還有許多當年的建築遺蹟殘留，其中大部分都被一座建宗不過數十萬年的“梳流宗”佔據了去，經過翻新修築之後，倒也有些迥然有異的全新氣象。

&emsp;&emsp;只是歷經了不知多少萬年的時間洗刷，梳流宗得到的也不過是些殘垣斷壁，至於什麼遺留的仙家寶物自然也有，卻也都是些大浪淘沙剩下的殘品。

&emsp;&emsp;據說，在那三江湖之下，倒是還有些遺留下來的破碎仙府，當中有的仍有法陣庇護，裡面倒是有可能還有些未被人發現的仙家寶貝。

&emsp;&emsp;梳流宗在此建宗之後，便順理成章的將三江湖也囊括進了自家勢力範圍，但由於自身實力不濟，卻也不敢真的封禁起來獨佔，反而是經過開發之後，將湖下一些殘留仙府修葺，建成了一座座供修士修煉的龍宮水府，用來租賃。

&emsp;&emsp;修爲高強的高等修士，自然看不上這水府中殘留的那點天地靈氣，不過許多真仙修士，特別是修煉水屬性功法，亦或是修煉水屬性法則之力的修士，倒是喜歡長居於此。

&emsp;&emsp;靠着不多，卻是細水長流的租金，梳流宗倒也過得頗爲怡然自得。

&emsp;&emsp;這一日，梳篦山上的迎客的致風殿，來了一位身材高大，容貌頗爲普通的青年修士，一進門便要找執事長老，說是要租住一座水府用來修煉。

&emsp;&emsp;這青年自然不是別人，正是韓立。

&emsp;&emsp;執事長老是一名身材微胖的圓臉老者，生得慈眉善目，見來人相貌平平，衣着普通，身上氣息也不如何強大，雖未有怠慢之舉，卻也暗暗起了輕視之心。

&emsp;&emsp;“貴客，是要租住水府啊？那可來得正是時候，這三江湖中所剩空餘水府也就僅剩三處了，我這就拿輿圖來給貴客挑選。”老者迎了上來，笑眯眯的說道。

&emsp;&emsp;“不急，聽聞這三江湖中還有十餘處未開水府，我倒正想從這裡面挑選一座。”韓立伸手攔住了老者，笑着說道。

&emsp;&emsp;事實上，三江湖下的水府的確極多，但經過最近數萬年的開發整理，其中大多數已經都被開闢完成，只有少數被厲害的仙家禁制封禁，以梳流宗如今的能力尚無法打開。

&emsp;&emsp;不過，梳流宗並未花費重金從外面聘請高人破陣，反而對外宣佈，只要花費與其他水府一樣的價錢，就能獲得入住那些未開水府的資格。

&emsp;&emsp;只是能不能真的入住進去，那就看租賃之人的本事了。

&emsp;&emsp;至於水府中所得之物，只要不影響水府續存，便可盡歸租賃之人。

&emsp;&emsp;在一開始的相當長一段時間裡，經常有修士前來租賃這種未開水府，不過其中絕大多數人都以失敗告終，而當中寥寥無幾進入水府中的人，又有不少死於其中，能進而不能出。

&emsp;&emsp;歷史上只有極少數的幸運兒，能夠打開水府，滿載而歸，結果當中好幾個，都因爲走漏了消息，被聞訊趕來的山野修士聯手圍殺，落得個屍骨無存的下場。

&emsp;&emsp;通常只要出了梳流宗的勢力範圍，他們對這樣的事就不會多管，畢竟他們有言在先，對於想要進入那些未開水府之人，是生死自負的。

&emsp;&emsp;當然，即便沒有入住成功，那些租金也是不會退分毫的，如此一來，梳流宗起初從這些未開水府上所獲的租金收益，反倒比已開水府要多上不少。

&emsp;&emsp;畢竟在修仙界，從來不缺想要通過冒險，以小博大，以尋求機緣造化之人！

&emsp;&emsp;不過這樣的時光並未持續太久。

&emsp;&emsp;久而久之，大多數修士漸漸認清了事實，也就慢慢沒有了來此冒險的興致，像韓立這樣，趕來一開口就要租住未開水府的人，這位資歷頗深的執事長老也是許久未見了。

&emsp;&emsp;“呵呵，好說，好說！貴客這邊落座稍待，就是要租住未開水府，也需要看看輿圖挑選一下吧？待我去取來。”圓臉老者引着韓立來到偏廳坐下，轉身去拿輿圖。

&emsp;&emsp;臨轉身之時，他忽然問道：“對了，還未請教，貴客如何稱呼？”

&emsp;&emsp;“韓立。”韓立頭也不擡，隨意答道。

&emsp;&emsp;“原來是韓道友，幸會，幸會。”老者隨意的點點頭，轉身離去。

&emsp;&emsp;片刻之後，圓臉老者便再次回到了殿內，並將一張三江湖的水下輿圖鋪展在桌面上，給韓立粗略講了講各處水府的分佈位置，以及目前的租住狀況。

&emsp;&emsp;韓立一邊聽着老者所述，目光一邊在圖上來回逡巡起來。

&emsp;&emsp;(本章完)
