<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第825章 八皇子</title>

&emsp;&emsp;第825章 八皇子

&emsp;&emsp;“聖域都城，名不虛傳。”韓立看着眼前巨城，讚道。

&emsp;&emsp;“哈哈，夜陽城建成至今已經不知道多少萬年，期間不斷修繕，纔有瞭如今的規模。你看到的這白色山脈名爲白瀾山, 地面上的巨河名爲白瀾河，二者皆蘊含了極爲濃郁的聖脈，被尊稱爲我族的聖山，聖河，所以我族纔會決定在此處建立都城。”石穿空哈哈一笑，雖然輕描淡寫，仍然透出一股驕傲。

&emsp;&emsp;“聖山，聖河, 難怪有此氣勢。此城之中, 也是人修混居的嗎？”韓立點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“不錯。整個夜陽城絕大多數的其實都是各族的普通民衆和低階修士，處於最外圍的黑天區，而煉虛期以上的中階修士，一般都有自己的洞府或家族，但也大多會在中間的摩訶區租下一些臨時洞府，故而那邊最爲興盛，其中商鋪無數，我們廣源齋總部也在那裡。最裡層的落迦區，則是皇族和真仙境以上的顯貴之人居住之地，一般人若無許可，是嚴禁入內的。”石穿空繼續給韓立解說道。

&emsp;&emsp;韓立緩緩頷首。

&emsp;&emsp;“我們此刻在夜陽城南面, 若是從這裡入城, 需要橫穿黑天區和摩訶區，才能抵達皇城。城內有禁空禁制，只能乘坐獸車前進，花費時間太久，我們還是先從城外繞路到北面再入城吧。”石穿空說道。

&emsp;&emsp;到了石穿空的地盤, 韓立對其安排自然沒有意見。

&emsp;&emsp;於是二人緊貼城牆飛遁前進，很快便抵達了夜陽城北面的一個入口。

&emsp;&emsp;夜陽城面積極大，東西南北四個方向都設有不少入口。

&emsp;&emsp;剛剛南面入口那裡人流極多，每個入口排成長隊，北面入口這裡人數卻少了很多。

&emsp;&emsp;“厲道友，夜陽城對於進出城的人監察極嚴，城門口布有大千鏡聖禁，可以辨認出一切僞裝，被發現了會被當做奸細處理，在入城前需得解除一切僞裝。”石穿空兩手掐訣，體表浮現出一層朦朧黑光，外貌飛快變化，顯露出了真容。

&emsp;&emsp;韓立望向下方城門，城門入口上懸掛了一面灰濛濛的巨大石鏡，上面閃動着一道道晶瑩灰光，映照着入城的每一個人。

&emsp;&emsp;他眼中一閃，浮現出一層紫芒，仔細觀察了那灰色石鏡片刻，眉頭慢慢皺起，面露沉吟之色。

&emsp;&emsp;片刻之後，韓立兩手掐訣，身上立刻泛起明亮青光，淹沒住了身形，體內也響起一陣咔咔的骨骼碰撞之聲。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之後，他身上光芒散去，整個人外貌大變，恢復了本來容顏。

&emsp;&emsp;“原來厲道友真實容貌是這樣，你放心，雖然聖域不太歡迎真仙界之人，不過有我在，不會有任何危險的。”石穿空打量了韓立真容兩眼，哈哈一笑，拍了拍胸脯後，當先朝着下面落了下去。

&emsp;&emsp;韓立一直在觀察石穿空神情，並未看到異樣之色，這才暗暗鬆了口氣，緊隨其後落下。

&emsp;&emsp;城池大門前站着兩隊紫甲士兵中，立刻分別走出一人，迎了上來。

&emsp;&emsp;“二位是什麼人？此處乃是皇城入口，閒人禁入！”一個紫甲士兵沉聲說道。

&emsp;&emsp;“咦，仙域修士！”另一個紫甲士兵目光豁然看向韓立，面色冷峻，帶着明顯的敵意。

&emsp;&emsp;其他人聽聞此聲，立刻都看了過來，眼中都浮現出森冷的敵意。

&emsp;&emsp;有幾個士兵甚至直接將手中武器指向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微皺，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;“大膽仙域修士，竟敢擅闖夜陽城，定是奸細，抓起來！”一聲冷喝響起，卻是一尊高大身軀走了過來。

&emsp;&emsp;來人是個絡腮大漢，身上穿着一套紫黑重鎧，看起來就好像一尊鋼鐵猛獸，大踏步了走了過來。

&emsp;&emsp;附近的幾個紫甲士兵各自翻手取出一條碗口粗大的紫色鎖鏈，上面銘刻了道道紫色符文，朝着韓立圍了上去。

&emsp;&emsp;“怎麼了？怎麼突然抓人！”

&emsp;&emsp;“有個真仙界修士出現，羅鐵隊長說是奸細。”

&emsp;&emsp;“真的假的？”

&emsp;&emsp;城門附近的人聽到動靜，紛紛圍觀了過來，一陣騷動。

&emsp;&emsp;“放肆，他是我的隨從！都給我退開！”石穿空面色一沉，冷道。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，你的隨從？你又是什麼東西，竟敢妨礙守城護衛公務，給我站到一邊去，否則一起抓起來。”絡腮大漢輕蔑的瞥了石穿空一眼，冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“大膽！我乃石穿空，你一個小小的護衛隊長，竟敢如此和我說話！”石穿空大怒。

&emsp;&emsp;“石穿空，這不是十三皇子殿下的名諱嗎？殿下離開夜陽城好多年了吧，難道突然回來了？”

&emsp;&emsp;“你見過十三皇子嗎？這人是不是真的？”

&emsp;&emsp;“沒有見過，十三皇子以前便深居簡出，幾乎沒有怎麼在夜陽城公開露過幾次面。”

&emsp;&emsp;此話一出，附近圍觀人羣都是一驚，嗡嗡議論。

&emsp;&emsp;“十三皇子？哈哈，十三皇子早年離開夜陽城，據說已經離開聖域，正在執行聖主大人的秘密任務，至今沒有消息傳回。你說你是十三皇子，便將封天令拿出來證明一下？”絡腮大漢嘴角翹起，嘿嘿冷笑。

&emsp;&emsp;“好大的膽子，你是什麼東西，竟然讓我向你證明身份！”石穿空聽聞此話，眼眸深處光芒一閃，口中怒斥道。

&emsp;&emsp;封天令乃是聖主賜予每位皇子的身份信物，也是一件通靈魔寶，裡面封印了聖主的一股力量，能夠在危機關頭，自發護主。

&emsp;&emsp;當日在灰界，石穿空遭遇兩大道祖攻擊波及，他暗中催動封天令護體才活了下來，之後聖主更是藉助封天令裡面的聖主之力，才催動了羅吒琵琶，將他和韓立傳送回了魔域。

&emsp;&emsp;不過催動羅吒琵琶後，由於威能太大，以致那封天令內的力量耗盡，已經毀掉了。

&emsp;&emsp;“怎麼，拿不出來？我看你根本就是假冒十三皇子，簡直膽大包天！來人，給我將這兩個招搖撞騙，圖謀不軌的賊子都鎖起來！”絡腮大漢獰笑一聲，擡手一揮。

&emsp;&emsp;那幾個紫甲士兵手臂一抖，手中紫色鎖鏈飛卷而出，纏向韓立和石穿空，竟然真的動手。

&emsp;&emsp;韓立眼見此景，眸中閃過一絲詫異，這些人竟然真的向石穿空動手。

&emsp;&emsp;“你們找死！”石穿空大怒，擡手一揮。

&emsp;&emsp;一隻紫黑大手憑空浮現而出，攜帶着轟隆隆的爆鳴，抓住那些鎖鏈，然後猛地一甩。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦一陣脆響，鎖鏈盡數繃斷，那幾個紫甲士兵也被震飛了出去，口中鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“好個賊子，竟然襲擊守城護衛，想造反不成！”絡腮大漢眉毛立刻筆直如劍，怒吼一聲，單掌一劈而出。

&emsp;&emsp;無數黑色魔風從絡腮大漢身上狂涌而出，滾滾一斂後化爲一頭張牙舞爪的黑色風龍，朝着石穿空當頭撲下。

&emsp;&emsp;無數黑色符文在風龍中翻滾，尚未真的撲下，一股奇寒氣息便先一步滾滾而至，所過之處虛空扭曲，似乎被直接凍結住一般。

&emsp;&emsp;石穿空眼中戾氣大盛，擡手一點而出。

&emsp;&emsp;“噗嗤”一聲！

&emsp;&emsp;一道銀光從他指尖飛射而出，瞬間洞穿黑色風龍的身體，在其身上打出一個貫通全身的大洞。

&emsp;&emsp;黑色風龍發出一聲哀鳴，應聲碎裂飄散。

&emsp;&emsp;銀光輕易洞穿風龍，速度絲毫不減，只是一個閃動便到了絡腮大漢臉前。

&emsp;&emsp;絡腮大漢面色一變，身形向後飛退而去，同時張口一吐。

&emsp;&emsp;一道烏光從其口中電射而出，和銀光撞在一起。

&emsp;&emsp;伴隨着“咔嚓”一聲輕響，烏光應聲而斷，卻是一柄烏黑飛刀，此刻已經斷裂成兩截。

&emsp;&emsp;那銀光絲毫不停，一個模糊追上絡腮大漢，便要從其腦袋上洞穿而過。

&emsp;&emsp;石穿空眼中殺機閃動，他乃是堂堂皇子，在外面也就算了，何曾在夜陽城內當衆受一個小小的護衛隊長如此相欺。

&emsp;&emsp;此刻周圍明裡暗裡不知多少人在看着，若不教訓一下，不光他日後會被人恥笑無用，連帶着三皇子也會淪爲夜陽城內的笑柄。

&emsp;&emsp;就在此刻，一道金光如電射來，靈蛇一樣捲住了那道銀光，閃電般一絞。

&emsp;&emsp;“噼啪”一陣鞭炮般脆響炸開，銀光寸寸爆裂。

&emsp;&emsp;“哈哈，十三弟，是你小子回來了啊！這些年你一直渺無音訊，我這個做哥哥的可是一直在擔心你，現在看到你平安無事，我也就放心了。”一聲長笑過後，一個紫袍身影從城門內走了過來，卻是一個高大青年男子。

&emsp;&emsp;此人比羅鐵還要高出一個頭，身材極壯碩，全身肌肉虯結，皮膚呈現金黃色，彷彿一尊黃金鑄造的雕像般，蘊含了無窮力量。

&emsp;&emsp;石穿空看到來人，面色頓時一沉，沒有說話。

&emsp;&emsp;“這人真的是十三皇子！”

&emsp;&emsp;“我就說這人的白髮，看起來有些眼熟！”

&emsp;&emsp;附近人羣響起一陣驚訝的嗡嗡之聲，驚訝的望着石穿空。

&emsp;&emsp;同時也有不少人回過神來後，看向那面如土色的絡腮大漢眼神中，帶着幾分同情，其中也不乏唯恐天下不亂的幸災惹禍。

&emsp;&emsp;“十三弟，發生了什麼事情讓你如此動氣啊，竟然要在此宮城邊上致羅鐵死命。”高大青年笑道。

&emsp;&emsp;“八哥，此人當衆藐視皇子，更下令鎖拿，此等狂妄悖亂之人，難道不該殺嗎？”石穿空冷冷說道。

&emsp;&emsp;“八皇子……”韓立眉頭微皺。

&emsp;&emsp;來此的一路上，石穿空已經大略將諸位皇子之間的關係，告訴了他，八皇子其實是大皇子一派。

&emsp;&emsp;看來來者不善吶！

&emsp;&emsp;(本章完)
