<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第722章 顛倒</title>
&emsp;&emsp;第722章 顛倒

&emsp;&emsp;“那些牆頭草本來就是騎牆望風的貨色，近千年來輪迴域又動作頻繁，有什麼奇怪？不過我們能合作的基礎，本就是這次談判失敗，所以這些都無所謂了。”黑袍男子冷哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此, 若是能夠不動用那些後手便在談判一事上取勝，之後就可以以勢相壓，一點點消磨輪迴域了，豈不更好？”白袍老者聞言，開口說道。

&emsp;&emsp;“想一點力氣不出，就看我們灰界內鬥消耗，來幫你們消耗輪迴域的力量, 天庭的算盤豈非打的太響了？馮清水, 陰某奉勸一句, 天庭最好不要有這種坐山觀虎鬥的念頭。”黑袍男子看了白袍老者一眼，冷笑着說道。

&emsp;&emsp;白袍老者聞言，額角青筋頓時暴起。

&emsp;&emsp;自打他成爲一方道祖之後，已經多少年沒有人膽敢當面直呼他的名諱了。

&emsp;&emsp;不過，片刻之後他還是平穩了心緒，神色平靜地開口說道：

&emsp;&emsp;“陰丞全，我們天庭該出的力一分都不會少，倒是你們，這次可是在你們九幽族的地盤上，千萬別出什麼幺蛾子。”

&emsp;&emsp;“這就不牢閣下操心了，即使你們的手段不能奏效，我也還有後手。”陰丞全轉動了一下脖子, 說道。

&emsp;&emsp;“很好, 但願我們合作愉快。”馮清水聞言，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“有些話我得說在前面，除了協議裡面說的那些，你們天庭可別做什麼多餘的事情, 否則休怪我不客氣。”陰丞全話鋒一轉, 沉聲說道。

&emsp;&emsp;馮清水聽罷，只是冷哼了一聲，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;撻冥區，是修羅城內集中進行商賈貿易的區域，也是九幽域各族修士最爲集中的區域，形形色色的各族之人都會出現，韓立三人行走其間也就不算太過顯眼了。

&emsp;&emsp;在撻冥區內，比較有名氣的商賈街巷和坊市不少，其中最爲人所周知的，便是那條名字古怪卻集中了大量灰界修士的“顛倒街”了。

&emsp;&emsp;穿過重重街巷，韓立三人終於來到了一片佔地面積極廣的寬闊廣場。

&emsp;&emsp;周圍奇形怪狀的各族之人，比先前路上所見的多了數倍，其中還有不少人身前掛着一個寬大的黑木匣子，裡面放着各式各樣的小玩意兒，如行腳商人一樣穿梭在人羣中，試圖兜售自己的藏貨。

&emsp;&emsp;“幾位貴客，上等的烏煞鼻菸壺要不要來上一個？不要啊……那汲煞墨石要不要來上幾塊，這可是佈陣施法的必備良品……”這時，一個身形矮小，皮膚青黑，頭頂生着幾綹綠色毛髮的灰界異族主動湊了上來，熱情推銷道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微蹙，沒有搭理，魔光眼神一直盯着遠處一棵巨大的黑色古樹，壓根兒沒有注意到，只有石穿空一人，饒有興致地在其身前的黑木匣中翻撿了起來。

&emsp;&emsp;“小老弟，你這眼光不行呀……就這些東西，賣給刺陀族那些低等生物還差不多，我們像是會用這些東西的人嗎？”石穿空將一個小巧精緻的黑色鼻菸壺扔回木匣，撇了撇嘴說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，大人這話就說的不對了，我的這些小東西雖然不是什麼高等寶貝，可人人都用得着，人人都用得好，又物美價廉不是。”綠毛異族訕笑着說道。

&emsp;&emsp;“這話倒是不錯，這些汲煞墨石怎麼賣的？”石穿空隨意問道。

&emsp;&emsp;他說話的時候，腳步一直並未停歇，那綠毛異族就亦步亦趨地倒退着跟在身旁。

&emsp;&emsp;“用來佈陣的話，起步最少也得七塊，售價不貴，只要三枚灰晶，若是賣一大套二十一塊，則只要八枚灰晶。”綠毛異族一見有戲，連忙說道。

&emsp;&emsp;“八枚……價格還算公道，那我要是買上四十九塊呢？有多少優惠？”石穿空點點頭，問道。

&emsp;&emsp;綠毛異族一聽此言，淺灰色的眸子裡頓時大方光彩，隨即又有些不好意思道：

&emsp;&emsp;“大人，這……咱這兒沒有這麼多存貨了，只有三十五塊，我只收您十二枚灰晶，您看如何……”

&emsp;&emsp;“存貨不夠啊，那就算了。”石穿空當即擺擺手，說道。

&emsp;&emsp;“大人，可別呀……您看看這裡還有什麼您瞧上眼的，我半賣半送給您都行。”綠毛異族一見這單大生意要黃，立馬急了，連忙說道。

&emsp;&emsp;石穿空蹙了蹙眉，顯得有些嫌棄地在木匣裡翻撿了片刻，忽然開口問道：

&emsp;&emsp;“這也沒啥看得上眼的東西了，你這兒有沒有修羅城的地圖啊，給我來上一份兒，要詳細點的。”

&emsp;&emsp;“大人，可不敢亂說話。這些九幽族心眼兒小着呢，從來都不許私自售賣修羅城地圖，也不會將地圖售與外族，也幸好你們是遇到我了，若是碰到別的人，把你們這些外族想要購買地圖的事，往九幽族那裡一捅，那可就麻煩了。”綠毛異族聞言大驚，先是四下一張望，拽了拽石穿空的袖子，小聲說道。

&emsp;&emsp;韓立看似一直沒有說話，耳朵卻一直聽着兩人的對話，此時眉頭也不禁皺了起來。

&emsp;&emsp;石穿空也微微一滯，隨即說道：“還有這樣的事？那可多謝提醒了……”

&emsp;&emsp;“大人言重了……”綠毛異族見狀，有些受寵若驚道。

&emsp;&emsp;“這樣吧，這三十五塊汲煞墨石我全要了，你也不用少收灰晶，把這顆黑核桃饒給我，我給你十五塊灰晶，就當是你好心提醒的補償了。”石穿空笑道。

&emsp;&emsp;綠毛異族看了看石穿空手指的“黑核桃”，眼中閃過一絲喜色，繼續小聲說道：

&emsp;&emsp;“這只是塊沒長成的聚煞石，倒是不值什麼錢……罷了，既然大人喜歡，就饒給你了。難道遇到您這麼爽利的貴人，既然你們需要地圖，那不妨再聽我一句嘮叨，千萬別去九幽域幾個大族開的那些大鋪子，當然也別找我們這些行腳商。前者不會賣，後者……嘿嘿，買不到真貨。”

&emsp;&emsp;“哈哈，多謝多謝啦。”石穿空爽朗一笑道。

&emsp;&emsp;說罷，他便取出灰晶交給了綠毛異族，同時收起了汲煞墨石和那塊黑不溜秋好似燒焦核桃的東西。

&emsp;&emsp;那行腳商連連道謝離開後，韓立才傳音問道：“石道友，你這是又撿了什麼漏？”

&emsp;&emsp;“那廝眼拙，把這煞骨大妖的內丹當成了聚煞石。”石穿空啐了一口，笑着回道。

&emsp;&emsp;“煞骨大妖？”韓立疑惑道。

&emsp;&emsp;“這是仙界的稱呼，說起來應該不太準確，總之在我們魔界是十分值錢的東西，我之前在商會裡見到過一次。這次這個似乎是被什麼異火燒灼過，裡面精純的煞氣極度內斂，才容易讓人看走眼。”石穿空頗有些自得之色，說道。

&emsp;&emsp;“呦呵，這顛倒街原來是這麼個顛倒法呀……”這時，魔光忽然驚歎了一聲道。

&emsp;&emsp;韓立兩人被他話語吸引，朝着正前方望去，就見之前看到的那棵佇立在廣場正中的黑色巨樹，枝椏橫生出數百條，上面竟如樹梢掛果一般，修建着一座座形態各異的房屋建築。

&emsp;&emsp;由於巨樹枝椏扭曲傾斜，所以修建在其上的房屋建築，也都是顛三倒四奇形怪狀的。

&emsp;&emsp;韓立等人來到巨樹下方，就看到樹身的主幹上開着一個巨大門洞，上面橫掛着一塊巨大匾額，上面書寫着“顛倒街”幾個大字。

&emsp;&emsp;三人步入門洞內，就看到正前方和左右兩側各有一道旋梯通往樹幹上方，每隔一段距離便開有一道門洞打開，通往樹幹分支上的商鋪建築。

&emsp;&emsp;旋梯之上正在上下行走的人不少，亦有不少身影輕車熟路地直接飛往自己要去層級，場面看起來多少有些凌亂，但卻頗有效率。

&emsp;&emsp;沿着左側旋梯向上而行，韓立三人從第一層的門洞出去，很快就來到一座看起來頗爲氣派的黑色大殿前。

&emsp;&emsp;尚未進門，韓立就看到大殿之內，從掌櫃到夥計全都像吊死鬼一樣，不是九幽族人就是幽奴，頓時止住了腳步，轉身朝着另一側的枝幹走去。

&emsp;&emsp;結果一連走了下方十幾個主要枝幹，發現上面修建的商鋪不是九幽族的，就是九幽域內幾個大族的，鮮有其他部族的商鋪。

&emsp;&emsp;最後，韓立幾人乾脆不再一層一層往上找，而是直接飛身向上，來到了最頂層。

&emsp;&emsp;頂層的幾根樹枝已經十分纖細，不足以在其上修建房屋，所以其上的商鋪大多面積較小，如一枚枚鈴鐺一樣吊在樹枝上。

&emsp;&emsp;韓立三人來到其中一個名爲“商量齋”的鋪子上方，飛身掠入其內。

&emsp;&emsp;就見店鋪裡只有一個身形高瘦，渾身皮膚深灰好似石炭一樣的掌櫃，昏昏欲睡地坐在一排置物架前，手裡還握着一個小巧精緻的烏煞鼻菸壺。

&emsp;&emsp;一見韓立幾人進來，掌櫃立即猛吸了一下鼻菸壺，打起幾分精神，招呼道：“貴客臨門，不知要看點兒什麼東西？咱這商量齋店小貨足，物美價廉，關鍵是還能打商量。”

&emsp;&emsp;他的話說得倒是很溜，就是語氣裡透着股子懶洋洋的勁兒。

&emsp;&emsp;“掌櫃的是烏桑族的吧？怎麼把店開道這修羅城裡了？”石穿空臉上露出一抹熟絡笑容，開口說道。

&emsp;&emsp;韓立在之前蒐集的書籍中見到過關於烏桑族的資料，知道其是屬於黑繩域轄下的烏潭域內的部族，不算是九幽域內的部族，所以出現在這裡，的確有些罕見。

&emsp;&emsp;(本章完)
