<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第200章 狗屎運</title>
&emsp;&emsp;第200章 狗屎運

&emsp;&emsp;時間一晃，已過去數日。

&emsp;&emsp;燭龍道東部有一座偏僻雪谷，因爲臨近宗門試煉之地的熔雪森林，一向人跡罕至。

&emsp;&emsp;谷內生長着許多高達百丈的雪松樹，每當降雪過後，都會被厚厚的積雪完全掩蓋, 遠遠望去就如一座座光滑潔白的雪塔。

&emsp;&emsp;此時在雪谷之中，不時有“隆隆”的雷鳴之聲響起，中間還夾雜着樹木枝幹碎裂的聲音。

&emsp;&emsp;山谷兩側因爲巨聲震動，導致山坡上不知積攢了多少年的冰雪，紛紛滑落涌向山谷中央，相互裹挾激盪，最終匯聚成一片聲勢浩大的雪崩洪流, 朝着谷外涌去。

&emsp;&emsp;由於積雪實在太多，不斷衝疊堆積的雪塊一直推到了山谷之外, 才聲勢漸消停了下來，只是空氣中還是紛紛揚揚地飄撒着迷濛的晶瑩雪粉。

&emsp;&emsp;就在這時，谷口上方的天空中，一道虹光飛掠而下，落在了積雪堆停的邊緣處，從中顯出身穿內門長老服飾的韓立身影。

&emsp;&emsp;“轟隆”

&emsp;&emsp;又是一聲霹靂轟鳴之聲響起。

&emsp;&emsp;韓立目光微閃，望向雪谷深處，就見那裡正有一道巨大的銀色雷柱升起，直衝入高空。

&emsp;&emsp;“果然在這裡。”他口中喃喃一聲後，雙指一夾，一道紫濛濛的太一化清符, 隨即浮現而出。

&emsp;&emsp;伴隨着一道紫光亮起，他的身形逐漸模糊不清，最終消失在了原地。

&emsp;&emsp;雪谷之內，在大量積雪的衝擊下，無數雪松樹崩碎斷裂被雪流掩埋，到處都裸露着樹木的殘肢斷骸。

&emsp;&emsp;而在雪谷最深處，一塊高高凸起的石崖之上，正盤膝坐着一名身形瘦弱的黑膚青年，其目光正視前方，眼中閃現着灼灼光芒，卻正是前幾日在豢獸園與韓立起了衝突的葉風。

&emsp;&emsp;此刻的他身上正有光芒閃動，絲絲縷縷的銀色雷電在他體表之上不斷浮游，顯然正在修煉一門相當厲害的雷電秘術。

&emsp;&emsp;在其周圍，方圓數百丈的範圍內，無論是積雪樹木還是裸露出來的岩石土地，全都是焦黑一片，上面還正冒着縷縷白煙。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”發覺自己雷電威力再度提升，黑膚青年不由開懷大笑起來。

&emsp;&emsp;然而他的笑聲纔剛剛一起，嘴巴還沒合上，整個人就突然一滯，像是被人施了定身咒一般，一動不動地僵在了那裡，渾身電芒也是“啪”的一下，盡數消失。

&emsp;&emsp;這時，他身前的虛空中忽然盪漾起一陣奇異波動，韓立的身影從中浮現而出，正雙指併攏着點在了他的眉心之上。

&emsp;&emsp;與此同時，韓立的眼眸之中，還亮着兩道撼人心神的深邃藍芒，竟是直接以神魂秘術對其搜起魂來。

&emsp;&emsp;先前在豢獸園時，他就給葉風種下了神魂印記。

&emsp;&emsp;不過這幾日間他一直忙於參悟《無相真輪經》，而那葉風也一直呆在自己洞府沒什麼動靜，故而直到今日他出來試煉雷法，他才尋到了機會，追到了此處。

&emsp;&emsp;伴隨着搜魂的過程，韓立的面色也微微起了變化，先是有些謹慎，後又變得有些意外，最後臉上竟露出了一抹略帶無奈的笑意。

&emsp;&emsp;片刻之後，他眼中藍色光芒逐漸斂去，點在葉風眉心處的手指也收了回來，不由喃喃自語一聲：

&emsp;&emsp;“你這傢伙，倒真是走了狗屎運。過去之事既和你無關，也就不計較了，但今日也該物歸原主了。”

&emsp;&emsp;說罷，他探手將葉風戴在手腕上的儲物鐲取了下來，略一查看之後，隨手收入了懷中。

&emsp;&emsp;而後，其身上光芒驟亮，化作一道虹光衝入天空，一閃而逝。

&emsp;&emsp;悠悠然轉醒過來的葉風，張了老半天的嘴巴終於合上了，他擡起手揉了揉有些發酸的臉頰，眼中閃過一絲迷惘之色，對於方纔發生之事自然是沒有半點印象。

&emsp;&emsp;可當他看到空空如也的手腕時，頓時慌了神，連忙站起身來，在身上一陣狂摸亂找，繼而又連忙放開神識掃向四周。

&emsp;&emsp;“不……”

&emsp;&emsp;很快，雪谷中就響起了一聲歇斯底里的絕望吶喊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;卻說韓立，一刻不停的回到了府邸後，便直接進入了洞府密室，連途中遇到夢淺淺滿臉歡喜地向他行禮都沒注意到，惹得小姑娘暗自腹誹了老半天。

&emsp;&emsp;在密室中央盤膝坐定後，他立即將那枚儲物鐲取了出來，將之略一煉化後，便手掌一翻從中取出了一枚雞蛋大小的金色圓球。

&emsp;&emsp;那圓球初看沒有絲毫奇特之處，可當韓立以明清靈目觀察時，就發現其遍佈着精美至極的淺細紋路，相互勾連成一幅幅渾然天成的神秘圖紋。

&emsp;&emsp;並且，在圓球之上，還有陣陣令韓立十分熟悉的氣息傳出。

&emsp;&emsp;他將金色圓球捧在掌心，雙目之中藍光驟亮，一縷神念晶絲從眉心處蜿蜒伸出，探向了金色圓球，緩緩融入其中。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲顫鳴響起，金色圓球之上符文驟亮，從中映出耀眼的金色光芒，將整個密室都映照得熠熠生輝。

&emsp;&emsp;只見金球之上如同機關分離一般，裂開數到深深溝壑，從中探出一道道金屬細肢，一陣金屬碰撞聲響起後，竟赫然變作了一隻巴掌大小的金色螃蟹。

&emsp;&emsp;“蟹道友……”看到黃金螃蟹出現，韓立連忙試探性地輕喚了一聲。

&emsp;&emsp;密室之內一片寂靜，沒有半點回聲。

&emsp;&emsp;然而片刻之後，他的識海之中卻響起了一個熟悉的聲音。

&emsp;&emsp;“韓道友，是你啊……你可算是找到我了……”

&emsp;&emsp;即使是以神念交流，蟹道人的聲音仍是顯得十分微弱，聽起來就像是隨時要斷開一樣。

&emsp;&emsp;聽到這句話，韓立心頭頓時泛起一陣說不出的感覺來。

&emsp;&emsp;“蟹道友，你可還記得三百年前到底發生了什麼事？爲何你會淪落到了如此地步？”韓立壓住心中亂緒，直接問道。

&emsp;&emsp;“哦，已經……過了三百年了嗎？”蟹道人略一遲疑，有些木訥的說道。

&emsp;&emsp;緩過一陣之後，他的聲音明顯變得穩定了許多。

&emsp;&emsp;在一陣長久的沉默之後，他開始將當年所發生的事情，一點一滴地講述給韓立聽。

&emsp;&emsp;韓立起先還能保持冷靜，可越聽到後面，他的神色就變得越加陰沉，垂在身側的另一隻拳頭就握得越緊，手臂青筋暴起，根根清晰可見。

&emsp;&emsp;原來，當年在他遭遇到方磐三人伏擊之前，就已經遭遇了另外一名強敵。

&emsp;&emsp;那人境界修爲遠高於他，身上仙元力更是遠勝於他，交手沒多久後，蟹道人和他的七十二口青竹蜂雲劍就先後被那人輕易封印。

&emsp;&emsp;而他自己，也是在身負重傷之後，留下了噬金蟲王和魔光等人拼命斷後，才得以勉強逃脫。

&emsp;&emsp;之後，趁着魔光與噬金蟲王聯手，短暫的纏住了那人，蟹道人不惜自爆了仙傀儡軀體才破開了封印，只餘下一顆傀儡核心帶着青竹蜂雲劍落荒而逃。

&emsp;&emsp;“……在飛行逃離的途中，我的核心靈力消耗完畢後，便無法控制飛劍，只能看着其自行破空離去。之後，我便失去了意識，陷入了沉睡之中，直到今日才被你喚醒。不知後來發生了什麼事情？”蟹道人緩緩述說道。

&emsp;&emsp;“後來，蟹道友你所化的核心被人撿了去，帶到了燭龍道附近的一個坊市出售，結果被當成普通的煉器材料賣給了燭龍道的一名資質平平的內門弟子。此人在一個偶然的機會下，通過神識發現了核心上銘刻着的一些隱藏靈紋，竟從中悟出了一套威力不小的雷法秘術來，從而得以鹹魚翻身，成了內門驕子。我也是機緣巧合之下，從他的雷法上發現了端倪，這才順藤摸瓜找了你。”韓立嘆息一聲，如此解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此……”蟹道人聽罷，也是感慨萬千。

&emsp;&emsp;“我原先還擔心，那人與你口中所說的強敵會有瓜葛，搜魂之後才發現，那小子只是走了天大的狗屎運罷了。在此之前，我已經殺了兩名當年截殺過我的仇敵，得知了他們背後還有一名大人物，想來多半就是你口中所說的那人了，不過可惜的是，卻沒能弄清那人的身份。你可還記得那人模樣，或是知道那人身份嗎？”韓立試探着問道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，站在韓立掌心中的金色螃蟹用兩隻蟹鉗抱住腦袋處，緩緩抖動了起來，顯得有些痛苦。

&emsp;&emsp;良久的沉默之後，韓立的識海中，才重新響起了蟹道人的聲音：

&emsp;&emsp;“不知爲何，我的記憶好像出了什麼問題，明明隱隱有一個大致輪廓，卻始終想不起那人的面目來……我唯一能夠記得的是，那人的仙靈力遠勝於你，似乎還掌握着一件能夠操控影之力的硯臺狀仙器……”

&emsp;&emsp;“果然如此……其實不只是你，就連我和魔光道友也一樣，非但對那人沒有印象，甚至連三百年前發生了什麼，也都忘了個乾淨。”韓立聞言，早有所料的如此說道。

&emsp;&emsp;“若是如此，可就實在不妙了……”蟹道人有些擔憂的說道。

&emsp;&emsp;“據我猜測，青竹蜂雲劍現如今也在這鐘鳴山脈之中，只是一時半會兒還無法找到。不過，好在已經找回了蟹道友你，之後我也會想辦法再爲你煉製出一副新的軀殼來，只是能不能達到你之前的水準還尚不好說。”韓立面帶沉吟之色的說道。

&emsp;&emsp;“那就多謝韓道友了。除此之外，還望韓道友莫要忘了我們在當初靈界時，所定下的約定。”蟹道人又提醒道。

&emsp;&emsp;“這個自然，待我日後修爲略有所成之後，便會完成約定的。”韓立點了點說道。

&emsp;&emsp;蟹道人聞言，也沒再多說什麼，周身光芒一閃下，再次由螃蟹變回圓球模樣，被韓立收了起來。

&emsp;&emsp;(本章完)
