
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第339章 極山再現</title>

&emsp;&emsp;第339章 極山再現

&emsp;&emsp;與此同時，韓立雙袖同時一甩，數十口青色飛劍魚遊而出，同時身形想也不想的倒射而回。

&emsp;&emsp;這些飛劍與此前的四口飛劍在身前一聚，青光繚繞下，轉眼間化爲七十二口青竹蜂雲劍, 一晃之下，便幻化出千百道一般無二的青色劍氣出來，宛如一條劍氣大河一般，鋪天蓋地朝三人疾射而去。

&emsp;&emsp;所過之處，虛空全都被一斬而開，被映襯得青光璀璨！

&emsp;&emsp;一時間，劍鳴齊響，虛空震鳴，聲勢驚人之極！

&emsp;&emsp;兩名黑衣護衛見韓立一出手便是如此迅猛的攻勢，不由面色一變，華服青年卻是嘴角冷笑一聲，單手一招的將黑色小錘收入袖袍之中，另一隻手中不知何時多出了一隻銀色的鈴鐺，微微一晃。

&emsp;&emsp;鈴鐺表面靈紋一亮，並傳出一陣脆響！

&emsp;&emsp;緊接着，一圈圈淡銀色光波頓時從鈴鐺向四周狂卷而出，頃刻間覆蓋了前方大半虛空，形成了一片波海。

&emsp;&emsp;青色劍氣大河方一貫入銀色波海，被其中的光波一卷後，猶如陷入泥沼般一陣扭曲變形，接着便無聲無息的分崩離析, 看似氣勢駭人的劍氣, 竟被輕描淡寫化解了。

&emsp;&emsp;只有七十二柄飛劍本體還在, 但也在這銀色波海中紛紛滴溜溜亂轉着四散飛射，一副找不到方向的樣子。

&emsp;&emsp;韓立見到這一幕，臉上毫無表情, 兩手法決一變。

&emsp;&emsp;雷鳴聲乍響！

&emsp;&emsp;四散的七十二口飛劍表面金色雷光大放，無視光波影響的穩定了下來，接着每一口飛劍下方，金色電弧交織成一個古怪紋路。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;隨着這些紋路金光一閃下，所有飛劍頓時消失在了銀色波海之中。

&emsp;&emsp;緊接着，三人周圍虛空之中霹靂之聲大作，七十二口飛劍電光繚繞的浮現而出。

&emsp;&emsp;一道道粗大耀眼的金色電弧浮現而出，彼此連接，瞬間凝聚成一個雷電法陣，將三人籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;這一番變故發生在電光火石之間，華服青年三人未及反應過來，便已身陷雷陣之中。

&emsp;&emsp;一股強大禁錮之力從雷陣中散發而出，三人身體頓時如陷泥潭，體內仙靈力的運轉也有些遲滯起來。

&emsp;&emsp;胖瘦二人面露驚色，身上紛紛撐起藍黑兩色光罩，想要掙脫雷陣束縛。

&emsp;&emsp;華服青年卻是動也不動，目光從周圍的青竹蜂雲劍上一掃而過，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;下一刻，七十二柄青竹蜂雲劍光芒大放，一道道比剛纔粗大明亮了數倍的劍氣浮現而出，夾雜着漫天金色雷弧，朝着三人呼嘯斬下。

&emsp;&emsp;“少主！”

&emsp;&emsp;胖瘦二人眼見無數劍氣呼嘯而至，卻仍無法掙脫束縛，心中大急下，齊聲喊道。

&emsp;&emsp;華服青年輕哼一聲，似乎毫不受雷陣束縛一般，單手一揮，一道法決一閃即逝的沒入手中的鈴鐺中，隨即用力一搖，一圈圈比剛纔密集了數倍的銀色光波浮現而出，朝着周圍席捲而開，撐起了一個數十丈大小的銀波區域。

&emsp;&emsp;胖瘦二人頓覺一鬆，體內仙靈力也隨之恢復了運轉，但漫天劍氣已距離三人不足十丈。

&emsp;&emsp;就在此時，青年張口一吐，一座團灰光飛射而出，滴溜溜在三人頭頂一轉。

&emsp;&emsp;大片灰光浮現而出，籠罩住了三人的身體。

&emsp;&emsp;Www•TTKдN•￠ o

&emsp;&emsp;下一刻，無數劍氣夾雜着金色雷光呼嘯而至，形成一個巨大無比的青色光團，頃刻間淹沒了三人的身體。

&emsp;&emsp;光團中劍光瘋狂切割，金色雷光閃動，下方的山峰，地面，一切被波及之處盡數斬成了齏粉。

&emsp;&emsp;就在此刻，轟隆一聲巨響！

&emsp;&emsp;距離光團數百丈外的虛空中，韓立衣衫獵獵的懸浮在那裡，單手握着一枚仙元石飛快汲取着其中的仙靈力。

&emsp;&emsp;突然，他眉頭微微一挑。

&emsp;&emsp;就在青色光團某處，驟然傳出一聲細不可聞的輕響，接着一團灰光竟破開了肆虐的青色劍氣，並似乎無視周圍的金色雷弧一般，從中一衝而出，在上方半空中一斂過後，顯出了華服青年三人的身影。

&emsp;&emsp;一座灰色小山懸浮在三人頭頂，輕輕旋轉，散發出濃郁灰光，包裹住了三人。

&emsp;&emsp;除了那胖瘦二人看起來略有些狼狽外，華服青年全身上下絲毫無損，連衣衫也沒有破一點，雙目卻死死的盯着韓立。

&emsp;&emsp;韓立目光一轉，落在了那座灰色小山之上，眼神有些複雜。

&emsp;&emsp;雖然樣子和以前有些不同，不過他還是一眼便認出，此物赫然正是他丟失的一件重寶，元合五極山。

&emsp;&emsp;“你的這件後天仙器不錯，可惜煉製手法太過拙劣，五座極山也不夠精純，花了本少不少心血，才重新祭煉到了這個地步。說起來，今日還是初次施展，就讓你這個原主人，嚐嚐它的威力吧。”華服青年看似隨意的說着，單手只是一揚。

&emsp;&emsp;灰色小山滴溜溜一轉後，瞬間漲大，化爲一座灰色巨峰，表面灰光籠罩，無數玄妙靈紋銘刻其上，光芒流轉間，狠狠砸向了下方的青色光團上。

&emsp;&emsp;巨峰未至，一股可怖威壓已經轟然而來，青色光團爲之波動起來。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微皺，手中掐訣。

&emsp;&emsp;青色光團光芒一閃，無數劍氣立刻向內收斂而去，轉眼間化爲一朵青色劍蓮，表面一道道碗口粗的金色電光在蓮瓣表面攢動。

&emsp;&emsp;青色劍蓮滴溜溜一轉，如太陽般的耀眼青光綻放開來，無數清光朦朦的劍光狂卷而出，朝着灰色巨峰迎去。

&emsp;&emsp;然而就在此時，巨峰底部灰濛濛霞光一卷而下，迎向了青色劍蓮。

&emsp;&emsp;劍蓮表面的金色電弧竟無聲無息的在灰霞中消失不見，劍蓮也隨之寸寸碎裂，轟然崩潰，再次化作了七十二柄青竹蜂雲劍，並在灰霞之中滴溜溜亂轉，表面靈紋隨之忽明忽暗起來。

&emsp;&emsp;韓立眼見此幕，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;元合五極山對於雷電之力有剋制之效他自然清楚，但卻沒想到吸收了如此多靈劍劍元，並用斛紋精金等珍貴材料熔鍊後威能大增的這七十二口飛劍，竟會受到這灰霞影響而靈性紊亂。

&emsp;&emsp;看來此寶被對方重新祭煉過後，顯然具備了某種不可思議的威能。

&emsp;&emsp;韓立心中念頭飛快轉動的同時，手上動作絲毫不停，猛地掐訣一揮。

&emsp;&emsp;陷入並不深的七十二口飛劍表面青光再次大放，一道道青絲縱橫交錯的浮現而出，頃刻間將灰霞清出了一塊區域，未及灰霞彌合，所有飛劍立刻往下一收的朝韓立所在倒飛而回。

&emsp;&emsp;“你這從下界飛上來的小子，身上好東西倒真是不少。這套飛劍也很不錯，我之前就看上了，先給本少爺拿來吧。”華服青年見此，卻淡笑一聲，手中一掐訣。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;灰色山峰表面的灰色符文盡數綻放，一圈圈更爲濃密的灰色光環頓時從中一卷而出，向下面盪漾而開，一下籠罩住了未及飛遠的七十二口青竹蜂雲劍。

&emsp;&emsp;所有飛劍靈光狂顫的彈跳不已，彷彿落入了網中的魚兒。

&emsp;&emsp;韓立臉上頓時微微變色，手中掐訣急催。

&emsp;&emsp;然而這一次，仍憑其如何催動，七十二口飛劍也彷彿被什麼東西勒住了，根本無法抽離而出了。

&emsp;&emsp;華服青年見此，張口噴出一股黑光，一閃沒入灰色山峰中。

&emsp;&emsp;山峰散發出的灰色光環中頓時浮現出無數灰色符文，凝聚成一根根灰色細絲，朝着青竹蜂雲劍纏繞而去，轉眼間形成一個個灰色蠶蛹。

&emsp;&emsp;青竹蜂雲劍震顫慢慢減弱，灰色光環再次穩定下來。

&emsp;&emsp;華服青年再一張口，噴出了一道略顯粘稠的黑色光團，裡面無數黑色符文閃爍，散發出一股詭異的法則波動。

&emsp;&emsp;光團一閃，分裂開來，化爲七十二道黑光，分別沒入一柄青竹蜂雲劍內，徑直融了進去。

&emsp;&emsp;青竹蜂雲劍上的劍氣電芒竟然絲毫抵擋不住，表面靈光之中頓時透出一抹黑色。

&emsp;&emsp;韓立看出了對方手段的詭異，周身青光一起，直奔華服青年所在撲了過去。

&emsp;&emsp;華服青年見此，正要再做些什麼，其身旁的黑衣胖子飛快說道：

&emsp;&emsp;“少主，區區一個真仙后期修士，何必您親自出手。您專心收復那套飛劍就是，此人交給我們兩個吧。”

&emsp;&emsp;方纔他們一招未出便被韓立捆住，實在大丟面子，若是不能挽回先前的失態，兩人以後的地位處境恐怕不妙。

&emsp;&emsp;旁邊的乾瘦黑衣人也立刻點頭附和。

&emsp;&emsp;“那此人就先交給你們，莫要殺了他，我還有事要搞清楚。”華服青年眼神一轉，點頭道。

&emsp;&emsp;胖瘦二人大喜，身形飛射而出，朝着韓立迎了上去。

&emsp;&emsp;黑衣胖子身上泛起耀眼星光，肚子猛然一鼓，赫然漲大了三倍，看起來彷彿一個大肚蛤蟆。

&emsp;&emsp;他隨即猛地張口一吐，一大片璀璨無比的星光飛射而出，鋪天蓋地朝着韓立打去。

&emsp;&emsp;星光之中赫然是一枚枚閃爍着星辰光芒的沙粒，每一枚都發出隆隆的雷聲，似乎隨時都會爆裂開來。

&emsp;&emsp;乾瘦黑衣人則手中飛快掐訣，體表浮現出一團團漆黑火焰，裡面隱現骷髏虛影，發出刺耳的尖嘯。

&emsp;&emsp;此人法訣一催，身上火焰立刻一陣翻滾，一團團黑焰脫體而出，化爲無數黑麪獠牙的猙獰鬼頭，朝着韓立撲去，口中盡數發出刺耳的桀桀怪笑。

&emsp;&emsp;無數鬼笑之聲匯聚到了一起，彷彿無數根鋼針，蜂擁扎入人的腦海，撼人心魄。

&emsp;&emsp;(本章完)
