<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1319章 ?隱世</title>
&emsp;&emsp;第1319章 隱世

&emsp;&emsp;“韓兄，我們來這地方做什麼？”許久過去，見韓立仍舊在城內漫步，紫靈忍不住問道。

&emsp;&emsp;看韓立的樣子，也不像是要助人行善。

&emsp;&emsp;“真仙界靈氣濃郁，各大仙域無論大小, 基本都是一片繁榮情景，像眼前這等荒涼衰敗的地方卻很少見，我想感受一下此地的特殊氛圍。”韓立如此說道。

&emsp;&emsp;“這等荒城的氣氛，又有什麼好感受的？”紫靈望着四下荒蕪景象，鼻子皺了皺，嗔道。

&emsp;&emsp;韓立遲疑了一下，卻沒有再說什麼，只是搖了搖頭。

&emsp;&emsp;其實他來到這裡所爲之事，和此前那位“輪迴殿主”所給的煉神術有關，確切的說，主要是爲了修煉第七層。

&emsp;&emsp;煉神術第七層的修煉和前六層不同，要複雜的多，並非有天資和毅力便可，還需要見識百態人生，瞭解世間萬千之人，成功之人，失敗之人，富貴之人，落魄之人等等的心態，以此來洗練心境，使神魂達到兼容幷蓄的地步, 才能順利修煉。

&emsp;&emsp;他這些年隨着紫靈四處遊歷，一方面是陪着紫靈, 另一方面也是爲了看盡世間之人, 體驗他們的種種複雜心境。

&emsp;&emsp;在煉神術達到第六層後，韓立也能如啼魂那般，通過人的神魂波動，感應到對方心中所思所想。

&emsp;&emsp;這座廢城的人充滿了遲暮氣氛，與其他地方欣欣向榮之態大相徑庭，頗爲罕見，他纔會來此好好感受一下。

&emsp;&emsp;當然，這些事情還不能讓紫靈知道。

&emsp;&emsp;紫靈美眸閃動，沒有再追問，靜靜跟在韓立身後。

&emsp;&emsp;韓立就這般信步在這座荒城走了一夜，這才睜開眼睛，神情恢復了正常。

&emsp;&emsp;“結束了？”紫靈問道。

&emsp;&emsp;“讓你等了我一夜，真是抱歉。”韓立點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，不過接下來你打算去做什麼，繼續行善？”紫靈搖搖頭，問道。

&emsp;&emsp;韓立不置可否的笑了笑，神識擴散而開。

&emsp;&emsp;很快他眉梢一動，掐訣催動雷陣。

&emsp;&emsp;二人身影瞬間從原地消失，下一刻出現在城內一座小院上空。

&emsp;&emsp;院內七八個精壯之人正在圍攻一個老者，似乎想要搶奪什麼。

&emsp;&emsp;“住手！”韓立冷喝出聲，屈指一點。

&emsp;&emsp;一道雷光從他手中射出，打在附近地面上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲大響，地面被打出一個大坑，掀起的氣浪將那幾個精壯之人震飛了出去。

&emsp;&emsp;韓立此刻爲斬善屍，絲毫不敢再殺生，以免動搖了心中好不容易生出的那一絲善念，甚至這些年來，他連一頭野獸也沒有殺過。

&emsp;&emsp;那幾人看到韓立和紫靈虛空而立，早已嚇得面無人色，也不只是誰大叫了一聲，所有人頓時抱頭鼠竄而去，那老者在起初的愣神過後，也急忙過來道謝。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微皺，自己此舉雖然明顯幫了這位老者一邊，但卻並沒有無形善念之力出現。

&emsp;&emsp;他只是對老者微微頷首，而後便施展雷遁離開，傳送到下一處爭執之地。

&emsp;&emsp;轉眼間，二人在這座荒城呆了半個月之久，韓立做下的善事也有上百件之多，善念之力始終沒有再出現。

&emsp;&emsp;荒城一個還算比較乾淨的茶館內，韓立和紫靈相對而坐。

&emsp;&emsp;韓立手邊擺着一杯白霧繚繞的靈茶，清幽茶香四溢，只是他面色鬱郁，並未品嚐。

&emsp;&emsp;紫靈也沒有喝茶，卻在翻看着一本厚厚書冊。

&emsp;&emsp;那是韓立自輪迴殿交易所得的一部闡述善惡觀念的書籍，紫靈看到後，便想要從中能找到一些能助韓立解決眼前困境的辦法。

&emsp;&emsp;此時正值午後時分，茶館內卻沒有什麼客人，只有韓立和紫靈二人，很是清淨。

&emsp;&emsp;“兩位客官，這茶不合你們的口味嗎？可要換另一種？”一個相貌清癯的中年男子，含笑問道。

&emsp;&emsp;此人雖是這茶樓的掌櫃，其實卻是一位大乘期修士，也不知爲何在此地隱居，幹起了凡俗間的營生。

&emsp;&emsp;其修爲對於這一片區域來說其實已不算低了，畢竟再前進一步，便可成就真仙，但在韓立面前，自然瞞不住身份。

&emsp;&emsp;“不必了，此茶口感尚可，只是我二人有些煩心之事，無心品嚐，倒是有些浪費掌櫃的手藝了。”韓立搖了搖頭，淡笑道。

&emsp;&emsp;說着，他端起茶杯嚐了一口，對掌櫃微微點頭。

&emsp;&emsp;至於紫靈並未理會掌櫃，繼續低頭翻書。

&emsp;&emsp;“呵呵，兩位原來有些心事，那飲用這茶香輕浮的霧茶確實有些不妥，我這裡恰好有一種清心茶，兩位可以試試。”掌櫃自顧自的說着，不等韓立迴應，轉身朝着內室走去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他端着兩杯碧綠靈茶走了出來，放在二人手邊。

&emsp;&emsp;碧綠靈茶几乎沒有味道，彷彿兩杯清水。

&emsp;&emsp;韓立卻是眼前微微一亮，起了一點興趣，端起茶杯嚐了一口，一股清涼的茶味從口舌間浮現，然後順着茶水涌進體內，擴散而開。

&emsp;&emsp;他心中的煩悶情緒隨着這股茶味的擴散，消散不少。

&emsp;&emsp;“掌櫃真是好茶藝。”韓立讚歎道。

&emsp;&emsp;“道友過譽了，看兩位的形貌氣質，應該也是修士吧，似乎不是襄邑本地人？”掌櫃似乎是個喜好交友之人，笑談道。

&emsp;&emsp;“掌櫃好眼光，我們確實是從外面來的，在下韓立，這位是紫靈。”韓立目光微閃，並未掩飾。

&emsp;&emsp;“原來是韓道友，紫靈道友，在下離海。”掌櫃抱拳道。

&emsp;&emsp;紫靈從書本中擡起頭，看了掌櫃一眼，微微點頭，很快便又沉浸書本。

&emsp;&emsp;“離掌櫃，此刻店內無人，不妨坐下聊聊。”韓立擡手邀請。

&emsp;&emsp;離海也沒有推辭，在旁邊坐了下來。

&emsp;&emsp;“離掌櫃，你是如何看出我們二人乃是外來之人？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“兩位道友身上氣機活躍，有如旭日東昇，朝氣蓬勃，和這座襄邑小城所在的汝南大陸之人大不相同，應該來自更遙遠的地方。只要是久居此地的人，都能一眼看出，並不出奇。”離海笑着說道。

&emsp;&emsp;“離掌櫃目光如炬，韓某佩服，只是如今各地都是這般暮氣沉沉嗎？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“其實說來話長。這片大陸各處靈脈早在數萬年前便被挖掘乾淨，斷了根基，情況自然每況愈下，能離開的人，都離開了，剩下的都是無能爲力，或者眷戀故土的人，自然毫無朝氣可言。”離海嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“想必不只是這片大陸吧？”韓立說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，看來韓道友果然去過地方不少。”掌櫃點點頭道。

&emsp;&emsp;“離掌櫃你應該也不是本土之人，或者說，不是本仙域之人吧？”韓立緩緩點頭，突然放下茶杯，輕笑道。

&emsp;&emsp;“哦，道友何以見得？”掌櫃面色微訝。

&emsp;&emsp;“韓某雖不懂茶道，卻也聽說過毗鄰這鶴岡仙域的綠水仙域，最爲精擅炮製靈茶。世間名茶，大多出自那裡，據說爲了提高製作靈茶的技藝，綠水仙域的一些茶道宗師創出不少專門輔助製茶的特殊功法，其中流傳最廣是一門《綠水參合訣》……離掌櫃你這一身水屬性功法，和傳聞中的《綠水參合訣》很是相似。而且你這茶館內的佈置，總體看來是本地風格，但細微之處，還是透出一些綠水仙域的特徵，故而韓某才冒然斷言，不知可對？”韓立笑着說道。

&emsp;&emsp;“閣下也是好眼力！不錯，在下確實是自綠水仙域萬里迢迢而來。”離海讚歎道，目光中卻多出了幾分崇敬之色。

&emsp;&emsp;他起初雖然沒看出韓立二人的修爲，只覺得對方或許用了某種掩飾氣息之秘術，但如今看來，能夠自由往來各仙域且能一眼看出自己的功法修爲之人，其修爲起碼也是真仙，乃至金仙境以上了，自然不由得其不肅然起敬。

&emsp;&emsp;但他同時也看出來了，韓立並不打算表露身份，他便也識趣的沒有多問。

&emsp;&emsp;“掌櫃製茶技藝不錯，爲何要棄資源充沛的綠水仙域，反而要來到鶴岡這等荒蕪仙域？”韓立奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“道友高看我了，在下這點製茶技藝，加上修爲遲遲無法突破瓶頸，在綠水仙域只是末流而已。離某當年何曾沒有努力過？可惜始終功虧一簣……哎，往事不願再提，如今在下只求能安心度日，不必整日爲了前途迷茫，便心滿意足了。”離海苦笑了一聲，說道。

&emsp;&emsp;韓立看着掌櫃，感受對方的心境波動，默然點頭。

&emsp;&emsp;“不說我了，兩位來此，應該是有什麼事要做吧？在下來到這裡已經多年，雖然修爲不高，但對各地情況都還算熟悉，或許能幫到兩位。”離海看着韓立，問道。

&emsp;&emsp;“多謝離掌櫃古道熱腸，只是韓某要做的事情有些特殊，外人無法幫忙。”韓立搖頭說道。

&emsp;&emsp;“如此的話，在下只能預祝韓道友一切順利了，若需要在下幫忙，儘管開口。”離海拍着胸口說道。

&emsp;&emsp;“多謝。”韓立能感受到離海此話乃是出自真心，拱手說道。

&emsp;&emsp;“離大叔在嗎？”就在此刻，一個聲音從店外傳來，卻是一名看起來頗爲敦實的少年郎。

&emsp;&emsp;少年是個凡人，身上衣衫破舊，怯生生站在茶館外面，沒有踏足進來。

&emsp;&emsp;“韓道友，紫靈道友在此寬坐，在下先告辭了。”離海朝外面望了一眼，向韓立告辭一聲，起身走了出去。

&emsp;&emsp;韓立端起手邊清心茶，抿了一口，轉首朝茶館外面隨意望去。

&emsp;&emsp;(本章完)
