
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第110章 初探紅月城</title>

&emsp;&emsp;第110章 初探紅月城

&emsp;&emsp;“發現他們之時，已經是這般模樣了。我們幾人推測下來，應該是伏擊我們的那名散仙下的手。”帶着羊首面具的蛟九目光從地上的屍體上收了回來，說道。

&emsp;&emsp;“得知你們這裡的情況後，我和蛟八他們隨後也趕到了各自目的地，不出所料，此前潛入之人無一例外全部失蹤了。”蛟三沉聲說道。

&emsp;&emsp;“這一路上，除了有些城中空無一人，據說是前往聖城朝聖之外，似乎也沒發現有什麼其他異常。至於朝聖一事，我們調查的結果和蛟九他們差不多，應該屬於公輸鴻收集信念之力的一種方式。”猴面蛟八略一沉吟後，說道。

&emsp;&emsp;“你們可曾注意，這些朝聖之人中，據說會有一些所謂的虔誠信衆被選中，在朝聖後將不再返回自己原本所在城池？”韓立突然說道。

&emsp;&emsp;“確實有這麼一回事，說是被遷往更爲富饒的城池，可能只是公輸鴻增強信衆信服力的一種手段吧……話說回來，我和蛟三大人並沒有遭遇對方的伏擊，看來此人對我們無常盟早有所提防了。之前盟中得到的那些信息的準確程度，也值得推敲一二了。”蛟八有些不以爲意，話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“不錯，對方可能已掌握了我們這些人的一些行蹤，故意以假消息設局引我們前去，只是有些錯誤的估計了我等實力罷了。其他的姑且不論，但這公輸鴻絕不會在之前所說的這六七處地方了，反倒有幾分可能所謂的聖城紅月城中，不如就去那裡看看，或許會有什麼收穫。”蛟九苦笑一聲，隨後如此提議道。

&emsp;&emsp;“說到此事，這紅月島大小二十八個州，似乎每個州都有一座城，被稱之爲紅月城。”蛟八聞言，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“此話當真？”蛟九微微一怔。

&emsp;&emsp;“之前得到的地圖中，雖有一處地方被稱爲紅月城，但我們在路過某座城時，卻無意間發現他們口中所謂的紅月城，卻處於另一個方位。起初我們並未太過在意，但之後卻發現，事實並非如此。我等雖只路過了幾個州，但刻意留意下，每個州都有一座紅月城。”蛟八說着，袖袍一揚，五枚玉簡分別飛向了韓立，蛟三等五人身前。

&emsp;&emsp;韓立等人接住玉簡後，紛紛放出神識探入其中。

&emsp;&emsp;玉簡中的地圖比之前得到的要多出不少標識，除了之前的那座紅月城外，在其餘幾個州內，赫然也標出了一座紅月城。

&emsp;&emsp;這每一個州郡幅員都十分遼闊，若是高階修士刻意隱瞞下，凡人乃至低階修士根本不可能發現這一點。

&emsp;&emsp;“島上途經的城中，都只售賣某一區域的地圖，從未有什麼全島地圖出售，這一點現在看來，應該是公輸鴻有意爲之。而此人手下的那些修士應該都被下了某種特殊禁制，故而無法透露此事，否則便會神魂爆裂而亡。甚至於，之前我們得到的那份地圖，也是對方故意泄露給我們的。”蛟九點點頭，緩緩說道。

&emsp;&emsp;此言一出，所有人都沉默下來。

&emsp;&emsp;畢竟就目前得到的線索來看，此行目標公輸鴻的行蹤竟成了一個謎，的確有些棘手了。

&emsp;&emsp;韓立卻忽然想到了什麼似的，將剛剛放下的玉簡又貼在了額頭，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;“現在既然沒有別的線索，就從那些紅月城開始調查吧。你們所有人一起行動，將那些紅月城一一探查一遍。”蛟三忽然開口說道。

&emsp;&emsp;“蛟三大人，您不和我們一起嗎？”蛟九一怔。

&emsp;&emsp;“我自己一個人行動。你們查到了什麼，再傳訊給我便是。”蛟三看了衆人一眼，然後身上紅光一閃，整個人竟絲毫氣息不加掩飾的沖天而起，朝某處飛去。

&emsp;&emsp;“看來蛟三大人是打算明着去找那公輸鴻了。我們就按他的吩咐辦吧，這裡是瀾州，這裡的紅月城距離這裡不算太遠。”猴面蛟八輕咳了一聲，如此道。

&emsp;&emsp;其他人當即紛紛幻化容貌，離開了這處庭院，混在人羣中，朝着城外而去。

&emsp;&emsp;“諸位稍等在下片刻，我有些瑣事，耽擱大家一點時間。”途經一條街道，韓立忽的開口。

&emsp;&emsp;說完此話，他不等衆人迴應，快步走進路邊一家販賣各種書籍的商鋪。

&emsp;&emsp;其他人微微一怔，不過互望一眼後，也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;沒過多久，韓立便走了出來，手中多了幾部書籍，看起來是一些關於此島的地理環境。

&emsp;&emsp;“久等了。”韓立朝幾人點了點頭，當着幾人面，將書籍收了起來。

&emsp;&emsp;一行人很快出了龍湖城，來到一處僻靜之地，隨後各施手段的沖天而起。

&emsp;&emsp;蛟九則再次祭出了之前的那艘藍晶飛舟，載上了元氣還沒有完全恢復的蛟十六和韓立二人，此舉讓蛟八等人爲之側目。

&emsp;&emsp;韓立站在靈舟上，朝着下方龍湖城附近的大河望了一眼，然後盤膝坐下，取出一本本典籍，仔細翻起來。

&emsp;&emsp;蛟十六有些奇怪韓立的舉動，但也沒有理會，自顧自的運功恢復。

&emsp;&emsp;韓立很快將這些典籍翻看完畢，略一沉吟後，再次取出了蛟八先前所給的那塊玉簡，神識探入其中。

&emsp;&emsp;此刻天色漸漸暗淡下來，天空浮現出點點繁星。

&emsp;&emsp;一行七人飛馳而行，大半日後，在一座大城前停下了遁光。

&emsp;&emsp;此城正是瀾州紅月城，面積極大，遠在龍湖城之上，一條數百丈寬的大河從城內蜿蜒流過。

&emsp;&emsp;整座城池被一層巨大的藍色禁制籠罩，上面不時泛起陣陣水波般的瑩光，頗爲神秘，透過藍光只能模糊看到裡面的城池輪廓。

&emsp;&emsp;不過，在城池東西南北四座城門的入口處，藍光禁制卻留了四個缺口，以供人流進出。

&emsp;&emsp;四個城門口都有一些身穿血月藍袍的修士看守，檢查進出的行人。

&emsp;&emsp;“若我沒猜錯的話，這應該便是大名鼎鼎的千光幻波禁，此禁制防護能力一般，但是對神識極爲敏感。”蛟八看着藍色禁制，喃喃自語了一聲。

&emsp;&emsp;“此城防守如此嚴密，莫非這裡就是紅月島的老巢？”跟在蛟八身後的蛟二十一眼中一喜，說道。

&emsp;&emsp;聽聞此話，其他幾人眼睛也都一亮。

&emsp;&emsp;“不管是不是，先進去看看再說。諸位要多加註意，儘量收斂神識，不要觸及陣法禁制。”蛟八沉聲叮囑道。

&emsp;&emsp;聽着蛟八發號施令般的口氣，蛟九眼中閃過一絲不滿，不過沒有說什麼。

&emsp;&emsp;七人在城外僻靜處落下，混進了進城的人羣。

&emsp;&emsp;城門口雖然也有化神級別修士看守，不過他們自然看不透韓立等人的僞裝，七人順利進城。

&emsp;&emsp;城內地面以寬大青石板鋪就，乾淨整潔，街道兩旁商鋪林立，看起來很是繁華。

&emsp;&emsp;兩條寬闊的大道連通四座城門，將整個城池分成了四個部分，城池中央有一個極大的廣場，中央聳立了一座巨大雕像。

&emsp;&emsp;城內此刻人滿爲患，中央的巨型廣場更是密密麻麻的站滿了人，各處街道上也是一樣，起碼也有數百萬人。

&emsp;&emsp;此刻，所有人神色恭敬的朝着廣場中央的地祇雕像參拜着，整個城池充斥着一股肅穆的氣氛。

&emsp;&emsp;“這是……”看到城內這般情形，韓立一怔。

&emsp;&emsp;其他人也都有些驚訝，但隨即都明白了過來。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，恐怕正是那所謂的朝聖了。

&emsp;&emsp;韓立眼中藍光一閃的朝着周圍望去，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;城內之人雖多，但大多數都是沒有法力的凡人，雖然也有修士，但都是些煉氣，結丹的低階修士。

&emsp;&emsp;城內倒也有一些身穿血月藍袍的修士，但修爲也都不高，和那些守門之人相仿，都只是元嬰期，化神期的層次，連一個煉虛修士也沒有。

&emsp;&emsp;此處，看起來並不像是他們要尋找的地方。

&emsp;&emsp;其他人此刻顯然也注意到了這點，臉色微沉。

&emsp;&emsp;“不管如何，我們先將此城好好探查一遍，說不定能找到些線索。”蛟八如此說道。

&emsp;&emsp;其他人聞言，紛紛點頭，略一商議下，最後決定分散行動。

&emsp;&emsp;城池面積太大，衆人又不好大規模動用神識，而且反正所有人都在城內，即便這裡有什麼敵人埋伏，也來得及彼此接應。

&emsp;&emsp;商議既定，衆人很快各自分開。

&emsp;&emsp;韓立沿着一條街道而行，眼中藍光閃爍，探查着周圍的一切。

&emsp;&emsp;他身形此刻變得若有若無，和周圍環境融爲一體。

&emsp;&emsp;街道上的人羣都在靜靜參拜，獨自一人四處行走有些引人注意，他乾脆施法隱匿了身形。

&emsp;&emsp;片刻後，韓立出現在了街邊一家商鋪前，正是一家販賣典籍的鋪子。

&emsp;&emsp;此刻整個城池都在朝聖，這些商鋪雖然在開門迎客，裡面並沒有什麼客人，只有一箇中年掌櫃守在店內。

&emsp;&emsp;韓立身形一晃的飛了進去，片刻之後又走了出來。

&emsp;&emsp;他接下來沒有再多耽擱，認真探查起城池各處。

&emsp;&emsp;這座紅月城面積不小，足足花了小半日，七人才將整個城池各處探查了一遍，在城內一處僻靜之地聚集到了一起。

&emsp;&emsp;可惜，衆人都沒有任何異常發現。

&emsp;&emsp;這紅月城，似乎只是一個尋常的大城，沒有任何特異之處。

&emsp;&emsp;“看來這裡不是紅月島的老巢所在，既如此，我們也不用再繼續在此浪費……”蛟八開口說道。

&emsp;&emsp;“蛟八道友，稍等一下，這地下有些古怪。”一個聲音突然響起，打斷了蛟八的話，卻是那蛟二十五。

&emsp;&emsp;他此刻半蹲在地上，身上散發出一圈圈肉眼可見的黃色波紋，沒入地下。

&emsp;&emsp;(本章完)
