
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1008章 一別多年</title>

&emsp;&emsp;第1008章 一別多年

&emsp;&emsp;“主人，她沒事吧？”啼魂走回韓立身旁，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“沒事，她只是妖力消耗過度，導致根基有些鬆動，我已經替她撫平體內隱患, 妖力恢復過來便沒事了。不過看不出，你對這個葉素素很有好感啊，以前可沒見你對別人如此之好。”韓立有些奇怪的說道。

&emsp;&emsp;“我也不知道……可能是她的神魂氣息很乾淨，好像山間的清泉，純淨悠遠，讓我感覺很舒服。”啼魂臻首微低, 有些郝然的說道。

&emsp;&emsp;“神魂的氣息……你能感覺到這個？”韓立面露驚訝之色。

&emsp;&emsp;“我這次昏迷, 元氣虧損嚴重，不過法則修爲卻更進了一步，可以感知到每個人的神魂氣息，從而判斷出此人的性格秉性。有個這個神通，任何人都休想在我面前隱瞞住其本性！”啼魂有些得意的說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此話，面上露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;啼魂的這個神通若真如其所述，那確實不俗，正所謂知人知面不知心，即便修爲再高，神識之力再強，但對於一個人的性格秉性也只能憑藉閱歷經驗來判斷，也無法做到完全準確的。

&emsp;&emsp;“那你來說說，我的神魂氣息是什麼樣的？”韓立一念及此，有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“主人的神魂氣息太過龐大, 我也感受不清楚, 不過總體說來，主人的神魂氣息還是正大光明的。”啼魂瞥了韓立一眼，囁嚅說道。

&emsp;&emsp;“正大光明這四個字，我可承擔不起，能做到不愧於心, 已經不錯了。”韓立聞言，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“其實修煉之途兇險異常，心慈手軟之人是不可能走得太遠的，有些時候，不果斷一些，反而是害了自己，甚至害了自己所珍視之人。主人雖然在外人看起來似乎有些不近人情，但平素行事有自己的原則，決不輕易違背，就這一點，這廣袤仙域能做到的，怕是也不多了。”啼魂搖了搖頭，認真的說道。

&emsp;&emsp;“沒想到，你昏迷了這麼一段時日，看問題倒是比我還通透了。”韓立颯然一笑，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;說完，他目光一轉，揮手發出一股青光，將金馬宗那五人身上的儲物法器捲了過來。

&emsp;&emsp;五個真仙身上的仙器財物他自然看不上，不過幾人身上都有一些典籍資料，其中是有些典籍講述金源山脈的各種情況，還有附近的一些勢力分佈，這些都是他需要的。

&emsp;&emsp;韓立取出這些典籍，仔細翻閱。

&emsp;&emsp;啼魂眼見此景，靜靜待在一旁，沒有出言打擾。

&emsp;&emsp;一個多時辰的時間很快過去，葉素素站了起來，整個人看起來神采奕奕，非但元氣盡復，氣息還隱隱漲了不少。

&emsp;&emsp;“前輩非但救我性命，更消耗元氣替我打通修爲關卡，此等恩情，素素絕不敢忘。前輩若有什麼差遣，只管吩咐小女子就是。”葉素素滿臉堅毅的說道。

&emsp;&emsp;“小事而已，不必放在心上。”韓立擺了擺手，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“二位前輩如果不嫌棄，還請到我青狐一族所在的青狐城小住幾日如何，讓小女子以盡地主之情，聊表感激之情。”葉素素看着韓立二人，眸中閃過一絲期盼。

&emsp;&emsp;啼魂沒有說話，看向韓立。

&emsp;&emsp;葉素素見此，也將目光看向了韓立。

&emsp;&emsp;“好，我們二人來金源山脈遊歷，暫時也沒有具體的去處，那便叨擾了。”韓立爽快的點頭答應。

&emsp;&emsp;“那太好了，二位前輩請隨我來。”葉素素聞言一喜，張口噴出一團青色火焰，將那五個金馬宗之人屍體化爲灰燼，然後揮手祭出一件飛舟法寶。

&emsp;&emsp;韓立看到葉素素滴水不漏的行事風範，暗暗點頭。

&emsp;&emsp;三人飄身上了飛舟法寶，朝着山脈深處飛去。

&emsp;&emsp;“對了，還未請教二位前輩高姓大名？”葉素素操控飛舟前進，問道。

&emsp;&emsp;“我姓韓名立，她叫啼魂，葉姑娘也別稱呼我們前輩了，直接叫我們名字就行。”韓立目光一閃，沒有再報假名。

&emsp;&emsp;這些年有些修爲弱小，四處使用假名，他漸漸有些厭煩。

&emsp;&emsp;如今自己的真實身份既然已經不是什麼秘密，那也沒必要再刻意隱瞞了。

&emsp;&emsp;“原來是韓前輩，啼魂前輩，前輩救我性命，恩同再造，稱呼上萬萬馬虎不得，我們青狐一族雖然是妖族，卻也知道禮儀。”葉素素急忙鄭重的說道。

&emsp;&emsp;韓立輕輕一笑，也沒有再糾結這個。

&emsp;&emsp;“嘻嘻，救你的人是主人，我可沒有出手，葉姑娘可別叫我什麼前輩，直接叫我啼魂就行。”啼魂嘻嘻笑道，上前拉住葉素素的手。

&emsp;&emsp;“這……”葉素素小心的看了韓立一眼，見其沒有露出不悅之色，心中暗暗一鬆，和啼魂攀談起來。

&emsp;&emsp;二女似乎天生有緣，葉素素頗爲善談，啼魂初來新仙域又有些小孩子心性的問東問西，很快就變得熟絡，不時發出咯咯嬌笑。

&emsp;&emsp;沒過多久，飛舟來到一處巨大山坳。

&emsp;&emsp;這處山坳佔地面積不小，足有數千裡大小，坳內建造了一座巨大城池，

&emsp;&emsp;城池所用的材料基本都是金色，城牆非常高大，不比周圍的山峰矮多少，而且城池並未筆直聳立，而是從四周朝着中間聚攏，但並未完全合攏。

&emsp;&emsp;而在城池周圍，還聳立了數十根巨大無比的金色石柱，每個石柱頂端都有一顆數百丈大小的巨大金色圓球，不知做什麼用的。

&emsp;&emsp;就在此刻，數道遁光從前方飛射而來，落在飛車前方，現出幾個青袍身影，都是青狐一族之人。

&emsp;&emsp;“少主，您回來了！”

&emsp;&emsp;領頭的一個瘦高男子驚喜的迎了上來，但其隨即看到旁邊的韓立和啼魂，眉頭卻是一皺，有些警惕的問道：

&emsp;&emsp;“你們是什麼人？”

&emsp;&emsp;“他們是我請回來的貴客，都我有救命之恩，你們不得無禮。”葉素素神色有些不悅的說道。

&emsp;&emsp;瘦高男子聞言一驚，張了張嘴，似乎想問葉素素遇險的經過，卻又止住。

&emsp;&emsp;“原來是本族貴人，在下剛剛失禮了。”瘦高男子抱拳想韓立二人賠了一禮。

&emsp;&emsp;啼魂搖了搖頭，淡淡一笑，表示不在意。

&emsp;&emsp;韓立並未理會瘦高男子等人，朝着下方的山谷，城池隨意的打量了幾眼。

&emsp;&emsp;這片山谷地下有一條頗大的木屬性靈脈，木屬性元氣頗爲濃郁，山谷各處長滿了蔥蔥郁郁的綠色植被。

&emsp;&emsp;此地充斥着濃郁的金，木兩種屬性的元氣，青狐一族倒是找了個好地方棲身。

&emsp;&emsp;而下方城池所用材料雖然是金色，和金源山脈各處的金色山石卻大不相同，表面浮現出一道道極淡的黑色紋路，彷彿木頭的年輪一般，散發出一種和金源山脈截然不同的陰寒氣息。

&emsp;&emsp;“那是金烏石，產自金源山脈深處，能夠阻絕那些金屬獸的潛行，金源山脈內的城池基本都是用這等材料建造而成的，否則以那些金屬獸可怕的潛行之術，根本無法安穩生活。”葉素素注意到韓立的視線，忙出言解釋道。

&emsp;&emsp;韓立在金馬宗那幾名修士身上的典籍中，也看到過金烏石的記載，當下略微點頭。

&emsp;&emsp;瘦高男子看到葉素素對韓立如此敬重，略微探查了一下韓立和啼魂的修爲，面色立刻一變。

&emsp;&emsp;“原來是兩位前輩駕臨，請隨我來。”男子連忙再次致歉，隨即恭敬的在前面引路，帶着三人朝下面城池落去。

&emsp;&emsp;“葉平，母親情況如何？”葉素素飛到那瘦高男子身旁，傳音問道。

&emsp;&emsp;“族長還是老樣子，現在在碧波潭養傷，丘長老在一旁護持，情況並沒有惡化。”葉平傳音回道。

&emsp;&emsp;“那就好，我這次出去，已經湊齊了化血歸元陣的材料，一定可以將母親治好！”葉素素聞言神情一鬆，隨即滿臉堅毅的說道。

&emsp;&emsp;葉平聽聞此話，卻沒有露出什麼欣喜之色，眼中反而閃過一絲複雜光芒。

&emsp;&emsp;韓立瞥了葉素素兩人一眼，二人雖然是傳音交流，但如何能瞞得過他的耳目。

&emsp;&emsp;幾人很快落在城門口，城門上寫着“青狐城”三個大字。

&emsp;&emsp;城門附近有人看守，但葉素素在，幾人自然暢通無阻，很快來到了城內。

&emsp;&emsp;城內道路寬闊，地面用一種青色地磚鋪路，道路兩旁是一排排建築，看起來大多數是商鋪。

&emsp;&emsp;城內這些建築，都是用木材建造而成，建築風格也和尋常城池大不相同，有些房屋建築甚至是直接用一些未經打磨的原始樹木直接壘砌，但卻沒有絲毫雜亂之感，反而充滿了自然的氣息，讓人眼前一亮。

&emsp;&emsp;城池內不少地方還種植着一株株高大樹木，更添風采。

&emsp;&emsp;“我們青狐城雖然不大，景色倒也有些特色，應該還可以一觀吧。”葉素素笑道。

&emsp;&emsp;“確實不錯。”韓立點了點頭，看了一眼啼魂。

&emsp;&emsp;啼魂顯然也頗爲喜歡這裡，不時朝着周圍打量，一副好奇的模樣。

&emsp;&emsp;韓立將啼魂神情看在眼中，心中不知爲何，頗有幾分欣喜，又不覺涌起一絲惆悵。

&emsp;&emsp;啼魂自從甦醒後，性格倒是比之前活潑開朗了不少，與一般的人族女孩頗爲相像，讓他想到了已離他而去的金童。

&emsp;&emsp;一別多年，也不知如今的金童和小白究竟到了哪裡，是否有遇到什麼危險，其所要尋覓之物，又是否已經尋到了？

&emsp;&emsp;(本章完)
