<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第653章 故地重遊</title>
&emsp;&emsp;第653章 故地重遊

&emsp;&emsp;“諸位可別放鬆警惕，後面指不定還要碰到什麼鬼東西呢……”

&emsp;&emsp;石穿空話音剛落，一旁的沼澤之中就有一頭巨大的雙頭鱷魚，渾身裹着稀爛的淤泥衝了出來，張着一張足以吞下整艘飛舟的大嘴，貼着地面咬合而來。

&emsp;&emsp;“石兄, 你這算不算是烏鴉嘴呢？”狐三笑着問道。

&emsp;&emsp;石穿空沒有搭理他，雙手法訣一掐，一層看起來十分淺薄的銀色光幕浮現而出，擋在了飛舟一側。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;雙頭鱷魚猛地撞擊在銀色光幕之上，竟像是被一柄萬噸巨錘砸中，兩顆巨大頭顱同時碎裂，頜骨和牙齒一齊崩碎，血肉模糊。

&emsp;&emsp;“嘖嘖, 這傢伙看起來靈智不高, 力氣倒是不弱。”熱火仙尊見狀，說道。

&emsp;&emsp;“前面還有個大傢伙……”韓立突然開口提醒道。

&emsp;&emsp;其話音剛落一下，手中青光一閃，已經多了一柄青竹蜂雲劍，整個人驀的飛掠而起，單臂一橫，朝着前方一劍斬去。

&emsp;&emsp;只見一道青色劍光疾射而去，一閃而逝的落入了前方的沼澤之中，瞬間炸裂開來。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;隨着一聲淒厲咆哮響起，大片血水如同滾油一般從沼澤中冒了出來。

&emsp;&emsp;緊隨其後，一頭與先前那隻怪魚模樣一致，體型卻大過它十倍的大傢伙也從沼澤中浮了上來, 屍首分作了兩段, 倒向了兩邊。

&emsp;&emsp;緊接着，“呼啦”一聲，銀色飛舟從其中央直衝而過，一閃即逝。

&emsp;&emsp;“哈哈……有兩位這般保駕護航，我這靈舟只管飛得更快些, 全無後顧之憂啊，快哉！”狐三一邊催動銀色飛舟，一邊笑着說道。

&emsp;&emsp;他們幾人朝着迷塵煙霧直奔而去，那粉色煙霧也朝着他們涌動而來。

&emsp;&emsp;不多時，兩者便在幽浮島千里之外相遇了。

&emsp;&emsp;銀色飛舟一進入粉色煙霧之內，前進速度立即減緩了下來。

&emsp;&emsp;韓立幾人心神微凝，紛紛將神識釋放開來，朝着四面八方掃動而去。

&emsp;&emsp;“果然如此……這迷塵幻煙內神識之力受到極大壓制，根本探查不了多遠，這麼一來連東南西北都分不清楚了。”狐三開口說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們就更加小心一些，各自負責一個方向。”石穿空回頭看了一眼，凝重的說道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微微蹙起，心中同樣有些驚訝，以他的神識之強，居然在這迷霧中也只能覆蓋方圓數十里的範圍。

&emsp;&emsp;“無妨，若有山門遺蹟出現，我這裡自有感應。”熱火仙尊如此說道。

&emsp;&emsp;說話間，他手掌一翻，掌心之中多出一枚龍眼大小的粉色圓珠，看起來就和尋常蚌珠一樣，不過有些不同的是，這圓珠四周還有一圈細小的金色銘文，一陣一陣地閃着光芒。

&emsp;&emsp;“這是何物？”石穿空瞥了一眼，開口問道。

&emsp;&emsp;“此物名爲‘真言珠’，乃是宗門師長贈給我的一件法寶。原本沒有什麼大用處，只是家師爲了我在門內走動方便，給我用來在門內任意使用傳送陣的憑證。不過，宗門被滅之後，這顆珠子，可能已經是外界僅存的一顆了吧。”熱火仙尊臉上浮現片刻追憶神色，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“熱火道友的意思是，這真言珠能夠幫我們找到遺蹟？”韓立眉頭微微一挑的問道。

&emsp;&emsp;“此珠能與門內三百餘座傳送法陣產生聯繫，一旦我們附近有殘存的傳送法陣出現，此珠就會有所感應。不過，因爲迷塵幻煙的緣故，我估計它的感應距離會被大大壓縮，最多不會超過百里。”熱火仙尊沒有正面回答韓立的問題，有些不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“能夠如此就已經很不錯了，若是真能夠找到一處完整的傳送法陣，我等或許就能夠直接傳入真言門了。”狐三若有所思的點了點頭，開口說道。

&emsp;&emsp;韓立聽着幾人的言語，目光落向了遠方，在其視線盡頭，一截暗紅色的屋角飛檐從迷霧之中穿了出來。

&emsp;&emsp;緊隨其後，一座百丈來高的三層磚石牌樓從迷霧中顯現而出，其上紅漆斑駁，磚石破碎，屋檐坍圮，看起來彷彿歷經了滄桑變幻，已經變得破敗不堪。

&emsp;&emsp;“這是……烏樑坊，門內商賈街外的十座牌坊之一。”熱火仙尊看到牌坊匾額上依稀可辨的幾個大字，忽然說道。

&emsp;&emsp;“運氣不錯啊……熱火道友這番可是故地重遊了。”狐三臉上露出一抹喜色，叫了一聲，就駕馭着靈舟朝那邊飛馳過去。

&emsp;&emsp;“狐三道友，且慢……那不過是一處幻境。”就在這時，韓立忽然出言提醒道。

&emsp;&emsp;銀色飛舟一個驟停，懸在那座牌坊外的百餘丈外。

&emsp;&emsp;其餘三人一陣詫異，回頭一看韓立，就發現他的雙眸之中閃爍着幽深的紫色光芒，看起來十分詭異奇特。

&emsp;&emsp;“咦，這莫非是……九幽魔瞳，厲道友，你爲何會我們魔族的靈目神通？”石穿空眉頭一蹙，問道。

&emsp;&emsp;“厲某一介散修，一身所學駁雜了些，讓諸位見笑了。”韓立沒有過多解釋，打了個哈哈的說道。

&emsp;&emsp;石穿空聞言，眼中閃過一絲疑惑之色，倒也沒有追根問底，一旁的熱火仙尊則是目光微閃，越來越覺得眼前這位厲寒道友，有些高深莫測起來。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來這次把厲道友請來，是真的撿到寶了。”狐三朗聲一笑，說道。

&emsp;&emsp;說罷，他擡起袖袍猛地一揮，一道華光便自其身前疾射而出，打向了那座牌坊。

&emsp;&emsp;只見光芒砸在牌坊上的瞬間，一團銀色光芒驟然亮了起來，化作了一個方圓百丈的巨大銀光漩渦，從中傳出一陣恐怖的空間之力，將整個牌樓撕扯着扭曲成了一團，吞沒了進去。

&emsp;&emsp;最終只留下一個拳頭大小的黑色空洞，撕扯着周圍的空間，直至緩慢地閉合了起來。

&emsp;&emsp;狐三見狀，面上笑容頓時一僵。

&emsp;&emsp;“還好厲道友提前告知，我們若是就這麼沒頭沒腦地闖過去，此刻只怕就已經被扯入空間裂隙中去了。”石穿空有些後怕的說道。

&emsp;&emsp;其話音剛落之時，就聽一陣靡靡仙樂從四面八方響起，一股令人有些迷醉的香氣隨即蔓延開來，衆人再看向四周時，赫然發現煙霧之中居然出現了大片宮殿建築。

&emsp;&emsp;他們的銀色飛舟不再行於沼澤之上，而正從一叢叢茂密花海中擁擠而過，將無數花瓣擠得四散灑落。

&emsp;&emsp;花海四周圍，還建着一座座雕欄玉砌的廊橋和鱗次櫛比的亭臺樓閣，與遠處的各式宮殿相互勾連在一起。

&emsp;&emsp;廊橋之上有一位位身穿各色宮裝的貌美仙娥，有的手捧仙蔬靈果，有的手提瓊漿玉瓶，有的提着宮燈，身形嫋娜，朝着閣樓之中翩躚而去。

&emsp;&emsp;在那樓閣之中則有許多仙人對坐，或互相飲酒，或高聲吟詩，或執子對弈，看起來完全是一副融洽和諧的宴會景象。

&emsp;&emsp;狐三見狀，忙一催法決的停下了飛舟，不敢再貿然前行，開口問道：“石兄，你這神靈丸好像不起什麼作用啊，這幻境怎麼越來越厲害了？”

&emsp;&emsp;“狐三道友，你錯怪石道友了，實在是這幻境太過厲害，若未服用神靈丸的話，此刻我們心神只怕已經陷入幻境，根本不知道自己身處在幻境中了。”韓立替石穿空解釋道。

&emsp;&emsp;他並未服用神靈丸，所以更知道此刻這幻境的真正厲害，若非早已催動煉神術護住神識海，怕是連自己也要着道。

&emsp;&emsp;“厲道友，你的靈目神通可有辦法破除這幻境？”熱火仙尊開口問道。

&emsp;&emsp;“我的靈目只能帶着大家避開危險，但卻不能破除幻境。倒是石道友倘若動用空間法則之力，或許能夠將附近的迷塵幻煙摒退，能夠破除一部分幻境。”韓立搖了搖頭，話頭一轉的說道。

&emsp;&emsp;“此法理論上的確可行，不過消耗實在太大，且無法破除太大面積幻境，對我們的境遇來說不過是杯水車薪。”石穿空面露難色，說道。

&emsp;&emsp;“不如這樣如何？就由厲道友以靈目神通幫我們規避危險，熱火道友以真言珠感應傳送陣，等到有所發現時，再讓石兄設法破開幻境。至於我嘛，就給大家當個船伕如何？”狐三想了想後，開口說道。

&emsp;&emsp;“此法可行。”韓立與石穿空對視一眼，同時點了點頭。

&emsp;&emsp;“好，就這麼辦。”熱火仙尊也贊成道。

&emsp;&emsp;商定之後，幾人再次出發，朝着前方緩緩飛行而去。

&emsp;&emsp;“前面出了花叢後不要繼續向前，要往左側轉過去。”韓立雙目紫光微微閃動，指揮道。

&emsp;&emsp;“直接撞入那座廊橋中嗎？”狐三有些遲疑道。

&emsp;&emsp;“相信我吧。”韓立說道。

&emsp;&emsp;狐三嘴角一咧，隨即不再言語，控制着飛舟緩緩而行。

&emsp;&emsp;銀色飛舟前掠出一片花叢後，徑直向左一轉，筆直地撞入了一座廊橋之上。

&emsp;&emsp;只見廊橋上的白玉欄杆好似紙糊一般，一下子就被撕裂開來，韓立幾人的身軀與橋上的仙娥身軀相撞，直接穿透了過去。

&emsp;&emsp;“出去之後，前行大約七十丈後，再往右轉……”在韓立的指揮下，銀色飛舟穿過重重幻境不斷向內而去。

&emsp;&emsp;約莫半個時辰之後，銀色飛舟穿過一片幻境荷塘時，熱火仙尊忽然驚喜叫道：

&emsp;&emsp;“找到了！”

&emsp;&emsp;(本章完)
