
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1364章 局勢突變</title>

&emsp;&emsp;第1364章 局勢突變

&emsp;&emsp;“說到底還是大道之爭……不過也是等同於上一世的糾葛，殿主如今轉而參悟輪迴，應該更明白那樣的爭鬥，是無法避免的。而現如今，你我之間牽連並不算多，況且也已經沒有了大道之爭, 何不就此放下仇怨。我或可助你登上輪迴法則巔峰，位列七君，如何？”古或今嘆息一聲，勸說道。

&emsp;&emsp;“對你來說，不過是輪迴舊事，甚至記憶中都不曾有這些印記。可對於我來說, 卻是實實在在烙印在我骨子裡的痛苦經歷, 刮骨剝皮都難以根除。況且這麼多年天庭與輪迴殿之間的恩怨, 早已經不止是你我兩人之間的事，裡面早已摻雜進了無數人的恩怨情仇。這份因果，是斬不清楚的。”輪迴殿主搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“那依殿主之意，打算如何？”古或今似乎對輪迴殿主的回答早有所料，不緊不慢的問道。

&emsp;&emsp;“只有你我之間做出了斷，一方徹底消散在這天地間，纔可得到真正的平息。”輪迴殿主目光直視着他，一字一句的說道。

&emsp;&emsp;“以前雖然你我彼此爭鬥不休，我卻總將你引爲知己。因爲你的許多手段，很是讓我意外，所以我也一直把你當做同道中人，現在看來, 是我錯了。你的眼窩子，終究還是太淺。”古或今臉上浮現出一抹失望神色, 緩緩說道。

&emsp;&emsp;輪迴殿主只是靜靜的望着古或今, 沒有說話，似在等其接下去的話語。

&emsp;&emsp;“你的道侶之死，我與你的大道之爭, 甚至是輪迴殿和天庭無數修士的生生死死，都不過是天道之下的紛紛擾擾。你就沒有想過天道之上，比天道，更高的事情？”古或今雙袖一甩，振衣作響，一股捨我其誰的霸氣姿態頓時一覽無餘。

&emsp;&emsp;這番話說得極有氣勢，任誰聽了都會覺得敬服不已。

&emsp;&emsp;“與天道爭勝麼？閣下貴爲時間法則之主，位列七君之首，已站在了世間億萬修道者的頂端，莫非仍不滿足？”輪迴殿主不驚反笑，如此說道。

&emsp;&emsp;“你不懂我，倒也不奇怪，畢竟你還不是真正的道祖，還感受不到天道壓在頭上的那種窒息感，那種感覺，真是讓人……想要將其一拳打穿。”古或今沉吟片刻，忽然握拳說道。

&emsp;&emsp;在場衆人聞言，都是一怔，顯然從未見過古或今如此說話，同時也覺得今天的古或今，有些不一樣，很不一樣。

&emsp;&emsp;“強者無矩嗎？哈哈……終於展露你的野心了嗎？可惜我等不到你與天爭勝了，當然你也等不到了。”輪迴殿主驀的狂笑道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，異變驟起！

&emsp;&emsp;瑤池附近左右兩側的虛空突然劇烈震動，無數紊亂的銀色波紋憑空出現，將虛空攪動的如同沸水一般。

&emsp;&emsp;整個瑤池早已被天庭各位道祖佈下的強大禁制籠罩住，此刻各色蘊含強大威能的光芒浮現而出，和銀色波紋激烈衝突。

&emsp;&emsp;銀色波紋的威能赫然極大，瑤池這裡的禁制竟然處於下風。

&emsp;&emsp;一股股驚雷也似的巨力滲透進了瑤池之內，瑤池邊緣處的一些賓客直接被震飛了出去，有些修爲弱小的更是直接重傷，慘叫聲響成一片。

&emsp;&emsp;就在此刻，瑤池左右兩側白氣閃過，大片白色雲氣憑空出現，擋在那些銀色波紋之前。

&emsp;&emsp;那些沸騰的銀色波紋頓時被擋住，滔天的巨力涌入雲氣內，彷彿泥牛入海，沒有顯現出絲毫作用。

&emsp;&emsp;瑤池上空白影閃過，白雲道祖身影一閃而現。

&emsp;&emsp;那些重傷修士死裡逃生，急忙朝着瑤池中央區域飛去，場面一時紛亂。

&emsp;&emsp;淨明湖旁，李元究等幾位道祖眼見此景，神色都是微微一動，都朝着古或今，還有輪迴殿主望去。

&emsp;&emsp;古或今端坐高臺，神情沒有絲毫波動，彷彿對眼前的一切沒有絲毫興趣。

&emsp;&emsp;輪迴殿主也默然不語，好像周圍的一切也都和他無關。

&emsp;&emsp;眼見此幕，李元究和赤融道祖目光都是一動，不知在想什麼。

&emsp;&emsp;陳如煙雙脣微抿，露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;那位隱明道祖此刻閉上了眼睛，卻如同老僧入定，一絲反應也無。

&emsp;&emsp;其他道祖看到古或今面色，也都神情各異，有的目露疑惑，有的眉頭微粗，有的在觀望，也有的悄悄後退。

&emsp;&emsp;白雲道祖目光也是一閃，手上動作卻沒有遲疑，屈指一點。

&emsp;&emsp;無數白色雲氣從虛空中冒出，鋪天蓋地朝兩邊的銀色波紋籠罩而下。

&emsp;&emsp;附近虛空中的各種禁制也立刻光芒大盛，配合着白雲道祖召喚出的白色雲氣，朝着那些銀色波紋狠狠壓制過去。

&emsp;&emsp;但那些銀色波紋光芒陡然大盛，兩股排山倒海，但又尖銳無比的力量從中涌出，猛然一撕。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲。

&emsp;&emsp;瑤池兩側的白雲被直接撕裂而開，那些禁制也只是略微一頓，就如摧枯拉朽般的被盡數一衝而滅。

&emsp;&emsp;半空的白雲道祖身軀大震，如遭電擊，連退了十幾步才穩住身形。

&emsp;&emsp;在所有人面前出醜，白雲道祖臉上醬紫之色一閃，穩住身形後便要再度出手。

&emsp;&emsp;瑤池兩側銀光再次一閃，虛空直接裂開，兩個空間通道浮現而出，黑幽幽深不見底。

&emsp;&emsp;無數人影各自從空間通道內飛出，落在瑤池兩側，不知有多少個，黑壓壓一片，笙旗飄揚。

&emsp;&emsp;瑤池左側之人盡數身穿紫黑長袍，身上散發出滾滾魔氣，卻是魔域大軍。

&emsp;&emsp;爲首之人是個中年男子，細眉方臉，看似一個文雅儒生，神情間威嚴卻是極重，正是魔主石空魚。

&emsp;&emsp;石空魚此刻身上穿着一套滿覆黑紋的紫色戰甲，背後一面血色披風獵獵作響，散發出無窮無盡的威嚴。

&emsp;&emsp;他身旁並列站了四人。

&emsp;&emsp;左側是一對男女，男的一頭稻草般的枯黃長髮，身體也乾瘦無比，彷彿一具皮包骨頭的乾屍。

&emsp;&emsp;女的容貌頗美，細腰豐臀，一舉一動都散發出邪魅之感，好似一朵盛放的邪惡之花，讓人畏懼之餘，卻又忍不住心動。

&emsp;&emsp;石空魚右側也站了兩人，其中一個是位白裙女子，身形高大，比魔主還要高出兩個頭，體態極爲肥胖，眼睛被臉上的肥肉擠成一條縫，脖子上也被一疊疊的肥肉填滿，站在那裡彷彿一座肉山。

&emsp;&emsp;另一人卻是黃衫男子，看着只有二十幾歲，腰間插着一柄平常的黑色長劍，樣貌也極其尋常，只是其雙目卻極其空洞無神，沒有一絲光澤。

&emsp;&emsp;如果非要用一個詞彙去形容此人的眼神，最恰當的就是“死亡”二字。

&emsp;&emsp;四人身上氣息都是深不可測，赫然都是道祖。

&emsp;&emsp;而在魔主等人身後，稀稀疏疏站了四五十人，氣度淵沉，都是大羅境存在。

&emsp;&emsp;三皇子石破空，五公主石競妍都在其中，兩人修爲都達到了大羅境，只是都還是大羅初期。

&emsp;&emsp;二人旁邊還站着另一個身穿皇族服飾的青年男子，此人面容俊朗，滿面紫氣，看起來極其華貴。

&emsp;&emsp;此人身上氣息異常強大，比石破空二人要厲害的多，竟然達到了大羅後期的境界。

&emsp;&emsp;更後面的是魔族大軍，修爲基本都在金仙以上，顯然整個魔域的精銳盡數在此。

&emsp;&emsp;шшш▪ Tтká n▪ ℃o

&emsp;&emsp;瑤池另一邊的人氣息狂野，卻是蠻荒界域的真靈各族。

&emsp;&emsp;站在最前面的有三人，其中兩人正是白澤，嶽冕。

&emsp;&emsp;還有一個人是個光頭中年男子，臉上掛着嬉笑的神情。

&emsp;&emsp;光頭中年身上穿着一件古老的青銅鎧甲，上面既沒有靈紋，也沒有圖案，彷彿世俗間的一件尋常鎧甲。但這件鎧甲穿在光頭男子身上，卻給人一種霸絕天下的氣勢，比起白澤和嶽冕絲毫不遜色。

&emsp;&emsp;三人身後也站了三四十個大羅境存在，蠻荒八族其他族長，還有利奇馬，小白，柳樂兒，狐三等人盡數都在其中。

&emsp;&emsp;後面的蠻荒大軍，也是蠻荒各族的主力，精銳，傾巢而出。

&emsp;&emsp;兩方人馬立刻圍將上來，密密麻麻的妖魔兩族大軍將瑤池整個包圍在了其中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時。

&emsp;&emsp;未知界域，十方萬仙大陣中。

&emsp;&emsp;韓立雙袖飄搖，大袖一展之下，袖口出金光翻涌，七十二柄青竹蜂雲劍飛射而出，如兩袖金龍狂衝不止，筆直射向前方剛剛現身的四道身影。

&emsp;&emsp;金色雷電所到之處，虛空震盪不已，激起的雷電漣漪足足有萬丈之寬。

&emsp;&emsp;那四人當中，處在最前方的一人，在虛空之中呈奔騰之姿，迅猛如虎，擋在了其餘三人身前，雙手合在一起，朝着前方猛然一衝。

&emsp;&emsp;其合十的雙手好似一柄利劍，直接將左右虛空一分，當中頓時金光噴涌，浮現出一座金光凝聚的萬丈巨峰，雖無山嶽之實，卻大有山嶽之勢。

&emsp;&emsp;一座好似金光凝聚的巨大山峰隨即橫亙在前，兩道金龍猛然砸在金山之上，竟然沒能直接貫穿而出，而是將山峰兩側山腰生生鑿出兩道巨大空洞，滑向了兩邊。

&emsp;&emsp;金龍一擊不中之後，飛向遠空，直接分散開來，化作了七十二個渾身纏繞着金色電絲的劍靈童子，懸浮在四周虛空。

&emsp;&emsp;衆童子一個個雙手抱臂，蹙眉看着當中的四人，似乎不急着攻擊，也不急着佈陣。

&emsp;&emsp;“四位道祖同時蒞臨，韓某甚是榮幸。”韓立雙手負後，虛空踏步而來。

&emsp;&emsp;(本章完)
