<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第922章 協作</title>

&emsp;&emsp;第922章 協作

&emsp;&emsp;時間一晃，過去半年有餘。

&emsp;&emsp;傍晚，落日的餘暉傾灑在了大地，將整片平原澆灌成一片昏黃。

&emsp;&emsp;平原上的兩支鱗獸隊伍，仍舊拉開着一段不遠不近的距離，沿着漸次升高的地勢, 朝着遠方一座古怪的巨大山脈緩緩行去。

&emsp;&emsp;處於後方的鱗獸隊伍中，韓立一襲黑袍，盤膝坐在一座黑殿屋頂，朝着遠方眺望而去。

&emsp;&emsp;只見遠方那座山脈，有一半在夕陽的映照下，呈現出一片金紅之色，另一半卻光芒黯淡，呈現出古怪的幽藍之色。

&emsp;&emsp;看了片刻, 韓立的眉頭不禁微皺了起來，從那座山脈中察覺到了些許古怪波動，而隨着不斷靠近，那種古怪波動變得越來越明顯，一股森寒之氣也開始鋪天蓋地籠罩了過來。

&emsp;&emsp;越來越多的人，都察覺到了古怪，紛紛出了石殿，來到外面探查起來。

&emsp;&emsp;這一點距離看似不遠，兩支隊伍卻仍舊花了整整七天時間，直到第八日天色將明之時，纔來到了山脈腳下。

&emsp;&emsp;這一次，傀城的隊伍沒有繼續先行，而是停在了山口處, 等候玄城衆人趕到。

&emsp;&emsp;韓立與骨千尋兩人並肩站在烏鱗象背上，遙望着前方那座山脈, 就看到那道綿延不知多少萬里的黑淵，一直延伸過來, 通入了這座山脈中，似乎將整條山脈都貫通了進去。

&emsp;&emsp;而眼前這座山脈一半晶藍, 一半赤紅，當中各有古怪氣息透出。

&emsp;&emsp;“這地方真是古怪的緊，以我們的體魄竟然還能感覺到絲絲入骨的涼意。”骨千尋輕輕搓了搓手臂，開口說道。

&emsp;&emsp;“這半邊山脈岩石冰寒如霜，看起來恍如冰晶，這絲絲縷縷的寒氣便是從山體中透出。而那半邊山脈的岩石卻如火如荼，如此冰火兩重天的奇景，在這積鱗空境中實屬罕見。”軒轅行指了指另一邊的山脈，說道。

&emsp;&emsp;韓立一直默然無語，眉頭緊蹙。

&emsp;&emsp;這時，一陣號角之聲和鐘鳴之聲同時響起。

&emsp;&emsp;韓立三人互相對視一眼，飛身長掠而起，朝着兩支隊伍前方落了下去。

&emsp;&emsp;很快，其餘人也都趕了過來，集合在了前方。

&emsp;&emsp;與之相隔十數步外，傀城衆人也集合在了一起。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃而過，就見當日操控着翼鱗鳥懸空而來的，那名揹負短戟的俊美青年，正站在隊伍最前頭。

&emsp;&emsp;在其左側，站着一名兩丈餘高的彪形大漢，頭上半禿，頭頂上豎着一根沖天辮，看起來頗爲滑稽，而其上半截身軀坦露，一塊塊精鋼雕刻般的肌肉墳起，上面可見一根根扭曲突起的青色血管，看起來又充滿了爆炸性的力量。

&emsp;&emsp;而在那俊美青年右側，則站着一名身高不足四尺的侏儒男子，容貌生得頗爲俊秀，絲毫不比那負戟青年差上多少，身上穿着一套雪白骨鎧，站得筆直，看起來倒也有些氣勢。

&emsp;&emsp;在那三人身後的十數人，大多都是身段曲線玲瓏的女子，身上的服飾也就整齊多了，大多都是黑袍紗衣，臉上則都覆蓋着一層輕紗。

&emsp;&emsp;韓立目光從他們身上掃過，最終落在了隊伍最後的三個人身上。

&emsp;&emsp;那三人身上雖然也同樣穿着黑袍，但是給他的感覺卻與其他人很不相同。

&emsp;&emsp;就在韓立打算仔細探查一番時，兩道人影卻從高空飛落，來到了兩支隊伍前方。

&emsp;&emsp;其中一人身材中等，容貌普通，正是玄城之主厄膾。

&emsp;&emsp;而另一人卻身着白色紗裙，面附輕紗，體態曼妙，身材玲瓏，降落之時好似飛羽落地，輕盈無比，舉手投足之間，每一個細微動作都令人心旌搖曳。

&emsp;&emsp;就連骨千尋一個女子，都不禁看得有些癡了。

&emsp;&emsp;“明明未曾施展任何魅惑之術，卻有一股天然卻絲毫不做作的媚態流淌……”韓立喃喃說着，心中卻不禁浮現出了紫靈的影子。

&emsp;&emsp;他心裡清楚，眼前這名女子，當然不可能是紫靈，因爲其乃是傀城的城主沙心。

&emsp;&emsp;“諸位，我等苦心尋覓的‘大墟’勝境，就在黑淵的另一邊，而穿過黑淵的路途，就在這冰火交疊的山脈當中。我知道，過往我們玄隗兩城之間爆發過太多的衝突，彼此雙方都有親近的人死在對方手上。”沙心當先開口，緩緩說道。

&emsp;&emsp;兩城之人聞言，神色都有些不自然，互相對望時，眼中明顯猶有恨意。

&emsp;&emsp;“這種仇恨……無法消弭，也無需消弭。”

&emsp;&emsp;沙心此言一出，兩支隊伍皆是一陣譁然，不少人手腕一轉，已經紛紛摸向身後腰間的星器，眼中殺意漸濃。

&emsp;&emsp;“諸位稍安勿躁。”厄膾還是往日那副溫和模樣，笑着說道。

&emsp;&emsp;玄城衆人聽罷，這才紛紛收回了手掌，只是眼中的警惕之色，絲毫不減。

&emsp;&emsp;“不管諸位仇恨有多麼深刻，我只希望在此刻，在這冰火極脈之中能夠暫時放下。”沙心神色自若地掃過衆人，繼續說道。

&emsp;&emsp;“冰火極脈之險，遠超你們的想象，這一點不用懷疑。在這山脈之中，我們不能像之前那樣拉開距離分散行動，必須合歸一處，小心前行。所以諸位務必暫時擱下個人恩怨，互相合作扶持。”厄膾接過話頭，說道。

&emsp;&emsp;衆人沉默片刻後，孫圖當先開口說道：“謹遵城主諭令。”

&emsp;&emsp;於是一呼百應，衆人紛紛喊道。

&emsp;&emsp;“接下來，我們會從寒冰山脈一側入山，爲了防止發生意外，進入山口之後，兩城隊伍會摻雜開來，間隔着行進。”沙心眉頭微微一蹙，開口說道。

&emsp;&emsp;“遵命。”衆人不再遲疑，開口喝道。

&emsp;&emsp;“出發。”厄膾一聲令下，衆人紛紛返回鱗獸山上，開始朝山口行進。

&emsp;&emsp;當韓立回頭再去看傀城隊伍末端那三人時，已經不見了蹤影。

&emsp;&emsp;厄膾與沙心的鱗獸並排走在最前面，當先走入了那座山口谷地。

&emsp;&emsp;緊隨其後，一頭鱗獸傀儡載着傀城之人走入其中，後面緊跟着另一頭載着玄城之人的鱗獸，兩支隊伍交錯開來，一個跟着一個進入了山谷中。

&emsp;&emsp;一入山谷之內，一陣好似女子嗚咽的山風吹拂之聲，就在四周響了起來。

&emsp;&emsp;谷中雖然不見冰雪，卻有絲絲寒意籠罩，令人遍體不適。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微蹙，望着谷內崎嶇的山路，思量了片刻，返回了房間中，再次閉關修煉起來。

&emsp;&emsp;一連經過數日跋涉，隨着衆人的不斷深入，山脈之中的晶藍岩石，顏色變得越發深重起來，當中透出的寒意也越發濃重。

&emsp;&emsp;韓立一開始還能不受干擾的自顧修煉，可到了近幾日，饒是他也被這時刻籠罩的冰寒之意，弄得心神無法安穩，時不時就會轉醒過來，自然也就無法再繼續閉關修行了。

&emsp;&emsp;這一日夜裡，他再次從入定修行中轉醒過來，便起身走出了石殿。

&emsp;&emsp;時至深夜，月明星稀，山谷中的岩石反射着月亮清冷的輝光，倒是將山路映照得十分清晰，只是與這谷中溫度相合，就顯得越發寒冷起來。

&emsp;&emsp;韓立正仰頭望着月亮的時候，身後骨千尋也走了出來。

&emsp;&emsp;他扭頭望去時，發現才幾日不見，骨千尋換上了一套全新衣衫，肩頭上披着一件頗爲厚實的獸皮大襖，看起來稍稍有些臃腫，但卻多了幾分憨態可掬的可愛模樣。

&emsp;&emsp;“厲道友，你在看什麼？”骨千尋被韓立看得有些奇怪，遂開口問道。

&emsp;&emsp;“你這獸皮大襖是從哪裡來到？”韓立有些尷尬的說道。

&emsp;&emsp;“前日隊伍遇襲，被一羣周身無鱗卻多毛髮的妖獸圍攻，我出手殺了幾頭，剝了其中一頭的皮，就做成了這件大襖。怎麼，前天發生的事情你不知道？”骨千尋看了韓立一眼，問道。

&emsp;&emsp;“聽到動靜了，不過當時正在修行關鍵，就沒有理會。”韓立略一遲疑，說道。

&emsp;&emsp;當時他正值一處玄竅貫通之際，所以明知是有敵襲，卻仍是沒有出手。

&emsp;&emsp;“怪不得……不過說起來厲道友你的定力當真不凡，近來山中溫度已經降低到如此程度，隊伍中有幾人的肌膚都被冰凍皸裂，根本不敢靜處，你居然還能獨坐閉關，了不起……”骨千尋讚歎道。

&emsp;&emsp;“骨道友謬讚了。對了，前日來襲的妖獸實力如何？”韓立故意岔開話題，問道。

&emsp;&emsp;“很強……比之前來的路上遇到的那些，強了不止十倍，其中最普通的都是玄階妖獸，並且數量極多。玄城的一名修士就是大意之下，被爲首的一頭天階妖獸咬中了小腿，最終拖拽下了烏鱗象脊背，慘遭分食。”骨千尋沉吟片刻後，說道。

&emsp;&emsp;“想不到竟然還出了這檔子事……”韓立眉頭微蹙道。

&emsp;&emsp;“所以最近大家都打起了十二分精神，生怕這些妖獸再度來襲。”骨千尋點點頭。

&emsp;&emsp;韓立皺眉遠望，就見隊伍前端已經上了一處陡坡，開始沿着山壁一點點攀援而上，似乎是要翻過前面一道高聳的山樑。

&emsp;&emsp;“前面路也越來越不好走了。”韓立收回目光，不禁感嘆道。

&emsp;&emsp;“再不好走，也得繼續走。都到了這裡了，自然說什麼也要一探究竟，看看這傳說中的‘大墟’究竟藏着什麼奇珍異寶。”骨千尋眸光微閃的說道。

&emsp;&emsp;“但願別讓我們失望。可別地如其名，真是一座廢墟纔好。”韓立笑了笑道。

&emsp;&emsp;“烏鴉嘴！”骨千尋瞪了韓立一眼，返身朝石殿走去。

&emsp;&emsp;韓立收起笑容，望向前方深邃的黑暗，目光閃動了數下，也不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;(本章完)
