<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1297章 奈何竹作舟</title>
&emsp;&emsp;第1297章 奈何竹作舟

&emsp;&emsp;“什麼竹子，一點見識也沒有！好了，我先將這些青竹的力量封印，然後你將這些綠竹小心啓出，之後有大用。”鬼巫嗤笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;話音剛落, 他的身影浮現而出，張口噴出一股灰色煙霧，籠罩住那一叢青竹。

&emsp;&emsp;煙霧一碰到青竹，立刻飛快沒入其中，青竹上頓時浮現出一道道灰色紋路，彷彿封印一般。

&emsp;&emsp;韓立眼見此景, 目光一閃後，兩手一揮。

&emsp;&emsp;兩道月牙狀的金光從他掌心射出, 在地面飛快一挖, 將這一叢青竹連同周圍的土壤一起挖了出來，收進了花枝空間。

&emsp;&emsp;“讓幾位見笑了，這青竹對我頗有用處，所以拐了一點路，還望諸位勿怪。”韓立轉身對石穿空等人說道。

&emsp;&emsp;“無妨，不過韓道友，這位是？”石穿空擺了擺手，望向鬼巫。

&emsp;&emsp;“這位是鬼巫道友，我在路上救下的一個殘魂。”鬼巫身份特殊，韓立雖然和石穿空關係頗好，也沒有多說。

&emsp;&emsp;“原來是鬼巫道友，幸會。”石穿空拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;鬼巫掃了石穿空一眼, 點點頭，返身飛回了黑色盒子。

&emsp;&emsp;收取這些青竹只是一個小插曲, 他們很快繼續出發。

&emsp;&emsp;有韓立護法，還有啼魂這個專門剋制鬼物的人在, 一行人接下來的路途頗爲順遂。

&emsp;&emsp;又經過一個多月的飛馳, 韓立一行人一路飛遁, 好不容易出了百鬼森林，終於來到了一片廣袤無垠的灰色荒原上。

&emsp;&emsp;“距離黃泉大澤，還有多遠？”韓立目光遠眺，開口問道。

&emsp;&emsp;“到了，到了，你往遠處看，應該能夠看到一片紅色地域，那裡便是了。”鬼巫聞言，忙回答道。

&emsp;&emsp;韓立瞳孔一縮，在他視野盡頭處，果然能夠看到一層紅色氣息氤氳，如水蒸氣般升騰而起，將大片區域都遮掩了進去。

&emsp;&emsp;見此情形，他招呼了一聲，當先直掠而去。

&emsp;&emsp;紫靈等人也忙跟着飛了過去。

&emsp;&emsp;虛空中瀰漫着一股難以言喻的獨特氣味，令人有一種呼吸不暢的窒息感，越是臨近那邊，這種感覺就越是強烈。

&emsp;&emsp;來到近前處，韓立等人就看到眼前，出現了一片巨大無比的水域湖泊。

&emsp;&emsp;湖面之寬廣幾乎可比汪洋，一眼望去根本看不到邊際，臨近岸邊處的水面平滑如鏡，上面連一絲漣漪波浪都看不到。

&emsp;&emsp;可隨着視線推遠，湖面中部區域的高空中，便可看到一片厚重的血雲積壓而下，與下方的混亂的雲氣相互接壤，形成了一片巨大的混沌區域。

&emsp;&emsp;而在暗紅色大湖的正北方向，天幕之上好似被什麼撕開了一道口子，一條血色瀑布從中流淌而出，如一條紅色匹練垂掛高空。

&emsp;&emsp;瀑布看似水勢兇猛，血浪滔天，可砸落在湖面之上時，卻聲勢全消，彷彿羽毛落水，悄然無聲，甚是古怪。

&emsp;&emsp;湖岸邊每隔一段距離，便修建着一座高逾百丈的石堡建築，通體呈暗紅色，上面插着一面面繪製有古怪圖騰的巨大旗幟，有的形似牛頭，有的卻類似馬面，並不完全相同。

&emsp;&emsp;“那裡……便是四大鬼族的駐紮之地了。”鬼巫的聲音響了起來。

&emsp;&emsp;韓立心念一動，神識瞬間釋放開來，朝着那些暗紅石堡中探查過去。

&emsp;&emsp;查看過後，他眉頭一蹙看向啼魂，後者也朝他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“空的。”韓立這才向其他人宣佈道。

&emsp;&emsp;“看吧，現在你們總該相信我說的了吧？”鬼巫說道。

&emsp;&emsp;“既然四大鬼族已經沒有駐兵在此，也就少了我們許多麻煩。說吧，那六道輪迴盤現在何處？”韓立說道。

&emsp;&emsp;只見其腰袢處幽光一閃，鬼巫的殘魂如煙霧一般飄散而出，伸手指向大湖中央，說道：

&emsp;&emsp;“就在這大澤中央。”

&emsp;&emsp;韓立目光望向大湖中央的那片混沌血雲，面色微微一沉，問道：

&emsp;&emsp;“之前你不是說，六道輪迴盤就在湖畔，怎麼現在又跑到湖中央去了？”

&emsp;&emsp;“這……這個，這個不是怕道友知道在黃泉中央，就不敢去了麼。”鬼巫神色一變，眼中閃過一抹畏懼之色，訕訕說道。

&emsp;&emsp;事實上，韓立根本不知道黃泉大澤是怎樣一處所在，更不知其中有何兇險，即便鬼巫直言這六道輪迴盤的真正所在，韓立也不會被嚇退。

&emsp;&emsp;“聽你這麼說，這黃泉大澤也是一處兇險所在了？”韓立如此問道。

&emsp;&emsp;“韓道友能這麼問，應該就是還不知道這黃泉大澤，爲何名字裡有‘黃泉’二字？我就給諸位解釋一番吧。”鬼巫神色稍稍一緩，說道。

&emsp;&emsp;韓立與紫靈幾人對視一眼後，全都圍了過來，仔細聽鬼巫的言語。

&emsp;&emsp;“這片暗紅大湖之所以要叫“黃泉大澤”，乃是因爲其水下湖底，到處都分佈着一處處噬魂幽泉，能夠吸納人的三魂七魄。一旦三魂氣魄被盡數吸納其中，神魂便會直接墮入輪迴，肉身則會留在湖底，慢慢腐蝕消失，與大澤融爲一體。“鬼巫解釋道。

&emsp;&emsp;“那又如何，只要飛高一點，不要被其吸進去就是了。”金童說道。

&emsp;&emsp;“道友此言倒是不錯，只要不接觸這湖水，便不會被噬魂幽泉吸引。可諸位是否有看到湖中那片混沌血雲？”鬼巫問道。

&emsp;&emsp;“那片血雲又有何古怪？”石穿空問道。

&emsp;&emsp;“血雲沒什麼古怪，古怪的是吹出血雲的風。”鬼巫說道。

&emsp;&emsp;韓立略一沉吟，並未發現湖上的風有什麼奇特之處，倒是那血雲裡面腥氣太盛，一看就不是什麼善地。

&emsp;&emsp;“血雲裡的風還只是能看到的風，至於看不到的風，就更加兇險了……”鬼巫說道。

&emsp;&emsp;“老鬼，你就別賣關子了，趕緊一口氣說清楚。”金童有些不耐煩道。

&emsp;&emsp;“我這不正準備說嘛……此正反旋風，風勢不大，若是不注意時，甚至都難以發現其蹤跡。但實際上，它們幾乎遍佈了整座大澤。人若是一旦被捲入其中，不消片刻，一身血肉就會被剝離乾淨。任你是太乙大羅，還是蠻荒異種，差別不過是時間長短罷了。”鬼巫說道。

&emsp;&emsp;“還有更糟的是，一旦被正反旋風捲到，就難免不會落水，到時候神魂也會被吞噬，重新墮入輪迴。”韓立眉頭一皺，補充道。

&emsp;&emsp;“這個倒也不難，只要以法寶仙舟渡湖，小心避讓開那些旋風，還能能夠到達湖中的。”啼魂眉頭微蹙，說道。

&emsp;&emsp;“切不可如此。這大澤之水好似九天弱水，鵝毛不浮，落葉不漂，再厲害的法寶仙器，也都無法承載，只會直接沉入湖中。”鬼巫說道。

&emsp;&emsp;金童聞言，手腕一轉，掌心之中光芒一閃，浮現出一撮雪白毛髮。

&emsp;&emsp;韓立眉頭一挑，發現那毛髮赫然是小白的絨毛，卻不知何時被金童揪了下來的。

&emsp;&emsp;只見其將那撮白色毛髮捧在身前，輕輕一吹，毛髮就翩然飄起，落在了湖面之上。

&emsp;&emsp;果不其然，那毛髮就如鬼巫所說，一左一右的飄來蕩去，逐漸沉入了水底。

&emsp;&emsp;“還真是連毛都浮不起？”金童見狀，有些失望道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微蹙，忽然想起一事，手腕一轉，掌心中青光一閃，浮現出一樣事物。

&emsp;&emsp;“你之前讓我們砍伐這青竹，應該就是爲了渡河用的吧？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“不錯，韓道友果然機敏過人！這黃泉大澤之上，唯一能夠漂浮的東西，恐怕就只有這奈何竹了。所以諸位想要過去，就只能以此竹製成舟船，渡水而過。”鬼巫點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;韓立隨即擡手一拋，那節三尺來長的青竹，便飛入高空，筆直落入了水中。

&emsp;&emsp;青竹入水，沒有濺起半點水花，也沒有發出絲毫聲音，只是半截身子入水之後，便向上一彈，竹身傾倒下來，靜靜地漂浮在了水面上。

&emsp;&emsp;“有了奈何竹做船，這正反旋風該如何應對？”韓立看向鬼巫，問道。

&emsp;&emsp;“正反旋風看似混亂一片，到處分佈在湖面上，好似密不透風一樣，但當年我曾花費數十萬年觀察不輟，才發現裡面其實藏有一條隱秘水道，只要沿着那條水道而行，就可避開旋風橫渡過去。”鬼巫“嘿嘿”一笑，說道。

&emsp;&emsp;韓立聞言，手腕一轉，掌心中多出一枚玉簡，拋向了鬼巫。

&emsp;&emsp;“用神念將這片大澤水域上的正反旋風分佈路徑，銘刻在這玉簡中，標記清楚那條隱秘水道的路徑。”韓立面色平靜，說道。

&emsp;&emsp;鬼巫接在手中，神色微微有些尷尬。

&emsp;&emsp;他訕笑了兩聲後，便閉上了雙目，握緊了那枚玉簡，以神念銘刻起來。

&emsp;&emsp;其餘衆人，則紛紛將自己之前砍下的奈何竹取了出來，成捆地堆在身前。

&emsp;&emsp;“湖上旋風密佈，那水道估計也寬敞不了，這裡的青竹雖然不少，但是不宜製作大船，就做出兩艘能夠容納一兩人的竹舟即可。屆時只需一人與我乘舟，其餘人留在我的洞天之寶內即可。兩艘竹舟，一者渡水，一者備用，以防萬一。”韓立說道。

&emsp;&emsp;“韓道友，你這思慮永遠都是這麼周全，我是不得不佩服。”石穿空由衷讚歎道。

&emsp;&emsp;金童與啼魂對視一眼，相視而笑，似乎都覺得與有榮焉，只有紫靈深深看了韓立一眼，嘴角隱約露出一抹笑意。

&emsp;&emsp;韓立只是微微一笑，沒有多說什麼，着手製作起竹舟來。

&emsp;&emsp;不一會兒，兩艘三丈來長，六尺來寬的青竹小舟就製作完成了，大小適中，頗爲精巧。

&emsp;&emsp;與此同時，鬼巫也繪製好了湖中的旋風分佈圖，將玉簡交回到了韓立手上。

&emsp;&emsp;(本章完)
