<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1022章 反制</title>
&emsp;&emsp;第1022章 反制

&emsp;&emsp;呂雲話音未落，廣場上的火焰和雷電已經逐漸落幕，東方白的身影重新浮現而出。

&emsp;&emsp;只是此時的他，哪有此前那般舉棋若定的從容之態，整個人已然變作了一個渾身焦黑，好似火碳一樣, 冒着滾滾黑煙的枯木樁。

&emsp;&emsp;不過焦炭模樣的東方白，渾身泛着點點赤紅星火，偏偏胸膛處還有一團綠色光芒閃爍不定，其中更有絲絲縷縷綠色光芒，化作一條條細線，如同血管脈絡一般蔓延向周身各處。

&emsp;&emsp;綠線所過之處，便有一道強大的生命氣息蔓延, 令其看似已經完全沒了生機的軀幹重新煥發生機，竟然逐漸恢復起來。

&emsp;&emsp;這時，只見韓立的身影一閃而至，手掌並指如刀，橫切而過。

&emsp;&emsp;東方白焦黑的頭顱，立即便“骨碌碌”地滾落在了地上，被他一腳下，化爲了碳粉。

&emsp;&emsp;與此同時，一柄青竹蜂雲劍也隨之浮現而出，從那具焦黑殘屍的胸口一穿而過，當中釋放的金色電流，瞬間就將那團翠綠光芒擊成了粉碎，如螢火一般消散開來。

&emsp;&emsp;韓立持劍而立，臉上沒有任何輕鬆神色, 反而是眉頭蹙起, 有些疑惑地望向身旁不遠處。

&emsp;&emsp;只見那裡石板地縫當中，生着一株柔弱無比的野草，隨風輕輕搖曳着。

&emsp;&emsp;其上忽然有一片綠光暴漲開來，野草便開始飛快長高，葉瓣伸展之下，竟是在眨眼間便化作了人形。

&emsp;&emsp;觀其模樣裝束，正是東方白！

&emsp;&emsp;“木之法則，真是有點意思……”韓立目光微微一閃，笑道。

&emsp;&emsp;“韓道友這些小打小鬧，我也看夠了，差不多該收尾了。”東方白冷冷的說道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，手掌輕輕一搓，籠罩在外面的青色靈域忽然華光大作，其內虛空中浮現出無數青色光點，一股令韓立都感到心悸的木屬性法則之力，從中傳遞開來。

&emsp;&emsp;韓立見此情形，瞳孔微微一縮，下意識的朝後方急退而去。

&emsp;&emsp;“森羅……萬……象！”東方白一聲輕喝，聲音竟然有些飄忽不定起來。

&emsp;&emsp;只見虛空之中，一株株不知根系何處的粗壯枝蔓，從青色光幕內憑空生出，朝着虛空之中延伸蔓延，一株株百丈巨木也都紛紛拔地而起，瞬間就將整個清淨宗祖師堂給掀翻開來。

&emsp;&emsp;這一片本是湖底的區域，竟是在瞬息之間天翻地覆，化作了一個林木叢生的莽林景象。

&emsp;&emsp;駐守小山包四周的四尊怒目金剛，被一株株飛快長大的藤蔓纏繞，被一片片蔓延生出的青苔包裹，竟是很快就被掩埋，與韓立失去了聯繫。

&emsp;&emsp;另一邊，就連化身刑獸的啼魂，也被一株株生有金色紋路的特殊藤蔓纏繞，給困在了原地，掙扎不已。

&emsp;&emsp;韓立雖然在發現不對勁之時，便已退出了數百丈之遙，但仍是給無處不在的青苔覆蓋住了腳背，整個人都好似化作了一株植物，長在了地面上，絲毫無法動彈。

&emsp;&emsp;“造物境的靈域見過不少，這樣的……倒真是令人歎爲觀止啊。”韓立身陷囹圄，瞥了一眼啼魂，見她雖被困住但暫時無恙，心中微微一鬆。

&emsp;&emsp;“宮主若非一心苦煉靈域，如今又何止太乙巔峰境界？不過話說回來，整個金源仙域，又有誰真敢只拿他當太乙巔峰修士呢？”呂雲見狀，嘿嘿一笑，說道。

&emsp;&emsp;陶基神色一變再變，心底對東方白越發敬畏起來。

&emsp;&emsp;“韓道友，其實不論你交不交出那件本就不屬於你的東西，都沒什麼差別。”東方白緩緩走向韓立，笑着說道。

&emsp;&emsp;“這一點你不說，我也知道。”韓立淡然道。

&emsp;&emsp;他說話間，暗自催動了一下體內的仙靈力，卻發現仙靈力才一鼓動而起，就瞬間被身上纏繞着的金紋藤蔓，吸收了個乾淨。

&emsp;&emsp;此刻，莫說是運轉功法，就連真言寶輪都無法喚出。

&emsp;&emsp;他暗自握了握拳，發現體內星辰之力同樣也會被吸取，只是速度慢上了許多。

&emsp;&emsp;“別白費力氣了，困在我的靈域之內，你的一切就都屬於我。待我一點一點抽乾你的仙靈力後，你這具強大到不像話的肉身，也該化爲我這靈域中的養料，至於你的元嬰，也要做我的奴僕，此生此世將供我驅使。”東方白走到近前，笑意越發濃郁起來。

&emsp;&emsp;其目光落在韓立脖頸處，見那裡有細繩纏繞，便欲探手到其胸前衣衫內。

&emsp;&emsp;但就在此時，韓立的聲音驀然響起：

&emsp;&emsp;“我的東西，你最好別碰！”

&emsp;&emsp;一語說罷，他周身血光驟然一盛，天煞鎮獄功運轉而起，身形驟然暴漲，立即化作了三頭六臂的巨魔形象。

&emsp;&emsp;東方白感受到其身上傳來的古怪氣息，心中沒來由的微微一凜，身形暴退。

&emsp;&emsp;其一邊與韓立拉開距離，一邊掐動法訣，其靈域之內的無數藤蔓便紛紛朝着韓立狂涌而至，將他整個身軀都纏繞淹沒了進去。

&emsp;&emsp;韓立一步邁出，那些纏繞在身上的藤蔓便紛紛斷裂開來，根本無法阻止到他。

&emsp;&emsp;東方白見狀，雙手猛然一揮，其靈域之內劇烈震動，一棵棵參天古樹上青光盪漾，竟是紛紛化作了十八個身高百丈的木甲巨人，手裡握着巨大的盤龍木槍，朝着韓立衝了過來。

&emsp;&emsp;那些木甲巨人身上全都蘊含着濃郁的木屬性法則之力，手中蟠龍木槍刺出之時，槍尖之上便有一道道螺旋青光凝聚，撕扯着四周虛空朝着槍尖處扭曲過來。

&emsp;&emsp;韓立六臂齊揮，或握拳，或探爪，根本分毫不懼，不過十數息間，就將八具木甲巨人擊毀，身形更是衝出包圍，高躍而起，朝着東方白砸落而下。

&emsp;&emsp;然而此時，東方白早已站定，其身上青光熠熠，四周無數青藤纏繞而至，彙集於其身上，將之淹沒了進去，竟然也化作了一個身高十數丈的木甲巨人。

&emsp;&emsp;只不過，其全身木甲上遍佈金紋，除了蘊含有極爲濃郁的木屬性法則之力外，竟然還充滿了一股濃郁的生命氣息。

&emsp;&emsp;眼見韓立當空砸落，他左手一揚，手中一截金紋長鞭呼嘯而出，纏繞在了韓立腰身之上，猛地朝下一拉，另一隻手握着一杆金紋木槍，朝着韓立心口直刺而去。

&emsp;&emsp;韓立腰身被縛，頓時覺得體內血氣之力竟如江河決口，瘋狂朝外傾泄而去，若非他體魄之強實在驚人，早就該支撐不住了。

&emsp;&emsp;他龍爪巨手身前一探，就想抓住那金紋木槍，結果那槍尖之上驟然炸起一團青光，威力之巨遠超想象，竟是直接震開了他的巨手，刺中了他的胸膛。

&emsp;&emsp;只聽“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;金紋木槍之上一股磅礴無比的仙靈力洶涌而出，在槍尖處綻放出一團耀眼的青金光芒，轟然炸裂開來。

&emsp;&emsp;一團狂暴氣浪從中衝擊而開，朝着四面八方擴散開來，直衝得整個靈域都隨之震盪不已。

&emsp;&emsp;呂雲與陶基二人遠遠看着這一幕，心中更是驚駭無比。

&emsp;&emsp;而被金文藤蔓禁錮住的啼魂，此刻體內大部分仙靈力都被吸取乾淨，已經重新化作了人形，一張小臉有些蒼白，望向韓立這邊，眼中有些擔憂神色。

&emsp;&emsp;然而，待所有氣浪消散開來之際，韓立的身影卻是紋絲不動地站在原地，胸膛上還頂着那杆金紋木槍。

&emsp;&emsp;“這……怎麼可能？”東方白見此情形，心中一緊。

&emsp;&emsp;“聽說與東方宮主對敵，不可以太乙巔峰視之，可你即便有大羅之能，又如何？”韓立金猿頭顱帶着獰笑，口吐人言的說道。

&emsp;&emsp;他如今的這副身軀，在同時動用血脈之力和天煞鎮獄功時，強悍之處遠超尋常大羅修士，東方白雖然靈域強大，但終究力有不逮。

&emsp;&emsp;韓立一語說罷，身形傾軋而下，直將金紋木槍逼得彎折，一手扯起纏在腰身上的金紋藤鞭，反將東方白拉扯了過來。

&emsp;&emsp;其六臂握拳，出拳如雨，密集地砸在那木甲巨人身上。

&emsp;&emsp;“轟轟轟……”

&emsp;&emsp;一連串爆鳴之聲不斷傳來，整片青色靈域巨震不已。

&emsp;&emsp;東方白所化的木甲巨人身上青光爆閃，不斷阻擊着韓立重拳的砸落，卻只能堪堪擋下一半，不一會兒就被砸得碎屑橫飛，破爛不堪。

&emsp;&emsp;呂雲與陶基對視一眼，兩人眼神中便只剩下了恐懼。

&emsp;&emsp;以他們的實力，根本不足以參與這樣的戰鬥，光是韓立那傾盡肉身之力砸落地拳頭，他們就承受不起。

&emsp;&emsp;不一會兒，東方白的身影從破碎的木甲巨人中顯露而出，被韓立一把抓在了手中。

&emsp;&emsp;“你千不該，萬不該，不該把事做絕，那青狐城不過一介小族繁衍生息之地，你爲何不肯放過一馬？”韓立三個真靈頭顱同時開口，聲如黃鐘。

&emsp;&emsp;“原來是爲了那些螻蟻啊，他們……”

&emsp;&emsp;“噗……”

&emsp;&emsp;東方白話還沒說完，便被韓立一拳攥緊，捏成了粉碎。

&emsp;&emsp;等了片刻，鮮血從韓立的指縫流淌而出，卻不見有元嬰飛逃而出。

&emsp;&emsp;他將那具已經扭曲變形的屍身扔在了地上，身形逐漸恢復如常，眉頭緊蹙着朝陶基兩人那邊望去。

&emsp;&emsp;只見兩人身旁的一株青苗上青光涌起，逐漸漲大，化作人形，卻是又一個東方白。

&emsp;&emsp;至於韓立腳邊那個，已經被青色藤蔓吞沒了進去，周身包裹着青苔，融入了地下。

&emsp;&emsp;“看來今日註定無果，想要獨佔功勞是不行了。韓道友，咱們後會有期。”重新顯化人形的東方白，面色有些陰沉，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“想走？遲了。”韓立冷哼一聲，說道。

&emsp;&emsp;話音剛落下，一層金色光幕瞬間擴張開來，在那青色靈域之內，一層更爲耀眼的金色靈域浮現而出。

&emsp;&emsp;(本章完)
