<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1126章 太歲殘靈</title>

&emsp;&emsp;第1126章 太歲殘靈

&emsp;&emsp;韓立等人何曾見過這等陣勢，一個大羅境修士竟會如同凡俗間市井小民般追着一隻碩大的金色甲蟲揍。

&emsp;&emsp;曲鱗數次想要求饒，但往往是話還沒說到一半，就被驟然而至的黑天魔祖不由分說的一頓海揍。

&emsp;&emsp;衆人瞧的目瞪口呆之際，只得忙不迭的左右躲閃，免得被殃及池魚。

&emsp;&emsp;因爲黑天魔祖之前說過不許離開, 他們也不敢走出太遠，以免惹得對方不快，只能狼狽的左躲右閃，說不出的滑稽。

&emsp;&emsp;就在此刻，遠處一道白光呼嘯而至，遁光一斂, 正是此前韓立等人在第六層見到的那名青袍中年男子，身下騎着利奇馬。

&emsp;&emsp;看到此人出現, 韓立, 狐三，蛟三等人面上一喜。

&emsp;&emsp;奇摩子臉色卻是一沉，目光閃動起來。

&emsp;&emsp;“黑天道友，還請手下留情。”青袍中年男子揮手發出一股灰白光芒，託向又一次被擊飛了金色甲蟲。

&emsp;&emsp;但金色甲蟲被擊飛蘊含的力量實在太大，“嗤啦”一聲將灰白光芒撞破，再次重重砸在了一面本就殘破的牆壁上，直接將整面牆砸的崩塌。

&emsp;&emsp;“柳自在，你這老傢伙怎麼也來了？莫非想管老夫閒事？”黑天魔祖暴揍了曲鱗一頓，看起來心情愉悅了不少，瞥了青袍中年男子一眼說道，二人似乎認得。

&emsp;&emsp;“呵呵, 石道友一朝脫困，柳某特來恭賀, 而且我的本命元牌在這裡, 如今歲月神燈禁制被破, 特地來取。”柳自在拱手說道, 目光朝着殿內五色祭壇所在望去, 神情忽的一怔。

&emsp;&emsp;五色祭壇早已面目全非，如今那裡只剩下一片殘骸。

&emsp;&emsp;柳自在目光朝着殿內其他人望去，很快落在奇摩子身上，面色不禁微沉。

&emsp;&emsp;其坐下利奇馬也朝着殿內衆人掃去，眉頭卻是一皺，他竟然無法探查到本命元牌的所在。

&emsp;&emsp;“老夫這裡還有事情，想要找東西也得有個先來後到。看在你是柳岐那老傢伙斬屍的份上，一會老夫自會讓你找找，現在別來搗亂！”黑天魔祖哼道。

&emsp;&emsp;“柳岐老祖斬屍……”韓立此刻和狐三，蛟三等人站在一起，聽聞黑天魔祖此話，心中一驚之後，豁然開朗。

&emsp;&emsp;難怪他當初初見柳自在，就聯想到了柳岐老祖，而且二者使用的法則也一模一樣，看來此人竟然是柳岐老祖當年的斬掉的三尸之一吧。

&emsp;&emsp;韓立隨即暗暗搖頭，不再管這些瑣事，凝神考慮應對眼前局面的方法。

&emsp;&emsp;щщщ⊕ t t k a n⊕ ￠ 〇

&emsp;&emsp;他目光很快一動，似乎想到了什麼，悄然碰了旁邊的狐三一下，嘴脣微動了幾下。

&emsp;&emsp;狐三看向韓立，很快微不可查的點了點頭。

&emsp;&emsp;“呵呵，那就多謝石道友了。”柳自在朝着黑天魔祖點頭說道，正要走到一旁。

&emsp;&emsp;“柳道友，救命……”就在此刻，一個虛弱的聲音從旁邊傳來，卻是來自於那隻金色甲蟲。

&emsp;&emsp;它雖然肉身幾近堅不可摧，但黑天魔祖修爲肉身之強，又豈可等閒視之，這一番捱揍，使得其此刻全身佈滿了拳印，凹凸不平，身體多處裂開，金色鮮血蜂擁而出，甚至連臉上七竅也流出金色血液，看起來悽慘無比。

&emsp;&emsp;“石道友，你乃是大羅巔峰的存在，實力遠勝我等，何必跟曲鱗一般見識，他之前雖然暗中窺探歲月殿，也是爲了自己的本命元牌，還請石道友能原諒他這次。”柳自在略一遲疑，再次拱手朝着黑天魔祖說道。

&emsp;&emsp;“睡了這許久，渾身不自在，鬆了鬆筋骨舒坦多了，你們先帶走吧，下次我再找他。”黑天魔祖隨意揮手說道。

&emsp;&emsp;金色甲蟲聞聽還有下次，身子一陣顫動，似在發抖。

&emsp;&emsp;“多謝石道友大度。”柳自在面上一喜，再次躬身行了一禮，揮手發出一道灰白光芒將金色甲蟲捲了過來。

&emsp;&emsp;金色甲蟲體表金光閃動，再次化爲人形狀態，鼻青臉腫，看起來有些滑稽。

&emsp;&emsp;柳自在正要再次走開，邁出的腳步突然頓住，朝狐三望了一眼，眸中閃過一絲驚奇之色，隨即停下了腳步。

&emsp;&emsp;“石道友，我等被太歲仙尊那廝封印於此，也算是緣分，如今歲月神燈禁制被破，我們也算是徹底脫困而出，不知石道友接下來有何打算？可有興趣到我天狐一族做客？”柳自在目光閃動了幾下，如此問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不必了，老夫已經找到了妻兒的下落，接下來便要去救他們脫困，好好享一享天倫之樂，你那狐狸窟肯定騷味得緊，老夫才懶得去。”黑天魔祖雙手搓了搓，面露興奮之色，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“哦，是嗎？石道友終於找到金鈴夫人和令郎的下落了，那可是天大的喜事，柳某在此恭喜了。卻不知，石道友是如何找到他們下落的？”柳自在嘴角露出一絲笑意，問道。

&emsp;&emsp;奇摩子看到柳自在臉上神情，心中不知爲何，咯噔了一下，右手悄然縮進了袖子。

&emsp;&emsp;“是這位奇摩子道友告訴老夫的，他之後會帶我去找金鈴他們。”黑天魔祖伸手一指奇摩子，說道。

&emsp;&emsp;“呀！石道友怎麼會讓此人帶路，你莫非不知道，這人乃是當今的仙獄之主？”柳自在眉梢一挑，面露驚訝之色的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，你怎麼也說他是仙獄之主？喂，你到底是誰？”黑天魔祖似乎對柳自在頗爲信任，望向奇摩子，眼中已經再無一絲溫和。

&emsp;&emsp;“石道友，莫要聽他們胡說，在下絕不是天庭的人……”奇摩子急忙爭辯道。

&emsp;&emsp;“閣下是不是仙獄之主，其實無須多少，看看這個就都明白了。”柳自在已經擡手一揮，一團灰白光芒飛射而出，化爲一個灰白圓球。

&emsp;&emsp;球上浮現出一個畫面，正是奇摩子之前拉攏白骨妖魔和銅獅妖魔時的情景，奇摩子取出獄主令牌的畫面清晰可見，光球內還傳出了三人的對話之聲，一字一句也沒有遺漏。

&emsp;&emsp;“小子，你竟敢誆騙老夫？”

&emsp;&emsp;黑天魔祖面色瞬間變得陰冷如鐵，豁然看向奇摩子。

&emsp;&emsp;但此刻奇摩子身上已經騰起一片金光，瞬間擴散開來，形成一片金色領域，領域內到處盪漾着火焰般的靈光，正是斷時火境，將所有人都籠罩在了其中。

&emsp;&emsp;斷時火境內的一切驟然變得凝固，所有人身體都動彈不得。

&emsp;&emsp;而奇摩子身形則化爲一道金光，瞬間飛出了太歲殿殘骸，朝着遠處迅疾飛射而去。

&emsp;&emsp;“區區一個斷時火境，也想禁錮住我！”黑天魔祖怒吼一聲，身上黑光大放，怒濤般朝着四面八方擴散而去，瞬間將斷時火境撕裂。

&emsp;&emsp;他單手凌空一抓，殿外天空“轟隆隆”一聲巨響，一隻覆蓋了半個天幕的可怖黑色巨手再次浮現而出，朝着奇摩子猛抓而下。

&emsp;&emsp;一股滔天巨力從四面八方擠壓而來，奇摩子速度立刻大減，眼看便要被黑色巨手抓中。

&emsp;&emsp;就在此刻，他身上金光一閃，驟然大盛，朝四面八方一卷而開，將附近虛空映照的宛如白晝。

&emsp;&emsp;下一刻，一團足數百丈大小的金色光團浮現而出，光團之上到處都是鎏金色色火焰，彷彿一顆金色太陽一般，朝着黑色巨手迎去。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲驚天巨響！

&emsp;&emsp;黑色巨手赫然被金色光團擋住，二者相撞，附近虛空一陣劇顫過後，盡數碎裂崩潰。

&emsp;&emsp;奇摩子的身影從金色光團內掉落而下，七竅內盡數流出了鮮血，整個人朝着下方地面急墜而下。

&emsp;&emsp;他雙手仍死死抱着那盞蓮花狀的歲月神燈，神燈散發出的靈光比之前黯淡了不少。

&emsp;&emsp;奇摩子口中唸叨了幾句什麼，身上金光一閃，立刻便穩住身形，頭也不回的繼續朝着遠處如電射去。

&emsp;&emsp;但那個金色光團卻沒有消失或者變黯，仍舊懸浮在那裡，隨即又猛然漲大。

&emsp;&emsp;一道道纖細無比的金色火焰從光團內爆發而出，瞬間將黑色巨手洞穿出無數小孔。

&emsp;&emsp;原本聲勢驚人的黑色巨手眨眼間就千瘡百孔，憑空潰散消失了。

&emsp;&emsp;黑天魔祖望向那金色光團，面露興奮之色，並沒有理會逃走的奇摩子，似乎將其忘記了一般。

&emsp;&emsp;金色光團又驟然一縮，化爲一個頭戴高冠的金色人影，看不清楚容貌，但仍然散發出一股凜凜威勢。

&emsp;&emsp;雷玉策等人此刻躲在大殿殘垣一角，看到出現的這個人影，精神大振。

&emsp;&emsp;“是老祖！”

&emsp;&emsp;“這麼多年來，原來老祖從來沒有真正離開過這座震懾萬魔羣妖之塔！”

&emsp;&emsp;說話間，雷玉策等人紛紛朝着金色人影遙遙叩拜了起來。

&emsp;&emsp;“原來如此，我還奇怪爲何那歲月神燈無人操控，威力爲何還這般大，原來裡面還寄宿了你的一絲殘靈，聞太歲！”黑天魔祖此刻面上神情再無一絲嬉笑狂亂，一派冷峻。

&emsp;&emsp;金色人影看着黑天魔祖，面容肅穆，單手掐着劍訣，並沒有說話。

&emsp;&emsp;下一刻，二人身上黑金兩色光芒幾乎同時爆發，兩股龐大無比的氣息在虛空中轟然相撞。

&emsp;&emsp;本就殘破的歲月殿如紙糊般崩塌飛濺，不過大殿地面並未被毀，不知是不是有五行湮空大陣在的緣故。

&emsp;&emsp;而韓立等人也盡數被兩股龐大氣息震飛，借勢飛射到了遠處，遠遠離開了黑天魔祖二人。

&emsp;&emsp;(本章完)
