<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第534章 初臨元荒</title>

&emsp;&emsp;第534章 初臨元荒

&emsp;&emsp;“剛剛那位大人是誰？好威風！”一名高高瘦瘦的青年侍從朝着金色巨峰峰頂望去，很是興奮的問道。

&emsp;&emsp;“孫兄你剛剛調來凌虛宮，所以不知情也正常。那位大人乃是徐雲平，徐大人，是凌虛仙尊大人座下的第五弟子。”旁邊一名年長一些的方臉侍從說道。

&emsp;&emsp;“徐大人的修爲越來越厲害了。”另一名濃眉大眼的侍從喃喃說道。

&emsp;&emsp;“我先前聽說徐大人一直在閉關苦修，試圖突破太乙中期的瓶頸。此刻他出關, 應該是已經順利突破，不過境界好像還沒有徹底穩固，否則也不會有靈壓外泄了。”方臉侍從又說道。

&emsp;&emsp;“聽說徐大人拜入凌虛仙尊大人門下只有數十萬年，竟然已修煉到了太乙中期境界，我們如果能有他百分之一的資質，也不會一直受困在眼下的境界了。”那濃眉侍從嘆了口氣, 說道。

&emsp;&emsp;“徐大人乃是下屆飛昇上來的修士，潛力自非尋常人可望其項背的，在凌虛仙尊大人幾大弟子中也是首屈一指, 豈是我們這些人能比的。”那方臉侍從自嘲了一聲，說道。

&emsp;&emsp;幾人高談闊論的談論了幾句，又繼續忙碌了起來。

&emsp;&emsp;白色長虹落在巨峰峰頂的大殿前，遁光一斂去，化爲了一名金袍金冠的青年身影。

&emsp;&emsp;此人五官英俊，劍眉星目，目光所及之處，給人一股銳利的氣質。

&emsp;&emsp;大殿兩旁，各站立了一名金甲衛士，持刀仗劍，面上皮膚呈現出金屬光澤。

&emsp;&emsp;“師尊可在裡面？”金袍青年對一具金甲衛士詢問道。

&emsp;&emsp;“仙尊大人正在裡面。”金甲衛士回道。

&emsp;&emsp;金袍青年點了點頭，邁步走進了大門, 穿過幾處走廊, 來到一個偏殿內。

&emsp;&emsp;此處大殿內空空蕩蕩，只有最深處有一個銀色的高臺, 上面擺放了一個金色座位。

&emsp;&emsp;一名身穿紫袍的中年男子正盤膝坐於座上, 此人膚色黝黑, 方面闊鼻，給人一種威嚴極重的感覺。

&emsp;&emsp;男子此刻雙目緊閉，全身散發出一股股紫色光芒，在其身週數丈範圍，都被一股淡淡紫色霧氣籠罩。

&emsp;&emsp;整個大殿內被一股詭異力量籠罩，隨着此人的呼吸，紫色霧氣輕輕顫抖，大殿內的空間也嗡嗡震顫不已，似乎大殿內的一切都在其掌控之中。

&emsp;&emsp;金袍青年看到紫袍中年男子此刻的情況，面上露出一絲遲疑之色，片刻之後還是一咬牙，輕聲道：“弟子徐雲平，拜見師尊大人。”

&emsp;&emsp;紫袍中年男子眼睛輕顫了一下，睜開了眼睛，兩道雷電般的晶芒從中透射而出，朝着金袍青年看了過去。

&emsp;&emsp;金袍青年面色陡然一白，身體不由自主的顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“是雲平來了，有什麼事情？”紫袍中年男子眼中晶光飛快消散，身上氣息也收斂起來，問道。

&emsp;&emsp;“啓稟師尊，弟子接到北寒仙宮傳來的訊息，宮主蕭晉寒率領門下探索冥寒仙府，結果損失慘重，幾乎全軍覆沒，蕭晉寒連同數名金仙長老盡數隕落其中。”金袍青年心中一鬆，飛快稟告道。

&emsp;&emsp;“哦，有這種事情，我記得這蕭晉寒是金仙巔峰修爲。可查出他是如何隕落的？”紫袍中年男子神色未變分毫，緩緩的問道。

&emsp;&emsp;“弟子得到消息後立刻多方查找，只是從冥寒仙宮內活着出去的仙宮之人只有寥寥幾人，而且都不知道具體情況。不過蕭晉寒先前一直在試圖一統北寒仙域，和北寒仙域其他幾大勢力鬧的很僵，他的隕落，應該和那幾大勢力有關。”金袍青年頓了頓後，又說道。

&emsp;&emsp;“蕭晉寒的事情，我之前也聽說的一些，行事急躁了些，不過那幾個宗門也膽大包天，連我天庭派遣的仙宮之主也敢出手。吩咐下去，立刻派人進入北寒仙域，徹底調查此事，如果情況屬實，所有參與之人全部誅殺。天庭威嚴，絕不容人冒犯！”紫袍中年男子聽聞此話，眼中浮現出一絲冷色，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“是！弟子已經派人前往北寒仙域調查此事，相信很快就有結果。”金袍青年拱手說道。

&emsp;&emsp;“嗯，務必將此事查個水落石出。”紫袍中年男子沉聲說道。

&emsp;&emsp;“弟子明白。不過師尊，我這裡還有一個消息要向您稟告。”金袍青年答應了一聲，隨即又說道。

&emsp;&emsp;“還有什麼事情？”紫袍中年男子問道。

&emsp;&emsp;“此次冥寒仙宮開啓，聽說仙獄的公輸仙使追蹤一個輪迴殿要犯，也進入了其中，結果公輸仙使也似乎隕落在了裡面。”金袍青年略一遲疑，隨後說道。

&emsp;&emsp;“公輸？莫非是公輸世家的那個公輸久？”紫袍中年男子聽了此言，眉梢一挑。

&emsp;&emsp;“正是此人。”金袍青年說道。

&emsp;&emsp;“公輸久的實力雖然在巡查仙使中並不突出，但畢竟是一名太乙玉仙，北寒仙域那裡應該沒有人殺的了他。是輪迴殿的人所爲嗎？”紫袍中年男子站了起來，問道。

&emsp;&emsp;“此事尚不清楚，不過輪迴殿若是派遣太乙境的人進入北寒仙域，我們應該不會不知道，要不要弟子一併派人調查一下此事？”金袍青年搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“不必了，仙獄行事一貫獨斷獨行，他們的人死了，自己會去調查，用不着我們插手。”紫袍中年男子擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;“是。”金袍青年答應一聲。

&emsp;&emsp;“此事你處理的很好。北寒仙域乃是我管轄之地，不容有失，你去安排一下，儘快落實北寒仙域的新宮主人選。”紫袍中年男子微一沉吟，吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”金袍青年再次答應一聲，快步走了出去。

&emsp;&emsp;“北寒仙域……北寒仙域……”紫袍中年男子在大殿內來回走動了幾步，口中喃喃自語。

&emsp;&emsp;片刻之後，他忽的站定身體，身上紫色霞光一閃，身影從大殿內消失不見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;上阿大陸西南遠隔重洋，有一片面積更爲廣博的大陸，名爲臨荒大陸。

&emsp;&emsp;這片大陸東部是一片山巒起伏的丘陵地帶，當中森林密佈，煙瘴叢生，少有城郭。
            Www▲ тTk án▲ ￠O

&emsp;&emsp;自東海岸向內陸十數萬裡之外，有一座高逾千丈的突兀斷崖，綿延數百萬裡之長，南北走向地橫亙在大陸東部。

&emsp;&emsp;明明是同一塊大陸，卻像是被上蒼一刀劃作了兩斷，在那斷崖之上是碧野千里的蒼茫綠洲，而在那斷崖之下，卻是風沙滾滾的萬里黃沙。

&emsp;&emsp;在這兩界相隔的斷崖上，佇立着一座如同黑龍匍匐般的萬里長城，其上每隔萬里便有雄關一座，當中佈滿禁制，還築有用來傳遞烽火的陣臺。

&emsp;&emsp;儘管雄關連綿，烽火陣臺無數，在這邊境之上的城池，卻只有一座：元荒城。

&emsp;&emsp;臨近傍晚，天邊一輪橘紅色的圓日已經墜下城頭，猶帶着暖意的光芒從地平線上延伸而來，照耀在泛着黑光的城牆上，給冰冷的黑鋼巖鍍上了一層柔和的光芒。

&emsp;&emsp;城牆西側，千丈斷崖下方的萬里沙海，在黃昏光芒之中泛着暗金色的光芒，除了微風拂過時會揚起點點塵埃之外，就再也看不到任何動靜了。

&emsp;&emsp;與之截然相反，在城牆的另一側，卻佇立着一座佔地面積足有近千里的巨大城池，其中街巷縱橫，府苑林立，雖未天黑，已經處處升起了燈火，通明一片。

&emsp;&emsp;由於城池面積實在太大，城中除了處在正中的內城規劃得稍微整齊一些，外城便像是沿着原本的城中主要幹道，朝着東部肆意擴建起來的，如扇形一般鋪展開來，並無什麼章法。

&emsp;&emsp;這時，那條通往外城的青磚古道上，有一高一矮兩道人影，緩緩前行，相攜而來。

&emsp;&emsp;當中矮的那個，是個穿了一身喜慶的金邊紅底短襖的小姑娘，八九歲的模樣，長得甚是粉嫩，手上舉着三串糖葫蘆，晃晃悠悠地跟在身旁的高大男子身側。

&emsp;&emsp;高大男子身着青色長袍，整個人氣息內斂雙目炯炯有神。

&emsp;&emsp;男子正是韓立。

&emsp;&emsp;而那每走一步，頭上衝天小辮就要晃上三晃的紅襖女童，自然就是金童。

&emsp;&emsp;當初蛟三給他那張線路圖的第一站，和呼言道人告訴的位置相同，都是這座元荒城，韓立打算到了這裡之後，再多打探些消息，之後再決定蠻荒界域之行，究竟該如何安排。

&emsp;&emsp;“大叔，你自己壓着境界不就行了，幹嘛還非得讓我也壓下境界來？”金童一邊吃着酸甜可口的糖葫蘆，一邊有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“你都金仙后期的境界了，氣息太盛，走在人羣裡太顯眼，容易引人注意。”韓立目光落在遠處的城池邊緣，回道。

&emsp;&emsp;“這不是正好嗎？最好再來幾個膽子肥的金仙挑釁，本仙女正好將他們全都收拾了，這樣又能攢下一大堆法寶當零食了，最近我總是覺得吃不飽。”金童一聽，雀躍道。

&emsp;&emsp;“我們當務之急是離開北寒仙域，你可不許再生事端。不然你就化成戒指留在我手上，不要以人形跟隨了。”韓立停下腳步，神色凝重的囑咐道。

&emsp;&emsp;“不要！知道啦，知道啦，我就是說說……”金童搖頭晃腦，嘀嘀咕咕道。

&emsp;&emsp;兩人說話間，就已經沿着青磚古道，來到了元荒外城。

&emsp;&emsp;(本章完)
