<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1228章 有驚無險</title>

&emsp;&emsp;第1228章 有驚無險

&emsp;&emsp;韓立與赤夢二人向前走了一段距離，很快來到一處僻靜之地。

&emsp;&emsp;又轉過了一處路口後，前方出現了一片視野開闊的山谷，裡面植滿了一種金色楓樹，在陽光映襯下通體金光閃閃，卻又沒有絲毫俗氣, 反而有種天然的美麗。

&emsp;&emsp;漫山遍野的金楓，更有一種異樣的壯觀之感，確實是難得的美景。

&emsp;&emsp;“這種金楓樹名爲流光金楓，乃是一種罕見的靈樹，只生長於金屬性元氣濃郁之地，美麗之餘, 也會散發出一股柔金氣息, 對於肉身修煉有相當的幫助。”赤夢邊走邊說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？赤夢仙子不僅博聞廣識，對肉身修煉也知之甚深, 常某佩服。”韓立目光似也有幾分迷離，口中讚歎道。

&emsp;&emsp;他方一來到這楓林，便已經發現此處虛空內瀰漫的柔金氣息，對溫養體魄頗有好處。

&emsp;&emsp;“小女子不過是紙上談兵，常道友你肉身修煉近乎圓滿，小女子如何能跟你相比，不知常道友是如何將肉身修煉到如此境界的？其中應該有些秘法吧？”赤夢美眸一閃的問道。

&emsp;&emsp;“個人體質不同，肉身的修煉之法也是各異，常某常年在外遊歷，也是機緣巧合之下才打通了身上一些玄竅，赤夢仙子你太過獎了。”韓立望着赤夢的倩影，含糊的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此, 看來出外遊歷果然大有益處，有機會小女子也要多出去走走。只可惜我外出經歷不多, 前些時日去了鎏金城一趟, 還惹出了一些亂子。”赤夢婉然一笑, 隨即又嘆息般的說道。

&emsp;&emsp;“以赤夢仙子的身份，莫非有人膽敢惹你？”韓立聽聞此話, 心中一突，但竭力保持心態平靜，面色微訝的問道。

&emsp;&emsp;“小女子前次去鎏金城，是奉了天庭之命，抓捕一名要犯，結果卻橫生枝節，導致那人被救走，而且和我同行的幾人，還盡數被殺了。”赤夢神情倏的轉冷。

&emsp;&emsp;“哦，竟然阻礙天庭辦差，不知是什麼人如此大膽？莫非是那名要犯的同黨？”韓立不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“是不是同黨我不知道，不過那人肉身之力非常強大，說起來，和常道友倒是有幾分相似呢。”赤夢目光緊盯着韓立，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“赤夢仙子爲何這般看着我，你不會懷疑那人是我吧？本宗爲了這次爭奪菩提令，數千年就秘密將我召回山門，這些年來一直在門內閉關修煉，從未離開了一步，赤夢仙子若不相信，可以儘管到我顯山宗探查。”韓立哈哈一笑，正色道。

&emsp;&emsp;他臉上大笑，心中卻暗歎了口氣，看來無論他如何努力隱藏，還是被赤夢看出了一二端倪。

&emsp;&emsp;這也難怪，大羅境修士感知何等靈敏，即便輪迴殿面具可以完美遮掩氣息，一旦動手，難免還是露出些許破綻。

&emsp;&emsp;不過看赤夢這樣子，應該也只是懷疑。

&emsp;&emsp;“是嗎……”赤夢微微一笑，右手一翻，手中多出一個白色圓球，球身上銘刻了無數金色紋路，球內還有一個白色漩渦，看起來很是神秘。

&emsp;&emsp;“咦，這又是何寶貝？”韓立心中一動，開口問道。

&emsp;&emsp;“此物名爲周天儀，善於感應和探查法則之力，不知常道友敢不敢讓我測試一下你的法則之力，看看和那人是否相同？”赤夢緊盯着韓立，口中聲音卻愈發溫柔。

&emsp;&emsp;與此同時，數股強大氣息從楓林四面八方傳來，鎖定了他。

&emsp;&emsp;“這……單憑常某肉身強大，赤夢仙子便懷疑我的天庭逆犯，還要探查在下的法則之力？這未免有些唐突了吧。”韓立面色有些難看的說道。

&emsp;&emsp;“情非得已，還請閣下勿怪，若是能證明常道友不是那人，小女子願意向你敬酒賠罪。”赤夢斂衽行了一禮，星眸卻緊盯着韓立，一絲一毫也不放鬆。

&emsp;&emsp;“赤夢仙子地位顯赫，既是天庭重要人物，又是赤融道祖的孫女，而常某卻不過是小小顯山宗內的一位長老，赤夢想調查在下，儘管調查就是。不過我事先要問清楚，那人修煉的是什麼法則，免得蒙上不白之冤。”韓立心中念頭急轉，冷哼一聲說道。

&emsp;&emsp;這裡是在九元觀內，他就算堅持不讓赤夢調查，只會引來更多人關注，那樣情況只會更糟。

&emsp;&emsp;如今只能祈禱輪迴殿的黑色面具，比赤夢手中的周天儀更加精妙了。

&emsp;&emsp;心念轉動之間，韓立同時默運《大五行幻世訣》，將體內所有時間法則藏進了身體深處。

&emsp;&emsp;還有他腦海中的神識之力也盡數濃縮，內斂起來。

&emsp;&emsp;就在此刻，他體內濃縮的時間法則之力突然向內急劇塌陷，朝着一個點收縮而去，化爲一個雞蛋大小的金色圓球。

&emsp;&emsp;金色圓球圓坨坨，光溜溜，給人一種圓滿之感，所有時間法則內斂其中，一絲一毫也沒有散發出來。

&emsp;&emsp;韓立感應到這個情況，心中不禁一怔。

&emsp;&emsp;“那人修煉的秘術功法有些駁雜，不過主要還是三大至尊法則之一的時間法則，多謝常道友的配合。”赤夢毫不在意韓立的譏諷之言，微微一笑後，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;她手中白色圓珠滴溜溜轉動，上面的金色紋路綻放出明亮光芒，圓球內的白色漩渦更加急速轉動。

&emsp;&emsp;一股無形波動從圓球內透出，沒入韓立體內。

&emsp;&emsp;韓立體內的仙靈力立刻震顫起來，不由自主的顯露於外。

&emsp;&emsp;他體表浮現一道道黑光，還有點點金色雷光。

&emsp;&emsp;那些黑光正是常戚修煉的法則，而金色雷光卻是青竹蜂雲劍的雷電法則。

&emsp;&emsp;韓立的青竹蜂雲劍前些時候重新祭煉了一下，蘊含的法則之力和之前截然不同，不虞被認出。

&emsp;&emsp;而韓立的時間法則隱藏在了身體深處，穩固無比，絲毫不受周天儀的影響。

&emsp;&emsp;感應到這個情況，他心中大喜，神情間自然沒有表露出分毫，仍舊一副冷怒的樣子。

&emsp;&emsp;赤夢眼見此景，頓時一怔，但卻不死心，加大了催動周天儀。

&emsp;&emsp;韓立體內仙靈力震顫的更加厲害，更多的黑色光芒和雷電法則浮現而出，除此之外，再無別的變化。

&emsp;&emsp;“可以了嗎？”韓立冷冷開口。

&emsp;&emsp;赤夢美眸閃爍，掐訣對白色圓球一點，圓球上的光芒頓時斂去。

&emsp;&emsp;韓立體內的仙靈力恢復平靜，身周的法則光芒也一閃消失。

&emsp;&emsp;“看來小女子誤會常道友了，謹此向閣下致歉，稍後我在九元城的開元樓設下一桌酒席，向常道友道歉。”赤夢衝韓立的抱以歉意的說道。

&emsp;&emsp;“道歉就不必了，請問赤夢閣下還有別的的事情嗎？如果沒有，請恕在下失陪了。”韓立冷哼一聲，並不等赤夢迴話，便轉身朝金楓林外走去。

&emsp;&emsp;赤夢望着韓立漸行漸遠的背影，秀眉仍舊沒有完全舒展開。

&emsp;&emsp;隨即她柳腰一扭，身上玉佩叮噹作響中，身影從金楓林內消失無蹤，楓林內其他幾股氣息也隨之隱去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立離開金楓林，很快返回了顯山別院。

&emsp;&emsp;“韓道友，那赤夢找你，可是察覺到了你的身份？”周顯揚早已在此地等着，韓立一回來，立刻便過來詢問情況。

&emsp;&emsp;“沒有，她只是想看我肉身修煉頗強，向我請教一下這方面的問題而已。”韓立心中一動，還是決定不將剛剛發生的事情告訴周顯揚，以免他，還有蛟三，武陽等人有什麼別的想法。

&emsp;&emsp;他如今已經完成了自己的任務，不希望事情出現變故，影響他拿到金童的情報。

&emsp;&emsp;“那就好。”周顯揚聞言心中一鬆，點了點頭。

&emsp;&emsp;“說起來，韓道友的肉身修煉竟然達到了這等境界，真是讓人羨慕，不知韓道友是否掌握了什麼秘訣？在下願意出五千萬仙元交換。”周顯揚隨即神情一轉，眸中泛起熱切光芒，問道。

&emsp;&emsp;“在下哪些什麼秘訣，能有如今的肉身成就，只是機緣巧合而已。”韓立搖頭道。

&emsp;&emsp;周顯揚聞言，面上露出失望之色。

&emsp;&emsp;“周道友，我已經按照約定，完成了自己的任務，替你們顯山宗拿到了一枚菩提令，不知我的要求何時給我。”韓立問道。

&emsp;&emsp;“韓道友稍安勿躁，武陽道友已經知道韓道友連勝三場的消息，你所要的東西也已經送來，不過要等我拿到菩提令後，才能給你。”周顯揚賠笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“一手交錢，一手交貨，確實合理。好，那邊等七日後再說吧。”韓立微微點頭的說道。

&emsp;&emsp;周顯揚也沒有再次多待，和韓立說了幾句閒話，便告辭離開了。

&emsp;&emsp;韓立盤膝坐了下來，閉目修煉。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七日時間很快過去，韓立隨着顯山宗一行人，再次來到九元觀山門。

&emsp;&emsp;九元觀早已派人等在這裡，引領顯山宗衆人朝着山門深處飛去。

&emsp;&emsp;韓立一邊隨着衆人往前而習慣，一邊不動聲色的暗暗打量九元觀內的情況。

&emsp;&emsp;他早已讓藍顏將九元觀內的情況和他詳述過，還繪製了九元觀內的地圖。

&emsp;&emsp;九元觀山門佔地面積極爲廣大，分爲外觀和內觀兩部分。

&emsp;&emsp;可惜藍顏等人地位不高，以前只在外觀範圍內活動，內觀只去過一兩次，地圖上也只繪製出了外觀的情況，內觀卻僅僅畫了幾處地點。

&emsp;&emsp;不過眼前這些地方，倒是都在藍顏繪製的地圖上，這讓韓立心定了不少。

&emsp;&emsp;(本章完)
