<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第834章 出關了</title>
&emsp;&emsp;第834章 出關了

&emsp;&emsp;“道友誤會了，我欲尋的是那位康大師，並非隨便什麼天丹師。”韓立揉了揉鼻子，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“這位康大師不僅擅長煉丹，且在療傷法陣上多有涉獵，擅長醫治神魂損傷帶來的各種疑難雜症。只是怕與厲道友你所求之事不符, 只是徒勞而已。”那自稱高風的青年男子笑了笑，緩緩開口說道。

&emsp;&emsp;“你認識我？”韓立聞言，神色微微一變。

&emsp;&emsp;“厲道友所求之事，或許高某有辦法幫忙，不如請厲道友移步寒舍一敘，如何？”高風笑意誠摯, 繼續說道。

&emsp;&emsp;韓立聽罷，表面上神色未動，心裡卻着實天人交戰了一番。

&emsp;&emsp;眼前這紫衣青年顯然別有用心，不用想也知道和石穿空某位兄弟姐妹有些關聯，只是不知其真正目的爲何？

&emsp;&emsp;但眼下啼魂一直陷入昏迷，終究不是長久之計，拖下去難免夜長夢多。

&emsp;&emsp;所以，猶豫再三之後，韓立還是打算跟隨其走上一趟。

&emsp;&emsp;既然是身處在這夜陽城中，相信他們也不敢亂來，況且即使是面對大羅修士，他不敢說一定有自保之力，起碼也有些遁逃經驗。

&emsp;&emsp;“好，那我……”

&emsp;&emsp;韓立話還沒說完，身側就有另一個聲音響起, 打斷了他的話語。

&emsp;&emsp;“咦，這不是高兄嘛？怎麼, 又在哪裡獵取到了‘太蜚’異獸？”一名容貌嬌美, 身段玲瓏的白髮女子從韓立身旁擠了過來, 開口說道。

&emsp;&emsp;此女不是別人, 正是那日韓立離開之後, 出現在經物坊的那名女子，只是今日她換下了一身甲冑，穿上了一襲雪白長裙，看起來又多了幾分柔媚之美。

&emsp;&emsp;“你在胡說些什麼？我現在沒工夫搭理你。厲道友，咱們走吧。”高風對女子的出現有些不悅，眉頭蹙了蹙，向韓立說道。

&emsp;&emsp;韓立在聽到“太蜚”二字的時候，心中暗暗一動，明白了這位白髮女子用意，心中的警覺勝過了救治啼魂的急切。

&emsp;&emsp;“抱歉，我突然想起來，還有些要事要去處理，就不上門叨擾了。”他略一抱拳，說道。

&emsp;&emsp;說罷，當即轉身離去，竟是直接離開了見天街，返回落迦區而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜幕降臨之時，韓立回到了三皇子府邸。

&emsp;&emsp;他在經過中間一座花園時，卻正巧碰到了坐在院中一座石亭內對月獨酌的石破空。

&emsp;&emsp;“厲道友，許久不見，不如來喝上一杯？”石破空一見韓立，隨即笑吟吟的招呼道。

&emsp;&emsp;韓立略一猶豫，走進了石亭，來到桌椅旁。

&emsp;&emsp;看到石破空對面的位置已經擺好了一隻酒杯，他便衝其施了一禮，坐了下去。

&emsp;&emsp;“殿下今日怎的有這般閒情雅緻，在這月下飲酒？”韓立笑道。

&emsp;&emsp;石破空先給韓立倒了一杯酒，繼而說道：

&emsp;&emsp;“這些時日事務纏身，一直脫不開身去拜訪厲道友，實在是有些失了禮數。這不今日剛一得閒，聽聞厲道友喜好杯中之物，就拎了這一壺珍藏千年的‘仙人醉’，想着能與你共飲上幾杯，卻不湊巧碰到你外出了，便只好一人在此自斟自飲了。”

&emsp;&emsp;“那倒是厲某害殿下空等了許久，該自罰一杯。”韓立說罷，便端起酒杯，一飲而盡。

&emsp;&emsp;“哈哈，爽快！厲道友如此性情，怪不得能被我那十三弟引爲至交好友。”石破空朗聲笑道。

&emsp;&emsp;“石兄他閉關也有些時日了，不知什麼時候才能出關？”韓立隨意的問道。

&emsp;&emsp;“十三弟他之前歷經波折不斷，一路上積攢了不少暗傷，同時也幾經生死大劫，對修行感悟非同以往，此次破境之後的收穫，只怕也遠非往日可比。”石破空點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“那倒是要在此提前爲石兄慶賀一下了……”韓立說罷，舉起酒杯與石破空碰了一下，一飲而盡。

&emsp;&emsp;“厲道友，關於拯救啼魂道友一事，石某思來想去還是要和你解釋一二。此事有些複雜，非是我不肯出力，而是當下時機未到，希望你能理解一二。”石破空卻輕搖着酒杯，沒有喝下那杯酒，說道。

&emsp;&emsp;“那就有勞殿下了。”韓立聞言，略一思量後，點頭道。

&emsp;&emsp;石破空聽罷，這纔將手中酒杯內的美酒喝下，告辭一聲後離開了。

&emsp;&emsp;韓立在院中靜坐片刻之後，便回到了長亭苑。

&emsp;&emsp;一進自己的房間之內，他便將所有禁制都打了開來，取出那枚太蜚獨目合在手心中，默默運轉起大五行幻世訣功法來。

&emsp;&emsp;自此之後，他便一直留在了三皇子府邸中閉關，不再外出。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間一晃，過去十年。

&emsp;&emsp;這一日，韓立正在屋內修煉，周身之外金色光芒如潮水一樣涌動。

&emsp;&emsp;在其身下，有一層金黃沙粒鋪滿地面，身旁左側金焰翻涌，頭頂之上寶瓶高懸，身後還有一道金輪悠悠旋轉，只餘下右側虛空金絲凝聚，浮現出一道樹影雛形。

&emsp;&emsp;整個房間之內，時間法則波動澎湃洶涌，屋內光線都好似被扭曲了一般，有些地方晦暗不明，有些地方卻光芒耀眼。

&emsp;&emsp;就在這時，韓立掐訣的雙手忽然一收，身外凝聚的所有物象全都瞬間飛入他的體內消失不見，溢滿整個房間的所有金光也隨即消失不見。

&emsp;&emsp;至此，整間房屋內的光線才重新恢復正常，顯得有些幽暗，卻已經是臨近黃昏了。

&emsp;&emsp;韓立雙目緩緩睜開，口中輕吐了一口氣，站了起來。

&emsp;&emsp;來到房屋門口，他整理了一下衣衫，將屋內所有禁制打開，推門走了出去。

&emsp;&emsp;只見長亭苑門外，站着一名紫衣白髮的青年男子，不是石穿空，還能是誰？

&emsp;&emsp;一見韓立走了出來，石穿空面上一喜，快步迎了上來。

&emsp;&emsp;“恭喜石道友成功進階至太乙境了。”韓立見狀，口中說出了恭賀的言語。

&emsp;&emsp;“同喜同喜，我看厲兄你的修爲也是精進了不少。我這出關已經半月有餘，想要見你一面，卻始終不得。若不是接下來有事要與你相商，否則實在是不願打攪到你。”石穿空笑道。

&emsp;&emsp;“無妨，我閉關日久，正好出來活動活動。只是不知有什麼事情要商量？”韓立擺了擺手，問道。

&emsp;&emsp;“前幾日，三哥來告知我，父親可能快要出關了，屆時救治啼魂一事，或許會有轉機。”石穿空說道。

&emsp;&emsp;“哦，此話當真？”韓立一聽此言，立即問道。

&emsp;&emsp;“我與三哥已經籌劃好了，待到父親出關的慶典之上，我會向他宣揚你的功績，同時也告訴所有人，是在你的輔助下，我才得以尋回本族至寶之一的羅吒琵琶。並且讓他們知道，若沒有你保護，我根本走不出十患山脈，更躲不過之後那一次次暗殺。”石穿空自信滿滿的說道。

&emsp;&emsp;“石兄，你把這所有功勞記到我頭上，把自己摘得一乾二淨，是想做什麼？告訴你的那些對你虎視眈眈的兄弟姐妹們，你還是以前那個平庸無爭的好弟弟？”韓立聞言，沉默了片刻後，開口道。

&emsp;&emsp;“哈哈，我說什麼他們也都不會信的。之所以這麼做，只是想爲你在父親那裡求得一個獎賞。”石穿空笑着說道。

&emsp;&emsp;“你是說……讓魔主開口，命令大祭司救治啼魂？”韓立恍然道。

&emsp;&emsp;“不錯，只要父親金口一開，即使是大哥也無法拒絕。”石穿空笑道。

&emsp;&emsp;“怪不得之前三皇子就曾說，他對此事已有對策，原來他等的時機就是這個。”韓立嘴角一扯，露出一抹笑意，說道。

&emsp;&emsp;“三哥做事一向滴水不漏，厲兄你大可放心。”石穿空說道。

&emsp;&emsp;兩人許久不見，又閒聊了半天，才各自返回。

&emsp;&emsp;回到屋內的韓立，有些無法安靜修行，便打開花枝洞天又去看了啼魂一次。

&emsp;&emsp;這些年，他除了修煉之外，沒有停止過尋覓救治啼魂的方法，只是一直苦於沒有什麼進展，本打算石穿空再不出關，自己便要先行離開了。

&emsp;&emsp;如今有了石穿空的保證，倒是讓其心中安心了不少。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;轉眼間過了大半年的時間。

&emsp;&emsp;這一日，韓立正在府邸內修煉，“”“”的巨大鐘聲突然從外面傳來，輕易穿透了他在房間內佈下的禁制。

&emsp;&emsp;這鐘聲有種莫名的力量，令其體內的仙靈力爲之顫動，彷彿水波般起伏不已。

&emsp;&emsp;不過這種顫動並沒有危害，反而給韓立一種舒暢的感覺。

&emsp;&emsp;他停止了修煉，走出房間，來到長亭苑中。

&emsp;&emsp;洪亮的鐘聲從聖山山頂方向不停的傳來，伴隨着鐘聲，一圈圈的銀色光暈不斷的從山頂浮現而出，朝着周圍瀰漫開來。

&emsp;&emsp;三皇子府邸中的那些侍從聽到這個鐘聲，都露出大喜之色，紛紛立刻放下手邊正在做的事情，原地盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;鐘聲一聲連着一聲，足足響了一盞茶的時間，才徹底停下。

&emsp;&emsp;府邸內的那些侍從紛紛醒來，面上都露出喜色，身上的氣息明顯精純了一些。

&emsp;&emsp;韓立感應到這個情況，面上掠過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;“這是我族的三聖鎮元鍾，具有洗滌元氣的功效，只是催動消耗的元氣不小，只有在發生重大事情的時候纔會敲響。”就在此刻，一個聲音從他身前傳來。

&emsp;&emsp;隨之這個聲音，虛空中浮現出道道銀光，朝着一處匯聚而去，轉眼間形成一個半透明的身影，正是石穿空。

&emsp;&emsp;“這是空間分身？石道友進階太乙境後，對於空間法則的操控越發精妙了，佩服。”韓立笑道。

&emsp;&emsp;“哈哈，厲道友過獎了，只是一個鏡像分身罷了，只有本體一兩成的實力，唯一的好處在於可以遠距離投影，多用於傳訊交流。”石穿空臉上露出一絲自得之色。

&emsp;&emsp;韓立嘖嘖稱奇，腦海中忽的浮現出那次以掌天瓶穿梭到魔域時的記憶，當日魔主降臨戰場，施展的好像就是鏡像分身的神通，但顯然比石穿空施展的要精妙高深得多。

&emsp;&emsp;(本章完)
