
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第880章 信封與瓶子</title>

&emsp;&emsp;第880章 信封與瓶子

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;白袍男子望着韓立此刻的模樣，雙目奇光閃動，口中輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;韓立聽聞此聲，頓時從突破的狂喜之中恢復了過來，身軀一晃，下一刻憑空越過十幾丈的距離, 出現在了白袍男子身前。

&emsp;&emsp;白袍男子眼見此景，面上神色沒有再發生變化，只是一言不發的望着韓立。

&emsp;&emsp;“多謝閣下照拂，讓我在星池內多修煉了一段時間，不知我該再支付多少玄點？”韓立看了白袍男子身旁的沙漏一眼，拱手說道。

&emsp;&emsp;他剛剛雖然雖然在修煉之中，對外界的感知並沒有中斷，對於白袍男子的舉動, 心中頗爲感激。

&emsp;&emsp;“不必了，剛剛厲道友超出時限也不過半刻鐘而已，不必另行支付費用了。只是我有一個疑問，希望你能解答。”白袍男子不以爲意的擺了擺手，話鋒忽的一轉，如此說道。

&emsp;&emsp;“道友但說無妨，厲某知無不言。”韓立微微一怔，旋即笑着說道。

&emsp;&emsp;“厲道友修煉的這門功法極是不凡，不知能否告知叫什麼名字？”白袍男子眸中似有熱切光芒閃過，問道。

&emsp;&emsp;“羽化飛昇功。”韓立沉吟了一下，開口說道。

&emsp;&emsp;這部功法的名字，他早已經和骨千尋提及過，倒也沒有什麼好隱瞞的。

&emsp;&emsp;“羽化飛昇功！羽化而登仙, 真是好名字，厲道友如今功法大進, 日後玄鬥場上必將大放異彩, 幻影之名更加實至名歸了。”白袍男子微微一笑，頷首讚道。

&emsp;&emsp;“閣下過譽了。玄鬥場中生死存亡繫於一線，今日不知明日事，苦修只爲在場上多幾分活命的機會罷了。這些虛名只是過眼雲煙，不值一提。”韓立苦笑了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“玄鬥場雖然朝不慮夕，但好歹還是公平廝殺，外界看似自由自在，又何嘗沒有人心叵測？稍有不慎，一樣身隕道消，萬載修行一朝喪。”白袍男子搖了搖頭，如此說道。

&emsp;&emsp;“說的也是，倒是厲某矯情了。若論修煉，本就逆天而行，又何必在乎是在外界，還是這玄鬥場呢？”韓立哈哈一笑道。

&emsp;&emsp;韓立又和白袍男子閒聊了幾句後，便告辭離開。

&emsp;&emsp;白袍男子目送韓立離開，口中似乎喃喃自語了一句什麼，很快再次盤膝坐下。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;韓立離開星池，沿着來勢的甬道向下行去，只覺得此時的身體與來時相比輕若鴻毛，彷彿隨時可以離地飄飛而去一般。

&emsp;&emsp;他腳下一動，整個人頓時離地飛起，彷彿一團柳絮懸浮在了半空，飄飄蕩蕩，似乎根本不受地面引力的影響。

&emsp;&emsp;韓立心中一動，雙腳虛空一踏，空氣“啵”的一聲輕響，整個人頓時向前飛射而去。

&emsp;&emsp;此刻在甬道中，眼看便要撞上前面的石壁，他身形滴溜溜一轉，腳下再次虛空一踏，身體立刻倒射而回。

&emsp;&emsp;韓立童心大起，好像找到了一個新奇的玩具，腳下連連虛空踏出，整個人在通道內凌空飛舞，彷彿一隻靈巧的飛燕。

&emsp;&emsp;玩耍了好一會，他才盡興停下，臉上仍然笑容不減。

&emsp;&emsp;《羽化飛昇功》竟然真的離地飛起，這個能力在外界自然不算什麼，但在這積鱗空境中卻是太實用了。

&emsp;&emsp;有了此種能力，以後無論戰鬥，還是做別的事情都要方便多了。

&emsp;&emsp;韓立收拾了一下心情，很快返回了自己的住處，正要坐下稍作休息。

&emsp;&emsp;雖然打通了那處玄竅，身體修爲大進了一步，只是修煉了這麼久，他的神識之力消耗很大，此刻頗爲疲累，只想倒頭大睡三天。

&emsp;&emsp;就在他正要躺下之時，目光忽的一驚，望向屋內的石桌。

&emsp;&emsp;原本空無一物的桌子上，此刻擺放了一個信封，信封旁邊還有一個數寸大小的紅色小瓶，透過半透明的瓶壁，隱約可以看到裡面盛放了一些暗紅色液體。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，猛地轉首看向房門。

&emsp;&emsp;只見房門那裡並無什麼異樣，上面新買的天星貝完好無損，散發出一片星光籠罩住大門，並沒有被破壞過的痕跡。

&emsp;&emsp;但他的面色卻有些不太好看了。

&emsp;&emsp;竟然有人能突破天星貝，潛入自己的房間，看樣子還沒留下絲毫線索。

&emsp;&emsp;韓立一下子睡意全無，邁步走到桌子旁，神識在信封和小瓶上探查了好一會，沒有發現什麼問題，這纔拿起信封裁開。

&emsp;&emsp;信封內一張淡紫色的紙張，上面寫了一行蠅頭小字。

&emsp;&emsp;韓立目光一掃，神情立刻大變，身形一晃便出現在石門旁，側耳感知外面的動靜。

&emsp;&emsp;片刻之後，他才面色一鬆，轉身走回了石桌旁，再次看了紫色紙張一眼。

&emsp;&emsp;上面寫道：“青羊城主覬覦爾體內之真靈血脈，欲據爲己有，近日便欲發難。閣下如不想隕落其手，便飲下瓶中之物，或可救爾一命。”

&emsp;&emsp;韓立望着這一行字，臉色陰晴不定，默然不語。

&emsp;&emsp;這信封和小瓶究竟是誰送進來的，莫非是蟹道人？

&emsp;&emsp;他很快搖了搖頭，此次潛入他房間的手法，和上次暗贈閉竅秘術時不同，要高明的多，應該不是同一個人所爲。

&emsp;&emsp;而且如果是蟹道人所爲，如此重要的事情，蟹道人應該會給他留下標記，以免他誤會。

&emsp;&emsp;不是蟹道人的話，那又是誰？而且紙上的內容不知是真是假？還是有人想要利用這些，擾亂他的心神？擾亂他心神的目的何在？

&emsp;&emsp;霎時間，無數問題涌上韓立的心頭，一時腦海中竟無法集中精神。

&emsp;&emsp;他立刻發覺不妙，急忙深吸了一口氣，平靜了一下心神。

&emsp;&emsp;比起探究是何人潛入進來放下的信封小瓶，此刻當務之急，是確認紙張上的內容是否真實。

&emsp;&emsp;他一念及此，腦海中不由又閃過了晨陽這個人來。

&emsp;&emsp;回想和此人相遇的經過，似乎其當初看到自己展現的真靈血脈時，確實曾經露出一絲異樣神色。

&emsp;&emsp;不過，青羊城主要真靈血脈有何用處？只是爲了要提高戰鬥力嗎？

&emsp;&emsp;韓立默然了片刻，拿起了那紅色小瓶，細細端詳起來。

&emsp;&emsp;瓶內是一些暗紅色的液體，看起來很像是某種血液，但卻沒有絲毫的血腥氣，更散發出絲絲奇特的氣息。

&emsp;&emsp;韓立一番搜腸刮肚，也辨認不出這是何物，便將信封和紅色小瓶收起，轉身走出了房間，很快來到陳林的住處。

&emsp;&emsp;但陳林似乎不在裡面，他敲了好一陣門，也沒有迴應。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微皺，略一沉吟後，轉身來到毒龍住處門口，擡手敲門。

&emsp;&emsp;“厲道友，有什麼事情嗎？”毒龍開門看到韓立，面上微露驚訝之色。

&emsp;&emsp;“倒也沒有什麼大事，有些事情想要詢問一下毒龍道友。”韓立神色如常的說道。

&emsp;&emsp;毒龍哦了一聲，將韓立請進了房間，泡了兩杯茶水。

&emsp;&emsp;“毒龍道友，不知你可知道真靈血脈？”韓立也沒有喝茶，直接開門見山的問道。

&emsp;&emsp;“真靈血脈？這個我當然只是，真靈乃是天地間誕生的一種奇特異獸，實力遠比尋常兇獸強大。擁有真靈血脈的人，能使用那些真靈的部分能力，每一個都潛力不凡。只可惜我們聖域中的真靈數量非常稀少，擁有真靈血脈的族人極少，不過聽說仙域那裡要多一些，厲道友問這個做什麼？”毒龍略微一怔，有些奇怪的看了韓立一眼，但還是回答道。

&emsp;&emsp;“沒什麼，只是最近聽人說起真靈血脈，覺得好奇，可惜厲某見識淺陋，所以來向毒龍道友諮詢一下。”韓立笑道。

&emsp;&emsp;幾年相處下來，他也摸到了毒龍的一些性格，目光敏銳，處事穩健，是個幹才，唯一的弱點就是愛炫耀，喜歡聽人吹捧。

&emsp;&emsp;“真靈血脈的確是不可多得的珍貴之物，尤其是對我們體修而言更是如此。”毒龍臉上露出一絲笑容，點頭道。

&emsp;&emsp;“此話怎麼講？”韓立目光微凝，問道。

&emsp;&emsp;“有用真靈血脈的人，肉身一般都比尋常人強大很多，使用真靈血脈變身後，更能讓肉身之力飛躍性提升。不過這些都不算什麼，真靈血脈之力還有一個妙用，很少有人知道。”毒龍說道最後，面露神秘之色。

&emsp;&emsp;“哦，卻不知是什麼妙用？還請毒龍道友賜教一二。”韓立心中一震，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“此事我也是偶然聽說的，真靈血脈之力可以輔助打通玄竅。”毒龍壓低聲音說道。

&emsp;&emsp;“當真？”韓立聽聞此話，心中一動。

&emsp;&emsp;“我也是聽人所言，並未親眼見過，我們聖域內擁有真靈血脈之力的人太少，而且光有血脈之力還不行，還要有相應的功法才能發揮真靈血脈的作用。”毒龍聳了聳肩膀，說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝毒龍道友爲在下解惑，在下還有事情，先告辭了。”韓立目光閃動，立刻站了起來，告辭離開。

&emsp;&emsp;話音剛落，他不等毒龍相送，轉身朝着外面走去。

&emsp;&emsp;毒龍有些發怔，隨即搖了搖，對此也沒有在意。

&emsp;&emsp;韓立離開了毒龍的房間後，立刻朝自己的住處走去，面色略有些複雜。

&emsp;&emsp;想不到真靈血脈之力竟然還有這等作用，難怪他打通玄竅的速度遠比其他人快的多。

&emsp;&emsp;如果真靈血脈有這等妙用，青羊城主圖謀他體內的血脈之力，就完全說的通了。

&emsp;&emsp;只是如果青羊城主真的覬覦他體內的真靈血脈，爲何當初將他抓捕之時不動手收取，而是將他投入了玄鬥場？

&emsp;&emsp;(本章完)
