<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第861章 另有安排</title>
&emsp;&emsp;第861章 另有安排

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”韓立眉頭一皺，問道。

&emsp;&emsp;“厲兄，不必驚訝，這石臺之上的白色晶粉，是用一種異獸骨骼研磨而成的晶粉，其原本便是一種煉製獸丹的材料, 有着激發玄竅開闢的功效。用在此處，不過是爲了讓測評之人的真實玄竅盡數顯現罷了。”晨陽神色緩和，不緊不慢說道。

&emsp;&emsp;石臺之上，石穿空起初有些錯愕，接着發現似乎身上沒什麼異樣，並且聽到晨陽所述後，便放下心來，雖然面色仍有些不豫，仍倒也沒再阻止，任由那些晶粉吸附。

&emsp;&emsp;其身上的玄竅也繼續一一亮起，一直到第五十二處時，才終於停了下來。

&emsp;&emsp;韓立見此，眼中也不禁閃過一絲意外之色。

&emsp;&emsp;蟹道人的目光則一直盯着那些白色晶粉，眼底閃過一抹疑惑之色，眉頭緊皺而起，似乎記憶中對此物有點印象，但此刻卻是怎麼都想不起來。

&emsp;&emsp;石穿空原本還想隱藏部分實力，這下算是被徹底掀了開來，有些神色不善地從石臺上，一言不發地走了下來。

&emsp;&emsp;“石兄可莫要生氣，這石臺晶粉除了讓人真實玄竅盡數顯現之外, 還有一定的促進修爲功效，也就今日才能用上一回, 日後就是想要再用, 也無甚機會了。”晨陽見此，連忙勸慰道。

&emsp;&emsp;石穿空聽聞此言，默默感受了一下自身變化, 神色才稍稍緩和了一些。

&emsp;&emsp;“石空，五十二處玄竅。”圓臉典錄官笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;長耳方臉的典錄官翻開手中的典冊，硃砂筆一陣龍蛇而走，將石穿空的情況記錄了上去。

&emsp;&emsp;“厲道友，該你了。”圓臉典錄官目光轉向韓立，笑道。

&emsp;&emsp;韓立點了點頭，走了上去。

&emsp;&emsp;登上石臺，在之前石穿空所站位置立定之後，韓立深吸了一口氣，默默運轉起《大周天星元功》，身上白光亮起，玄竅也一個接着一個的亮了起來。

&emsp;&emsp;三十七處玄竅盡數亮起後，地面上的白色晶粉同樣激盪而起，朝韓立依附而去，但其身上卻再無什麼變化。

&emsp;&emsp;晨陽見狀，眼底閃過一絲驚疑之色，似乎沒想到韓立的玄竅數量，竟然遠比石穿空少得多。

&emsp;&emsp;“厲飛雨，三十七處玄竅。”圓臉典錄官目光在韓立身上掃了一圈，說道。

&emsp;&emsp;方臉典錄官記錄完畢後，衝晨陽點了點頭。

&emsp;&emsp;韓立這時也從石臺上走了下來，回到了幾人身邊。

&emsp;&emsp;“兩位道友的評測皆無問題，既然達到順民層次，便可加入晨陽道友的麾下，恭喜恭喜。”圓臉典錄官衝着三人略一拱手，笑着說道。

&emsp;&emsp;“能得三位道友加盟，也是我們青羊城之幸，同喜同喜。”

&emsp;&emsp;晨陽話音剛落，就聽“轟隆”一聲巨響，忽然自頭頂上方傳來，引得整個石室劇烈一震。

&emsp;&emsp;韓立三人神色皆是微微一變，卻見晨陽三人皆是神色如常。

&emsp;&emsp;“厲兄石兄，不必驚訝。咱們頭頂之上的四層，便是我們青羊城的玄鬥場，此刻應該是正在比鬥當中。”晨陽笑着說道。

&emsp;&emsp;“玄鬥場？”石穿空一聽此言，立馬來了精神。

&emsp;&emsp;對於賭鬥一事他們本就熱衷，當初在元荒城他與韓立初見，便是在類似的場所之中。

&emsp;&emsp;他臉上露出一抹笑意，正想開口詢問之時，就忽然覺得頭腦一陣昏沉，腳下更是一陣虛乏，人卻是頭重腳輕，不由自主地朝着前方撲倒下去。

&emsp;&emsp;眼看就要撞在晨陽身上時，後者卻是面帶微笑，撤開了一步，任由他摔倒在了地上。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;韓立馬上就知道事有不虞，可才一開口，便如石穿空一樣，腦海中一沉。

&emsp;&emsp;他心中一緊，忙一咬舌尖，想要催動煉神術，但接着便發現自己的識海竟不知不覺中變得死氣沉沉，同時周身上下的力氣不知爲何突然消失無蹤，就如同被抽空了一般。

&emsp;&emsp;未及他在想些什麼，便覺眼前一黑，整個人便朝着前方摔倒了下去。

&emsp;&emsp;饒是他神識之力再如何強大，此時卻仍是支撐不住，徹底昏死了過去。

&emsp;&emsp;眼前景象徹底黑下去之前，只看到一個容貌兇惡的高大身影，從門口走了進來。

&emsp;&emsp;晨陽三人見到他，立即朝其恭敬施了一禮，口中尊呼一聲：“城主”。

&emsp;&emsp;那兇惡男子自然正是這青羊城之主，杜青陽。

&emsp;&emsp;“晨陽，你做的不錯。”杜青陽目光掃過韓立兩人身上，開口說道。

&emsp;&emsp;“是城主大人的白玄獸骨粉效用足夠強大，哈哈……”晨陽笑着說道。

&emsp;&emsp;蟹道人聽到“白玄獸”三個字時，恍然大悟，知道了韓立兩人會昏死過去，全是因爲此物以玄竅爲引侵入了他們體內所至。

&emsp;&emsp;可惜此刻知道了這個，也已經遲了。

&emsp;&emsp;“城主大人，那我一會兒就將他送去您的閉關密室？”晨陽笑着問道。

&emsp;&emsp;“不急，此人我另有安排。”杜青陽擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;兩人言行不避蟹道人，似乎根本沒把他當回事。

&emsp;&emsp;蟹道人則是一直肅立一旁，既沒有出手施救，也沒有盲目逃走。

&emsp;&emsp;“那這具傀儡……”晨陽這時纔好像記起來還有個蟹道人在，試探着問道。

&emsp;&emsp;“那名人族和魔族先關起來，該怎麼處理你清楚。至於這具傀儡，雖然有一點自我意識，但沒什麼用處，你自己看着辦就行。”杜青陽瞥了一眼蟹道人，隨口吩咐道。

&emsp;&emsp;說罷，他便雙手負後，轉身離開了。

&emsp;&emsp;“與我爲僕，或是現在就被我拆成一堆廢鐵，你自己選？”晨陽冷眼看向蟹道人，說道。

&emsp;&emsp;蟹道人一語不發，只是目光傾斜着瞥了韓立一眼，雙手一抱拳，向晨陽施了一禮。

&emsp;&emsp;“你這具傀儡沒什麼戰鬥力，但倒也識時務。這鬼地方無趣的很，有這麼一具傀儡跟着，倒也不差。”晨陽笑道。

&emsp;&emsp;說罷，他便不再去看蟹道人，而是蹲下身來，從袖中摸出兩個黑色石瓶，分別放在韓立和石穿空的手臂上，將瓶塞打了開來。

&emsp;&emsp;只見瓶口處，爬出兩隻三寸來長的黑色蜈蚣，抖着兩根好似眉毛一樣的白色觸鬚，在韓立兩人手臂上一陣爬動後，輕而易舉地噬破了他們的皮膚，鑽了進去。

&emsp;&emsp;蟹道人就看到兩人衣袖下方，同時有一道鼓起急速遊走，分別停在了他們的心口處，盤成了一個圓環模樣的凸起，再次停了下來。

&emsp;&emsp;“恭喜晨陽隊長了，有此大功，我看日後這青羊城副城主一職，非你莫屬了。”圓臉典錄官上前一步，拱手恭賀道。

&emsp;&emsp;“哈哈，那就借你吉言了。”晨陽得意笑道。

&emsp;&emsp;蟹道人目光落在韓立兩人身上，眼底閃過一絲晦暗之色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知過了多久，韓立幽幽醒來。

&emsp;&emsp;周圍一片昏暗，他此刻卻是在一間陰暗石室內，石室面積不大，只有四五丈方圓，四周的牆壁呈現出漆黑之色，房間內幾乎空無一物，只在中央處擺放了一張石牀。

&emsp;&emsp;而他此刻正躺在上面，手上帶着一個白骨枷鎖，腳上也帶着一對足有，手臂粗的骨質鐐銬。

&emsp;&emsp;韓立手腳奮力一掙枷鎖，鐐銬“嘩啦”一響，卻是紋絲不動。

&emsp;&emsp;“不用妄想了，這些囚具都是用特製的，就算是開啓上百玄竅的人也不可能掙斷。”就在此刻，一個聲音從外面響起，然後一個高大人影走了進來，正是晨陽。

&emsp;&emsp;他的後面還跟着一個黑膚細眼的灰袍青年，垂首而立，神情恭謹。

&emsp;&emsp;“晨陽，我自認並未做過任何對你不利的事情，也已經答應加入了玄城，你爲何陰謀暗害我等？”韓立對晨陽的出現並未驚訝，側目瞥了一眼，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，厲道友臨危不亂，當真是好心性，不過你此話卻天真的可笑，難道非得你得罪過我，我纔會對付你。這積鱗空境本就是個監牢，我們是些窮兇極惡的囚徒，你莫非還想在這裡看到什麼公道正義。”晨陽嗤笑一聲，鄙夷的說道。

&emsp;&emsp;“受教了，如今我既然落入了你們手中，不知閣下打算如何處置？”韓立聞言眉頭一皺，平靜的說道。

&emsp;&emsp;“厲道友放心，我們雖然是囚徒，卻也不是嗜殺成性的狂魔，這裡是青羊城的玄鬥場，我們這些囚徒在獵殺鱗獸和修煉之餘無所事事，日子很枯燥，觀看角鬥廝殺，賭鬥博彩可以說是唯一的樂趣。而這個玄鬥場則是城主大人的吞金窟，聚寶盆，厲道友你是人族，人族在積鱗空境可是極爲罕見的，你若出場參賽，我想，看得人肯定極多。”晨陽淡淡一笑，但這個笑容卻讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“你們抓我，便是因爲這個原因？”韓立聽聞此話，眼睛一眯，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“玄城不養無用之人，你若想在此好好生活下去，就打好比賽，只要你能證明自己的價值，或許可以爭取到自由。”晨陽不置可否，淡淡說道。

&emsp;&emsp;韓立聽聞這些，面色陰晴不定。

&emsp;&emsp;“此人就交給你了。”晨陽沒有再理會韓立，對身後的灰袍青年說道。

&emsp;&emsp;“晨大人請放心，我會好好調教此人，不會出任何紕漏。”灰袍青年急忙保證道。

&emsp;&emsp;“很好！我乏了，先去休息一會。”晨陽打了個哈欠，隨後轉身朝着外面走去。

&emsp;&emsp;“晨道友，石道友和蟹道人如今何在？”韓立見其離開，急忙揚聲問道。

&emsp;&emsp;但晨陽絲毫沒有理會韓立的意思，身影很快消失在門外。

&emsp;&emsp;(本章完)
