
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1085章 反轉</title>

&emsp;&emsp;第1085章 反轉

&emsp;&emsp;“他就是韓立？那個能夠一人殺上金源仙宮，還能全身而退的人……”半晌，蘇荌茜纔回過神來，喃喃說道。

&emsp;&emsp;靳流目光落在韓立身上，變得越發複雜起來。

&emsp;&emsp;雷玉策看了文仲一眼，輕輕搖了搖頭, 後者會意點頭，兩人皆是側目旁觀，不做聲響。

&emsp;&emsp;蘇荌茜很快從之前的驚訝中，恢復了往日冰冷模樣，也沒有開口的意思。

&emsp;&emsp;蛟三和狐三自然更是不會多言。

&emsp;&emsp;佘蟾見此，目光從這些人身上一一掃過，最後落在了藍元子兄妹身上。

&emsp;&emsp;“請佘長老恕罪, 我兄妹二人之前已經起誓，在這歲月塔秘境之中, 絕對不會再對韓道友出手，若是需要我們動手，還請等離開此處之後。”藍元子面露難色，抱拳說道。

&emsp;&emsp;“混賬！此等大是大非面前，小小誓言何須遵從，難道你們忘了追索此人的目的了嗎？”佘蟾特意加重了“目的”二字的語氣，說道。

&emsp;&emsp;藍元子聞言，臉色微微一變，但猶豫片刻後還是維持着抱拳告罪的姿勢，不肯起身。

&emsp;&emsp;藍顏見狀，也忙低頭抱拳，默然不語。

&emsp;&emsp;“好, 好，好……好你個藍氏兄妹, 此事等我回了門內上稟老祖, 定要讓你們師父給個說法不可。”佘蟾見狀, 連說數聲“好”, 氣笑道。

&emsp;&emsp;藍顏聞言, 臉色頓時一變，就要起身。

&emsp;&emsp;“違令不怕，若是你我今日失信，師父他老人家纔會傷心死的。”一旁藍元子卻一把拽住了她的衣袖，傳音說道。

&emsp;&emsp;藍顏這才又躬下身，沒了動作。

&emsp;&emsp;其他人不幫忙無所謂，連自家宗門的人都不肯出手，這讓佘蟾感到很下不來臺，目光陰沉地從兩人身上掃過。

&emsp;&emsp;“希望你們兄妹記住今日之選擇，最好來日不會後悔。”佘蟾飽含警告意味，緩緩說道。

&emsp;&emsp;靳流看着這一幕，眼底浮現出一抹戲謔笑意，抱臂旁觀。

&emsp;&emsp;他知道，此刻佘蟾越是憤怒，之後對韓立出手就會越發狠厲，這自然是他所樂見的。

&emsp;&emsp;韓立負手站在原地，心裡默默盤算着如何對付眼前的黃袍醜婦，自始至終面上沒有任何神情變化，嘴角甚至還噙着一絲輕鬆笑意。

&emsp;&emsp;“看你還能輕鬆幾時？”靳流見此，鼻子裡發出一聲輕“嗤”，心裡暗道。

&emsp;&emsp;“諸位既然選擇作壁上觀，那就好好當個觀衆，最好離得遠些。”黃袍醜婦一語說罷，身形毫無預兆地從原地瞬間消失，只在原地留下一團黃色光暈。

&emsp;&emsp;衆人見狀，紛紛遠離而去。

&emsp;&emsp;下一瞬，韓立身後風沙驟起，一片黃沙騰空而起，四下一合，朝着韓立包圍而去。

&emsp;&emsp;韓立對此早有預防，體內真言寶輪逆轉，身形瞬間從原地消失，讓那黃沙落在了空處。

&emsp;&emsp;只見黃沙落地之後，瞬間濺射開來，從中亮起一片黃色光幕，朝着四面八方籠罩而去，瞬間將方圓近百里範圍悉數籠罩了進去。

&emsp;&emsp;韓立身處其中，頓時覺得周身一沉，地面上傳來一股十分沉重的壓制之力，虛空之中好似有數座無形峰巒傾軋，令他身形騰挪大爲受限。

&emsp;&emsp;佘蟾靈域範圍內，黃沙大漠中物換景移，邊緣處浮現出一座座山勢不高，卻逶迤綿延的山巒，一眼望去，只覺其上甚是荒涼，光禿禿的看不到多少生氣。

&emsp;&emsp;而靠近韓立這邊區域，地面上卻是黃光涌動，浮現出一處處形狀各異，大小不一的黃色泥沼，裡面土黃色的漿液微微涌動着，裡面時不時冒出一個個碩大的氣泡。

&emsp;&emsp;韓立聞着其中散發出來的腐臭氣味，不禁鼻頭一皺，只覺得噁心欲吐。

&emsp;&emsp;“咕咕，咕咕……”

&emsp;&emsp;就在這時，韓立耳中忽然響起一陣青蛙低鳴，他心神一動，忙扭頭看向身後，神色不禁微微一變。

&emsp;&emsp;只見距離他不過數百丈外的一片泥沼之中，有一隻房屋大小的蟾蜍頭顱，從渾濁的水面露了出來，兩隻金黃色的眼睛冰冷地盯着他，頭上皮膚上的突起的密集疙瘩，令人看着便覺得身上泛起一陣惡寒。

&emsp;&emsp;韓立手腕稍稍一抖，身側便有一陣金色電光流淌，三十六柄青竹蜂雲劍同時浮現而出，在半空中一陣急掠，主動射向那頭巨大的黃色蟾蜍。

&emsp;&emsp;“滋啦啦……”

&emsp;&emsp;劍鋒過處，發出一陣電流激盪之聲，因受靈域中土屬性法則之力的壓制，速度比尋常時候慢上了許多，其上蘊含的氣勢和威能卻沒有絲毫衰減。

&emsp;&emsp;眼見飛劍臨近之時，劍光聚攏，雷電激盪，正欲斬落，那黃色蟾蜍卻是突然躥入泥沼之中，消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立連忙運轉煉神術，催動神識去尋找蟾蜍，結果卻發現四周只能感受到一股磅礴如海般的土屬性法則之力，根本察覺不到那蟾蜍的蹤跡。

&emsp;&emsp;“竟以自身靈域作爲掩護，氣息完全融合，這就有些棘手了。”韓立心頭一緊，眉頭也皺了起來，忍不住喃喃自語道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，就忽然發現身下地面突然劇烈起伏，整個人便隨着腳下大地一起騰空，被下方突然衝出的蟾蜍頂到了半空。

&emsp;&emsp;韓立神色不變，擡手猛地一招，三十六柄青竹蜂雲劍立即紛紛顫鳴着倒飛而回，朝着他的身側拱衛了過來。

&emsp;&emsp;然而不等飛劍臨近，他忽然發現頭頂上空一暗，一座百丈山峰忽然從遠處飛射而至，竟是直接當頭砸落而下。

&emsp;&emsp;此山峰若只是尋常之物，那韓立自然不懼，可它實際上卻是佘蟾造物境靈域內的煉化之物，蘊含有濃郁的土屬性法則之力，其沉重何止千鈞？

&emsp;&emsp;韓立眉頭微蹙，立即並指向上一挑，青竹蜂雲劍立即劍勢一轉，紛紛調轉劍鋒朝着上空飛射而去。

&emsp;&emsp;眼見山峰即將砸中韓立之際，三十六柄青竹蜂雲劍發出陣陣尖銳劍鳴，紛紛刺入山峰底部，劍身之上青金兩色光芒大作，雷光劍影紛紛狂涌而出。

&emsp;&emsp;只見漫天金色雷光相互勾連一處，彙集成了一片巨大的金色雷海將整座山峰托住，阻止了其下墜之勢。

&emsp;&emsp;韓立則是運轉起天煞鎮獄功，身形一轉，以一副從天而降的姿態倒轉向下，收拳在身側，作勢就要一拳揮擊砸下。

&emsp;&emsp;地面早已崩裂成了一道地陷巨坑，一隻巨大的黃色蟾蜍正張着，一張幾乎與陷坑一般大小的血盆大口，朝着上方的韓立吞了上去。

&emsp;&emsp;韓立身形下墜急速，數息之間就已經落入了黃色蟾蜍口中。

&emsp;&emsp;蟾蜍雙目冷芒閃動，巨口猛地一合，將韓立吞了進去。

&emsp;&emsp;可與此同時，韓立的拳勢也已經凝聚而成，拳端之上星辰光芒大作，一拳砸了下去。

&emsp;&emsp;只聽“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;一片璀璨白光在蟾蜍口中綻放開來，其緊閉的巨口頓時給一股強大無比的罡風和氣勁撕裂開來無數道口子，漫天熠熠星光便從其中投射出來。

&emsp;&emsp;緊接着，又是“轟隆”一聲爆鳴，那頭巨大無比的黃色蟾蜍瞬間爆裂開來，韓立的身影也從中重新顯現了出來。

&emsp;&emsp;黃色蟾蜍一死，周圍環境頓時發生了變化，那層靈域光幕急劇收縮，範圍瞬間就收縮了十倍，看起來光芒也逐漸變得黯淡，似乎很快就要消失的樣子。

&emsp;&emsp;與此同時，高空上的那座山峰也像是突然融化了一樣，變作一片土黃色的流質淤泥，從高空中散落而下，儼然下起了泥石雨。

&emsp;&emsp;韓立處在其下方，避之不及，被淋了一身。

&emsp;&emsp;他手腕一招，青竹蜂雲劍紛紛倒飛而回，被他收入了體內。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;遠處避戰的衆人看到這一幕，神色皆是有些古怪，顯然很難相信，佘蟾一名堂堂大羅，竟然就這麼落敗了？

&emsp;&emsp;其中靳流的神色變化最爲有趣，顯得既是失望，又是憤怒。

&emsp;&emsp;就在此時，異變再生！

&emsp;&emsp;韓立懸在半空中的身子忽然一僵，整個人像是突然凝固在了原地，整個人不受控制地從半空中比直墜落了下來，“砰”的一聲，砸落在了地上。

&emsp;&emsp;“不好！”蛟三眉頭一皺，身形立即前掠數十里。

&emsp;&emsp;“你要做什麼，別忘了我們此行的任務？大局爲重啊……”狐三見狀，連忙追了上來，攔住了她。

&emsp;&emsp;蛟三聞言，腳步這才一止，遠遠朝那邊望去。

&emsp;&emsp;只見之前滴落在韓立身上的黃色泥漿，竟然化作了一層泥漿外衣，將其整個人包裹了進去，並且凝固成了一層土黃色的外殼，使之看起來就好似一具人形陶俑一般。

&emsp;&emsp;但是與尋常陶俑不同的是，韓立身外的泥殼上遍佈着一道道古怪紋路，上面蘊含着極其強大的土屬性法則之力，就如同一道強大無比的禁錮法則，將其封禁在了其中。

&emsp;&emsp;起初韓立身子似乎還微微掙扎了幾下，但隨着那層泥漿外衣的顏色以肉眼可見速度迅速變深，其身子便開始一動不動了。

&emsp;&emsp;直到那層泥殼徹底凝固乾涸之後，其不遠處的地面泥沼之中，才傳出“噗嗤”一聲，一隻不過巴掌大小，渾身佔滿泥漿的蟾蜍跳動而出，身上土黃光芒大亮，化作了一名黃袍醜婦。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！區區一個太乙境小修，還真以爲自己能翻起多大浪來？”佘蟾瞥了一眼自己身旁的“陶俑”，眼中滿是譏諷笑意。

&emsp;&emsp;(本章完)
