
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第913章 嶄露頭角</title>

&emsp;&emsp;第913章 嶄露頭角

&emsp;&emsp;“你放屁！”

&emsp;&emsp;風無塵勃然大怒，雙手同時抓住劍柄，左右一分，化作兩柄柳葉長劍分持開來，雙手輕柔一抖，兩條手臂連同着兩柄長劍, 竟好似扶風弱柳一般晃動起來。

&emsp;&emsp;其手中兩柄長劍，在連續不斷地晃動中，竟然真如柳枝搖曳一般，從中分出一條條長滿密集柳葉的枝椏來，無數白色劍光點綴其上，就好生滿了茂密的柳葉。

&emsp;&emsp;韓立見此, 瞳孔微微一縮, 身形卻沒有貿然先動。

&emsp;&emsp;就在此時，風無塵雙手驟然一擺。

&emsp;&emsp;那數百條星辰之力凝成的柳枝一擺之下, 無數密集劍光立即如同隨風而起的柳葉，鋪天蓋地的爆射向了韓立。

&emsp;&emsp;韓立眉頭不禁一挑，足尖一點地面就想倒掠而去。

&emsp;&emsp;然而他的身形纔剛一動，身軀帶動了周圍氣流的改變，那無數劍光柳葉便好似被風引導着，速度暴漲數倍，直奔其而來。

&emsp;&emsp;眼見漫天柳葉籠罩而下，好似下了一場劍光亂雨，稍有不慎就要落個萬箭穿心的下場。

&emsp;&emsp;出乎風無塵意料的是，韓立臉上並無多少擔憂神色。

&emsp;&emsp;只見其籠在袖中的右手緩緩推出，一面白色小盾便從其袖口飛掠而出，靠着一股星辰之力和血脈氣息的牽引懸浮在他身外三尺處。

&emsp;&emsp;白色小盾巨顫不已, 表面銘刻的十八枚星辰圖案光芒熠熠，閃爍不已, 上面好似有一股壓抑許久的力量一直不得而出。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;就在漫天柳葉劍光灑落的瞬間，好似有一道若隱若現的龍吟之聲響起。

&emsp;&emsp;白色小盾上星辰光芒暴漲，一層白色炫光從中驟然綻放開來，化作了一層如夢似幻般的星辰光幕, 籠罩在了韓立身外。

&emsp;&emsp;“砰砰砰……”

&emsp;&emsp;一陣疾風暴雨般的轟鳴聲響起，無數的柳葉劍光從四面八方籠罩而下，撞擊在那層星辰光幕上，激盪起陣陣劇烈的空間漣漪。

&emsp;&emsp;星辰光幕頓時巨顫不已，表面的星辰光芒如煙一般飛速消散開來，整個光幕也隨之朝着韓立身前收縮起來，從體外丈許退縮到了三尺之外。

&emsp;&emsp;風無塵見狀，嘴角勾起一抹冷笑。

&emsp;&emsp;韓立卻仍舊神色自若，根本沒有半點焦急神色。

&emsp;&emsp;只見其左手負後，右手忽然朝前一探，五指猛地張開，口中發出一聲輕喝。

&emsp;&emsp;緊接着，就見其身上光點不斷閃亮，之前不曾在人前顯露的玄竅，一個接着一個不斷亮了起來，五十四，七十二，八十五，九十九……

&emsp;&emsp;直到韓立身上第一百三十八處玄竅亮起的瞬間，那面看似被壓制得步步後退的星斗盾上，真就好似斗轉星移一般，十八處星辰圖案連閃不斷，一道虛空龍影從中猛然浮現。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;一聲龍吟響起，那道好似星光凝成的龍影，從星斗盾上一衝而出，驟然漲大百倍，圍繞着韓立的身軀螺旋升空，一飛沖天。

&emsp;&emsp;龍影捲起的劇烈空間波動，化作一股強大的渦流卷向四面八方，那些漫天落下的柳葉劍光頓時被其盡數彈開，在半空中接連崩碎，化作點點星光，消散不見。

&emsp;&emsp;全場一片譁然，風無塵嘴角的笑容也是一僵。

&emsp;&emsp;“一百三十八玄竅……”姚璃一手輕掩嘴巴，驚訝叫道。

&emsp;&emsp;“怎麼可能……”毒龍雙目圓睜，也跟着露出震驚神色。

&emsp;&emsp;易立崖見狀，藏在袖中的手猛然緊攥在了一起，臉色變得異常複雜起來。

&emsp;&emsp;艮字臺上，骨千尋秀拳緊握，嘴角也不禁浮現些許笑意。

&emsp;&emsp;高臺之上，晨陽一直緊繃着的神經，稍稍放鬆了幾分，口中緩緩吐出一口濁氣，身子向後面的石椅靠背上靠了靠。

&emsp;&emsp;他一直知道韓立隱藏了不少實力，但其究竟有多強，晨陽卻並不知道。

&emsp;&emsp;甚至因爲韓立一次次的表現，令晨陽都產生了一種錯覺，彷彿只要韓立願意，玄竅就能一直一直地增加下去……

&emsp;&emsp;“這位厲道友倒是很擅長隱藏實力啊，直到這會兒才展露出實力，倒是令人驚訝。”厄膾見狀，眉頭也是微微一挑，笑着說道。

&emsp;&emsp;“厄城主見笑了，這位厲道友與骨千尋道友一樣，都是我青羊城的中堅力量。”晨陽沒有過多解釋，說道。

&emsp;&emsp;“咳……這般藏頭露尾的，該不會是傀城派來的奸細吧？晨城主可別因小失大，讓人鑽了空子。”秦源輕咳了一聲，陰陽怪氣的說道。

&emsp;&emsp;“秦城主若是沒有證據，可不要信口開河，否則休怪晨某人不客氣了。”晨陽面色一寒，冷聲道。

&emsp;&emsp;“咳咳……我倒是想看看晨城主怎麼個不客氣法，莫非想在這裡動手不成？秦某人自當奉陪。”秦源語氣不善的說道。

&emsp;&emsp;符堅與孫圖二人見狀，卻是一言不發，一副隔山觀虎鬥的架勢。

&emsp;&emsp;而六花夫人則自始至終都沒去看晨陽和秦源，只是目光眨也不眨的望向坤字臺上的那道身影。

&emsp;&emsp;“胡鬧。”厄膾聲音轉寒，陡然出聲。

&emsp;&emsp;與此同時，其身上玄竅並未亮起，卻有一股強大的無形威壓釋放開來，彷彿在瞬間又從那個貌不驚人的村野漢子，變成了動輒伏屍百萬的帝王。

&emsp;&emsp;晨陽與秦源似乎本就未打算動手，幾乎同時一斂氣息的說道：“厄城主，息怒……”

&emsp;&emsp;厄膾聞言，略一僵持片刻，神色又忽然鬆弛了下來，說道：“秦源道友只是玩笑之語，晨陽道友也莫要在意，你城中能得如此良將，也是我們玄城之福。”

&emsp;&emsp;“厄城主所言甚是。”孫圖等人聽罷，紛紛恭維道。

&emsp;&emsp;六花夫人對於身邊的“熱鬧”絲毫不在意，目光依舊緊盯坤字臺上的動靜。

&emsp;&emsp;事實上，此刻大多數人的目光也都集中在了這邊，畢竟相比干字臺那邊的同城競技，這裡的廝殺帶着明顯的火藥味，看起來也更加激烈過癮。

&emsp;&emsp;“一百三十八玄竅，那又如何……”

&emsp;&emsp;風無塵譏諷一笑，身形一閃而出，不再站在原地攻擊，而是圍繞着韓立快速移動起來，伺機尋找着他的防禦漏洞。

&emsp;&emsp;其雙手長劍舞動不停，劍勢變得比之前更加凌厲起來，漫天生出的柳葉劍光變得愈加密集起來，威力也增強了不少，可韓立的防禦卻始終滴水不漏，根本不能奏效。

&emsp;&emsp;風無塵臉上的神色，變得越來越難看起來。

&emsp;&emsp;就在這時，他的身形一個急停，身上一百五十餘處玄竅紛紛亮起，手中握着的柳葉細劍上星光熠熠，從中浮現出無數星辰般的符文。

&emsp;&emsp;緊接着，就見一圈刺目的白色光浪從細劍上盪漾而開，一道道白色星光便自半空中垂落而下，萬流歸海般朝着柳葉細劍上彙集而去，發出“嗡嗡”的顫鳴之音。

&emsp;&emsp;韓立一眼便認了出來，這一招正是其之前重創易立崖朧胄術的招式，神色微微一肅。

&emsp;&emsp;“去……”

&emsp;&emsp;只聽風無塵低喝一聲，左手一揮下，那柄柳葉細劍立即脫手飛出，化爲一道奇亮無比的白色光刃，爆射向了韓立。

&emsp;&emsp;光刃過處，虛空鳴響不斷，竟是連連崩塌開來，威力比之前不知強了多少。

&emsp;&emsp;韓立見狀，雙臂之上十八處大力金剛訣所煉玄竅光芒大作，雙手舉掌猛地一推而出。

&emsp;&emsp;星斗盾上雪亮光芒大作，竟好似忽然漲大了幾分，朝着那道白色光刃迎了上去。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;數道蛛網般的黑色裂隙自虛空之中分裂而出，白色光刃與星斗盾相交之處，熾烈的星光猶勝烈火，朝着四周炸裂而開。

&emsp;&emsp;“滋滋”的聲響不斷傳來，當中伴隨着“咔”的一聲輕微碎裂之聲。

&emsp;&emsp;韓立雙目如炬，一眼就看到自那盾牌中央十八枚星辰圖案上，浮現出了一條細如髮絲的淺淡裂痕。

&emsp;&emsp;隨着這一道裂痕生出，整面星斗盾釋放出的星辰光幕頓時光芒巨顫，無法再像之前那樣將他整個人顧護其中，四周開始出現一個個或大或小的漏洞。

&emsp;&emsp;風無塵眼中閃過一絲喜色，右手長劍再次如柳枝搖曳般晃動起來。

&emsp;&emsp;無數柳葉劍光頓時自其上飛射而出，化作一陣密集的狂暴劍雨，朝着韓立當頭潑灑而下。

&emsp;&emsp;星辰光幕再也無法完全將之擋下，百餘道劍光從上方比直落下，韓立身上衣衫頓時被撕扯出一道道破爛口子。

&emsp;&emsp;然而，透過襤褸衣衫，可見韓立體表一層真極之膜瑩光澤澤，在柳葉劍光的切割之下仍然遊刃有餘，保護着他的身軀不被撕裂。

&emsp;&emsp;風無塵不屑的嗤笑了一聲，改單手持劍爲雙手握劍，渾身上下一百六十餘團玄竅同時亮起，手中長劍上竟然也叮咚作響，從中浮現出一個接一個的明亮光點。

&emsp;&emsp;“星竅……”韓立見狀，心中一動。

&emsp;&emsp;通過晨陽的解釋，在隨後祭煉星斗盾之時，他才知道了星器之上猶有星竅一說。

&emsp;&emsp;就好似人有玄竅一樣，星竅數量的多少也代表着星器的等級高低，星竅越多，星器中蘊含的星辰之力也就越強大，但也越難祭煉。

&emsp;&emsp;而當修士將星器祭練得越契合時，使用星器也就能夠達到如臂指使渾然天成的地步，屆時星器上的星竅也就如同修士的玄竅一樣，成爲其力量提升的可靠支柱。

&emsp;&emsp;星斗盾上的星竅共計十八處，韓立因爲祭練時日尚短，目前也只能催動其上八處玄竅展露威能，自然遠遠比不上早就徹底煉化了柳葉細劍的風無塵。

&emsp;&emsp;只見其手中長劍上，竟有二十一處星竅大方光明，連帶着身上氣息也暴漲許多，眼中似乎也多了幾分狂熱之色。

&emsp;&emsp;緊接着，就見其身形一個閃動，竟是瞬息之間就來到了韓立身前，手中長劍從右下方一個詭異角度斜向上，驟然撩向了韓立腹部要害。

&emsp;&emsp;之前星斗盾上破綻迭出，此處便是其一！

&emsp;&emsp;(本章完)
