<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1274章 ?準備妥當</title>
&emsp;&emsp;第1274章 準備妥當

&emsp;&emsp;“柳大人，這法陣祭壇是完全按照您的要求修建的，剩下沒有用完的靈材，全在這裡了。”說話間，洛風將一枚黑色儲物戒遞了過來。

&emsp;&emsp;韓立方纔飛過來時，已經查看過了祭壇, 修建得很規整，沒有什麼問題，當即衝洛風揮了揮手道：“你留着吧。”

&emsp;&emsp;“多謝柳大人。”洛風心中一喜，忙拜謝道。

&emsp;&emsp;“法陣的運轉之法，我已經傳授給你了，之後我會讓金童在此爲你護陣, 你可以放心在此修煉。只是能給你的時間不多，僅有七七四十九日。”韓立說道。

&emsp;&emsp;“如果這法陣真有你所說的那麼厲害, 四十九日足夠了。”地祇化身說道。

&emsp;&emsp;洛風站在一旁，看着兩人言語，眼中閃過一抹疑惑之色。

&emsp;&emsp;韓立看在眼裡，卻沒有說什麼，而是飛身落在了祭壇上。

&emsp;&emsp;他沿着祭壇走了一圈，手腕一轉，取出一枚枚蘊含着濃郁水屬性法則之力的圓石，一一嵌入了法陣上的凹槽上。

&emsp;&emsp;“好了，你可以入陣開始了。”做完之後，他回到地面上，說道。

&emsp;&emsp;地祇化身點了點頭，隨即身形一躍，落在了祭壇正中, 盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;不多時，隨着一陣吟誦聲響起, 整個祭壇劇烈晃動起來，其上亮起一道道沖天光柱, 攪入天雲之中, 頓時形成了一個巨大無比的漏斗漩渦。

&emsp;&emsp;四周海域上空，天雲奔涌如洪濤，一股股磅礴的水屬性靈氣從四面八方聚攏而來，朝着那漩渦之中彙集進去，繼而垂落在了祭壇上。

&emsp;&emsp;地祇化身沐浴其中，周身頓時藍光亮起，化作透明晶體狀，吸納起那些天地靈氣來。

&emsp;&emsp;“你就留在這裡，爲他護法四十九日。”韓立拍了拍金童的肩膀，說道。

&emsp;&emsp;“知道啦，大叔。”金童心不在焉地點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;韓立心知，除了吃那些天材地寶之外，要她心無旁騖做一件事，實在不太現實。

&emsp;&emsp;所幸此處地處偏僻，遠離天庭勢力，倒是還算安全，若真有人想要造次，只要金童稍微散發出一丁點兒氣息，就足以令對方知難而退了。

&emsp;&emsp;“洛風，你跟我回烏蒙島。”韓立看向洛風，說道。

&emsp;&emsp;後者點了點頭，便跟着韓立御風離去。

&emsp;&emsp;“我知道你對眼見之事心有疑惑，對吧？”飛入半空後，韓立懸停半空，等洛風追到身前，開口說道。

&emsp;&emsp;洛風不知道怎麼回答，只好點了點頭。

&emsp;&emsp;“本來也沒打算瞞着你，事情是這樣的……”韓立隨即將改變地祇化身一事，告訴了洛風，只是關於斬屍一事自然被他隱去不說了。

&emsp;&emsp;兩人緩緩朝着烏蒙島飛回而去，洛風一開始神色驚恐，但聽到韓立將後事都已經安排好時，神色才逐漸恢復如常。

&emsp;&emsp;“柳大人，我們烏蒙島能夠續存至今，並如今日這般興盛，離不開您的扶持庇護。此事您本來大可不告訴我，如今既然安排如此周密，我絕無他想，一切遵從大人安排。”末了，洛風抱拳衝着韓立深深施了一禮，說道。

&emsp;&emsp;“如此甚好。”韓立見狀，滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;之後的一段時日裡，韓立便留在烏蒙島，暗中指揮着洛風安排之後事宜。

&emsp;&emsp;一座原先以信仰和血脈維繫的島嶼，想要改換過來並不容易。

&emsp;&emsp;所以，韓立從最基礎的開始，從島中挑選出了一批根骨天資上佳幼童，以侍奉祖神爲名，集中到了祖神殿，爲他們傳授修行基礎法門。

&emsp;&emsp;只要改變的種子種下，有洛風暗中加以引導和扶植，烏蒙島逐漸演變爲一個類似宗門世家的修仙之地，便也只是時間問題了。

&emsp;&emsp;七七四十九日之後，韓立離開烏蒙島，回到了天霜島。

&emsp;&emsp;一回到島上，金童就立馬迎了上來。

&emsp;&emsp;“大叔，你可算回來了，你那化身四天之前就出關了，一直在那裡靜坐，跟個悶葫蘆似的，話也不說，我看都快變成石頭了。”她開口抱怨道。

&emsp;&emsp;“這些天，這裡動靜不小，有沒有人前來窺探？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“你們離開第二天就有，之後陸陸續續來了好幾波，都是鬼鬼祟祟地，也不敢靠太近。我按照你的囑咐，去將他們都打發了。”金童回道。

&emsp;&emsp;“你怎麼打發的？”韓立有些懷疑道。

&emsp;&emsp;“就按照你說的，告訴他們說是烏蒙島祖神在這裡閉關，閒雜人等不準靠近。”金童避開了韓立的眼睛，說道。

&emsp;&emsp;“沒動手打人？”韓立眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;“沒……打了一個，那傢伙我都讓滾蛋了，還賊心不死，偷偷回來探查。被我一個腦瓜蹦兒打到了海底，半天沒浮起來。”金童訕訕一笑，說道。

&emsp;&emsp;“沒傷人性命吧？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“沒有，沒有……我就沒使勁兒。不過，自從打了他之後，就沒人再來了。”金童忙搖頭說道。

&emsp;&emsp;韓立點了點頭，沒有再說什麼，身形一躍，就來到了島中祭壇上。

&emsp;&emsp;祭壇四周鑲嵌的各種水屬性仙元石，此刻已經都變作了灰白之色，其中蘊含的仙靈力，自然也都已經彙集到了地祇化身體內。

&emsp;&emsp;此刻，地祇化身正盤膝坐在原地，其通體依舊保持着近乎透明的晶藍之色，體內臟腑形態俱全，也能看到絲絲縷縷信仰之力所化的仙靈力流轉其間，卻始終無法給人那種生靈活物獨有的鮮活氣息。

&emsp;&emsp;在化身的頭顱之內，可以看到一個水藍色的虛光人影，看起來就像是尋常修士的元嬰，卻遠不如元嬰那般靈動清晰，看起來就像是一團煙霧一般。

&emsp;&emsp;“神魂歸斂，軀體精純，已經達到了預期的狀況。”韓立點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;這時，那虛光人影忽然光芒一散，如煙霧一般流散開來，鋪滿全身。

&emsp;&emsp;其身上那種通透之感不復存在，身形隨即恢復了正常。

&emsp;&emsp;“我已經準備好了，接下來該如何？”地祇化身雙目霍然睜開，說道。

&emsp;&emsp;韓立微微一笑，沒有說話，只是隨手一揮，一道銀色光門隨即浮現在其身側。

&emsp;&emsp;緊接着，光門之內光芒一閃，一名身着黑色衣裙的少女走了出來，正是啼魂。

&emsp;&emsp;經過長時間的修養，她的傷勢已經徹底復原，修爲也恢復了巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“這是啼魂，接下來就由她施展神魂秘術，將你的神念魂魄封存起來，你可能要沉睡一些時日了。”韓立說道。

&emsp;&emsp;地祇化身上下打量了一眼啼魂，張了張口，卻沒有說話，只是點了點頭。

&emsp;&emsp;而後，他就閉上了雙眼，靜候啼魂施法。

&emsp;&emsp;韓立見狀，衝啼魂點了點頭。

&emsp;&emsp;啼魂隨即走上前去，來到了地祇化身跟前。

&emsp;&emsp;只見她擡起手掌，中指和食指併攏，朝着地祇化身眉心一點，指尖上隨即亮起一點如豆般的暗紅光芒，從中盪漾起一圈圈環形波動。

&emsp;&emsp;一股股強大的神魂波動，隨即從中傳盪出來。

&emsp;&emsp;韓立看了片刻，隨即轉身走下了祭壇。

&emsp;&emsp;他手腕轉動之下，掌心中光芒一閃，隨即浮現出來一枚枚陣旗和陣盤，隨走隨放地將其一個個佈置在了島嶼上的一處處巖縫中。

&emsp;&emsp;約莫兩個時辰之後，韓立將整座島嶼幾乎每一寸土地都走了一遍，將自己提前準備的一千八百多枚陣旗和陣盤，全部都佈置了下去。

&emsp;&emsp;等他回到祭壇上的時候，啼魂那邊也已經完事了，地祇化身又恢復了原本的那副藍色晶石一樣的軀體，只是頭顱中的那團煙霧狀的虛光人影，已經消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立放開神識，仔細查看了一遍地祇化身，眉頭不禁微微上挑了一下，顯得頗爲意外。

&emsp;&emsp;“以我的神識之力，以及和化身之間的神魂牽連，竟然都察覺不到他的神魂所在，莫不是被你抽出了體外？”韓立疑惑道。

&emsp;&emsp;“主人不是說，祖神的神魂不可長時間離開地仙之軀麼？我又怎會那樣做？”啼魂笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，就是你的封魂秘術當真厲害，竟然連我也瞧不出端倪。”韓立讚歎道。

&emsp;&emsp;啼魂聞言，掩嘴一笑，擡手朝着地祇化身的手掌一點。

&emsp;&emsp;其掌心處立即光芒一亮，從中浮現了一個龍眼大小的模糊人影，一閃之下，隨即又隱沒不見了。

&emsp;&emsp;“如此一來，即便惡屍佔據地仙之軀，也無法察覺化身的神魂了。”韓立說道。

&emsp;&emsp;說罷，他手腕一轉，掌心中浮現出一柄青竹蜂雲劍，開始在地面上刻畫起符陣來。

&emsp;&emsp;這一符陣之繁複，遠超韓立過往見過的所有法陣，光是陣圖就套疊了三層。

&emsp;&emsp;其中最裡層，是一個陰陽雙魚樣式的陣紋，稍外一層則是一圈回形符紋，至於最外層則是一圈環形符紋。

&emsp;&emsp;每一層符紋中，都有一個個拇指大小的符字填充其中，密密麻麻，數不勝數。

&emsp;&emsp;符紋刻畫好之後，韓立又手腕擰轉，取出十數枚仙元石和七八樣蘊含有不同靈力氣息的寶物，分別放置在每一處陣眼和陣樞上。

&emsp;&emsp;等到所有都佈置完畢，夕陽已經貼在了極遠處的海面上，將整片汪洋都染成了橘紅色。

&emsp;&emsp;“好了……金童又去遠海的風暴中玩耍了，你去將她也叫回來，你們一南一北鎮守在島嶼兩端，爲我壓陣。”韓立收起青竹蜂雲劍，對啼魂說道。

&emsp;&emsp;“好。”啼魂點了點頭，轉身就要走。

&emsp;&emsp;“之後一旦祭壇陣法開啓，你們就同時打開我佈置在島上的結界，之後不管祭壇上出現什麼狀況，你們都不要插手，只管守住護島結界，不準任何人進來，也不許任何人出去，記住了嗎？”韓立面色一肅，叮囑道。

&emsp;&emsp;“記下了。”啼魂點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;說罷，她身形一躍而起，在韓立的目送下，轉瞬消失在了天霜島上空。

&emsp;&emsp;(本章完)
