
<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1233章 虎穴潛行</title>

&emsp;&emsp;第1233章 虎穴潛行

&emsp;&emsp;約莫一刻鐘後。

&emsp;&emsp;九元觀內，一片人跡罕至的山林中，隱匿了一身氣息的韓立，盤坐在一棵高達百丈的參天古樹上，密葉遮陽，身形不顯。

&emsp;&emsp;其手中正握着那枚玉玦, 緊貼在自己的眉心位置。

&emsp;&emsp;片刻之後，那枚玉玦上光芒一暗，韓立隨即將之收了起來，又閉目思量了片刻，才重新睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;玉玦之中記載了九元觀的區域地圖，其中就標明瞭金童可能被囚禁的地方, 那裡乃是九元觀的一處禁地，就是九元觀核心弟子和長老也不能隨意出入。

&emsp;&emsp;韓立沉吟片刻之後, 又取出一枚玉簡查看了片刻，這才點了點頭，自語道：

&emsp;&emsp;“輪迴殿給的地圖倒是和藍顏給的差別不大，看來並未動過什麼手腳，只是沒想到金童竟然被囚禁在那種地方，這就有些麻煩了……”

&emsp;&emsp;正沉吟間，外面極遠處又傳來一聲“轟隆”巨響，隱約間還能聽到連天的殺喊之聲。

&emsp;&emsp;“看來輪迴殿這次動作真的是不小，九元觀如此一個龐然大物，根基之深何止億萬年，竟然也會陷入如此混亂的境地，簡直難以想象。”韓立站在樹頂向遠處眺望，唏噓不已。

&emsp;&emsp;調息片刻之後, 他身形一躍，卻並未飛出高空, 而是在山林中一起一落, 朝着相鄰的另一座山峰低空飛掠而去。

&emsp;&emsp;此時的九元觀內, 隨着大批身穿黑衣，臉戴面具的人殺入，原本仙境一般的地方處處戰火。

&emsp;&emsp;他這一路飛進九元觀深處，沿途所經的一些重要之地，都有大批輪迴殿人的身影，修爲都不低，其中不乏高手，甚至還有大羅境存在。

&emsp;&emsp;九元觀自然也早已派出了大批長老弟子，與這些入侵者結陣廝殺，同時宗內各處禁制也隨之被啓動。

&emsp;&emsp;只是輪迴殿此番來得突然，顯然是做過了一番周密部署，趁着大金源仙域各處紛亂四起，九元觀內不少高階修士外出，天庭授予菩提令四方雲集九元城之時，打了九元觀一個措手不及。

&emsp;&emsp;此舉確實有些出乎常理，誰能想到，在整個真仙界地位斐然，更有道祖坐鎮的九元觀，有一天會被人欺上門來？

&emsp;&emsp;韓立心中不禁有些疑惑：輪迴殿爲了這次九元觀任務，恐怕是下了血本，只是不知其真正目的是什麼？

&emsp;&emsp;此時留守的九元觀弟子自也絕非等閒，一開始有些猝不及防，節節敗退，但在各自的長老峰主帶領下，很快便反應了過來，憑藉各地佈下的禁制，雖無法將來敵全部驅逐，卻也將之進攻之勢阻擋住，雙方呈現出一種膠着之勢。

&emsp;&emsp;韓立無意參與二者之間的爭鬥，化身爲一名其貌不揚的九元觀弟子，朝着九元觀深處飛快前進。

&emsp;&emsp;他現在的身份絲毫也不起眼，觀內各處又一片忙亂，根本沒有人會注意到他。

&emsp;&emsp;而且以他的實力，只要不是大羅存在，都無法對其造成影響。

&emsp;&emsp;很快韓立便來到了九元觀深處，輪迴殿之人一時還沒有攻打到這裡。

&emsp;&emsp;他略微放緩遁光，同時兩手掐訣，催動黑色面具的隱身神通。

&emsp;&emsp;韓立體表黑光閃動之下，整個人頓時爲了一團虛無影子，一絲一毫的氣息也沒有散發出來，即便以他的神識之強，也探查不出異樣。

&emsp;&emsp;他看到這個情況，心中一喜，繼續向前飛遁而去。

&emsp;&emsp;這裡雖然沒有輪迴殿的人出現，但九元觀並未放鬆警惕，將各處的防禦禁制，探查禁制盡數催動，佈下了天羅地網般的陣勢，以防止輪迴殿之人秘密潛入進來。

&emsp;&emsp;好在他神識強大，九幽魔瞳大進，這才一路有驚無險的度過。

&emsp;&emsp;小半日後，他在一座山峰附近落下，躲在了一處隱蔽之地，朝着前往望去。

&emsp;&emsp;只見前方坐落了兩座金色巨峰，巨峰高聳入雲，而且筆直聳立，彷彿兩根撐天巨柱一般。

&emsp;&emsp;在兩座巨峰之間，有一條通道。

&emsp;&emsp;而在巨峰左右兩側，則瀰漫着無邊無際的金色霧氣，上接天際，左右鋪展，根本看不到盡頭，如同一道天塹一般。

&emsp;&emsp;根據藍顏給他的九元觀地圖，這裡名叫“金玉關”，乃是通向內觀的入口之地。

&emsp;&emsp;九元觀的外觀，內觀涇渭分明，韓立先前經過的地方，都是外觀，內觀是九元觀真正的核心區域，只有觀內高層，及得到允許的少部分精英弟子才能進入。

&emsp;&emsp;根據輪迴殿所給的情報，金童此刻被關押在內觀的一處禁地內。

&emsp;&emsp;而眼前連天接地的金色霧氣，是九元觀內一道超級禁制，據說乃是九元道祖親手所設，籠罩住了整個內觀，只有通過金玉關這樣的通道纔可進入。

&emsp;&emsp;像金玉關這樣的入口，整個九元觀有三處。

&emsp;&emsp;韓立仔細一看金玉關，眉頭突然皺了起來。

&emsp;&emsp;此刻金玉關的通道赫然關閉，整個通道被一層厚厚的金色光幕罩住。

&emsp;&emsp;而在光罩後方，密密麻麻站了不少身穿金紋鎧甲的修士。

&emsp;&emsp;“入口怎麼關閉了？莫非是因爲輪迴殿入侵的緣故？”韓立暗暗咬牙。

&emsp;&emsp;他微一沉吟，神識沒入花枝空間內，溝通藍顏，告知其外面的情況，並且詢問金玉關的事。

&emsp;&emsp;“韓道友，現在輪迴殿侵入九元觀，金玉關關閉是很正常的事情，九元觀真正的重要之地都在內觀中，是絕不允許有失的。”藍顏的聲音在韓立腦海中響起。

&emsp;&emsp;“那你可有辦法通過此處？”韓立心中一沉，追問道。

&emsp;&emsp;花枝空間內，藍顏面露遲疑之色。

&emsp;&emsp;她爲了救治藍元子，雖然將九元觀的很多信息告知了韓立，但那些消息都不甚重要。

&emsp;&emsp;但是金玉關不同，涉及到了九元觀的核心辛密，九元觀若是知道她將此事告訴外人，絕不會放過於她。

&emsp;&emsp;“藍顏道友，九元觀內現在已經是一片大亂，根本不會注意到這裡的事情，更何況你從未露過面，更不可能有人懷疑到你。”韓立看出藍顏的遲疑，淡笑的說道。

&emsp;&emsp;藍顏聞言玉容上陰晴變幻，但很快平靜下來，一抿紅脣的笑道：“話雖如此，九元觀內能人無數，更有一些擅長奇門探查之術，甚至占卜之術的人，根本無法用常理去衡量。我可以將所知的九元觀之事毫無保留的告訴韓道友，不過還請韓道友答應我兩個條件。”

&emsp;&emsp;“什麼條件？”韓立微微皺眉，問道。

&emsp;&emsp;“一個是請啼魂道友，救醒兄長。”藍顏看了旁邊的啼魂一眼。

&emsp;&emsp;此時此刻，花枝空間內，啼魂，小白都站在藍顏旁邊。

&emsp;&emsp;曲鱗卻沒有在此，還在閣樓內修煉，啼魂在閣樓周圍施加了層層禁制。

&emsp;&emsp;對於曲鱗，啼魂施展保持着警惕。

&emsp;&emsp;“可以。”啼魂面色一動，和韓立暗中商議了一下後，點頭道。

&emsp;&emsp;“多謝啼魂道友。”藍顏眼中露出激動之色，朝着啼魂躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“第二個要求呢？”韓立問道。

&emsp;&emsp;“小女子此番出賣九元觀的諸多秘密，無法繼續留在觀內了，所以我和兄長想要投靠韓道友，還請韓道友收留。”藍顏臻首低下，說出了讓韓立一怔的話來。

&emsp;&emsp;“投靠於我？”韓立大感意外。

&emsp;&emsp;啼魂，小白也都面露驚訝之色。

&emsp;&emsp;“不錯，我和韓道友兩番相處，對於閣下的實力和性格也算了解一些，以韓道友的實力，庇護我和兄長綽綽有餘。小女子只有得到韓道友的庇護，纔敢毫無顧忌的將九元觀的諸多事情告知閣下。”藍顏淡定的說道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭微皺，沒有說話。

&emsp;&emsp;藍顏見此，也只是閉口不言，只是一雙美眸眨也不眨的盯着韓立。

&emsp;&emsp;“既然藍道友如此說，要讓韓某收留你們也不是不可能之事，只是有些話我要事先和你說清楚，你們和小白，啼魂不同，我必須在你們身上種入禁神秘術，以確保安全。當然，日後我覺得你們二人可信後，會將禁神秘術收掉。而且你們日後的修煉，我不會過問，也不會提供什麼幫助，你們自己想辦法。”韓立沒有考慮太久，很快說道。

&emsp;&emsp;“可以。”藍顏也很是爽快，想也沒想立刻便答應下來。

&emsp;&emsp;韓立眼見此景，略微有些詫異，不過也沒有多管，通過神魂聯繫啼魂動手。

&emsp;&emsp;啼魂口中唸唸有詞，一團黑光從其手中飛出。

&emsp;&emsp;黑光飛快變幻，很快化爲一個黑色圓環，裡面無數細小無比的黑色符文在其中跳動，看起來非常神秘。

&emsp;&emsp;“去！”啼魂掐訣一點，黑色圓環化爲一道黑光，一閃沒入啼魂腦海內。

&emsp;&emsp;藍顏嬌軀一顫，俏臉也陡然變得煞白，不過很快便恢復了平靜，神情間並無不滿之色。

&emsp;&emsp;“藍道友心智堅定，看人的目光也準，你今日選擇投靠主人，絕對是明智之舉。”啼魂眼中閃過一絲讚賞，輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”小白也在一旁笑道。

&emsp;&emsp;藍顏聽聞二人此話，美眸一閃。

&emsp;&emsp;“好了，別的事情不必多說，關於金玉關的事情，還請藍道友仔細告知於我。”韓立淡淡說道。

&emsp;&emsp;“是，金玉關乃是九元觀通往內觀的重要關卡，按照規定，只有經過觀主，兩位副觀主，還有四大聖使的許可，才能進入才能進入其中。不過此刻輪迴殿大舉入侵，情況可能會有所不同，如果有適當的理由，或能讓裡面的金紋衛開啓關卡。”藍顏定了定神，連忙說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
