<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第333章 屠雞宰狗</title>

&emsp;&emsp;第333章 屠雞宰狗

&emsp;&emsp;“輪迴殿麼？我的確不清楚是怎麼回事。不過這些都不重要了，只要和你在一起，那就足夠了。好在素媛那孩子和奉義在一起，我也少了一些顧慮。”雲霓聞言，忽然莞爾一笑，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“哈哈, 好！既然如此，那我倆就一起會會這些仙宮的雜碎！”呼言道人聽罷，狂笑一聲道。

&emsp;&emsp;呼言道人話音剛落，頭頂上方就傳來一聲震天轟鳴。

&emsp;&emsp;只見一道金光劍影從高空中直墜而下，砸在了黑色寶塔的虛影之上，徑直打得塔影光芒巨顫，塔尖之上的寶頂砰然碎裂, 化爲了一片黑色光芒消散開來。

&emsp;&emsp;與此同時, 呼言道人手中的黑色寶塔頂部，也同時裂開了一道縫隙。

&emsp;&emsp;他朝高空望去，但見那盧越正懸於高空，周身金光繚繞，身前懸浮着數道巨大劍影，正不斷舞動着朝黑色塔影斬落。

&emsp;&emsp;董桀則帶着另外幾名仙宮修士，在黑塔四周不斷攻擊着，除此之外，仙宮宮主蕭晉寒帶來的那些仙宮修士，此刻也有十餘人正朝這裡俯衝而下，其中爲首的一名身着粉色宮裝的女子，儼然也是一名金仙境中期的修士。

&emsp;&emsp;呼言道人冷哼一聲，擡起手掌拍向了自己腰間。

&emsp;&emsp;只見那隻銀色葫蘆光芒一閃, 頓時飛離他的腰袢, 從雪蓮花虛影之中一衝而出, 在半空中不斷暴漲，很快就化作房屋般大小，懸浮在了高空之中。

&emsp;&emsp;隨着呼言道人口中傳出晦澀難明的吟誦聲, 懸於其頭頂高空的那隻巨大銀色葫蘆表面靈紋狂閃, 其葫口處亮起一團模糊白光。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”之聲大作！

&emsp;&emsp;一枚枚形如蠶豆的黑色豆粒，不斷從白光之中傾灑而出。

&emsp;&emsp;頃刻間，密密麻麻的豆粒猶如疾風驟雨一般灑落，尚未落地就一陣扭曲拉長，化爲了一個個丈許高的黑衣豆兵，手握黑色巨斧，看起來猶如力士一般。

&emsp;&emsp;眨眼間，成千上萬的黑衣豆兵揮舞着手中巨斧，如潮水一般涌向四周攻來的仙宮之人。

&emsp;&emsp;整個白玉峰廣場，在燭龍道大半弟子退去後，再次變得擁擠起來。

&emsp;&emsp;虯髯大漢見此情形，二話不說的揮舞着巨斧，首當其衝的殺入了豆兵之中，另外還有數人也緊隨其後，與這茫茫豆兵廝殺起來。

&emsp;&emsp;“呼言老道，果然難纏！我來設法牽制，你們想辦法去助盧長老。”

&emsp;&emsp;粉色宮裝女金仙口中吩咐了一聲後，腰肢一扭，一雙腿交疊的古怪姿勢，懸坐在半空之中，在其身前還懸浮有一張通體晶瑩的白色古琴。

&emsp;&emsp;只見其皓腕輕擡，十根纖細玉指在琴絃之上飛快一撥動，一陣銀珠落盤般的聲響響起，古琴所對方向數百丈外，當即便有一批黑衣豆兵左右搖晃，胸口處紛紛爆裂開來，戰力全失。

&emsp;&emsp;緊接着，其身形微微一側，單手再次一波琴絃，當即又有不少豆兵就此倒地。

&emsp;&emsp;這仿若渺渺仙音般的聲音貌似清脆悅耳，實則卻能令人聞之體內氣血翻騰，法力紊亂，就連這看似堅不可摧的黑衣豆兵都無法抵擋分毫。

&emsp;&emsp;其餘十餘名仙宮修士則趁勢不斷朝中間衝去。

&emsp;&emsp;數百里外，韓立與祁良等數十名真仙站在一座山峰峰頂，

&emsp;&emsp;他雙目藍芒閃動，遙望着白玉峰下正不斷催動銀色葫蘆的呼言道人，不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;他自入這燭龍道，至今不過數百年間，可以說與這老頭交往最多，對方算是自己一個半師半友的存在，在道兵煉製等事情上都給了他不小的臂助。

&emsp;&emsp;眼看他身陷如此局面，他心中並不好受。

&emsp;&emsp;但若讓他冒死去相助，自然是不可能的。

&emsp;&emsp;一來，以他如今的實力，在如此多金仙境修士面前，根本無力改變什麼，去了恐怕也是白白送死，二來之前發現的那名華服青年，讓他產生了一種很不好的感覺。

&emsp;&emsp;那種感覺具體是什麼，他一時半會兒卻也想不清楚。

&emsp;&emsp;就在這時，廣場上空又響起了一聲劇烈轟鳴。

&emsp;&emsp;只見呼言道人二人上方驟然間銀光乍泄，那隻用來盛裝豆兵的銀色葫蘆，竟突然轟然碎裂了開來。

&emsp;&emsp;裡面的十數萬黑衣豆兵都已經全數釋放了出來，破碎的葫蘆內也就只有大片的青色靈液漫天潑灑，如同一場春日甘霖，落在了密密麻麻的豆兵身上。

&emsp;&emsp;所有的黑衣豆兵在被靈液淋上之後，一個個身上烏光大作，身形再次暴漲一倍，彷彿周身靈力都得到了補充，更加悍不畏死地衝向董桀等人。

&emsp;&emsp;這些豆兵雖強，但在二十餘名金仙及真仙的合力圍剿下，簡直和成熟的麥子一樣，根本經不起幾個來回折騰，便成片成片地倒落下去。

&emsp;&emsp;不過好在其數量足夠多，纏住了董桀等大部分人，不過在宮裝女金仙的古琴攻擊配合下，仍有三人殺入了中心區域，與盧越一起圍攻起呼言道人與雲霓。

&emsp;&emsp;突然間，韓立瞳孔微微一縮，這三人之中，就包括了那名令他很不舒服的華服青年。

&emsp;&emsp;不過，此人的舉止卻有些奇怪，雖然同樣參與圍剿呼言二人，卻似乎並不是很上心，只在外圍不斷遊走，極少使出手段攻擊，頗有些出工不出力的意味。

&emsp;&emsp;以至於韓立想要從他身上看出其功法路數和修爲深淺，都根本無從下手。

&emsp;&emsp;歐陽奎山在吩咐其餘金仙道主撤走了燭龍道低階弟子後，自己卻並未就此離去，而是站在距離白玉峰不遠處的半空中，目光朝着被仙宮衆人圍攻的呼言道人二人望去。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響。

&emsp;&emsp;高空中，盧越雙手一掐劍訣，一道足有百丈的金色劍光一閃而現，泰山壓頂一般砸向下方的黑塔虛影。

&emsp;&emsp;黑色塔影轟然炸裂，層層坍塌，化爲了點點黑光，消散開來。

&emsp;&emsp;金色劍光也隨之力道用盡，尚未觸及下方的雪蓮花影，便直接消散開來。

&emsp;&emsp;盧越面色一白，身形在半空中略一踉蹌，連忙翻手取出了一枚丹藥服了下去，顯然其祭出的這一劍，也是損耗不輕。

&emsp;&emsp;原本參與圍攻的兩名仙宮修士見此，當即停下了手中攻擊，身影一晃的擋在了盧越身前，那華服青年卻仍在周圍遊走不停，開始出手攻擊那雪蓮花影。

&emsp;&emsp;呼言道人手中擎着的黑色寶塔之上，浮現出道道醒目裂紋，雖未徹底碎裂開來，卻也是靈光大損，威能盡失了。

&emsp;&emsp;“仙宮走狗，欺人太甚！”

&emsp;&emsp;呼言道人口中一聲怒斥，將黑塔一收，伸手摘下腰間僅剩的赤紅葫蘆，一手抓住葫蘆腰上繫着的繩子，一手掐了一個古怪法訣，在葫蘆口處輕輕一拍，繼而做出抓取之狀，向外一抽。

&emsp;&emsp;只聽“瑲啷啷”一陣銳響。

&emsp;&emsp;一柄三指寬的赤色長劍，被他從葫蘆口處縈繞的光芒中，緩緩抽了出來。

&emsp;&emsp;“沒想到，還有我這柄赤鸞再次出鞘之日！既然如此，今日，我就痛痛快快的屠雞宰狗一遭！”呼言老道仰頭灌了一口酒，朗聲笑道。

&emsp;&emsp;一語說罷，他轉過頭看向雲霓，竟好似在徵求她的意見一樣。

&emsp;&emsp;雲霓溫和一笑，輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;呼言道人雙目一凝，臉上神色變得無比莊重，身上氣息渾然一變，變得銳利如鋒。

&emsp;&emsp;雖則其口中發出一聲嘹亮長嘯，身形如虹般掠出雪蓮花影，直奔向盧越而去。

&emsp;&emsp;在其周身之上，浮現出一層朦朧光芒，手中長劍上亮起一枚枚火紅符文，身上道袍被勁風吹拂得獵獵作響，整個人渾身的氣勢都明顯暴漲了數倍。

&emsp;&emsp;握劍在手的他，和沒有持劍之時，簡直判若兩人。

&emsp;&emsp;那兩名擋在盧越前的仙宮真仙境後期修士根本沒來得及反應過來，便在一道赤虹閃過後，滿臉駭然的被斬爲了兩截，二者元嬰剛剛逃出，便直接熊熊燃燒起來，眨眼間化爲烏有。

&emsp;&emsp;懸浮高空中的宮裝女金仙見狀，手中琴絃猛一撥動，一股強勁無比的無形波動，頓時直奔呼言道人而去。

&emsp;&emsp;雲霓見此，雙手一舞，雪蓮花影之上自行分離開來一片巨大花瓣，直衝高空而去，與那道無形波動撞擊在了一起，兩兩相抵，潰散開來。

&emsp;&emsp;“你的對手是我。”雲霓望向那女子，淡淡說道。

&emsp;&emsp;後者衝着她嫣然一笑，再次撥動起琴絃來。

&emsp;&emsp;半空之中琴聲不斷，如同江濤疊浪一般，一層接着一層朝朝雲霓撲打過來。

&emsp;&emsp;高空中，呼言道人以迅雷手段斬殺了兩名真仙境後期修士後，手中長劍一抖，劍身之上亮起赤紅光芒，一道巨大的火鸞虛影隨即一閃的浮現在盧越身後。

&emsp;&emsp;隨着他口中一聲輕吟，擡手猛然一揮。

&emsp;&emsp;一道嘹亮至極的鳳鳴之聲響起，其身後的火鸞虛影頓時前飛而去。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;一股赤紅火焰從劍身之上噴涌而出，在追上火鸞虛影的瞬間，頓時化作一片巨大火海，洶涌直撲盧越。

&emsp;&emsp;盧越目光微閃，擡手一按劍身，朝前猛然一揮。

&emsp;&emsp;一道耀眼金光從劍身之上飛射而出，在半空中驟然放大，化作一道金色城牆，擋住了洶涌而來的火海。

&emsp;&emsp;赤紅火海雖被擋住，卻並未消散，反而激盪起滔天火浪，不斷拍打在金色城牆上。

&emsp;&emsp;金光熠熠的城牆巨震不已，很快光芒就變得黯淡下去，徑直被火浪燒穿，消散開來。

&emsp;&emsp;“痛快！”

&emsp;&emsp;呼言道人狂笑一聲，單手提劍，雙足在火海之中踏浪前行，瀟灑至極。

&emsp;&emsp;盧越冷哼一聲，擡手一揮，一面金色圓盾一閃而出，盤旋着飛入了火海之中。

&emsp;&emsp;其緊跟着身形一躍，雙腳便問問的踩在了圓盾之上，在火海中飛快滑行，迎向了呼言道人。

&emsp;&emsp;兩人劍鋒相交，高空之中頓時碰撞之聲大作，浮現出漫天火光劍影。

&emsp;&emsp;(本章完)
