<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第201章 北斗天星盤</title>

&emsp;&emsp;第201章 北斗天星盤

&emsp;&emsp;韓立將蟹道人所化的金色圓球收起後，面上現出一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;他將目前爲止所有掌握的信息又前後細細推敲了一遍，還是沒能找出與那幕後之人可能扯上關係的線索。

&emsp;&emsp;半晌後，他輕吐出一口氣，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;不管那人是誰，當時既然能夠將自己逼入此等境地, 恐怕也不是現在的他能力敵的，爲今之計，還是先不要見到的好。

&emsp;&emsp;既然之前那方磐都能找到自己，這位神通更爲廣大的幕後之人恐怕也不會放過自己，只是不知此人如今是否知道自己重返仙界之事了。

&emsp;&emsp;無論如何，自己必須儘可能的增強實力, 才能使自己在隨時可能出現的變故中不至於處於過分被動。

&emsp;&emsp;在此之間，他還有一件事需要處理。

&emsp;&emsp;韓立一念及此，單手一翻轉，取出了一塊黑色陣盤，正是星移子母盤。

&emsp;&emsp;此刻到了燭龍道，距離黑風海域不知多少億萬裡，與那邊的陣盤聯繫已是微乎其微了，更別說藉此傳送重水了。

&emsp;&emsp;如此一來，不僅地祇化身的修煉會受到影響，能夠煉製重水紋雷這一殺器的的重水也將失去供應。

&emsp;&emsp;這兩樣都是他頗爲看重的，可不能就此斷了。

&emsp;&emsp;自從踏足古云大陸後，此問題便一直困擾着他，來燭龍道的路上他便有過一番考慮，現在終於得空了。

&emsp;&emsp;韓立當即換了一件外袍, 翻手取出了青色面具，戴在了臉上。

&emsp;&emsp;星移子母盤是在無常盟購買的，想要解決這個問題，還得從無常盟處下手，這種超遠距離小範圍傳送的寶物雖然過去在靈界幾乎是想也不敢想的事情，但在這仙界，似乎並沒有那麼神秘。

&emsp;&emsp;糾其原因，應該是與法則之力有關，此類寶物或多或少會藉助一些空間法則之力，亦或是蘊含空間之力的靈材。

&emsp;&emsp;隨着柔和青光從面具上亮起，一面青色光幕浮現而出，表面凝現無數大大小小的文字圖案。

&emsp;&emsp;韓立直接前往易物區域，在上面飛快尋找起來。

&emsp;&emsp;沒過多久，他眼睛一亮，伸手虛空一指點出，然後等待了起來。

&emsp;&emsp;等了足足半個時辰，一道青色光芒才從光幕透射而出，青光落處，凝聚成了一個頭戴青色猛虎面具的男子虛影，身形高大，穿着一件青色羽袍。

&emsp;&emsp;“道友是……我想起來了，道友先前曾經從我這裡購買了一套星移子母盤。怎麼樣，那套陣盤道友用的還順手嗎？”虎面男子上下打量了一眼韓立，有些恍然的笑道。

&emsp;&emsp;“還行吧！”韓立不置可否的回答了一句。

&emsp;&emsp;“道友莫不是在用的過程中，遇到什麼問題了？”虎面男子見此，問道。

&emsp;&emsp;“陣盤功能倒和描述差不多，不過道友當年可沒和我說過，此盤在距離方面有不小的限制吧。”韓立語氣微沉。

&emsp;&emsp;“哎呀，你看看我這記性，忘了和道友說明，這套陣盤大約只能在一塊小型大陸的範圍內自由傳送。超過這個距離，由於受到空間之力的影響，傳送能力大減，甚至失效了。”虎面男子以手擊額，一副歉然的模樣。

&emsp;&emsp;“算了。今日聯繫道友，是想問問閣下，可有提高星移子母盤傳送距離的方法？”韓立眉頭皺了皺，隨後說道。

&emsp;&emsp;對方當年分明是故意不說，不過自己當時也並未注意這一點，如今交易既成，倒也不好過於計較此事。

&emsp;&emsp;“這個……恐怕不行，一片大陸的距離，已是星移子母盤的極限了。不過道友如想要進行更遠距離傳送，倒也不是沒有其他辦法。”虎面男子先是搖了搖頭，接着話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“願聞其詳。”韓立心中一動。

&emsp;&emsp;“其實這套陣盤是多年前，在下一位好友參悟某件仙器後煉製的一件仿製品，僅能發揮其百分之一二的威能。如今他經過諸多嘗試，已能勉強煉製出相當於那件仙器十分之一威能的仿製品了，並取名爲北斗天星盤。不知道友可有興趣？”虎麪人影如此說道。

&emsp;&emsp;“哦，此寶要價多少？”韓立不動聲色的點點頭，直接問道。

&emsp;&emsp;若按照對方所述，能夠擁有星移子母盤五倍以上的威能，倒也夠用了。

&emsp;&emsp;“若是道友能拿出六千極品靈石，此物就歸你了。”虎麪人影灑笑一聲道。

&emsp;&emsp;“閣下還真是獅子大開口，這個價位是星移子母盤的十倍都不止。”韓立聞言，面色一沉的說道。

&emsp;&emsp;“話不能這麼說，所謂一分錢一分貨，北斗天星盤雖然貴了些，但絕對物超所值。”虎面男子呵呵笑道。

&emsp;&emsp;“這麼多靈石，在下一時之間可實在拿不出。你我這已經是第二次做生意了，能否打個折扣？”韓立略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“這……並非在下不近人情，實在是此物貴重。若非我這位好友最近手頭有些拮据，此物原本是根本不打算出售的。”虎面男子連連搖頭。

&emsp;&emsp;韓立又討價還價了幾次，好不容易將價格談到了五千三百極品靈石，隨後虎面男子便鐵了心，一分也不肯少了。

&emsp;&emsp;“既如此，七日內我給給下一個答覆，如何？”韓立輕嘆了口氣，不置可否的如此說道。

&emsp;&emsp;“可以。”虎面男子笑着點了點頭，身影一閃之下，隨即消失不見了。

&emsp;&emsp;韓立取下面具，周圍的青色光幕隨之消散，臉騰一絲思量的沉吟起來。

&emsp;&emsp;片刻後，他放出神識伸入了手上的儲物鐲中。

&emsp;&emsp;儲物空間內，各種東西早已被他分門別類的擺放好了，分成了十幾類，妖獸材料，靈草，礦石，還有靈石，丹藥，法寶，功法典籍等等。

&emsp;&emsp;離開黑風海域的時候，他身上的東西幾乎全都換成了靈石，這些東西大半都是從方磐的儲物鐲中搜刮而來。

&emsp;&emsp;自己如今有極品靈石約莫三千兩百多的樣子，距離目標還差兩千多點，這缺口自然需要賣掉不少東西了。

&emsp;&emsp;方磐的這些東西他不敢隨意出手，以免被人順藤摸瓜的查到什麼線索，但若是在無常盟中交易，卻沒有這個顧忌。

&emsp;&emsp;說起來，他本對於方磐儲物鐲中的妖獸材料、靈草礦石等物頗爲陌生，只能勉強認出小半，好在他鐘圖遇到了那個孫克。

&emsp;&emsp;在雷舟上，他將那些不認得的東西，旁敲側擊的向孫克打聽了一番，倒是將這些東西基本都搞清楚了。

&emsp;&emsp;這方磐能夠修成一名初步掌握速之法則的真仙境中期修士，這麼多年下來倒也身家頗豐，儲物鐲中不乏價值不菲之物，甚至其中還有些珍品，價值更高，加起來倒也勉強夠剩餘的靈石了，應該還會有些富餘。

&emsp;&emsp;韓立當即將儲物鐲中的這些靈草，礦石等物取了出來，準備在這幾日裡分批將之出售，結果他神識正要退出時，目光微微一閃，再次揮手取出了一大一小兩個盒子。

&emsp;&emsp;大的是個用某種溫潤玉石做成的玉盒，裡面盛放着一枚白色巨蛋，由於這玉盒能夠持續不斷的提供靈氣，以至於這巨蛋至今還帶有不少生氣。

&emsp;&emsp;另一個小的盒子長約丈許，裡面放着三根猶如箭矢般的青色羽毛，表面隱隱有點點青光閃爍，看起來頗爲神秘。

&emsp;&emsp;這兩件東西也是從方磐那裡得來，被其小心珍藏，顯然不是凡物。

&emsp;&emsp;連那個孫克也沒有認出這兩件東西來，倒可以在無常盟內發佈一個鑑定任務，看看是否有人認得。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七日後。

&emsp;&emsp;密室之中，頭戴青色面具的韓立單手一揮，青色光幕浮現而出，很快聯繫上了那名虎面男子。

&emsp;&emsp;“呵呵，不知道友考慮的如何？”虎面男子眼中帶着笑意，問道。

&emsp;&emsp;“這裡是五千三百極品靈石，陣盤可在你身邊？”韓立從懷中掏出一個儲物袋，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“那是自然。”虎面男子目光一亮，點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人很快達成了跨界交易，交易很快達成，兩塊嶄新陣盤也隨之到了韓立手中。

&emsp;&emsp;這陣盤呈現出湛藍色，散發出柔和如水的藍色光芒，表面遍佈密密麻麻的紋路，比星移子母盤複雜了許多。

&emsp;&emsp;陣盤圖案中有七個醒目白點，組成北斗七星的形狀。

&emsp;&emsp;兩塊陣盤上鑲嵌了移星石，也是八顆，顏色明顯深了一大截，散發出的光芒更加深邃，似乎是更高等級的移星石。

&emsp;&emsp;輕撫着兩塊陣盤，韓立臉上騰出了滿意之色，但隨即眉頭微微一蹙。

&emsp;&emsp;傳物陣盤是有了，但他此刻身在燭龍道，距離黑風海域不知多少萬里，如何將其中一塊北斗天星盤送到地祇化身手中？

&emsp;&emsp;“怎麼了，這兩塊陣盤哪裡有問題？”虎面男子有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“這套陣盤倒也不凡，只是我有個問題想請教閣下，那星移子母盤當真沒有辦法提高傳送距離，哪怕只是一次也好？”韓立略一沉吟，緩緩開口問道。

&emsp;&emsp;虎面男子看了韓立手中的兩塊陣盤一眼，眼中浮現出瞭然之色：“看來道友是想將其中一塊陣盤送到別的地方吧，倒也不是沒有辦法。”

&emsp;&emsp;“哦，是何辦法？”韓立心中一動。

&emsp;&emsp;“很簡單，道友只需在你手中的那塊星移子母盤上鑲嵌二品的移星石，強行催動，便可以將傳送距離暫時提升數倍，但是這次傳送之後，星移子母盤便會徹底崩潰了。”虎面男子淡淡說道。

&emsp;&emsp;“二品移星石？”韓立一怔。

&emsp;&emsp;“就是北斗天星盤上的移星石，子母盤上的是一品移星石。”虎面男子解釋道。

&emsp;&emsp;韓立點了點頭，只要能將北斗天星盤送回黑風海域，移星子母盤也沒用了，毀了也無妨。

&emsp;&emsp;他隨即向對方買了一些二品移星石，除了等會催動移星子母盤，剩下的也好留作備用。

&emsp;&emsp;(本章完)
