<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第351章 耐人尋味</title>

&emsp;&emsp;第351章 耐人尋味

&emsp;&emsp;韓立在這間客棧密室中一待，就是近兩年時間。

&emsp;&emsp;在此期間，他也偶爾出關數次，每次也只是改頭換面的在城內各個商鋪兜一圈，一邊注意一下外界及仙宮的動態，同時看看是否有什麼值得采購的靈材等物。

&emsp;&emsp;或許是黑風海域的確過於偏僻, 以至於觀瀾城這裡至今仍沒北寒仙宮之人出沒，不過燭龍道發生異變之事，還是流傳到了這裡，成爲了近些年整個北寒仙域最轟動之事。

&emsp;&emsp;對於此事，韓立自然多加關注了幾分，在得知呼言道人並未落入北寒仙宮手中後，心中不知爲何隱隱一鬆, 只是有些疑惑仙宮緣何並未在荒瀾大陸這裡的仙棧中，對其進行通緝。

&emsp;&emsp;除此之外，身爲燭龍道十三金仙道主之一，半步太乙的那名百里道主，似乎也並未真正隕落於蕭晉寒之手的樣子。

&emsp;&emsp;雖然此人與自己並沒有什麼關係，但韓立還是樂見其成的，畢竟他如今也被北寒仙宮通緝着，有人分散仙宮的注意力，自然不是什麼壞事。

&emsp;&emsp;這一日，觀瀾城中央。

&emsp;&emsp;五層白塔通體散發出一陣耀眼光芒，塔頂更是騰起一道藍色光柱，沖天而起，氣勢頗爲驚人。

&emsp;&emsp;城內不少修士此刻正紛紛圍在了白塔周圍，看着一個個進入塔內的修士, 絲毫不掩飾臉上的嘖嘖羨慕之色。

&emsp;&emsp;能夠進入塔中之人, 自然是拿到了傳送資格之人, 據傳近些年可是有不少修士從黑風海域撈到了好處，這也是觀瀾城這座新建不過百年的小城，如今能夠如此興盛的最主要原因。

&emsp;&emsp;在人羣之中，有一名手持摺扇的白面書生, 正眨也不眨的望着白塔，臉上絲毫表情沒有，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;忽然，他從人羣中越衆而出，將手中摺扇一收，朝白塔方向走去。

&emsp;&emsp;此人不是別人，正是喬裝後的韓立。

&emsp;&emsp;進入白塔後，穿過一段不長的走廊，眼前便豁然開朗，出現了一個百餘丈大小的空曠大廳，廳門口一左一右的站着兩名黑袍修士。

&emsp;&emsp;二人身上的長袍韓立倒也眼熟，正是黑風島的服飾。

&emsp;&emsp;“請道友出示傳送令牌和擔保證明。”左手邊的灰髮男子朝韓立略一點頭，語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;韓立也不二話，直接翻手取出了兩物，交給此人。

&emsp;&emsp;那人取出一面白色玉圭微微一晃，一股白光從中散發而出罩住了兩件物品，玉圭上晶光一閃，浮現出兩個拳頭大小的金色符文，一閃而逝。

&emsp;&emsp;“道友請進。”右手邊的駝背老者見此，用沙啞的聲音說道。

&emsp;&emsp;韓立略一點頭，便邁步走了進去。

&emsp;&emsp;大廳呈長方形，地面鋪着潔白的玉石地磚，周圍牆壁上銘刻着密密麻麻的符文，散發出陣陣乳白色光芒，將整座大廳映射的通透明亮。

&emsp;&emsp;廳內除了數名黑袍的黑風島修士外，已有二十餘名服飾各異的修士，正三兩成羣的靜靜等待着。

&emsp;&emsp;傳送陣在大廳最深處，雖尚未啓動，但卻散發出一陣陣淡淡的空間波動。

&emsp;&emsp;對於韓立的到來，並沒有引起多少人注意，除了有幾人投來一道目光外，其餘人視若無睹。

&emsp;&emsp;韓立目光看似隨意的在廳內一掃，同時腳步不停的走到一處無人角落站定，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;雖然他神色如常，但心中卻是微微一動，因爲兩年前在他剛進觀瀾城時所偶遇的那名隱匿修爲的白衣男子，正站在距他不過十餘丈外。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，他自然不會多想什麼，畢竟一名真仙想要進入黑風海域，也不算什麼奇怪之事。

&emsp;&emsp;但此人周圍附近還有五六名修士，雖然服飾打扮不同，但卻無一例外，都是隱匿了原本的真仙境修爲，以合體期示人，尤其是一名正閉目養神的中年人，劍眉方面，氣質決然，赫然是一名真仙境後期的修士，是在場衆人中，除自己之外，修爲最高之人。

&emsp;&emsp;這麼一股不弱的力量，集體前往黑風海域，這可就有些耐人尋味了。

&emsp;&emsp;不過只要這些人不妨礙到自己，與自己無關的話，韓立自然也懶得多管，只是心中對這些人多了幾分警惕。

&emsp;&emsp;時間一點點的過去。

&emsp;&emsp;約莫一個多時辰後，廳內之人又多出了十餘名修士。

&emsp;&emsp;“呵呵，讓諸位久等了，啓動傳送大陣的時辰也快到了。”隨着一個清亮聲音響起，一名鶴髮童顏的黑袍老者，不知從哪裡走了出來。

&emsp;&emsp;人羣一陣騷動，不少原本閉目調息之人，也紛紛站了起來。

&emsp;&emsp;韓立自然也隨着衆人起身，發現這老者自己倒也算有過一面之緣，正是那名被稱爲“易老”的散仙。

&emsp;&emsp;“諸位想必也知道了，今時不同往日，在進入黑風海域前，還請諸位先依次通過這座感應法陣吧。”鶴髮老者目光從衆人身上一掃而過，同時單手一擡，朝身前虛空掐訣一點。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;在老者與衆人中間的地面上的數塊玉石地磚驟然間金光一亮，從中飛出一枚枚金色符文，交織纏繞下，很快凝聚成了一個金光濛濛的丈許大小圓環。

&emsp;&emsp;圓環之中，隱約可見一團團大大小小的金色光團流竄跳動，發出“嘶嘶”之聲。

&emsp;&emsp;韓立雙目中藍芒一閃即逝，發現這每一個光團，都是由無數金篆文所組成，看起來玄妙異常，面上神色未變，心中卻是一沉。

&emsp;&emsp;在場的大多數修士對於眼前出現的這一幕，似乎早就知道一般，除了少數人面露詫異，並與周圍之人小聲議論了幾句外，其餘人開始依次從圓環之中穿行而過。

&emsp;&emsp;每當有人穿過圓環之時，圓環周圍的金色光團便會微微一顫，並出現些許變化。

&emsp;&emsp;鶴髮老者從始至終便一直盯着這圓環，似乎在觀察着什麼。

&emsp;&emsp;不多時，便已有十餘人通過了圓環，並進入了傳送陣之中，甚至連此前被韓立注意的那名白衣修士也已安然通過了圓環，至此並沒有出現絲毫異常。

&emsp;&emsp;“這位道友，在下烏蒙島洛石，數百年前因族內之事離開黑風海域，那時似乎並沒有這一環節吧，莫非是近些年黑風海域出了什麼事？”韓立沒有立刻上前，而是朝身旁一名合體期的紫發少婦，小聲詢問道。

&emsp;&emsp;從此人身上的衣着打扮來看，應該是來自於黑風海域一個叫楠禮島的修士，他記得此島也是屬於黑風島勢力一方的。

&emsp;&emsp;“道友離開這麼多年，不知情也是正常。這是陸島主百年前所新設下的規矩，具體爲何我也不是很清楚，似乎是和一名邪修有關。”紫發少婦正打算擡步朝那圓環走去，聞言看了韓立一眼，解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝道友解惑。”韓立笑着拱手道。

&emsp;&emsp;紫發少婦隨意的擺了擺手，當即起身，朝前走去。

&emsp;&emsp;“一名邪修……”韓立又打量了那金色圓環一眼，心中念頭飛快轉動起來。

&emsp;&emsp;對於少婦口中提及的“邪修”，他下意識想到的便是自己，畢竟自己以真仙境修爲殺了陶羽這麼個大有背景的金仙，恐怕真有可能被北寒仙宮被定義爲邪修了。

&emsp;&emsp;但很快，他便否定了自己的這個想法。

&emsp;&emsp;先不說他似乎從未聽說過黑風島與北寒仙宮有什麼關聯，但從這一探查身份的禁制百年前已存在便可知，此舉與自己應該沒設麼關係，畢竟百年前，他還好好的待在燭龍道，並沒有做出什麼出格之事。

&emsp;&emsp;此外，那名隱匿修爲的白衣修士也並未引起此陣什麼反應，看來設下此禁制之人，對於修士真實修爲並不關注。

&emsp;&emsp;韓立猶豫的這段時間，在場修士一個個通過了金色法陣，周圍剩餘之人也已寥寥無幾，其餘幾名隱匿修爲的真仙也已身處傳送陣之中。

&emsp;&emsp;他輕吸了一口氣，邁步前進，一腳踏入了金色圓環之中。

&emsp;&emsp;圓環周圍的金色光團紛紛一顫，接着一股柔和之力頓時籠罩住了他的身體，彷彿一股股流水上下流淌而過。

&emsp;&emsp;韓立心中一凜，神色如常的繼續邁步前進。

&emsp;&emsp;一步！

&emsp;&emsp;兩步！

&emsp;&emsp;三步！

&emsp;&emsp;鶴髮老者雙手背在身後，目光盯着金色法陣，神情凝重。

&emsp;&emsp;金色圓環範圍並不大，韓立走出了四五步，便跨越了過去，沒有任何異樣出現。

&emsp;&emsp;這讓他心中不禁輕呼了一口氣。

&emsp;&emsp;緊接着，剩下幾名修士也很快通過了感應法陣，並無異樣情況出現。

&emsp;&emsp;鶴髮老者見此，這才點了點頭，單手一揚的撤去了金色圓環，另一隻袖袍一揚，一道道藍光飛射而出，分別落於韓立等人身上，顯出一枚枚藍色符籙。

&emsp;&emsp;下一刻，韓立只覺腳下傳送法陣光芒大盛，接着眼前一切被白光充斥。

&emsp;&emsp;良久之後，他身體忽的一沉，穩定了下來，眼前景色也恢復清明，出現在了一個圓形大殿內。

&emsp;&emsp;韓立對這裡還有些印象，正是當年黑風島的天星塔內。

&emsp;&emsp;“諸位道友，歡迎來到黑風海域。”一名身穿黑袍的駝背老嫗正站在法陣前，含笑說道。

&emsp;&emsp;衆人紛紛對駝背老嫗一拱手，這才紛紛離開傳送陣，朝不遠處一個圓形門洞走去。

&emsp;&emsp;韓立混在人羣中，緩步前行。

&emsp;&emsp;突然，他似乎發現了什麼一般，腳步稍稍遲滯了一下。

&emsp;&emsp;就在方纔，他眼角餘光一掃下，發現那名白衣修士並沒有隨衆人一起，而是走出傳送法陣後，在殿內停了下來。

&emsp;&emsp;與他一樣留在原地的，還有那幾名同樣隱匿修爲的真仙境修士。

&emsp;&emsp;對此，那名駝背老嫗似乎並沒有說什麼。

&emsp;&emsp;這讓韓立心中又多了一絲好奇。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;有重要事情通知大家一聲。現在有壞人利用凡人修仙傳大電影進行股權衆籌詐騙，書友們千萬不要上當，忘語和忘語的合作伙伴不會用這種方式向大家集資的。詳細情況可見忘語微信公衆號！

&emsp;&emsp;(本章完)
