<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1221章 首戰</title>
&emsp;&emsp;第1221章 首戰

&emsp;&emsp;韓立站定身形後，目光掃過，就發現一些先前周顯揚就提及需要注意的人，基本上都出現在了臺上。

&emsp;&emsp;這其中就包括了青悔林的駱元山和天幽湖的紫洛仙子等人，自然也少不了不顧掌門身份親自參選的司空建。

&emsp;&emsp;臺下觀衆對於此人這般行徑，頗有些不以爲然, 甚至覺得有些不恥，廣場周圍一時間噓聲四起。

&emsp;&emsp;司空建見狀，卻是面帶笑意，“啪”的一下打開摺扇，自顧自的輕搖起來，一副神色自若巋然不動的樣子。

&emsp;&emsp;不過衆人腹誹歸腹誹，心底卻是有些佩服此人的厚顏無恥, 畢竟一旦成功取得菩提令, 帶來的收益之大，也足以令人眼熱。

&emsp;&emsp;從這一點上來說，司空建賭上這一把，並不算失智。

&emsp;&emsp;“周宗主，若是貴宗的常道友，能夠抽中司空建這廝，可一定要將他擊敗，這麼一來孤陽峰的聲望威名可就跌到了谷底，正好能報了你們的經年宿怨。”趙元來笑道。

&emsp;&emsp;“抽籤決斷，哪有那麼巧的事情？”周顯揚笑着點了點頭，心裡卻在冷笑，期盼着趙伯勞能夠遇上司空建。

&emsp;&emsp;事實上，司空建能作爲一宗之主, 實力已然擺在了那裡，況且他早已有陰險名頭擺在外面, 其餘人自然都是希望能夠不與他交手的。

&emsp;&emsp;“我這裡有九十六枚標記號丸, 一會兒你們各自選取一個, 其上記錄的數字便是你們的選號。之後, 通過選號配對, 一號對戰九十六號，二號對戰九十五號……以此類推，可都清楚？”主持長老徐徐說道。

&emsp;&emsp;“清楚。”參選衆人齊聲應道。

&emsp;&emsp;“開始選號。”主持長老一語說罷，隨手一拋。

&emsp;&emsp;只見九十六枚閃爍着耀眼光芒的圓珠飛入高空，如羣星羅布，懸在衆人頭頂。

&emsp;&emsp;參選衆人隨即擡手一招，便有一枚圓珠如流星劃落，飛入他們手中。

&emsp;&emsp;韓立擡手攝來一枚圓珠，將一縷仙靈力渡入其中，圓珠頓時光芒一暗，上面浮現出一個數字來。

&emsp;&emsp;“九十一號……”韓立喃喃自語道。

&emsp;&emsp;周圍衆人也都手握圓珠，看到了自己的號碼。

&emsp;&emsp;司空建手中的號碼自然成了大多數人關注的熱點，於是紛紛將目光投向了他那邊。

&emsp;&emsp;他見衆人朝自己看來，也不遮掩，大大方方地舉起了手中的圓珠，上面寫着兩個數字“玖零”，他的號碼正是九十號。

&emsp;&emsp;“怎麼會……”這時，人羣中傳來一聲哀嘆。

&emsp;&emsp;衆人扭頭望去，就看到一個頭生尖角，雙頰外鼓的青膚男子，正手抓着一個圓珠，滿臉絕望地看向司空建。

&emsp;&emsp;其餘人在鬆了一口氣的同時，心裡也暗暗同情起這個倒黴的傢伙來。

&emsp;&emsp;“呵，真是個倒黴蛋，常道友，你是多少號啊？”這時，趙伯勞忽然來到韓立身邊，笑着問道。

&emsp;&emsp;韓立舉起手中的圓珠，給他看了看。

&emsp;&emsp;後者看清上面的號碼後，臉色頓時一僵，也舉起了自己的圓珠。

&emsp;&emsp;韓立皺眉望去，就見那圓珠上正寫着“陸”號，正是與九十一號對應的數字。

&emsp;&emsp;“這還真是……緣分吶……”趙伯勞苦笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;他看着神情苦澀，滿是遺憾，嘴角卻壓抑不住地顫抖了兩下，顯然有些難掩真正的笑意。

&emsp;&emsp;之前與趙元來傳音之時，他們兩人就已經認定“常戚”是個不中看也不中用的草包，此刻讓他撿到了這個大便宜，自然是欣喜難耐啊。

&emsp;&emsp;“這個……還請伯勞兄手下留情啊。”韓立的演技倒是在他之上，遺憾中帶着些許不安，故意壓低聲音說道。

&emsp;&emsp;“常道友，彼此彼此啊……”趙伯勞一聽此言，信心更是暴漲，嘴上卻仍是客氣道。

&emsp;&emsp;“諸位號丸已經選好，就請號碼前十二號，與末十二號的道友，登上十二座地支演武臺開始比試，其餘人等候場準備。”這時，主持長老的聲音再次響起。

&emsp;&emsp;韓立與趙伯勞正好屬於第一批進行交戰的參選修士，按照十二地支的劃分，他們被安排在了第六座演武臺，也就是巳字臺上。

&emsp;&emsp;而司空建所處的午字臺就在他們邊上，與他們的演武臺相隔不過百丈。

&emsp;&emsp;在圍觀衆人的歡呼聲中，最先參戰的二十四人分別登上了演武臺。

&emsp;&emsp;周顯揚和趙元來還來不及慶幸韓立兩人沒有抽中司空建，就看到他們兩人出現在了同一座演武臺上。

&emsp;&emsp;“這還真是巧了……”幾乎同時，趙元來與周顯揚異口同聲道。

&emsp;&emsp;兩個人的語氣裡都有幾分意外，也都有些幸災樂禍。

&emsp;&emsp;“周宗主，咱們兩家宗門一向走得近，今日不管戰果如何，可一定不要傷了和氣。”趙元來扭頭看向周顯揚，笑呵呵說道。

&emsp;&emsp;趙元來自然是以爲勝券在握，爲趙伯勞擊敗韓立時鋪好臺階。

&emsp;&emsp;“那是自然。”周顯揚也隨之笑道。

&emsp;&emsp;莫說是韓立假冒自己師弟出手，就是真的常戚與之對戰，他也對自己的師弟有信心。

&emsp;&emsp;環形石臺上，坐於正中央的幾人，對於演武臺上的爭鬥並不是很關心，只是彼此相互交談着，在他們四周自然隔絕出了一片小天地，即便比鄰而坐的其他人，也無法聽到他們交談的內容，當然其他人也不敢擅自窺探。

&emsp;&emsp;“鳳天仙使，聽聞近來真仙界各處都有動亂，不僅輪迴殿不安生，就連灰界也跟着鬧騰了起來，這是怎麼回事？”純鈞真人問道。

&emsp;&emsp;“北寒仙域，青莽仙域以及黑山仙域，多處都出現了灰界生物活動的蹤跡，不過都是些小打小鬧，不成氣候。”鳳天仙使聞言，哂笑道。

&emsp;&emsp;純鈞真人聞言，眉頭微皺，天庭若是都秉持此種態度，那本身就很是問題了。

&emsp;&emsp;“之前天庭不是也在灰界有所安排麼，難道是灰界中出了什麼變故？”純鈞真人問道。

&emsp;&emsp;“灰界之中的確生了變化，原本一直中立的黑繩域開始和輪迴域聯手，九幽域也在壓迫之下，轉而斷了和我們天庭的聯繫，總之從目前來看，他們似乎已經統一了意見，纔會大舉入侵仙界。”鳳天仙使聞言，面上浮現一抹猶豫之色，隨後才傳音說道。

&emsp;&emsp;純鈞真人雖然早已經得到了些消息，可真正從鳳天仙使口中聽到時，還是有些驚訝。

&emsp;&emsp;早在許多年前，老祖就曾分析過未來仙域形勢，現在看起來已經逐步在應驗了。

&emsp;&emsp;兩人正交談之際，廣場上響起一陣熱烈歡呼，原來是主持長老見十二座地支演武臺上已經都站上了對戰修士，隨即宣佈了對戰開始。

&emsp;&emsp;“得罪了，伯勞兄。”巳字臺上，韓立看向趙伯勞，拱手施了一禮，說道。

&emsp;&emsp;“常道友只管出手。”趙伯勞回了一禮，笑道。

&emsp;&emsp;說罷，他手掌一揮，一片雪白光幕憑空生出，擴張開來，將整個演武臺包裹了起來。

&emsp;&emsp;光幕之上，晶光閃動，表面隱約浮現出一枚枚六瓣雪花紋路，密密麻麻，煞是好看。

&emsp;&emsp;“伯勞兄的冰屬性法則之力當真渾厚，在下長了見識了。”韓立笑道。

&emsp;&emsp;“聽聞常道友擅長玄修煉體，今日便正好討教一番。”趙伯勞嘴上很是客氣，出手卻絲毫不含糊。

&emsp;&emsp;只見其雙手一揮，四周地面便有絲絲藍色寒氣冒出，虛空中也響起陣陣“咔咔”地冰凍之聲，一層藍色冰晶瞬間蔓延開來，將整個演武臺覆蓋。

&emsp;&emsp;韓立擡腳重重一跺地，腳下一陣白色罡氣擴張開來，那層洶涌而至的藍色冰晶瞬間被一股強大勁力衝擊，直接崩碎成了齏粉。

&emsp;&emsp;趙伯勞見狀，嘴角勾起一抹笑意，雙手一招，地面之上寒氣再次大盛，一根根寒冰尖錐從地面層層冒起，如同長矛突刺一般刺向高空。

&emsp;&emsp;韓立見此，周身數百玄竅接連亮起，身形一縱，瞬間躍至高空。

&emsp;&emsp;而緊跟着，他身後便人影一花，趙伯勞緊跟着追了上來。

&emsp;&emsp;其手中握着一杆藍色長槍，一個突刺，直奔韓立後心捅了過來。

&emsp;&emsp;以韓立的速度，想要躲避開來自然十分容易，只是他如今是以常戚的身份參戰，若是真展現出不同一般的速度，只會徒惹來懷疑目光。

&emsp;&emsp;於是，他只是把肩一沉，身形向下一墜，雙足站立在了兩道冰錐尖端上，任由肩膀被那杆藍色長槍戳中。

&emsp;&emsp;趙伯勞見韓立躲避開了要害，心中微微有些遺憾，雙手之上仙靈力頓時狂涌而出。

&emsp;&emsp;藍色長槍尖端出符紋頓時一亮，一股極寒氣息滲透而出，槍尖頓時藍光暴漲，從中涌出一片藍色冰焰，將韓立半個肩膀和整條手臂凍結了進去。

&emsp;&emsp;“常道友，對不住了。”趙伯勞壓抑不住臉上笑意，說道。

&emsp;&emsp;其手中長槍一抖，一股強大勁力滲透而入，頓時將那剛剛凍結的冰晶震散開來。

&emsp;&emsp;韓立只覺得手臂一陣酥麻，包裹其上的藍色冰晶便已經化爲了一片淡藍色地齏粉，直接消散在了虛空中。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;趙伯勞在看清韓立手臂，並未隨着冰晶消失的瞬間，神色瞬間變得很是難看起來。

&emsp;&emsp;“伯勞兄，可能不太懂我們玄修，體魄乃是根本，這點極寒之力，實在有些不夠看，你還是不要留手的好。”韓立面帶溫和笑意，說道。

&emsp;&emsp;說罷，其手臂之上玄竅紛紛亮起，一拳朝着趙伯勞砸了過來。

&emsp;&emsp;他模仿着常戚的功法特點，力從骨出，手臂之上白光籠罩，彷彿沐浴在一片星光中。

&emsp;&emsp;(本章完)
