<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第884章 你做了什麼？</title>
&emsp;&emsp;第884章 你做了什麼？

&emsp;&emsp;麼？“城主大人，人到了。”晨陽當先上前一步，恭敬施禮道。

&emsp;&emsp;此時的杜青陽換上了一身嶄新的紅袍，看了晨陽一眼，氣態威嚴地點了點頭。

&emsp;&emsp;那名光頭大漢隨即走上前去，將韓立推搡着走上了石臺, 步入了中央的一處凹槽中。

&emsp;&emsp;韓立雙腳方一踏入，便覺得腳下有幾分粘滯之感，低頭看去時，才發現凹槽之內有些黑色的凝膠物質，看起來似乎像是經年累月積攢下來的黑色血漿。

&emsp;&emsp;這些血漿雖然黏膩，卻並不如何污臭，只是散發着一股淡淡的腥味。

&emsp;&emsp;“入陣。”杜青陽神色一肅，一聲令下。

&emsp;&emsp;晨陽幾人立即飛身而上, 分別落在了那五座圓臺之上, 而他自己也緩步走上石臺，來到了另一處凹槽當中，與韓立迎面相對，盤膝坐了下去。

&emsp;&emsp;韓立面上神色雖然沒有什麼變化，心中卻是一沉，臉色變得越發凝重起來。

&emsp;&emsp;“開始吧。”杜青陽再次說道。

&emsp;&emsp;晨陽等人得令，紛紛盤膝坐下，也不見口誦什麼法訣，只是全都擡起一手，按動在那枚地階獸核上，各自運轉起體內的星辰之力來。

&emsp;&emsp;“嗡”

&emsp;&emsp;一陣似有若無的嗡鳴之聲響起，整個石臺隨之微微震顫起來。

&emsp;&emsp;緊接着, 就見那五人身前的獸核紛紛亮起光芒，一陣陣強烈的波動從中傳出, 絲絲縷縷的星辰之力也隨之從中涌出，順着石臺上鐫刻的道道紋路, 彙集流入了韓立所在的凹槽之中。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”“噗”

&emsp;&emsp;只聽一陣聲音響起, 韓立身下的那層粘滯的黑色血漿，在縷縷星辰之力的匯入後，突然開始如泉水一般“咕咕”涌動起來，開始順着韓立的腳踝一路上襲，將他腰袢以下的身軀全都包裹了進去。

&emsp;&emsp;韓立口中發出一聲悶哼，隨即便覺得渾身上下一陣難耐燥熱，體內鮮血好似沸騰了一般，許久不曾有過的真靈血脈暴動的感覺再次浮現而出。

&emsp;&emsp;“砰，砰，砰……”

&emsp;&emsp;他只覺得心跳加速，口乾舌燥，想要掙扎，身上卻好像被灌了鉛，沉重地無法動彈。

&emsp;&emsp;山嶽巨猿，銀翅雷鵬，青鸞火鳳……

&emsp;&emsp;韓立體表之外，一陣陣朦朧虛影開始不受控制地浮現而出，看得人眼花繚亂，與他迎面對坐的杜青陽看到這一幕，更是笑意昂然，滿眼的驚喜和貪婪之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，想不到你體內的真靈血脈竟然如此豐厚多樣，也不枉我忍耐了這麼久，很好，好得很！”杜青陽嘿嘿一笑，忍不住開口說道。

&emsp;&emsp;韓立眉頭緊蹙，牙關緊咬，沒有開口說一句話。

&emsp;&emsp;就在這時，他神色陡然一變，就突然覺得體內一陣空乏，連忙低頭望去，就見身下的凹槽外，還有一道血槽連通向了對面的杜青陽。

&emsp;&emsp;自己體內的鮮血，此刻似乎正被一點一滴地抽離而出，順着那道血槽流向了對面。

&emsp;&emsp;但見血液流入杜青陽身下，立即就如泉水噴涌而起，化作一層球形的血色光幕，將他籠罩入了其中。

&emsp;&emsp;“呃……”

&emsp;&emsp;杜青陽口中發出一聲壓抑低吼，雙手握拳收在身側，雙眼逐漸化作了血紅之色。

&emsp;&emsp;與之相對，韓立的眉頭越皺越深，體內的空乏之感也是越來越強烈，他能明顯地感受到與自己相伴多年的真靈血脈，正在一點一點地被剝離開去。

&emsp;&emsp;再這麼放任下去，別說真靈血脈，就是性命都要保不住了。

&emsp;&emsp;“既然到了這步田地，也只能姑且一試了。”

&emsp;&emsp;韓立心中嘆息一聲，心念一動，吞入腹內的掌天瓶自行倒轉，藏於其內的那些血紅色的液體，隨之流淌而出，融入了他的體內。

&emsp;&emsp;幾乎是一瞬間，韓立的皮膚就像蒸熟的螃蟹，變作了血紅之色，體表之外也開始有絲絲縷縷粉紅色霧汽冒出。

&emsp;&emsp;杜青陽正沉浸在真靈血脈入體的暢快感覺中，眼角餘光瞥到這一幕時，也只當是韓立體內血液即將蒸乾呈現出來的異相，並未在意。

&emsp;&emsp;不多時，韓立雙目圓睜，體表皮膚好似皸裂一般，浮現出一塊塊龜甲般的裂痕，但當中卻不見絲毫血跡流出。

&emsp;&emsp;此刻在他的體內，其他真靈血脈還算安穩，只有那久違的玄武血脈卻變得躁動不已，如潮水一般在他的血管中奔涌不已。

&emsp;&emsp;這種感覺他並不陌生，過往也曾有過，所以也仍舊能夠忍耐。

&emsp;&emsp;儘管如此，他的鮮血外流卻沒有絲毫停止跡象，反而因爲血液涌動的緣故，更加快速地順着那道血槽，流入了對面的凹槽之內。

&emsp;&emsp;然而，當這些血液開始匯入杜青陽的體內時，他的雙眼卻在瞬間圓睜，臉上浮現出一抹駭然之色。

&emsp;&emsp;籠罩在他體外的球形血幕，此刻竟然也好似沸騰了一般，表面有一個個血色氣泡“咕嘟咕嘟”地冒了起來。

&emsp;&emsp;杜青陽口中發出一聲悶哼，當即覺得體內血管之中，連同自己本來的血液都開始劇烈奔騰起來，狂暴程度竟然堪比韓立體內百倍。

&emsp;&emsp;以他體魄之強，竟然都覺得好似要被撕裂開來一般。

&emsp;&emsp;“喝……”

&emsp;&emsp;杜青陽口中發出一聲暴喝，雙手在身前猛地一合，渾身骨骼炸裂般“噼啪”作響，周身兩百餘處玄竅接連亮起，體表肌膚上也隨之浮現出一層朦朧的白光。

&emsp;&emsp;在這層白色光芒籠罩之下，其體內狂暴的血液似乎才暫時被壓制了下來，沒有爆體而出。

&emsp;&emsp;他只道是這真靈血脈本就狂暴，卻不知是韓立服下的那瓶暗紅液體作祟。

&emsp;&emsp;隨着時間一點一滴流逝，韓立體內血液流失的速度非但沒有減緩，反而愈發迅速起來，他的臉色逐漸變得蒼白，雙眼中的神光也顯得有些渙散。

&emsp;&emsp;杜青陽牙關緊咬，看着對面韓立的種種變化，猙獰的臉龐上卻露出一抹殘忍笑意。

&emsp;&emsp;“一個區區人族，體內竟然能夠容納如此之多的真靈血脈，竟然還能做到互相和諧相處，當真不易。原想着將你扔入玄鬥場中，通過一次次的戰鬥廝殺，能夠迫使你體內真靈血脈野性消磨掉一些，沒想到依舊還是如此狂暴。”杜青陽咬牙說道。

&emsp;&emsp;韓立面色愈發難看，整個人好似被掏空了一般，根本無力與他交談。

&emsp;&emsp;他只能憑藉着一絲本能，同時運轉起《大周天星元功》和《羽化飛昇功》，想要將連同血液一起外流而出的星辰之力截留一二，但卻收效甚微。

&emsp;&emsp;就在此時，異變又起！

&emsp;&emsp;只見杜青陽體外一層朦朧光芒一閃，一隻山嶽巨猿的虛影浮現而出，做出雙手捶胸的狂暴之狀，另一邊，一頭青鸞虛影奮力飛天，做出掙扎遠飛之狀，另一側，又有銀光亮起，一隻雷鵬虛影電光纏繞，也似要掙脫開去……

&emsp;&emsp;之前出現在韓立身外的真靈虛影，此刻竟然全都浮現在了杜青陽的體外，只是與韓立這邊相對平穩的狀態不同，此時的所有真靈虛影都變得狂暴之極。

&emsp;&emsp;杜青陽雙目驟然圓睜，渾身上下傳來一陣陣強大無比的撕扯之力，繞是他也忍不住發出一聲震天咆哮。

&emsp;&emsp;與此同時，他的體表之外，也如同韓立一樣浮現出道道皸裂紋路，只是不太一樣的是，他的裂紋中盡是血紅之色，竟是皮膚都被撕開了一道道細小且密集的傷口。

&emsp;&emsp;一縷縷殷紅血液從中流淌而出，瞬間就浸透了他的衣衫。

&emsp;&emsp;周圍催動大陣的晨陽等五人見狀，皆是神色一變，有些不知所措起來。

&emsp;&emsp;“不要發愣，快點全力運轉大陣，幫助城主大人吸收血脈。”晨陽忽然高喝一聲。

&emsp;&emsp;其餘幾人聞言，神色稍定，手掌按動在身前的獸核之上，全力將體內的星辰之力灌注其中。

&emsp;&emsp;可就在此時，晨陽嘴角卻是突然露出一抹詭異笑意，擡起一拳，猛地朝着自己身前的獸核上砸落了下去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響。

&emsp;&emsp;那枚地階獸核應聲爆裂，白色的星辰之力頓時飛濺開來，如煙塵一般消散於空。

&emsp;&emsp;晨陽則足尖一點，倒掠了出去。

&emsp;&emsp;這一幕實在發生得太過突然，以至於所有人都沒能反應過來。

&emsp;&emsp;下一瞬，整個伽羅血陣陡然失去平衡，一陣光芒巨顫之下，從中傳出一股強大無比的撕扯之力。

&emsp;&emsp;щщщ.тт kǎn.co

&emsp;&emsp;處在大陣中的衆人，突然像是被這股力量禁錮住了一樣，誰都無法脫開身來。

&emsp;&emsp;“晨陽，你做了什麼？”杜青陽見狀，勃然大怒道。

&emsp;&emsp;“城主大人，沒什麼，只是稍稍改動了一下您的伽羅血陣，至於效果如何，就由您親自體驗好了。”晨陽神色不變，笑着說道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，“呼”的一陣風聲，陡然生出。

&emsp;&emsp;籠罩在杜青陽體外的那層血色光幕猛地擴張開來，化作了一道血色漩渦，瞬間就將整個伽羅血陣，連同其內的幾人全都籠罩了進去。

&emsp;&emsp;那光頭大漢四人見勢不妙，也想退出法陣，可是爲時已晚。

&emsp;&emsp;他們的手掌被地上那枚獸核死死吸附，整條手臂幾乎都變成了血紅之色。

&emsp;&emsp;與此同時，其身上也是“砰砰砰”的爆鳴不已，一枚枚玄竅接連亮起，體內星辰之力竟和一身血液一樣，遏制不住地被那血色漩渦吸取進去。

&emsp;&emsp;處在大陣中央的杜青陽情況也是如此，甚至比其他幾人更加嚴重，只是他的修爲更高，反倒能夠抵制一二，但終究卻也無濟於事。

&emsp;&emsp;此時的他雙目血紅一片，眼角好似有血淚流出，心中更是憤恨不已。

&emsp;&emsp;(本章完)
