<title>《凡人修仙之仙界篇》▷ 第1265章 ?瀕臨崩潰</title>

&emsp;&emsp;第1265章 瀕臨崩潰

&emsp;&emsp;天門之外，韓立一聲慘呼，整個人倒飛而起，重重撞擊在了天門上，頹然摔了下來。

&emsp;&emsp;其握劍的雙手已經血肉全無，變成了一對白森森的骨爪, 看起來恐怖至極。

&emsp;&emsp;而另一邊的嶽青，也是雙臂一沉，收回了巨劍。

&emsp;&emsp;劍身之上的七道山嶽符紋，其中有五個變得模糊不清，只剩餘兩個還完好無損。

&emsp;&emsp;“通天劍陣到了你手中，竟然能發揮如此威力, 倒令本座有些刮目相看了。”嶽青眉頭緊蹙，目光望向韓立時，已經沒有了之前的輕視之色，心中反倒有些欣賞起韓立來。

&emsp;&emsp;“這劍陣本就是世間絕頂，晚輩連十分之一的威能都尚未發揮出，否則閣下也就不會還站在這裡，說這些讚賞之語了。”韓立吐出一口瘀血，掙扎着站了起來，如此說道。

&emsp;&emsp;其化作白骨的雙手上，冒起陣陣白色霧汽，血肉開始重生。

&emsp;&emsp;嶽青聞言，倒也沒急着出手，只是面色有些古怪的望着韓立，似乎沒想到韓立到了這一步，還會說出這般話來。

&emsp;&emsp;“不是晚輩誇口, 前輩方纔若是再晚些掙脫控制，讓晚輩凝聚更多力量, 方纔那一擊，前輩未必擋得住。”韓立揮手將已經消耗過度的青竹蜂雲劍收了起來, 看似隨意的說道。

&emsp;&emsp;高空中的金色雷雲和那座氣勢宏偉的金色天門, 也隨之煙消雲散。

&emsp;&emsp;“嘿嘿, 本座誇你一句而已，你竟反倒自誇起來。方纔那一劍應該已經是你壓箱底的手段了吧，此時還不束手就擒，更待何時？”嶽青嗤笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;韓立看了看已經恢復如常的雙手，臉上露出一抹笑意，說道：

&emsp;&emsp;“那可未必，晚輩還有一劍，不知前輩敢不敢接？”

&emsp;&emsp;嶽青聞言，眉頭一蹙，正要說話，神色忽然驟然一變，目光一轉，望向四周。

&emsp;&emsp;只見韓立的靈域尚未散去，那輪銀色圓月依舊懸於他身後高空，四周虛空中的時間法則之力波動依舊清晰可見。

&emsp;&emsp;“想不到你這半吊子的天人境靈域，竟然就有如此難纏的威能，不過可惜，這點增減幅度對本座來說根本不算什麼，就算本座的修爲倒退一百萬年，你也依舊不是我的對手。”嶽青目光一凝，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“終究還是被前輩察覺到了，本來還想再拖延一點時間，看來是不行了。”韓立嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“行了，廢話少數，再不自縛求饒，本座出手可就不再顧及你的性命了。”嶽青先前的確沒有對韓立起殺心，更多地還是想生擒於他。

&emsp;&emsp;“想要晚輩束手就擒，還請前輩再接晚輩一劍。”韓立卻是嘴角一勾，笑道。

&emsp;&emsp;說話間，下方早已破敗不堪的玉壺峰廢墟中，忽然亮起一片金色光芒，三十六道金色雷電光柱沖天而起，一片雷雲重新凝聚而出，那座雄偉天門也再次浮現。

&emsp;&emsp;嶽青見狀，眼中閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;韓立早在最初被他一劍斬落玉壺山底時，就已經留下了三十六柄青竹蜂雲劍，飛出後用另外三十六柄飛劍佈置的通天劍陣。

&emsp;&emsp;他本想在第一座劍陣力竭之時，立馬啓用第二座劍陣，出其不意地重創嶽青，卻沒想到嶽青實力實在太過強大，強力反擊之下令他錯失了那次機會。

&emsp;&emsp;方纔等到雙手恢復如常後，韓立馬上便暗中掐訣，重新調動起了第二座劍陣。

&emsp;&emsp;韓立站在金色天門之外，雙手再次合十，高舉過了頭頂。

&emsp;&emsp;其身後天門一聲雷鳴，開始緩緩朝內打了開來，那片金色雷海之上隨即便有一團團金色雷球飄飛出來，朝着韓立掌心中凝聚過去。

&emsp;&emsp;眼見韓立故技重施，嶽青臉色一沉，眼中閃過一抹怒意。

&emsp;&emsp;先前雖然說的輕巧，但嶽青對於韓立的通天劍陣還是頗爲在意的，畢竟從之前那一劍的架勢來看，只要韓立的身軀承受得住，放任他繼續吸取雷海中的雷電之力的話，的確是能夠威脅到自己的。

&emsp;&emsp;眼下他自然不會給韓立這個機會。

&emsp;&emsp;“敬酒不吃，吃罰酒。”

&emsp;&emsp;嶽青冷哼一聲，雙手一握巨劍，腳踏虛空，身形驟然躥出，朝着韓立直衝而來。

&emsp;&emsp;韓立目光一閃，心念隨之一動。

&emsp;&emsp;虛空中頓時響起陣陣“隆隆”之聲，九天之上一團團金色火球呼嘯而下，如同一場流星火雨，劈頭蓋臉地朝着嶽青砸落而去。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響。

&emsp;&emsp;嶽青一劍劈開當頭而來的一顆火球，緊接着就有第三顆，第四顆火球砸落而至。

&emsp;&emsp;火球威力有限，幾乎無法承受其一劍之力，可數量卻極多，每一個上面都帶有歲月神燈的烈火燈焰和斷時流火的時間法則之力。

&emsp;&emsp;一口氣劈砍掉數十團火球之後，嶽青猛然發現，自己揮劍的速度變得越來越慢，竟好似再次被真言寶輪束縛住了一樣。

&emsp;&emsp;他不知道這斷時流火崩碎開的火星，濺落在他身上，便是將星星點點的時間法則之力施加在了他的身上，累積到了一定程度，便讓他的行動越來越緩慢起來。

&emsp;&emsp;韓立雙手之中已經有耀眼金光透射出來，雙眼之中也開始有電絲纏繞，整個人身上都開始有絲絲縷縷電弧彈射而出。

&emsp;&emsp;但他心裡清楚，僅憑這點力量還遠遠不夠。

&emsp;&emsp;韓立心念一動，身後那扇金色天門，便朝內又打開了一分，裡面的金色雷海一陣洶涌，成倍的金色雷球飄飛而出，朝着他的掌心凝聚過來。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;他口中發出一聲痛苦嘶吼，眼瞼兩邊一直到耳後區域，血肉都開始崩裂開一道道觸目驚心的裂隙，裡面猶能看到金色電光透體而出。

&emsp;&emsp;聽到這一聲，金童與小白同時朝這邊望了過來，心中都是一驚。

&emsp;&emsp;“大叔，不能再繼續了，你的身體承受不住的……”金童大聲狂呼。

&emsp;&emsp;小白更是什麼都來不及說出口，就被破風又壓制了過去。

&emsp;&emsp;已經被金童穩穩壓制的無悔，得以鬆了一口氣，見狀獰笑一聲，又朝金童殺了過去。

&emsp;&emsp;“還不夠，再多點……”韓立牙關緊咬，心中狂吼着。

&emsp;&emsp;千丈之外，嶽青速度雖然減緩不少，卻仍是在步步緊逼過來，他也注意到韓立身上凝聚的雷電之力，已經達到了一種可怕地步。

&emsp;&emsp;“小子，到此爲止了。”嶽青突然前衝之勢一止，朗聲喝道，心中早已動了殺念。

&emsp;&emsp;話音一落，其單手一擡，朝着高空一舉。

&emsp;&emsp;虛空中一座灰濛濛的巨大山峰浮現而出，隨着其單手託空的動作，直接高飛而去，朝着漫天砸落的斷時流火衝撞過去，立馬擋下了所有金色火球。

&emsp;&emsp;與此同時，他手中長劍一轉，劍身之上符紋亮起，朝着韓立橫斬而去。

&emsp;&emsp;高空之中，一道黃色雲氣驟然盪開，虛空之中出現了一道肉眼可見的虛空漣漪，如驚濤拍岸一般層層疊加，朝着韓立激盪而去。

&emsp;&emsp;劍光漣漪所致，虛空寸寸湮滅，高空中浮現出一道道巨大的空間裂隙，久久不見彌合。

&emsp;&emsp;眼看漣漪即將來到身前，韓立的積攢的雷電威力還是沒能達到自己預期的程度，只得苦笑作罷，雙手一轉，就要改爲握劍姿勢斬擊而下。

&emsp;&emsp;可就在此時，一道金符陡然間從遠處疾射而至，從斜下方飛掠而上，與那道劍氣漣漪撞擊在了一起，轟然炸裂開來。

&emsp;&emsp;一道耀眼金光綻放開來，從中爆發出一股強大至極的蠻荒氣息，直接將嶽青的劍氣漣漪炸碎開來，並壓迫着虛空氣浪，不斷朝着嶽青逼退過去。

&emsp;&emsp;而朝着四周擴散開來的氣浪，更是直接將包括玉壺峰在內的大半個提壺山推平，所有山石林木盡數崩毀，徹底化作一片荒涼廢墟。

&emsp;&emsp;“你果然是蠻荒真靈之屬！”嶽青被這股強大氣浪推開數千丈後，心中驚駭無比，目光一下子落在了小白身上。

&emsp;&emsp;小白沒有理會他的話語，心中卻是有些懊惱。

&emsp;&emsp;白澤當初給他這枚金符的時候，說裡面封印有他三成力量的一擊，竟然也沒能傷到嶽青。

&emsp;&emsp;反倒是與他交戰的破風，被這一幕嚇得不清，若是剛纔那金符用在她的身上，此刻只怕她已經屍骨無存了。

&emsp;&emsp;韓立雖說並未直接承受這一擊，可爆炸的位置與他距離實在太近，同樣承受了巨大沖擊。

&emsp;&emsp;他渾身顫抖不已，不止整張臉頰，就連手臂上也浮現出道道裂痕，裡面同樣能夠看到絲絲縷縷金色電絲涌動不已。

&emsp;&emsp;然而，他的雙手卻仍是保持着原本的姿勢，並未撤去通天劍陣。

&emsp;&emsp;他的雙眼一片模糊，神識都已經有些混亂了。

&emsp;&emsp;“撐不住了吧？來吧，釋放我吧，憑藉我的力量，就是斬殺掉他也不是不可能的，嘿嘿……”一個陰惻惻的聲音在他識海響起。

&emsp;&emsp;韓立知道是惡屍在說話，卻沒有應答。

&emsp;&emsp;此刻，他的周身已經近乎麻木，天門中涌出的金雷幾乎遍佈了他的全身，已經到了失控的地步，就是他想要撤去劍陣，也已經做不到了。

&emsp;&emsp;若是繼續下去，用不了多久，他的肉身必定會被金雷硬生生的撐爆。

&emsp;&emsp;嶽青顯然也發現了韓立早已處以崩潰邊緣，於是冷笑一聲，沒有立即進攻，而是選擇作壁上觀，等候韓立自己爆體而亡。

&emsp;&emsp;(本章完)
