<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第737章 較量</title>

&emsp;&emsp;“老陸，你放心，我不會讓你輸的太難看。”孟景舟很講兄弟義氣，表示會給陸陽留足了面子。

&emsp;&emsp;陸陽黑着臉，孟景舟你是一點臉都不要啊，我七星劍組不能拿出來用，掌中村落不能拿出來用，是要我用一口三味真火噴死你嗎？

&emsp;&emsp;七星劍組、掌中村落都是以陸少教主的身份使用過的招式，肯定不能大庭廣衆之下用。

&emsp;&emsp;滅仙劍陣也是給陸少教主留的劍陣，也用不了。

&emsp;&emsp;換做其他同級別修士，陸陽有把握不用這些壓箱底的手段戰勝對方。

&emsp;&emsp;但對手是孟景舟就不同了，不動真格的根本打不了。

&emsp;&emsp;“那我退一步，保證不使用單身詛咒拳怎麼樣？”孟景舟大度的說道。

&emsp;&emsp;陸陽懷疑沒人敢跟孟景舟戰鬥的原因是沒人敢接單身詛咒拳。

&emsp;&emsp;要是中招了後半輩子就要淪落到跟孟景舟一樣的悲慘命運了。

&emsp;&emsp;當然，陸陽也沒好哪去，他的陸氏羅漢拳同樣令人聞風喪膽。

&emsp;&emsp;“……要不你別退，你對我用用試試，看咱倆誰命硬。”陸陽飽受仙人考驗而不死，他就不信單身詛咒拳能傷到他。

&emsp;&emsp;孟景舟裝作沒聽見陸陽的話。

&emsp;&emsp;他又不傻，陸陽這孫子整天惹是生非，機緣不斷，指不定哪天就跟半仙、仙人結下姻緣，可不敢對陸陽用單身詛咒拳。

&emsp;&emsp;“老陸伱不說話我就當你同意咱們戰鬥了！”孟景舟冷冷一笑，只要打起來，別管陸陽同不同意那都是同意！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“桃師妹，一年未見，不知修行進度到了多少，該不會毫無進展吧。”蘭亭指尖一彈，打出無數氣旋，這些氣旋看似威力不大，實則尋常元嬰中期碰到就要重傷。

&emsp;&emsp;桃夭葉旋轉傘面，腳尖旋轉，抵擋四面八方的氣旋攻擊，動作翩翩，好似起舞。

&emsp;&emsp;“蘭師妹費心了，修行一事貴在堅持，長期修行，總歸是有回報的。這世間不知有多少人渴望修行而沒有機會，比起那些人，我已經很幸福了。”

&emsp;&emsp;蘭亭輕笑，輕輕一踏，擂臺上道道微弱光芒亮起，組建起數個鑲嵌的大陣。

&emsp;&emsp;“桃師妹倒是知足常樂，說起來師妹居然能發明夢幻泡影這種奇物，在凡間很受歡迎，我看夢幻泡影發展迅速，桃師妹廢了不少心思吧，師妹若是把夢幻泡影的注意力放在修煉上，說不得能取得比現在還好的成就。”

&emsp;&emsp;桃夭葉甜甜一笑，手上動作不見遲緩，合攏紅紙傘，化傘爲槍，刺中大陣的陣眼。

&emsp;&emsp;“夢幻泡影是我和陸陽師兄的智慧結晶，這名字還是陸陽師兄給起的，不在上面費一些心思，怎麼對得起我和陸陽師兄共同的努力？”

&emsp;&emsp;蘭亭以裙帶迎戰，虛實之間，以柔克剛。

&emsp;&emsp;“我也看過幾次夢幻泡影，尤其是《長生緣》演的同門師兄妹喜結良緣，長生相伴，真是不知道羨煞了多少旁人。”

&emsp;&emsp;“幻境如夢，桃師妹能想出如此情真意切的幻境，也不知在夢中經歷了多少次，我聽說習得幻境之人，常常分不清幻境與現實，桃師妹可不要步入後塵，困在幻境中。”

&emsp;&emsp;桃夭葉甜甜一笑：“先謝過蘭師妹關心了，只不過蘭師妹少與陸陽師兄接觸，怕是不知陸陽師兄最擅長勘破幻境，有師兄在，不會有困在幻境之虞。”

&emsp;&emsp;“若我真困在幻境中，陸陽師兄也會來救我。”

&emsp;&emsp;蘭亭一邊催動元嬰以鴻蒙二氣爲武器，試圖勾走桃夭葉的紅紙傘，一邊說道：

&emsp;&emsp;“陸陽師兄心懷天下，桃師妹若有難，自然會出手相助，但天下危難之人何其多，只怕到時候陸陽師兄顧不上師妹，師妹還是自救爲妙啊。”

&emsp;&emsp;桃夭葉動作輕盈，手腕一轉，躲過鴻蒙二氣的攻擊，將蘭亭籠罩在幻境中。

&emsp;&emsp;“我與師兄仗劍天涯，懲奸除惡，共同解救爲難之人，屆時我若遇到困難，師兄自會幫我，蘭師妹一介外人，怕是碰不到這種場景了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白銘作爲五行仙體，凝聚的乃是五行仙體獨有的五行元嬰，元嬰呈現五色。

&emsp;&emsp;五色元嬰小手一握，召喚出金木水火土五種法術攻擊。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;五種法術攻擊同時轟向李浩然，金烏真炎一聲鳴叫，灼燒的視線都模糊了，真炎中，裹挾着數柄飛刀，弱水輔佐金烏真炎，四面土牆拔地而起，將李浩然困在其中，又有無窮多的樹木從地下鑽出，樹木淬毒，長滿倒刺，觸碰不得。

&emsp;&emsp;“五行仙體果真名不虛傳。”李浩然面對五種不同屬性的攻擊，從容不迫，掌心出現一團火苗，拍向白銘施展的金烏真炎。

&emsp;&emsp;以仿製玉淨瓶收起白銘彈出的弱水，以重錘擊碎擋在面前的土牆，以煉器之術將射來的飛刀煉化爲己用，以菩提臂斬斷不斷涌現而出的樹木，看的臺下弟子歎爲觀止。

&emsp;&emsp;面對五種攻擊分化處理，沒有絲毫慌亂，足以見得李浩然戰鬥時是何其冷靜。

&emsp;&emsp;“同時施展五種攻擊算什麼，我能施展六種！”李浩然輕笑一聲，催動元嬰。

&emsp;&emsp;只聽見砰的一聲爆炸，李浩然被炸的四分五裂，着實把白銘嚇了一跳，還以爲李浩然修行出了岔子。

&emsp;&emsp;“快看，李師兄還能動！”臺下有人激動的喊道。

&emsp;&emsp;煙塵中，六團物體在飛速移動，正是李浩然的腦袋、軀幹和四肢。

&emsp;&emsp;白銘看的眼角一跳，他就算跟魔教教徒戰鬥的時候都沒碰到過這麼邪門的戰鬥方式。

&emsp;&emsp;只見李浩然的腦袋吐出六丁神火，軀幹直挺挺的撞擊白銘，雙手持有煉製的葫蘆，葫蘆吞吐陰陽二氣，可以勾魂，雙腳穿着的靴子長滿淬毒的鐵釘，若是抵擋，鐵釘頃刻間便爆射而出，打個措手不及。

&emsp;&emsp;六種攻擊同時施展！

&emsp;&emsp;白銘和元嬰同時應對這些攻擊，各種神通法術應接不暇，但各種法寶隱藏的機關常常讓他陷入困境。

&emsp;&emsp;忽然，李浩然的頭髮飛出，頭髮根根繃直，像是鋼針，整體化作高速旋轉的飛輪，撲向白銘！

&emsp;&emsp;“你特麼一直戴的是假髮？！”

&emsp;&emsp;白銘羨慕的看着旁邊的擂臺，爲什麼桃夭葉和蘭亭打的就挺和諧，他這裡就處處遍佈殺機。
