<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第811章 效仿後輩</title>

&emsp;&emsp;「您有什麼罪嗎？」陸陽不明白祖師爺好端端的怎麼就要自首了，而且感覺祖師爺還挺緊張的是在自己不知道的時候祖師爺犯了什麼罪嗎？

&emsp;&emsp;先天道人眼巴巴的想了半天，他在大虞時期都屬於老實的那種，散功重修後更是沒犯過什麼錯誤。

&emsp;&emsp;他有些不確定的說道：「，我建立問道宗算嗎”

&emsp;&emsp;孟景舟嚇得一個箭步衝上去，捂住先天道人的嘴：”這話可不能亂說。「

&emsp;&emsp;王家溝隸屬於金牛城，所以陸陽需要將蛇妖一家子，還有王家溝這幾個沉迷美色的精壯漢子都要送到金牛城官府，看官府如何處理。

&emsp;&emsp;陸陽三人壓着這些妖和人下山，來到金牛城官府表明身份以後，城主放下手中的事情，親自來接見。

&emsp;&emsp;兩隻化神初期的蛇妖，兩隻金丹初期的蛇妖？」城主被陸陽的手筆嚇住了，他們金牛城就他一個化神期，是化神中期他在金牛城當了十多年城主，總共也就碰到過一起化神期修士作案的案子，這問道宗弟子居然一過來就送來倆？

&emsp;&emsp;「你們休要冤枉好妖，我壓根就沒有行賄！」蛇妖的夫君喊冤，一口咬定是陸陽等人在誣陷他，他沒有掏出靈石行賄。

&emsp;&emsp;當時王家溝的人還神志不清，做不了證，蛇妖一家子的說辭肯定向着蛇妖夫君，整體算下來只有陸陽三人的供述是不利於蛇妖夫君的，但這種程度的供述並不能形成完整的證據鏈，無法定罪。

&emsp;&emsp;對幹蛇好豐尹的後應子號舟早右驕料他做事表夾謹植當能讓反反蛇妊鑽了空子孟景舟淡定的掏出一枚留影球，球中記錄了從先天道人召喚他們哥倆，到擒住蛇妖一家子的全過程，把蛇妖夫君堵的啞口無言。

&emsp;&emsp;證據確鑿，本想抵賴的白衣婦人也沒了辦法，只得乖乖認罰。

&emsp;&emsp;陸陽所料不錯，官府把先天道人請過去，以受害人的身份做了一份筆錄。

&emsp;&emsp;陸陽和孟景舟則是以證人的身份做的筆錄。

&emsp;&emsp;‘太感謝了。＂城主握着陸陽三人的手，問道宗弟子一出手就不凡，不僅幫忙破解了王家溝失蹤案，還抓了倆化神初期的蛇妖，這也是要算業績的。

&emsp;&emsp;城主考慮到只憑他一人無法鎮住蛇妖夫妻，便趁着給陸陽等人做筆錄的功夫，連忙從附近城池請來三名化神修士，如此才放心。

&emsp;&emsp;接着城主又按照陸陽要求，出具一份憑證，蓋上金牛城的大印，證明先天道人完成了任務。

&emsp;&emsp;既然任務已經結束，陸陽二人想要帶着祖師爺回到問道宗，但先天道人覺得既然來到這麼遠的地方，買點特產回去送人也是好的。

&emsp;&emsp;雖然陸陽覺得問道宗裡沒有誰敢要祖師爺的禮品，但不過先天道人，只得隨他去了。

&emsp;&emsp;「您覺得這頭小金牛怎麼樣陸陽指着店鋪裡一座金牛小雕像問道。

&emsp;&emsp;結果一扭頭，先天道人已經沒影了。

&emsp;&emsp;「人呢？」陸陽和孟景舟兩人對視一眼，這怎麼走着走着就丟了？

&emsp;&emsp;把祖師爺丟了，這還得了？！

&emsp;&emsp;孟景舟天性活潑，想的比較開：「也不能這麼想，既然是咱們倆找到了祖師爺，現在又丟了，

&emsp;&emsp;一功一過，正好抵消了啊。「

&emsp;&emsp;”這話你自己信嗎？「

&emsp;&emsp;「不信。」

&emsp;&emsp;「那還廢什麼話，趕緊找！”

&emsp;&emsp;兩人忙活了大半個時辰，總算在一家麪攤找到了正在吃麪的先天道人，

&emsp;&emsp;您這麼跑這裡吃麪了？」陸陽鬆了口氣，能免去一頓捱打了。

&emsp;&emsp;先天道人撓了撓頭，有些不好意思：「剛纔不知道怎麼回事，走着走着就找不到你倆了。「

&emsp;&emsp;隨後先天道人左顧右盼，示意陸陽二人坐下來一起吃麪，又講道：「我就想找家茶館歇歇腳正好喝茶的時候，我聽到鄰座在討論‘無情教」的事情。「

&emsp;&emsp;‘無情教？」陸陽眼角抽搐，祖師爺您這運氣還真是離譜，他都沒有無情教的情報，您走丟一回就找到線索了。

&emsp;&emsp;先天道人點頭：「對，我聽鄰座的修士說，附近有一處無情教據點，似乎正在招收信徒，鄰座的修士想要去那裡。」

&emsp;&emsp;「原本我想跟你倆說這件事的，只不過我脫不開身去找你們，只好選擇跟蹤他們。

&emsp;&emsp;他指了指不遠處的店鋪：「他們倆就在裡面。」

&emsp;&emsp;那是一家裁縫鋪，兩名衣着樸素的修士從鋪子裡出來，正是想要加入無情教的修士。

&emsp;&emsp;「跟上。」先天道人快速吃碗麪，連麪湯都喝完，一抹嘴，招呼陸陽二人跟着自己。

&emsp;&emsp;被跟蹤的兩名修士不過築基期，有陸陽和孟景舟的幫助掩護，先天道人跟蹤起來就不用擔心被發現了。

&emsp;&emsp;‘祖師爺您這是要一路跟蹤到據點，這種事情交給我和老孟去辦就行。」陸陽勸道，尋找魔教據點什麼的，他和老孟熟的很。

&emsp;&emsp;先天道人搖了搖頭，認真的說道：「我聽說你們二人曾經去不朽教當過臥底，潛伏數月，最終一舉攻破了不朽教大本營，拔除了他們的全部勢力，你們兩人是咱們問道宗的驕傲。「

&emsp;&emsp;陸陽想說其實也沒全部拔除，高層都在咱們宗門爲燒烤事業奮鬥。

&emsp;&emsp;‘雖然我開創了問道宗，但問道宗能有如今的成就，我並沒有出什麼力，你們又對我太好，我心中有愧。「

&emsp;&emsp;「我想向你們二人學習，臥底無情教，拔除無情教！「

&emsp;&emsp;陸陽聽說過效仿先賢的，沒聽說過還有效仿後輩的。

&emsp;&emsp;「啊，這太危險了！」孟景舟大吃一驚，祖師爺您可真敢想啊，這要是出點什麼意外，他倆回宗門就不止是捱打這麼簡單了。

&emsp;&emsp;先天道人擺擺手，表明心意：「哪有不危險的事情，我意已決，你們兩人不要再勸了。「

&emsp;&emsp;先大追人擺擺於，表明心意：「哪有個危險的事情，找意已決，你們兩人個要冉勸了。「

&emsp;&emsp;陸陽見先天道人這樣，只好答應，有他和老孟暗中保護，出不來什麼事，這地方總不至於冒出來無情教高層。

&emsp;&emsp;真要是冒出來無情教高層也不怕，說的問道宗沒有高層一樣。

&emsp;&emsp;這麼一想，祖師爺貌似還挺安全的三人一路尾隨目標，越過六座城池，終於來到無情教的據點。
