<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第80章 不朽仙人</title>

&emsp;&emsp;好在遲緒龍等人都是老油子，不會因關起來就把魔教信息抖摟出來，不然楚舵主就該考慮殺人滅口了。

&emsp;&emsp;楚舵主派人傳話，讓陸陽三人來延江舵一趟，正式舉行入教儀式。

&emsp;&emsp;至於那幫缺心眼的，先在大牢裡關十天冷靜冷靜。

&emsp;&emsp;楚舵主懶散的坐在玉椅上，擡眼看着站在眼前的三人，讚許道：“你們三個的燒烤店主意不錯，繼續保持，這是一條我們和官差建立聯繫的通道。”

&emsp;&emsp;楚舵主驅散侍從，侍從都是入門級別的教衆，沒有經過考驗，沒有資格知道教中辛秘。

&emsp;&emsp;“走吧，帶你們參拜不朽仙人。”

&emsp;&emsp;楚舵主把三人帶到另一處懸浮石上，懸浮石上面的建築不知是何年代的所建，在歲月的侵蝕下已經坍塌，無源的光顯得沉悶而壓抑，走在建築羣中，有一種行走在歷史中的厚重感。

&emsp;&emsp;博學如孟景舟，也分辨不出這是哪個年代的建築。

&emsp;&emsp;這絕非大夏十萬年間的建築！

&emsp;&emsp;孟景舟暗暗心驚，這些建築最起碼也有十萬年曆史！

&emsp;&emsp;“難道是大虞王朝？”

&emsp;&emsp;史書上記載，大虞王朝末代皇帝荒淫無度，王朝分崩離析，天下大亂，孟家老祖宗和夏帝老祖宗揭竿而起，逐鹿中原。

&emsp;&emsp;問道宗於十二萬年前成立，那時便是大虞王朝，只不過那時大虞王朝正處在鼎盛時期，無人可撼動其地位。

&emsp;&emsp;在建築的盡頭，擺放着一座約莫四米高的雕像，模樣和在秦元浩家中所見一樣，面容模糊，穿着長袍，分辨不出男女，正是不朽仙人。

&emsp;&emsp;楚舵主高舉三根點燃的香，對着不朽仙人躬身一拜，接着轉身對三人說道：“打坐半個時辰，消除心中雜念。”

&emsp;&emsp;這三根香不是凡品，聞到香味後，躁動的心居然逐漸平靜下來。

&emsp;&emsp;消除心中雜念這種事情對三人來說是基本功，楚舵主見三人這麼快就沉下心，微微頷首。

&emsp;&emsp;就算有寶香幫助，這個速度也是非常快了，魔道修士大多心浮氣躁，修身不修心，這三人屬實難得。

&emsp;&emsp;想來是在某處得到過機緣。

&emsp;&emsp;若是以往知道三人有機緣，楚舵主會想方設法拿到手，但這三人不同，是教主重點關注對象，他沒膽量動手。

&emsp;&emsp;半個時辰後，三人醒來，按照楚舵主的指示，依照步驟參拜不朽仙人。

&emsp;&emsp;繁瑣的步驟結束後，三人正式成爲不朽教教徒。

&emsp;&emsp;楚舵主揹着手說道：“入本教之前，你們或許只知道我們是不朽教，信奉的是不朽仙人，成爲教徒可延長壽命，至於不朽仙人爲何，應當知之甚少。”

&emsp;&emsp;三人點頭，他們對不朽仙人可以說是一無所知，這是他們唯一聽說過的仙人。

&emsp;&emsp;楚舵主用恭敬的語氣說道：“不朽仙人，本身的存在便是禁忌，與天地齊壽，見證世間起起伏伏，縱然肉身毀滅，仙魂腐朽，一點靈光消磨於紅塵，只要還有人記得他，他便能原地復活，永生不朽！”

&emsp;&emsp;陸陽三人心中一震，不知道楚舵主說的幾分是真，幾分是假。

&emsp;&emsp;只要還有人記得不朽仙人的存在，不朽仙人便是不死不滅的，這種事情在神話傳說中都不曾有過！

&emsp;&emsp;這等神異，稱之爲“仙”並無不妥之處。

&emsp;&emsp;只聽楚舵主繼續說道：“他老人家於上古年代證道成仙，知曉萬古秘密，掌握的力量遠非我等凡夫俗子所能對抗。”

&emsp;&emsp;“如今上古大世已至，埋葬在荒山大野之中的老怪物正從棺材裡爬出來，想要在這大世保住身家性命，唯有復活不朽仙人，庇佑我等！”

&emsp;&emsp;陸陽猶豫了一下，問道：“那我們要如何復活不朽仙人？”

&emsp;&emsp;“不朽仙人以戰證道，以殺成仙，最喜殺戮，要在這世間掀起血災戰亂，以萬萬人族之死取悅不朽仙人，這是第一步，後面的步驟不是伱們這個級別能知曉的。”

&emsp;&emsp;“萬萬人族之死？！”孟景舟大驚，這要死多少人，橫屍遍野都無法形容！

&emsp;&emsp;“多嗎？一點都不多。”楚舵主搖頭，大多數人知曉這個數字的時候都有類似的反應，但冷靜下來想想，中央大陸遼闊無邊，萬萬人看起來多，平攤算下來，不過是幾千個人裡死一個。

&emsp;&emsp;“你可知曉每年因生活而累死的人有多少，被不堪重負的壓力逼走投無路而自殺的人有多少，每年病死的人有多少，每年死於庸醫治療的人有多少，大夏王朝每年會發現多少無主屍體？”

&emsp;&emsp;楚舵主冷笑道：“你們知道嗎？你們當然不知道，因爲大夏王朝根本不敢公佈真實數據！”

&emsp;&emsp;“如果不復活不朽仙人，誰來保護偌大的中央大陸？待到老怪物們相繼醒來，死的可就不止這麼點人了。”

&emsp;&emsp;“上古大世當真有這麼可怕？”陸陽聽得心底發寒。

&emsp;&emsp;楚舵主沒有言語，示意三人跟着他走。

&emsp;&emsp;楚舵主繞過不朽仙人雕像，穿過一片廢墟，一邊走，一邊說道：“這處廢墟是上古年間流傳下來，在歲月的侵蝕下變得腐朽而破敗，一萬年前，教祖偶然間發現這處廢墟，在這裡知曉了不朽仙人的存在。”

&emsp;&emsp;“不朽仙人的存在世間太過久遠，世人皆遺忘了曾經守護世界的仙人。是教祖讓不朽仙人重新現世！”

&emsp;&emsp;“教祖將遺蹟複製下來，在各個據點留存，這裡便是其中之一，已有萬年曆史。”

&emsp;&emsp;孟景舟心說原來上古遺蹟的複製品，怪不得他看不出來，上古時代流傳至今的只有傳說，極少有東西流傳下來。

&emsp;&emsp;楚舵主在一片石壁前停下腳步：“就是這裡，這是上古年間祭祀的場景。”

&emsp;&emsp;首先入目的，便是石壁上張開雙臂的不朽仙人，不朽仙人懷中有無數圓球，圓球大小不一，有的圓球周圍還有一個環裝物，不知是什麼。

&emsp;&emsp;每顆圓球上跪着一個小人，小人高舉貢品，獻給不朽仙人。

&emsp;&emsp;“這圓球是什麼，人爲什麼要站在圓球上？”孟景舟和蠻骨疑惑，很是不解。

&emsp;&emsp;陸陽看到壁畫，瞳孔微縮，這圓球像極了前世的星球，圓球周圍的環狀物是隕石塵埃。

&emsp;&emsp;楚舵主徐徐說道：“這叫星球，上古時期並無中央大陸，無論何種族，皆生活在星球上。”

&emsp;&emsp;“上古年代末期，有無法知曉的存在，將所有星球煉化，化作今日的中央大陸！”

&emsp;&emsp;此言一出，三人皆是一驚！
