<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第1311章 不朽仙子統治修仙界未遂</title>

&emsp;&emsp;“小陽子你想啊，本仙是修仙界的主人，你也是有好處的。”

&emsp;&emsp;“等本仙玩膩了，就把修仙界傳位給你，你就是修仙界新的主人，你想幹什麼就幹什麼，都沒人攔着。”不朽仙子以權勢引誘陸陽和她同流合污。

&emsp;&emsp;所謂近朱者赤近墨者黑，和陸陽相處了這麼久，不朽仙子也會用計謀了。

&emsp;&emsp;“你要是玩膩了，就傳給雲丫頭……哦，雲丫頭不在，那你就繼續傳給本仙。”不朽仙子想起來她能當修仙界的主人就是因爲雲丫頭不在。

&emsp;&emsp;陸陽覺得仙子還挺會時間管理，在大師姐回來之前讓修仙界倒了好幾手。

&emsp;&emsp;“那雲丫……大師姐回來以後仙子你要怎麼辦？”陸陽耳濡目染，險些喊錯了稱呼，好在他才思敏捷，沒有被不朽仙子帶到溝裡去。

&emsp;&emsp;不朽仙子本能的縮了一下腦袋，轉念一想自己今非昔比，何須怕她：“哼哼，若是放在以前，本仙還會懼她三分，現在本仙是大豆王朝的皇帝，她是兵部尚書，她能把本仙怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“可是大師姐以下犯上不是一次兩次了，師父都被她關過十年。”

&emsp;&emsp;經陸陽提醒，不朽仙子這纔想起來還有這麼一茬。

&emsp;&emsp;“可惡的雲丫頭，本以爲用兵部尚書的職位就能困住她，不讓她對本仙動手動腳的，沒想到雲丫頭早就算到了這一點，提前囚困不語小子，表示自己不受規矩束縛！”

&emsp;&emsp;“這種不喜歡說話的人果然一肚子壞水，算計這麼多。”不朽仙子噘着小嘴，很不高興，本以爲這次能拿捏雲丫頭的。

&emsp;&emsp;“咦，這不是去天門峰的方向吧，你要去哪？”

&emsp;&emsp;“修仙週報的報社。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“宇宙霸主燭天文明要率領大軍進攻修仙界，大夏王朝等多方勢力共同決定進入戰備狀態？！”報社臨時負責人先天道人看到剛收到的消息，大爲震驚，這是世界與世界之間的戰爭，想也知道會是何等慘烈的場景。

&emsp;&emsp;“呵呵，什麼宇宙霸主，在咱們修仙界面前，不過是土雞瓦狗罷了。”報社另一位臨時負責人顧君燁冷笑一聲，對燭天文明不屑一顧。

&emsp;&emsp;“在遠古時期，咱們修仙界便是這諸天萬界的唯一至高世界，這所謂的燭天文明，不過是趁着修仙界不在，自吹自擂出來的宇宙霸主而已。”

&emsp;&emsp;“聽起來你們收到燭天文明的消息了？”陸陽笑着走進報社，聽到正在討論這件事的先天道人和顧君燁。

&emsp;&emsp;“軒轅劍主，你不再雲遊天外天了嗎。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;陸陽每次見到顧君燁都是頭皮發麻，若非報社是自己一手創辦的，他實在不想來這裡。

&emsp;&emsp;陸陽和孟景舟都不在的時候，是先天道人和顧君燁負責修仙週報的出版工作。

&emsp;&emsp;如今報社的規模跟剛創立那時不可同日而語。

&emsp;&emsp;剛創立之時報社只有包括陸陽在內的寥寥幾人，現在報社成員包括了問道宗各個修爲的弟子。

&emsp;&emsp;修仙週報已經成爲問道宗弟子的一項任務，問道宗弟子遍佈世界各處，他們蒐集當地消息，傳回宗門，賺取貢獻點。

&emsp;&emsp;陸陽乾咳一聲，裝作沒聽見顧君燁的話，說明來意：“我和老孟不在的這段時間辛苦你們了，修仙界進入備戰狀態，正是你們在外界大展拳腳的時候，不要再報社耽誤你們了，剩下的事情就交給我吧。”

&emsp;&emsp;“軒轅劍主說的哪裡話，我身爲道君轉世，修行並無瓶頸，境界突破本就是水到渠成的事情，何須刻意修煉。”

&emsp;&emsp;“至於在外界大展拳腳，我就不和那些小輩們爭虛名了。”

&emsp;&emsp;陸陽面色怪異，先天祖師纔是轉世重修的那個，不需要閉關，修行沒有瓶頸，怎麼你顧君燁也不需要閉關，修行進展跟先天祖師差不多？

&emsp;&emsp;“因爲他是紅塵修士啊。”不朽仙子解釋道。

&emsp;&emsp;“報社匯聚了天下的紅塵大事，最適合紅塵修士，雖然比不上直接接觸紅塵，可間接接觸的紅塵之事數量多啊，修行效率比那些刻意混跡在紅塵中的修士都要高很多，說是紅塵修士的聖地都不爲過。”

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;陸陽覺得自己修爲挺高，見識到的事情也比半仙高得多，怎麼總能碰到見識之外的事情？

&emsp;&emsp;他長嘆一聲：“那你們就留在這裡吧。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這修仙理論可真難學啊。”援助隊伍中的科學家唉聲嘆氣，這對於他們而言是全新的理論，且唯心的地方很多，學起來異常困難。

&emsp;&emsp;高院長倒是覺得還好，他的修仙理論差不多已經入門了，伸手招呼道：“店家，來點你們的特色烤串。”

&emsp;&emsp;援助隊伍都是機械身軀，無需通過吃飯汲取能量，可吃飯的意義遠不止於此，吃飯有助於放鬆心情，調整科研心態。

&emsp;&emsp;爲此他向問道宗弟子打聽到這家燒烤店，請幾名親信來這裡吃點烤串。

&emsp;&emsp;“烤串來嘍！”

&emsp;&emsp;幾名科學家聞到烤串的味道，把煩惱拋之腦後，忍不住口水留下來，星際聯盟可沒有這麼好吃的東西。

&emsp;&emsp;高院長吃了一口，驚爲天人，這是他第一次吃修仙界的食物，似乎在靈氣中成長的動植物，味道比普通動植物要好吃數倍不止。

&emsp;&emsp;來對地方了。

&emsp;&emsp;“你們注意到修仙界的太陽比其他地方的太陽要大得多了嗎，若是將太陽能利用起來，能源問題就解決了。”高院長嘗試轉移科學家們的注意力，讓他們別總是鑽修仙理論的注意力。

&emsp;&emsp;“你看修仙界已經出現了太陽能燈，說明他們也注意到太陽能是個好東西。”

&emsp;&emsp;“利用太陽能量，客官也覺得利用太陽能量是好出路嗎？”店家上烤串的時候聽到高院長的話，眼睛一亮，像是見到了知音。

&emsp;&emsp;“莫非你對太陽能有研究？”高院長不明白店家怎麼這麼高興。

&emsp;&emsp;“那當然。”店家說着，從儲物戒裡掏出來一份圖紙，在高院長面前攤開。

&emsp;&emsp;“你看，這是我設計的圖紙，計劃在太陽周邊佈置法寶，吸收貯存太陽能量……”

&emsp;&emsp;高院長愣愣的看着這份圖紙，眸子中充滿駭然，這聽起來怎麼比星際聯盟的恆星開採裝置都先進。

&emsp;&emsp;修仙界的烤串師父都這麼厲害？

&emsp;&emsp;“你真的是賣烤串的？”

&emsp;&emsp;店家不好意思的撓了撓頭：“之前是耀陽教教主，現在是問道宗的人，來燒烤店幫工。”

&emsp;&emsp;蠻骨當郡守的時候沒有忘記他還是問道宗弟子，他以郡守身份抓了九幽教和耀陽教的教衆，以問道宗弟子的身份抓了兩教高層。
