<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第1180章 後宮多是吧？給本少爺死！</title>

&emsp;&emsp;孟景舟晃悠了一下脖子，撕下面具：“奶奶的，等了這麼久，境界總算波動到渡劫期了。”

&emsp;&emsp;孟景舟揮出至剛至陽的撼天八式，一步就邁了過去，舉拳擊殺，楊崆峒怎麼會懼怕一介小輩，像是天神降臨，和雙掌爆發出璀璨光芒，拳掌碰撞間，空間炸裂連成長線。

&emsp;&emsp;青鋒劍劃破虛空，一劍化萬劍，劍氣倒懸佈滿天穹，比漫天白雪還要多，鋒利刺眼，攝人心魄，殺機森然，一柄柄劍氣墜落，擾亂楊崆峒出掌節奏。

&emsp;&emsp;兩人剛一出手便直接令楊崆峒落入下風！

&emsp;&emsp;“陸陽、孟景舟！”楊崆峒認出兩人的身份。

&emsp;&emsp;他作爲上古修士，當世有名的大高手，從來不把什麼所謂的天驕放在眼裡。

&emsp;&emsp;但陸陽和孟景舟不同，這是能突破煉虛期極限，鐫刻歷史的絕世天驕，值得他了解一些情報。

&emsp;&emsp;“什麼，他們是陸陽和孟景舟？！”

&emsp;&emsp;“他們不是化神期嗎？”沐雪城的百姓萬分震驚，對陸陽二人的事情還停留在兩人是化神期，不知道他們修煉至史無前例的煉虛期。

&emsp;&emsp;“陸老師是陸陽！”

&emsp;&emsp;要說最令人震驚的，當屬武館的學生們，他們怎麼也想不到，那個一直教他們拳法的陸老師會是陸陽，後面增加的孟老師是孟景舟！

&emsp;&emsp;“原來是陸陽前輩……”

&emsp;&emsp;方止戈猜測過很多陸老師的身份，從某個元嬰大修到劍道大能雪十樓，都懷疑過，可他怎麼也沒懷疑過陸陽。

&emsp;&emsp;那可是陸陽啊，他從小被鬼殺盟培養，進行封閉式訓練，對外界情報知之甚少，可即便如此，他在訓練期間都聽說過陸陽的威名，洛師他們談論起陸陽時露出恐懼之情，這種傳說中遠在天邊的大人物怎麼可能會屈尊在一間小小的武館當老師？

&emsp;&emsp;“宗主你沒事吧？”

&emsp;&emsp;門衛小霍扛着兩扇大門湊到慕容大爺身邊，順便護着慕容大爺，頭頂上打的兵荒馬亂，唯有舉着大門能給他帶來安心。

&emsp;&emsp;“沒、沒什麼事，就是心臟有點受不了。”慕容大爺捂着心臟說道。

&emsp;&emsp;這時候一隻馬蹄子伸了過來，馬蹄子上粘着一瓶護心丹。

&emsp;&emsp;“好好好，兩個境界波動到渡劫中期的小輩便敢出風頭，當真是了不得啊。”楊崆峒冷冷說道。

&emsp;&emsp;陸陽淡淡一笑：“楊崆峒前輩過獎了。”

&emsp;&emsp;楊崆峒神情一凝，死死盯着陸陽：“小輩，你是從哪裡聽到這個名字的！”

&emsp;&emsp;他從頭顱復甦以來，從未告訴過任何人他的真實性命，就算是冷凝香剛纔一直纏着自己的時候，喊得也是“楊郎”。

&emsp;&emsp;陸陽不過是區區問道宗培養出來的天才，從哪裡知道自己身份的！

&emsp;&emsp;“這個嘛，說不定是冰魄魔女、天山聖女、姬鴻託夢告訴我的，她們說讓你去陪她們。”

&emsp;&emsp;“一派胡言！”

&emsp;&emsp;楊崆峒舞動冰魄大槍，槍出如龍橫掃千軍萬馬，無比霸道，再現上古少昊槍法之威，曾經四大妖王掀起的滅城獸潮在他面前也不過是一槍的事情。

&emsp;&emsp;冰魄大槍穿透系統刺向陸陽，陸陽以柔克剛，劍尖挑開槍勢，緊接着萬劍歸宗，青鋒劍小世界內承影劍和七星劍組融合，劍芒暴漲三寸。

&emsp;&emsp;鏗鏘之音不絕於耳，火花四濺，兩人動作太快，現場除了兩教三尊渡劫期，也就老馬能看清這兩人交手經過。

&emsp;&emsp;楊崆峒心驚不已，對方不過渡劫中期，卻能和渡劫巔峰的自己斗的不相上下，這份劍法造詣已經不弱於創造出寂滅劍法的柳寧軒了！

&emsp;&emsp;“後宮多是吧？給本少爺死！”

&emsp;&emsp;孟景舟龍行虎步，腳踏虛空，張開無上純陽法相，六臂法相好似一輪大日，手持六種不同的法器，像是傳說中的大日如來再現。

&emsp;&emsp;法相六臂拂動，化作一條條道光，含怒齊齊砸下，發出震天之響，千里之外的城池都能聽到法相吼聲。

&emsp;&emsp;噗——

&emsp;&emsp;楊崆峒本就勉強和陸陽打個平手，如今被孟景舟六臂砸下，直接被這一下錘的五臟六腑移位，陸陽抓住機會刺出一劍，楊崆峒原地消失，出現在兩人攻擊範圍之外，眉心出現一縷鮮血。

&emsp;&emsp;“逍遙步嗎，還真是可惜。”陸陽嘆氣，要是沒有逍遙步，這一劍就能洞穿楊崆峒的眉心。

&emsp;&emsp;“這麼說來，逍遙客的逍遙步是你教的，也對，我早該想到的。”陸陽就知道逍遙客有師承，沒有師承獨自修煉到化神巔峰還能打得過雪十樓，這份天賦就太離譜了。

&emsp;&emsp;聽到徒兒的名字，楊崆峒不爲所動，逍遙客不過是他的試驗品罷了，不值得在他身上浪費感情。

&emsp;&emsp;他再度踩着逍遙步消失，下方兩教三位渡劫期靠牆擡頭，難免心揪起來，他們戰鬥的時候被逍遙步攻破過好幾次防禦，防不勝防。

&emsp;&emsp;“逍遙步說白了就是速度快罷了，又不是瀚海祖師的空間移動，劍道領域！”

&emsp;&emsp;萬劍歸宗加持下的劍道領域威力無與倫比，鋒利劍氣佈滿整片空間，逍遙步速度再快陸陽也能通過劍氣波動感應到楊崆峒的位置。

&emsp;&emsp;“在那裡！”

&emsp;&emsp;陸陽併攏兩指豎在眉心，眼中劍芒閃爍，收縮劍道領域，不斷縮小楊崆峒的移動範圍。

&emsp;&emsp;楊崆峒咬牙，再這樣下去不行，心一橫頂着前方几十道劍氣靠攏，衝出劍道領域。

&emsp;&emsp;他剛一露頭便聽到上方傳來孟景舟威嚴如山嶽的聲音，讓他響起了應天仙。

&emsp;&emsp;“忤逆仙意，違揹人倫，當誅！”

&emsp;&emsp;唯我獨尊拳法再現，孟景舟趁着煉虛期修爲不斷波動的時候，不斷鑽研唯我獨尊拳法，已經將拳法推衍到兩儀境界，恐怖至極。

&emsp;&emsp;楊崆峒若是捱上這一拳，不死也殘！

&emsp;&emsp;性命攸關時刻，楊崆峒顯露的無比冷靜，打出天山聖地三大絕技之一天山印，擋住孟景舟的視線，將《殺心經》推演到最高境界，連帶着逍遙步也更上一層樓，速度快到閃過這一拳。

&emsp;&emsp;“兩個小輩，再來。”楊崆峒冷漠說道，和剛纔的氣勢截然不同。

&emsp;&emsp;陸陽眼睛微眯，戰鬥也包括攻心戰，他戰鬥的時候一直用言語擾亂楊崆峒的思緒，這才能輕易抓住楊崆峒的漏洞。

&emsp;&emsp;怎麼眨眼的功夫楊崆峒便變得這麼冷靜了，能在最短時間做出最有利於他的判斷。

&emsp;&emsp;“七情道果雛形，封鎖感情？”陸陽猜道，他記得不朽仙子說過，上古時期有好幾名半仙修煉的都是七情道果雛形，楊崆峒便是其中之一。

&emsp;&emsp;楊崆峒冷眼看着陸陽，沒有迴應。
