<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第925章 進入宇宙</title>

&emsp;&emsp;和上古時期金烏演化的太陽不同，上古之後的太陽乃是至陽之力的代表，擁有無邊威能，無數修士修煉都依賴太陽，要不然也不會出現耀陽教。

&emsp;&emsp;大乾時期，太陽被初代乾帝中天帝君佈下封印，據爲己有。

&emsp;&emsp;大虞時期，初代虞帝武堯見中天帝君在太陽上佈下封印，便在此基礎上又佈下一層封印。

&emsp;&emsp;這樣一來，中天帝君得不到太陽，武堯也得不到太陽。

&emsp;&emsp;隨着武堯疑似被置換到外界，陸陽本以爲從此再也解不開第二道封印，沒想到關山海掌握着解開第二道封印的辦法。

&emsp;&emsp;“按照關山海交代，中天帝君封印太陽，削弱了太陽散發的太陽之力和太陰之力，是爲了讓大乾王朝的子民都祭拜他。”

&emsp;&emsp;“當時的修士若是想依靠太陽修煉，唯有祭拜中天帝君才行，祭拜之後，會解開一線封印，把太陽之力和太陰之力投射到那名修士身上，祭拜結束後，再度封印起來。”

&emsp;&emsp;“所以傳說中的中天帝君，擁有掌管日月的能力。”

&emsp;&emsp;大乾時期以信仰之力作爲主要的修煉方法，神廟神像隨處可見，爲了搶奪信仰之力，更是無所不用其極，隨着朝代更迭，修煉方法變更，神廟神像也都消失在歷史長河中，難以尋覓。

&emsp;&emsp;“武堯登基後，多次嘗試登上太陽，都被中天帝君的封印所阻攔，便也佈置了一道封印，讓中天帝君也無法靠近太陽。”

&emsp;&emsp;“這也就導致太陽被雙重封印，對外釋放的太陽、太陰之力大不如前。”

&emsp;&emsp;這是被隱藏在歷史中的事情，沒有被任何古籍以文字的方式所記載。

&emsp;&emsp;“這次去解開武堯留下的封印，可以釋放一部分太陽、太陰之力，讓依靠這兩種力量的修士大有裨益。”

&emsp;&emsp;雲芝帶着陸陽和雲夢夢飛往太陽的途中，解釋起事情的原委。

&emsp;&emsp;“太陽這麼搶手嗎？一個兩個輪着搶。”雲夢夢不解，秘境中並無太陽，她不是很能理解太陽的重要地位。

&emsp;&emsp;以陸陽現在的修爲，足以橫渡太空，只不過沒有大師姐這般隨意，需要分出來很大一部分精力去面對太空中的種種惡劣環境。

&emsp;&emsp;雲夢夢倒是不怕太空的惡劣影響，但她總喜歡東看看西摸摸，嚴重拖延飛行速度。

&emsp;&emsp;無奈之下，雲芝只得用兩個透明罩子框住陸陽和雲夢夢，帶着二人飛。

&emsp;&emsp;飛行途中，陸陽見到許多璀璨星辰，數都數不清，碰到星辰，大師姐想都不想，直接就撞了上去，陸陽本以爲會撞到星辰上，卻沒想到眼前的星辰不過是虛影。

&emsp;&emsp;也有不是虛影的，需要大師姐繞一下。

&emsp;&emsp;“誒，這顆星辰是雲丫頭的金丹？”不朽仙子發現異常，眼前的星辰確實是實際存在的，只不過並非是上古時期僥倖留存下來的，而是用雲芝的金丹填充的。

&emsp;&emsp;“小芝金丹個頭這麼大嗎？”雲夢夢被驚到了，怎麼自己的金丹那麼小？

&emsp;&emsp;“也就是看着大，論起威力來是比不過本仙的無敵丹的。”

&emsp;&emsp;“無敵丹是什麼？”雲夢夢問道。

&emsp;&emsp;“無敵丹就是唯有不朽一脈才能結成的金丹，威力在一品金丹中排名第一！可惜了，你現在修爲太高，錯過凝聚無敵丹的時候了。”

&emsp;&emsp;“這麼厲害。”雲夢夢聽得兩眼冒光，他們不朽一脈好強。

&emsp;&emsp;雖然早就知道頭頂諸多星辰其實是大師姐的金丹，但知道是一回事，親眼目睹又是另外一回事。

&emsp;&emsp;只有親眼看到，才知曉大師姐的金丹是何等恐怖，若是立足上面，還會以爲腳下踩着的陸地是平面的。

&emsp;&emsp;這還僅僅是一顆而已，宇宙中還有不知道多少大師姐的金丹。

&emsp;&emsp;宇宙黑暗而陰冷，偌大的宇宙空蕩蕩的，寂靜的嚇人，陸陽置身宇宙中，微不可察，即便修士修爲強橫，可跟這片宇宙比起來，還是渺小的不能再渺小……

&emsp;&emsp;“來到這黑漆馬虎的地方就讓本仙想起來了，當初應天仙他們四個掌管的星辰衆多，而星辰和星辰之間距離太遠，交通很不方便，他們有事沒事就擺弄星辰位置，縮短星辰位置，或者是直接在星辰之間建立空間通道。”不朽仙子的感慨打斷了陸陽內心獨白。

&emsp;&emsp;不知過了多久，陸陽看到一顆巨大的火球，極致的高溫在宇宙中肆虐，若非有云芝套在陸陽身上的透明罩子，僅僅是溫度就足以把他燒死。

&emsp;&emsp;關於太陽的威力，已經有無數耀陽教先驅親身試驗過了，陸陽還能看見有人形焦炭繞着太陽轉圈。

&emsp;&emsp;當雲芝無視高溫，還想繼續靠近太陽時，一道圍繞太陽的金色鎖鏈攔住她的去路。

&emsp;&emsp;金色鎖鏈上閃爍着璀璨的符文，晃得人睜不開眼睛，讓太陽散發出的溫度越發恐怖，璀璨符文彷彿蘊含世間萬理，看上一眼就有大量知識涌入腦海，直接撐爆精神空間。

&emsp;&emsp;陸陽有云芝擋在前面，阻擋了大量知識涌入腦海，可以隨意觀看這些符文。

&emsp;&emsp;“大當家的，這些符文都是什麼意思？”雲夢夢看了半天都沒看懂，只得求助無所不能的老大。

&emsp;&emsp;不朽仙子果真無所不知，輕鬆解讀出符文含義，給二當家和三當家分析道：“雖然沒有主語，不過從語意上看，應該都是武堯在罵中天帝君，怎麼罵的需要本仙給你們念出來嗎？”

&emsp;&emsp;說到最後，不朽仙子罕見的遲疑了一下，臉頰羞紅，顯然是不好意思罵人。

&emsp;&emsp;“用不着用不着。”陸陽連忙說道。

&emsp;&emsp;“不過話說回來，這太陽果然是九重仙製造的玩意，上古時期的金烏們加起來都造不出蘊含這種威力的太陽，更不要說這裡面還有同等含量的太陰之力。”

&emsp;&emsp;敖靈說過，薪火王朝的太陽和月亮都是九重仙利用陰陽道果造出來的，爲了省事，直接把太陽和月亮造成一體的。

&emsp;&emsp;同時他考慮到這樣一來日晷就不能用了，百姓很難察覺到時間變化，對生活造成影響，他便直接在太陽上畫上表盤和指針，這樣所有人就都能看見時間。

&emsp;&emsp;時間是由歲月仙覈准的，保證沒錯。
