<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第2章 單靈根</title>

&emsp;&emsp;第2章 單靈根

&emsp;&emsp;陸陽和孟景舟現在腦海裡只有一個想法：完了，他們居然在考官面前商量如何作弊。

&emsp;&emsp;大師姐雲芝彷彿不知道兩人的作弊計劃一樣，撇了一眼後便沒有再看第二眼，着手組織考驗。

&emsp;&emsp;看得出來她在問道宗弟子中還是很有威望的，可以稱得上令行禁止。

&emsp;&emsp;這些問道宗弟子放在外界都是叱吒風雲的人物，受人追捧，是天之驕子，這些天驕都聽從她的命令，沒有絲毫違背或懈怠，可見大師姐雲芝地位之高。

&emsp;&emsp;“根骨是成仙路上的第一道關卡，根骨不夠，任憑有多少資源灌輸，也無法修仙。第一關考覈內容，測試根骨，大家依次上前，若有對根骨無信心者，可自行離開。”

&emsp;&emsp;無人離開。

&emsp;&emsp;能來參加問道宗考覈的，對自己的根骨都有了解，很少有像陸陽這種因爲離家近就來問道宗碰運氣的。

&emsp;&emsp;問道宗此舉是防止那些根骨不符合問道宗要求，又想矇混過關之輩混進問道宗。

&emsp;&emsp;一般來說，測試根骨用的是根骨石，體積極大，非常顯眼，從問道宗前方空空如也的情況看，問道宗顯然沒打算用根骨石。

&emsp;&emsp;一名問道宗弟子坐在最前方，名叫戴不凡，他修煉的功法很是特殊，靈氣在對方體內遊走一圈，就能知道對方的根骨是什麼、修煉功法是什麼、命門在哪裡……在戰鬥中如魚得水。

&emsp;&emsp;戴不凡跟老中醫把脈一樣，兩指在手腕上一放，就能準確知道對方的根骨。

&emsp;&emsp;“金水火三靈根？還湊合，你過去吧。”

&emsp;&emsp;“水火雙靈根，不錯。”

&emsp;&emsp;“水木雙靈根，曾經根基有損，應當是你十二歲那年受過重大創傷，按理說本該留下隱患，可你命不該絕，遇到了高人，那高人心善，出手治好了你，醫術更是精湛，補全了你的根基。”

&emsp;&emsp;那人微微震驚，沒想到戴不凡看的這麼準：“我十二歲那年母親病死，繼母獨掌大權，繼母擔心我的存在影響她兒子的地位，便設計坑害於我，我陷入昏迷，再醒來時，已經無恙，父親告訴我，說當時有高人路過，救下了我，離開時並未留下姓名。”

&emsp;&emsp;那人走後，問道宗弟子上前恭喜戴不凡修爲更進一步：“只是把了一下脈，就推測出事情的前因後果，像是親眼所見一般！戴師兄修爲精進，理當慶賀！”

&emsp;&emsp;戴不凡淡淡的說道：“哦，這沒什麼，那位高人就是我，當時我着急趕路，救下人以後忘了留名字。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;說話間，戴不凡對下一位測試者擺擺手：“十八歲，超了年齡，你回去吧。”

&emsp;&emsp;一名長相可愛的小和尚在大和尚帶領下，來到戴不凡面前，認認真真行禮。

&emsp;&emsp;戴不凡撇了一眼，把小和尚丟給大和尚：“懸空廟的沙彌來這裡幹什麼，你體內有懸空廟主持留下的烙印，去去去，回你的懸空廟去。”

&emsp;&emsp;“我記着懸空廟是五大仙門之一？”陸陽小聲問孟景舟。

&emsp;&emsp;孟景舟點頭，嚴肅的說道：“懸空廟是五大仙門中弟子最少的，最少的時候只有主持和一名弟子，多的時候人數也不會超過十人，這小和尚還沒有修行，但已經是懸空廟弟子，定然是佛性深厚。”

&emsp;&emsp;他看着被懸空廟師兄接走的小沙彌，如臨大敵：“我本以爲未來修行界是我傲視羣雄，沒想到還是有人有資格成爲我的對手的。”

&emsp;&emsp;陸陽也不知道孟景舟哪來的自信：“你就一點也不擔心雲芝姑娘把咱倆踢出去？”

&emsp;&emsp;“怕什麼，你沒看話本小說裡都是這麼寫的嗎，大宗門有眼無珠，誣告陷害，把天才少年踢出宗門，天才少年視爲恥辱，發憤圖強，奇遇不斷，一飛沖天，成爲大宗門俯視，哦不對，仰視的存在。”

&emsp;&emsp;陸陽沉默了一會才提醒道：“……可雲芝姑娘好像也不用誣告咱們。”

&emsp;&emsp;“有道理。”

&emsp;&emsp;於是孟景舟也慌了。

&emsp;&emsp;“體內氣息生生不絕，自行流轉，看你衣着也不似修行世家，莫非你幼年偶然服用過青木仙果？過去吧。”

&emsp;&emsp;“咦，你這體質有些意思。”戴不凡將手指搭在一名青銅肌膚的壯漢身上，眼睛一亮，“上古蠻族血脈，倒是好久不曾見過了。”

&emsp;&emsp;壯漢人高馬大，腦袋鋥光瓦亮，皮膚在陽光的照射下都反光。看他樣貌，說是二十五六都有人信，不過戴不凡沒有對年齡提出質疑，說明他還不到十六歲。

&emsp;&emsp;陸陽只能說一句發育的真好。

&emsp;&emsp;人羣微微騷動，上古蠻族力拔山河，氣吞日月，繁盛到極致，隨後消亡在歲月長河中。

&emsp;&emsp;中央大陸已經很久沒有出現過上古蠻族血脈，大家都以爲這支上古血脈已經消失不見，如今在問道宗考驗中機竟然就出現一位。

&emsp;&emsp;戴不凡打了個哈欠，已經檢查了一半的人，怎麼連個單靈根都沒見到，都被其他門派擄走了不成。

&emsp;&emsp;孟景舟大大方方的站上來，戴不凡也沒報什麼希望，可當他食指與中指搭在孟景舟手腕的時候，眼睛突然瞪得滾圓，騰的一聲起身：“竟然是單……”

&emsp;&emsp;聽戴不凡這麼說，底下議論聲四起，居然是單靈根！

&emsp;&emsp;單靈根意味着什麼，各個境界的瓶頸比其他人要鬆的多，註定能成爲仙道大修士，入朝可身居高位，在野可獨佔一方，自立爲王！

&emsp;&emsp;衆人把目光集中在孟景舟身上，眼神熱切，這等人物提前結交沒有壞處，只有好處！

&emsp;&emsp;長輩們緊忙叮囑後輩，等進入問道宗，一定要和孟景舟打好關係。

&emsp;&emsp;孟家人，單靈根，問道宗弟子，這三個身份合在一起，未來板上釘釘的問道宗實權人物，名留青史的修仙大能！

&emsp;&emsp;“單身靈根。”戴不凡說出孟景舟的靈根全稱，場面爲之一靜。

&emsp;&emsp;孟景舟勃然大怒，單身靈根是什麼鬼東西，一輩子單身嗎！

&emsp;&emsp;“我見識少，你別框我！”孟景舟青筋暴起，桌子拍的哐哐響，非常憤怒。

&emsp;&emsp;“戴師弟，你莫要戲耍他人。”縹緲若仙的聲音傳來，雲芝從一團霧氣中出現，瞪了一眼戴不凡，戴不凡心虛的縮了縮脖子。

&emsp;&emsp;孟景舟這才稍稍冷靜下來，對嘛，肯定是戴不凡在騙人。

&emsp;&emsp;雲芝又對孟景舟說道：“不過戴師弟也沒有誆騙你，你確實是單身靈根，這是學名。只不過在修仙界，大家更習慣稱呼它的俗名，純陽靈根。”

&emsp;&emsp;孟景舟：“……”

&emsp;&emsp;他終於知道族中宿老和父母不告訴自己靈根的原因了。

&emsp;&emsp;什麼到了五大仙門就知道了，分明是他們不好意思告訴自己！

&emsp;&emsp;怪不得自從自己測試完根骨後，父母問自己，是想要一個弟弟還是一個妹妹。

&emsp;&emsp;變異單靈根，純陽靈根，至剛至陽，鬼魅剋星。

&emsp;&emsp;保持純陽之體，修爲一日千里，破掉純陽之體，修爲一瀉千里。

&emsp;&emsp;(本章完)
