<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第529章 孟家的攻擊手段（月初求月票）</title>

&emsp;&emsp;“這裡是藏經閣，囊括了市面上所有的書籍，弟子們可以隨意閱覽第一層，到了第二層及以上，便需要完成任務兌換了。”

&emsp;&emsp;五行宗亦有任務大殿，和問道宗只要修爲到了就能隨意學習本境界的功法不同，五行宗弟子需要完成任務才能學習想要的功法。

&emsp;&emsp;這是五行宗在建立之初就設立的制度，理論是“法不可輕傳”，過於容易獲得的內容，反倒不被重視，唯有依靠努力獲得的成果，纔會倍加珍惜。

&emsp;&emsp;“不過你們作爲來我五行宗學習的弟子，自然不能要求你們也做貢獻兌換，按照慣例，你們可以一人選擇一門功法，若是再多，就需要完成任務了。”

&emsp;&emsp;“這是講堂，事後會有傳功長老爲伱們講述《五行總綱》，這是我們每一位五行宗弟子入門必學的課程，當然，倒是不會強行要求你們認同我們五行宗的理論，你們聽聽就好，若是有不懂的，可以隨時問傳功長老。”

&emsp;&emsp;“這裡是傳武堂，我五行宗弟子平日都會在這裡鬥法較量。”

&emsp;&emsp;幾十個有陣法加持的大型擂臺上，一名名身穿五行宗道袍的弟子施展五行法術，鬥法激烈，就連擂臺都在微微搖晃，引起臺下觀看的弟子陣陣歡呼。

&emsp;&emsp;隔着老遠陸陽都能感受到戰鬥時產生的氣浪，髮梢都被吹微微起。

&emsp;&emsp;擂臺上打的激烈，碎石一地，五行宗師兄指着一地石頭厲聲喝道：“點石成金！”

&emsp;&emsp;那一塊塊石頭都變成金燦燦的黃金。

&emsp;&emsp;隨後那位師兄用神識籠罩所有黃金，再度施展法術：“一擲千金！”

&emsp;&emsp;金燦燦的黃金化作肉眼可見的力量，空間都在扭曲，無數黃金力量在法術的驅動下轟向對方！

&emsp;&emsp;“這是傳說中能將錢財轉化成攻擊的法術？”桃夭葉很是吃驚，她還以爲這一招早就失傳了，沒想到在五行宗見到有師兄施展。

&emsp;&emsp;白銘解釋道：“一擲千金是金脈的不傳法術，威力極大，章師兄更是在此基礎上進行創新，將點石成金術和一擲千金聯繫起來，構成法術連招。”

&emsp;&emsp;“不過缺陷也是有的，黃金畢竟是凡俗之物，價值不高，章師兄只能以量換取質，以此達到攻擊效果。”

&emsp;&emsp;“好思路。”陸陽讚歎，剛來五行宗就能見到這種奇思妙想，看來五行宗之旅能學到很多東西。

&emsp;&emsp;“老孟你要學這門法術不？”陸陽覺得孟景舟最適合學習一擲千金，金銀珠寶靈石能轉化成攻擊，孟景舟要是施展，威力該有多大。

&emsp;&emsp;孟景舟皺眉搖頭：“一擲千金我們孟家也會，不過祖訓說不讓學這門法術，是禁術。”

&emsp;&emsp;“爲啥？”陸陽納悶。

&emsp;&emsp;“你能想象兒子跟爹吵急眼了，兒子用一擲千金把爹的靈石全用完的場景嗎？”

&emsp;&emsp;“那傢伙整的比過年放煙花都亮，大晚上帝城亮的跟白天一樣，聲音還賊大，誰都沒睡着，一羣人大晚上把我們孟家圍起來了。”

&emsp;&emsp;平時孟家都是一家一家得罪人，現在一口氣把整個帝城都得罪了，孟家也扛不住這麼多人。

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;以後去帝城我肯定不說認識你，免得被人打了都不知道是誰下的狠手。

&emsp;&emsp;孟景舟繼續說道：“而且我們孟家有更高明的法術，沒必要學這個。”

&emsp;&emsp;“更高明的法術，是什麼？”陸陽越發好奇。

&emsp;&emsp;孟家之於帝城，好比不語道人之於天下所有合體期，樹敵之多隻怕拔光頭髮都數不過來，即便如此，還能屹立不倒十萬年，還有第一世家的稱呼，可見禍害遺萬年這話不假。

&emsp;&emsp;“具體法術原理我不懂，不過可以跟你們講講怎麼用這門法術。”      “就是在戰鬥的時候，把一大堆靈石拋給對方，這樣靈石的所有權就會從孟家變成對方，然後讓對方趕緊把靈石還過來，對方要是不還，就會有天罰之力降臨，雷霆萬鈞，劈死對方！”

&emsp;&emsp;陸陽面色古怪，這招怎麼聽着這麼耳熟呢？

&emsp;&emsp;“哦對了，天罰之力的名字叫欠債償命雷。”

&emsp;&emsp;陸陽覺得這天罰之力的名字也挺耳熟的。

&emsp;&emsp;他看了看孟景舟，又看了看還在看戲對此毫無察覺的李浩然，秦浩然當初該不會是找你們孟家借的錢吧。

&emsp;&emsp;陸陽最終選擇不說出這件事，免得破壞同門師兄弟感情，這是身爲大師兄的擔當。

&emsp;&emsp;從李浩然繼承了秦浩然半數記憶的情況看，要麼李浩然還沒想起來秦浩然是找誰借的錢，要麼是當初孟家借錢的時候用的是假身份放黑貸。

&emsp;&emsp;也罷，事情都過去這麼久了，秦浩然已經死了，現在欠錢的是石副教主，這件事就讓他過去吧。

&emsp;&emsp;白銘用怪異的眼神看着孟景舟：“怪不得你們孟家樹敵多，光憑這戰鬥方式就夠缺德的。”

&emsp;&emsp;孟景舟振振有詞，努力維護孟家顏面：“什麼話，這叫合理利用天罰之力，運用自然規律有錯嗎，人族哪次進步不是對自然規則的理解和適用？”

&emsp;&emsp;白銘又帶領五人來到一處熾熱的地方，地面不時竄出一簇火苗，溫度高的嚇人，腳下的土地都變成赤紅色，隔着靴子都能感到溫度，若非他們已經是金丹期，只怕此刻已經脫水了。

&emsp;&emsp;“這裡是火脈的修煉地，下方孕育了多種真火，火屬性功法、火靈根在這裡修煉事半功倍，還可以通過真火火苗，參悟真火之意，悟出真火。”

&emsp;&emsp;“李道友對此應當有所感觸。”

&emsp;&emsp;李浩然感受最爲強烈，只是在這裡站了一會，體內靈力就有沸騰跡象，功法自動旋轉，開始修煉。

&emsp;&emsp;他是火靈根，最適合這裡。

&emsp;&emsp;“我能在這裡修煉嗎？”李浩然覺得這裡簡直是爲自己量身打造的寶地。

&emsp;&emsp;白銘露出爲難的神情，猶豫的說道：“你師父是周鑫長老吧。”

&emsp;&emsp;“對啊。”

&emsp;&emsp;“他是不是擁有很多真火？”

&emsp;&emsp;“對，我師父的煉器房封印着各種各樣真火，想要煉器的時候隨時都能拿出來用。”

&emsp;&emsp;陸陽也見過五長老煉器的樣子，煉製冥月劍的時候就用了好幾種真火。

&emsp;&emsp;“周鑫長老有幾種真火是從火脈長老手裡得到的，就是手段不太光彩，火脈長老不至於爲此遷怒於小輩，但他的徒弟們就說不準了。”

&emsp;&emsp;“我勸你不要一個人在這裡修煉，不安全。”

&emsp;&emsp;李浩然：“……”
