<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第102章 瞎話張口就來</title>

&emsp;&emsp;唐元生，男，102歲，元嬰期修爲，現任不朽教巡察使一職。

&emsp;&emsp;他得到楚舵主傳訊，要早一點過來，便決定提前日程，他先是到了和延江郡只有一山之隔的青槐郡。

&emsp;&emsp;“翻過這座山，就到小楚說的位置了。”

&emsp;&emsp;“嗯？”忽然唐元生感受到一絲奇特的氣息波動，“這是什麼氣息？”

&emsp;&emsp;他順着感應來到一家驛站的馬廄，馬廄內，一匹額頭有龍鱗的老馬和棕色小母馬依偎在一起，看起來感情篤厚。

&emsp;&emsp;驛站小廝抱來一摟精選草飼料，放進馬槽裡，老馬嫌棄的看了一眼，完全沒有吃的意思。

&emsp;&emsp;驛站小廝見老馬這樣，小聲嘀咕：“白色小馬走了以後這麼快就和新的馬好上了？”

&emsp;&emsp;老馬像是能聽懂人話一般，瞪了一眼小廝，小廝不敢招惹這頭異獸，趕緊跑了。

&emsp;&emsp;這匹老馬的主人寄託在這裡的上等草飼料早就吃完了，上等飼料吃完後，老馬主人遲遲不見動靜，驛站老闆猜測對方是不是出了什麼意外，或者直接死了，畢竟老馬主人去的是松山。

&emsp;&emsp;上等飼料吃完後，驛站老闆讓小廝去喂其他草飼料，若是主人遲遲不來，就用這匹老馬抵飼料錢。

&emsp;&emsp;結果老馬對驛站的飼料不屑一顧，一口都不吃，如此過去了一個月。

&emsp;&emsp;驛站老闆膽寒，這匹老馬絕對不是額頭有鱗片這麼簡單的異獸，而是等級極高的妖獸，已經達到辟穀的境界！

&emsp;&emsp;異獸是一種介於妖獸和野獸的物種，他們擁有妖獸血脈，但血脈太過稀薄，調動血脈的能力都沒有，對外表現出些許返祖現象，長出鱗甲、毛羽、角等，身體比野獸要強，但強的有限。

&emsp;&emsp;唐元生見到老馬，大喜過望，這居然是舉世罕見的龍馬，就是不知血統純度幾何。

&emsp;&emsp;“要不是我偶然去過汪洋東海，還真認不出它。”唐元生相當激動，這完全是意外之喜。

&emsp;&emsp;龍馬何其罕見，居然在這偏僻小郡的馬廄裡就有一頭，定然是龍馬的主人不識重寶，龍馬還未覺醒，纔會在這裡蒙塵。

&emsp;&emsp;“我身爲元嬰期大能，一直沒有合適的坐騎，這一定是不朽仙人見我虔誠，賞賜給我的機緣！”

&emsp;&emsp;唐元生向不朽仙人祈禱片刻，翻身躍進馬廄。

&emsp;&emsp;老馬回頭看了一眼唐元生，沒有管他，繼續和棕色小母馬溫存。

&emsp;&emsp;“可憐的龍馬，不知自己身份的高貴，和凡間馬匹相戀，跟我走吧，我會讓你知道自己是何其強大！”

&emsp;&emsp;唐元生伸出金燦燦的大手，欲要帶走老馬，老馬兩蹄向後一撅，踹斷唐元生的大手，唐元生胸口一悶，哇的吐出一大口血，氣息瞬間衰弱。

&emsp;&emsp;他神色驚恐的看向老馬，再也沒有了之前的激動心情，取而代之的是無盡恐懼，掉頭就跑。

&emsp;&emsp;絕對有遊戲人間的大能住在這裡，把龍馬作爲凡馬養在馬廄！

&emsp;&emsp;剛纔的舉動肯定瞞不過遊戲人間的大能，趕緊跑，希望對方看在自己無知的份上饒自己一命！

&emsp;&emsp;老馬唏律律的吼了一嗓子，和小母馬炫耀自己的強大。

&emsp;&emsp;唐元生逃了一陣子，遲遲沒有見大能將自己擒回去，便知道對方並未在意自己的舉動。

&emsp;&emsp;“哇！”他再度吐出一口血，隨意尋到一處無人地，盤膝打坐，服用丹藥，恢復傷勢。

&emsp;&emsp;剛纔那兩蹄子踹的他元氣大傷。

&emsp;&emsp;當他再度睜開雙眼時，聽到山的另一頭髮出轟隆隆的聲響，像是有什麼龐然大物墜落。

&emsp;&emsp;“已經夜晚了？”唐元生見天色已黑，有些驚訝，沒想到自己恢復傷勢用了整整一個白天。

&emsp;&emsp;他恢復了幾分傷勢，自保無虞，便翻過鬆山，來到飛舟墜落地點，看見楚舵主被陸陽一劍刺穿，沒了氣息。

&emsp;&emsp;“……這就是小楚說的驚喜？”

&emsp;&emsp;喜不喜不好說，但唐元生肯定是驚到了。

&emsp;&emsp;來之前不朽教高層讓他留意陸陽、孟景舟和蠻骨三人，還給了畫像。

&emsp;&emsp;現在想不留意也要留意了。

&emsp;&emsp;“你是誰！”陸陽提劍警惕的看着唐元生。

&emsp;&emsp;唐元生似笑非笑的看着陸陽：“陸陽，你敢用劍指着本座？本座乃不朽教巡察使唐元生。”

&emsp;&emsp;陸陽得知唐元生的身份，在背後打手勢，讓蘭亭趕緊離開，蘭亭的存在不好對唐元生解釋。

&emsp;&emsp;“原來是唐巡察使。”陸陽客氣了幾分，但還是狐疑的看着唐元生，顯然是沒有完全相信對方的身份。

&emsp;&emsp;唐元生不屑和陸陽解釋，問道：“爲何要殺了李守一？”

&emsp;&emsp;李守一，延江郡郡守，楚舵主的真名，唐元生習慣稱其爲小楚。

&emsp;&emsp;陸陽沉聲道：“因爲他差點暴露了自己不朽教教徒的身份！”

&emsp;&emsp;“哦？”唐元生饒有興致的看着陸陽，看看對方能給出一個什麼樣的解釋。

&emsp;&emsp;忽然，山腳下傳來躁動聲，是房青雲帶着大隊人馬來這裡查看飛舟墜落的情況，大隊人馬中還有醫師，負責救援。

&emsp;&emsp;“先離開！”唐元生現在還是重傷狀態，不願意和官府碰面，袖子一掃，裹着陸陽三人遠遁。

&emsp;&emsp;唐元生熟門熟路帶三人進入延江舵，這是延江郡最安全的地方。

&emsp;&emsp;“現在說說吧，李守一做事嚴謹，怎麼就暴露身份了？”

&emsp;&emsp;陸陽將逆壽元陣的事情全盤托出，又道：“楚舵主……哦不，李郡守的計劃不可謂不嚴密，先是讓一丈紅當替罪羊，後是暗中佈置逆壽元陣，只要事後把小旗銷燬，便再無痕跡。”

&emsp;&emsp;唐元生點頭，李守一做事向來謹慎，用的是極其冷門的逆壽元陣，這次計劃無可挑剔。

&emsp;&emsp;“但意外還是發生了，我們三人在此地開了一家燒烤店，這種地方最適合收集當地情報，我們注意到一位月桂仙宮的弟子偶然路過此地，她似乎精通陣法，識破了小旗上的逆壽元符！”

&emsp;&emsp;“五大仙門弟子動不得，我們擔心李郡守事發，牽連整個不朽教，勸他趕緊藏起來，他卻說現在是關鍵時期，自己要用逆壽元陣晉升到元嬰期，絕對不能藏，我們沒有辦法，只能趕在大夏抓住李郡守之前殺了他，永絕後患！”

&emsp;&emsp;“您剛纔也注意到官府的人了吧，爲首之人是總捕頭房青雲，他帶那麼多人做什麼，肯定是阻止逆壽元陣發動，逮捕李郡守的！”

&emsp;&emsp;唐元生點頭，認爲陸陽三人做的對，月桂仙宮弟子在延江郡這種事情可以查，騙不了人，李守一也確實看重晉升元嬰期。

&emsp;&emsp;一般的舵主是元嬰期，延江郡是小郡，舵主纔會是金丹期，李守一想升遷到修行發達地區當舵主，必須現在晉升到元嬰期。

&emsp;&emsp;明面上的官府身份也是同理，境界不夠，升遷困難重重。

&emsp;&emsp;蠻骨吃驚的看着陸陽，計劃裡可沒有殺了楚舵主後遇到唐元生，殺人的理由更是沒有想過，陸兄是怎麼做到張口就來的？

&emsp;&emsp;孟景舟悄悄給陸陽豎大拇指，陸陽想出來的理由和他臨時編的大差不差。
