<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第198章 坦白從寬</title>

&emsp;&emsp;“不是，我是說我叫布要臉，布料的布，不要臉的要臉。”不朽仙人被打老實了，有問必答，態度很好。

&emsp;&emsp;不朽仙子皺眉：“怎麼叫這麼奇怪的名字？”

&emsp;&emsp;陸陽心說你有什麼資格說人家的名字奇怪？

&emsp;&emsp;不朽仙人嘆氣：“我也不想叫這個啊，要解釋這個問題就說來話長了。”

&emsp;&emsp;“你慢慢說。”不朽仙子變出來一個小馬紮，坐在上面，手掌拖着腦袋，要聽聽不朽仙人怎麼說。

&emsp;&emsp;雲芝和陸陽也在一旁靜靜的聽着。

&emsp;&emsp;不朽仙人如實說道：“我不知道我的意識從何而來，也不知道我是如何誕生的。在很久以前，我產生了第一道的意識，意識很淡，僅僅能模糊的察覺自身情況，像是霧裡看花，看的不怎麼清楚。”

&emsp;&emsp;“我感受到不知從何而來的力量不停匯聚到我的身上，讓我一點點變強，但我的意識依舊朦朧而模糊，分辨不出外界的事情。”

&emsp;&emsp;“我還能感覺到有許多記憶填充到我的意識裡，但我那時候沒有思考能力，只是一味的接受記憶，無法對這些龐大的記憶做規整和處理。”

&emsp;&emsp;“我的意識逐漸變得強大起來，隱隱約約的聲音在意識旁響起，在喊‘不朽仙人’。”

&emsp;&emsp;“我的記憶中有‘不朽仙人’這一詞，但我依舊無法處理記憶，不知道什麼是‘不朽仙人’。”

&emsp;&emsp;“不知過了多久，或許是數百年，或許是數千年，總之我的意識忽的清晰起來，像是溺水之人被人撈起，重新恢復對外界的感知。”

&emsp;&emsp;“而我意識清晰以後聽到的第一句話就是——偉大的不朽仙人布要臉，請您拯救您虔誠的信徒，拯救這個世界。”

&emsp;&emsp;“‘布要臉’成爲我的名字，我本沒有名字，是教主喊我‘布要臉’我才獲得了名字。”

&emsp;&emsp;“隨着我獲得了名字，我終於可以處理以前的龐大記憶，知曉了那些記憶所代表的含義。”

&emsp;&emsp;“在記憶中，我看到了有人偶然發現秘境，誤入其中，知曉上古有一位庇護人族的仙人，叫不朽仙人，不朽仙人擁有不朽道果，能死而復生，那人離開秘境後，創建不朽教，試圖復活不朽仙人。”

&emsp;&emsp;“不朽教強盛起來，越來越多的信徒加入不朽教，用殺戮取悅不朽仙人，呼喚仙人真名，復活仙人。”

&emsp;&emsp;“那時候，我明白了，我就是不朽教復活的不朽仙人，只要是真正信我的，向我祈禱、祭拜，我就會獲得他的記憶。”

&emsp;&emsp;“教主向我祈禱，我通過雕像現世，迴應教主的期待。”

&emsp;&emsp;“我擁有教主的記憶，教主知道的，我都知道。我看他傷得很重，需要百年靜養，考慮到他是我最虔誠、最強大的信徒，我便出手治療。”

&emsp;&emsp;“隨着我獲得了名字，我能感受到我掌握着一團金色光芒，結合記憶，我猜測這就是不朽道果。”

&emsp;&emsp;“我動用不朽道果的部分能力，給教主療傷。”

&emsp;&emsp;“但我不知道我是不是真的不朽仙人，我最早的記憶來源於第一位信徒，那是一萬多年前的記憶，我沒有一丁點關於上古的記憶。”

&emsp;&emsp;“比如教主問我到底是誰煉化了漫天星辰，我無法回答這個問題，但又不能說我不知道，便對他說這件事層次很高，不是他能知曉的。”

&emsp;&emsp;“我不確定信徒們知曉我的狀態會有怎樣的反應，我只能先裝作從漫長的上古復甦。”

&emsp;&emsp;“而我一直處於靈魂狀態，長此以往肯定是不行的，便和教主說，我要奪舍，要重回巔峰，要拯救世界。”

&emsp;&emsp;“教主信了我的話，召集所有的練氣期、築基期，舉辦比賽，我從中挑選合適的奪舍對象。”

&emsp;&emsp;“然後就選中我了？”陸陽問道。

&emsp;&emsp;不朽仙人無奈的點點頭，可不是，我當初選誰不好，非眼神不好使，選中了你，被一陣毒打。

&emsp;&emsp;但凡換個人，我奪舍都成功了。

&emsp;&emsp;不朽仙人交代的事情，解釋了一些問題，比如他爲什麼不會上古招式，爲什麼要奪舍，爲什麼叫布要臉。

&emsp;&emsp;但還有一些問題，是連他自己也解釋不清的。

&emsp;&emsp;比如說，他到底是誰？從何而來？不朽道果是如何出現的？

&emsp;&emsp;陸陽用期待的眼神看着大師姐和不朽仙子，這時候就需要見多識廣的老前輩出馬了。

&emsp;&emsp;不朽仙子蛾眉微蹙，不知道在思考什麼問題，看起來不是很靠得住的樣子。

&emsp;&emsp;大師姐從始至終都在安靜聽着不朽仙人的經歷，分辨這些經歷到底是真的，還是他編的。

&emsp;&emsp;大師姐認爲大致經歷應當是真實的。

&emsp;&emsp;她留意到陸陽的目光，知道這個小師弟還有諸多問題，希望從自己這裡得到答案，她開口道：“天策宗的太上長老道衍上人提出過一個假說，是說世間本沒有不朽仙人，沒有不朽道果，不朽教在造仙。”

&emsp;&emsp;陸陽偷偷點頭，老前輩果然很靠譜。

&emsp;&emsp;不朽仙子聽到雲芝的話，騰的一下擡頭，道衍上人是從哪個旮旯角冒出來的，敢質疑本仙子的道果不存在。

&emsp;&emsp;知不知道本仙子爲了結出道果，廢了多大力氣！應天仙他們四個都羨慕的很！

&emsp;&emsp;陸陽建議不朽仙子先聽大師姐講，事後再找道衍上人算賬。

&emsp;&emsp;雲芝繼續說道：“靈魂從何而來，又歸於何處，是修仙界迄今爲止都無法解釋的難題，道衍上人認爲，人的意念是一種力量，只要人的意念足夠多、足夠強大，就有可能出現靈魂。”

&emsp;&emsp;“當然，這是一種假說，且無法解釋第一個靈魂是如何誕生的，但伱的情況符合這種假說的情況。”

&emsp;&emsp;“不朽教從成立之初到現在，共計一萬四千年，一萬四千年間，最少有百萬計教徒在向不存在的不朽仙人祈禱，如何漫長的歲月，海量的意念，完全有可能造出一道靈魂，也就是你，不朽仙人。”

&emsp;&emsp;“不過你的出現，或許還要增加一個條件——殺人。”

&emsp;&emsp;“你有沒有想過，你剛纔施展的力量，那些帶着怨念的魔氣從何而來？”

&emsp;&emsp;“人是萬物之長，是天地的寵兒，一生下來就擁有‘靈性’。魔修的做法便是通過殺戮，將人的‘靈性’剝離出來，化作自己的力量。”

&emsp;&emsp;“信徒們爲了取悅你而殺戮，造成無邊殺業，殺戮所獲得的力量，成爲了你的力量，渡劫期的力量。”
