<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第740章 春秋筆法</title>

&emsp;&emsp;陸陽把腦袋搖的跟撥浪鼓一樣，用堅定的態度拒絕了師父的提議。

&emsp;&emsp;從不朽仙子當了三天外加三個月的代理宗主看，這宗主可不是什麼清閒的位子，建議還是讓大師姐這種德高望重，品學兼優的修士來擔任較爲妥當。

&emsp;&emsp;不語道人很是欣慰，沒想到小徒弟道心如此堅毅，遇到繼承宗主之位這等潑天機緣都不爲所動。

&emsp;&emsp;“小芝在嗎？”

&emsp;&emsp;“大師姐正在囚峰拷問萬法道君還有幾個名字都不知道的渡劫期，需要我把大師姐叫出來嗎？”

&emsp;&emsp;щщщ ⊕тт κan ⊕c o

&emsp;&emsp;不語道人鬆了口氣，沒在就行：“不用不用，我就是隨便問問。”

&emsp;&emsp;雖然他這段時間一直都挺老實的，但見到大徒弟總有種莫名的心虛感。

&emsp;&emsp;不語道人回宗，看到三徒弟和四徒弟都修煉有成，頗爲開心。

&emsp;&emsp;“也不知道咱們師徒五人何時能團聚，你們二師兄得有一百年沒有回來了。”

&emsp;&emsp;“你們二師兄在佛國鬧得太大，以至於連我都受到牽連，佛門之人看我都不順眼。”

&emsp;&emsp;不語道人輕輕搖頭，孽徒啊，惹出禍端還牽連師門，他教了多少次，外出犯事記得隱藏身份，反覆強調的事情就是記不住。

&emsp;&emsp;不過反過來說，二師兄在外惹事沒有回到問道宗，在某種意義上講，也算是不把禍端引入宗門。

&emsp;&emsp;佛國至今還經常向問道宗發文書，希望問道宗趕緊把葉紫金帶回去。

&emsp;&emsp;每次不語道人都用“將在外君命有所不受”之類的理由搪塞過去。

&emsp;&emsp;陸陽心說佛門之人看師父您不順眼應該跟二師兄沒什麼太大關係。

&emsp;&emsp;對於這位只見過畫像的二師兄，陸陽聽說過他的很多傳說。

&emsp;&emsp;二師兄整天陰陽怪氣，說的佛門高僧破了戒，大力弘揚歡喜禪修煉之法，冒充佛像享受供奉這些小事就不提了。

&emsp;&emsp;除此之外，二師兄曾向多位高僧提議，建議高僧們學習鳳凰一族的涅槃之法，這樣一來，高僧們坐化自焚之時，不僅可以得到許多舍利子，還能再活一世，佛國還會有源源不斷的舍利子誕生，可謂好處極多。

&emsp;&emsp;二師兄還基於佛國提倡的放生積德理論，提出更爲先進的理論，即“生孩子也是放生”，鼓勵僧侶多生孩子，積累功德。

&emsp;&emsp;不過佛國高僧思維過於古板，接受不了二師兄過於先進的思維方式，不僅拒絕了二師兄的提議，還多次派人追捕二師兄。

&emsp;&emsp;幸好二師兄從不語道人這裡學到了一身逃命的本事，這纔在佛國混的安然無恙。

&emsp;&emsp;陸陽還聽說一些悲觀的僧侶認爲二師兄的誕生就是末法時代來臨，爲此二師兄還得到了一個“佛陀去世”的評價。

&emsp;&emsp;據佛門創始人不朽仙子交代，末法時代一詞是她覺得帥氣編出來的詞彙。

&emsp;&emsp;“你們二師兄也是一位修煉奇才，若沒有小芝，他便是這一屆修煉天賦最高之人，可惜生不逢時啊。”

&emsp;&emsp;“對了，咱們祖師爺先天道人在哪呢？”不語道人作爲宗主，覺得有必要拜見這位問道宗創始人。

&emsp;&emsp;“我找找去。”陸陽也不知道祖師爺跑哪去了。

&emsp;&emsp;陸陽跑了一圈，在燒烤店裡找到了正在吃烤串的先天道人。

&emsp;&emsp;燒烤店的人看到陸陽到來，還以爲是來視察的。

&emsp;&emsp;陸陽趕緊把高師傅等人勸下：“沒事沒事，該幹什麼都幹什麼去，我是來找他的。”

&emsp;&emsp;“祖師爺，我師父說想要見見您。”

&emsp;&emsp;“你師父？現在問道宗的宗主？”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;先天道人快速嗦了兩下籤子：“那咱們走。”

&emsp;&emsp;陸陽將先天道人請到天門峰山頂，不語道人在那裡等候多時，見面就磕頭行禮。

&emsp;&emsp;“問道宗當代宗主夜萬里拜見祖師爺。”

&emsp;&emsp;“當不起這麼重的禮，快快起來，而且我現在就是問道宗的一名普通弟子，不用這樣對我。”

&emsp;&emsp;不語道人眼睛一亮：“那祖師爺您缺師父嗎，您看我怎麼樣？”

&emsp;&emsp;陸陽覺得不語道人不愧是跟八長老穿一個開襠褲的，思路都如出一轍。

&emsp;&emsp;他好心提醒：“瀚海祖師已經收他爲徒了。”

&emsp;&emsp;不語道人：“……”

&emsp;&emsp;“對了祖師爺，您給我講講您問道宗創建之初的事情唄，實不相瞞，其實我是一名作家，一直致力於宣傳問道宗，您握有問道宗歷史第一手資料，你說我記，咱們強強聯合，必然能進一步弘揚咱們問道宗的名聲。”

&emsp;&emsp;“這是好事啊。”先天道人聽的樂呵，他對不語道人還是很有好感的，問道宗能取得今日成就，想必這位宗主出了不少力氣。

&emsp;&emsp;“說起問道宗是怎麼建立的，那還要用十二萬年前說起，按照當時的習慣，修煉到煉虛期的修士，爲了有一個穩定安全的修煉地點，要麼是加入一個宗門，要麼是自己建立一個宗門，我選擇的是後者。”

&emsp;&emsp;“天策宗算命是算的最準的，我就花了十萬塊靈石，請天策宗的人算一個風水寶地，天策宗的人跟我說，這十萬塊靈石不是他們收的，而是蒼天收下的，是誠意，他們告訴我風水寶地的位置後，還叮囑我說，要在既定的時間到達地方，不然會影響運勢。”

&emsp;&emsp;“可惜當時天黑，我修爲忽高忽低的，飛行都困難，再加上我還有迷路的毛病，再這麼下去肯定不能按時達到風水寶地，我便請教田間種地的老農，應該怎麼走。”

&emsp;&emsp;“老農給我指了一個方向，按照老農所指的方向，終於在清晨到來之際抵達風水寶地。”

&emsp;&emsp;“宗門成功建立後，由於我名聲不錯，給出的條件不錯，許多煉虛期道友都願意加入我的宗門，還有許多好苗子也拜入門下，問道宗初具規模。”

&emsp;&emsp;不語道人一邊嗯嗯點頭，一邊低頭記載：

&emsp;&emsp;“大虞末期，世道黑暗，人心惶惶，先天道人爲了穩定和安全，決定建立宗門。”

&emsp;&emsp;“先天道人以誠心問天，蒼天爲其指出明路，並言明時間緊迫，要儘快行動。”

&emsp;&emsp;“黎明之前是最黑暗的，先天道人按照蒼天之意行動，困難重重，不僅修爲受到了影響，還迷失了道路方向，幸得百姓幫助，他才克服困難，終於來到蒼天指示的地點。”

&emsp;&emsp;“先天道人建立問道宗，黑暗的世道迎來清晨的光明，彼時有諸多志同道合之人認爲世間動盪不安，在先天道人的人格魅力影響下，自願加入問道宗，問道宗越發壯大……”

&emsp;&emsp;不語道人記完，擡頭望着先天道人：“祖師爺，您接着說？”
