<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第106章 倒黴的不朽仙子</title>

&emsp;&emsp;第106章 倒黴的不朽仙子

&emsp;&emsp;“你真的叫黃豆豆？”陸陽將信將疑的問道。

&emsp;&emsp;不朽仙子臉一板：“小輩，凡人豈能稱呼本座仙名，你要稱呼本座爲不朽仙子！”

&emsp;&emsp;“所以不朽仙子你真的叫黃豆豆？”

&emsp;&emsp;不朽仙子垮了臉：“這名字是爹媽起的，我總不能改名。”

&emsp;&emsp;雲芝打斷了兩人沒有營養的對話：“說說吧，伱都做什麼了，出去兩個月就被仙人纏上了。”

&emsp;&emsp;不朽仙子糾正雲芝的語病：“注意你的用詞，我不是纏上他，你這樣說的我跟癡男怨女一樣！”

&emsp;&emsp;迴應不朽仙子的只有雲芝冷漠的眼神，不朽仙子想了想，自己剛剛復活，仙魂弱小，對外界一無所知，沒必要惹上一個敵人。

&emsp;&emsp;但自己怎麼說也是堂堂仙人，在上古時期叱吒風雲，該有的氣節還是要有的，自己應該態度強硬一些，警告對方自己不是好欺負的。

&emsp;&emsp;“您隨意。”

&emsp;&emsp;陸陽看了一眼老實的不朽仙子，對上大師姐冷漠的眼神，老老實實的交代了這一個多月以來的收穫。

&emsp;&emsp;“也沒幹什麼。就是孟景舟和蠻骨找到我，說延江郡的山裡有一頭虎妖，爲禍一方，殺了這頭虎妖能得到貢獻點。我們三個一合計，覺得是個穩賺不賠的任務，就去了。”

&emsp;&emsp;“虎妖殺的很順利，殺完清點物資的時候發現虎妖和魔教有聯繫，我們就順着線索找到魔教，看看能不能殺幾個魔教徒，爲民除害。”

&emsp;&emsp;“後來我們聽說魔教招人，就順勢摻和了一腳，試試水，沒想到運氣挺好，我們三個都進去了。”

&emsp;&emsp;“進去以後魔教當地負責人挺器重我們，讓我們當了執事。”

&emsp;&emsp;“我們身在魔道，心在正道，在魔教期間，我們通過蛛絲馬跡，發現魔教當地負責人偷偷佈下了逆壽元陣，藉此破丹成嬰，我們經過一番英勇搏鬥，用了一些陰謀詭計，成功殺死了他。”

&emsp;&emsp;“正好魔教上面派人視察，覺得我們三人底子好，心思活泛，提拔我們當舵主，還派我們來咱們問道宗當臥底。”

&emsp;&emsp;不朽仙子在一旁聽着一樂：“好蠢的魔教，還派你們回來當臥底，這魔教名字叫什麼，我遇到了要好好嘲笑他們。”

&emsp;&emsp;“不朽教，信奉的是你。”陸陽說道。

&emsp;&emsp;不朽仙子笑容僵在臉上。

&emsp;&emsp;陸陽繼續說道：“不朽教的人跟我們說，上古無名氏煉化星辰爲大陸的時候，不朽仙人拯救過人族，只要念出不朽仙人加上仙名，就能復活仙人，再次拯救人族。”

&emsp;&emsp;“我們三人在回來的路上閒得無聊，就猜不朽仙人到底叫什麼，我們又擔心真把仙人復活了不好收場，就把不朽仙人改成了不朽仙子，結果大師姐你也看見了，我把她叫活了。”

&emsp;&emsp;雲芝嗯了一聲：“你們三個的經歷倒是豐富，成功進入到不朽教，還升到舵主，確實是大功一件。魔教選拔有諸多可取之處，能分辨正魔，你們能進入不朽教，實屬不易。”

&emsp;&emsp;“不朽教試圖復活不朽仙人的事情我也有所耳聞，只是不知具體方法，想不到被你誤打誤撞成功了。”

&emsp;&emsp;雲芝把目光放到正在皺眉思考問題的不朽仙子身上：“你呢，有什麼要說的？”

&emsp;&emsp;不朽仙子搖頭：“我沒聽說過什麼不朽教，也不知道什麼上古無名氏煉化星辰，也不記得拯救過人族。”

&emsp;&emsp;“我所處的時代被人稱之爲天命盛世，意指蒼天垂憐，真命在我。我出身人族，在盛世中證得仙人道果，成爲仙人，因道果的特殊能力，被人稱之爲不朽仙子。”

&emsp;&emsp;雲芝淡淡的解釋道：“天命盛世，就是咱們常說的上古時代。”

&emsp;&emsp;不朽仙子繼續說道：“除我以外，當時成仙的還有四人，後來不知是誰從背後偷襲我，將我徹地擊殺，我便徹底死去。”

&emsp;&emsp;“就像不朽教說的一樣，只要喊出我們稱謂和仙名，我就能復活，就是不知道爲什麼被人誤傳成了不朽仙人，一直到現在才復活，我到現在都不知道我死了多久。”

&emsp;&emsp;不朽仙子也很委屈，她剛剛復活，想在小輩面前耀武揚威一番，嚇唬嚇唬他，好讓他聽話，結果對方直接把他大師姐叫過來，這還不算完，這大師姐簡直強的離譜，直接鎮壓她。

&emsp;&emsp;她找誰說理去？

&emsp;&emsp;爲什麼剛復活就碰到這麼強的人？

&emsp;&emsp;雲芝聽後分析道：“不見得是誤傳，也可能是有心人想要復活你，但不願與你產生因果，便借不朽教之手喊出你的稱謂和仙名，且有意把你喊成‘不朽仙人’，等不朽教把名字都試一遍，覺得還是不對，就會猜稱謂是不是記錯了，這樣一來，便是不朽教復活你，和你產生因果，與幕後之人無關。”

&emsp;&emsp;修爲越高之人，越看重因果，認爲冥冥之中是因果操控着一切。

&emsp;&emsp;說到這裡，雲芝微微皺眉，現在不是不朽教和不朽仙子產生因果，陸陽誤打誤撞，承擔了這份潑天的因果。

&emsp;&emsp;“至於你死了多久。”雲芝頓了一下，問道，“你不知是誰煉化了星辰？”

&emsp;&emsp;還是那種淡淡的語氣，但陸陽從中聽到一絲嚴肅，這代表着大師姐很看重這個問題。

&emsp;&emsp;不朽仙子搖頭，一臉茫然：“我不知道啊，現在是什麼情況，我活着的時候大家都生活在星辰上，是有人把星辰煉化成大陸了嗎？”

&emsp;&emsp;雲芝點頭：“大夏王朝之前是大虞王朝，大虞王朝之前是大幹王朝，大幹王朝之前，纔是你所說的天命盛世，我們說的上古時代。”

&emsp;&emsp;“大幹、大虞皆存在了十萬年，然後被取而代之，大夏也存在了十萬年，有人說這是來自上古的詛咒，每個王朝只能存在十萬年，十萬年後，王朝必然崩潰，有新秀崛起，在廢墟上建立新的王朝。”

&emsp;&emsp;“上古時代末期，有仙人將星辰煉化爲大陸，整個世界從此換了模樣，成了現如今的中央大陸。”

&emsp;&emsp;“換言之，你最少死了三十萬年。”

&emsp;&emsp;不朽仙子驚訝：“這麼長時間？早知道我就把靈石存到錢莊了，這能吃多少利息？”

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;仙子你關注的點是不是不太對？

&emsp;&emsp;(本章完)
