<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第210章 問道宗的三大巨頭（感謝書友暴走大</title>

&emsp;&emsp;教主本以爲他們幾人淪落至此，此生註定無望翻盤，要在問道宗渾渾噩噩渡過一生，沒想到在劉副教主這裡，找到新的希望！

&emsp;&emsp;看來問道宗內部也不是鐵板一塊，有明爭暗鬥，他們魔道最擅長的是什麼，不就是挑撥離間？

&emsp;&emsp;“快說一說，問道宗內部有幾股勢力？”教主顯得有些急切。

&emsp;&emsp;劉師傅張開屏障，又佈下數道陣法，能有效防止聲音傳出，以及被人用神識偷聽。

&emsp;&emsp;見劉副教主準備的如此充分，教主有些慚愧，他剛纔心急之下，竟然忘記佈下防止消息傳遞出去的手段。

&emsp;&emsp;五位不朽教長老供奉見狀，有些猶豫，不知道要不要聽下去，這似乎不是他們這種級別的人物有資格旁聽的絕密會議。

&emsp;&emsp;教主招手讓他們過來，這些都是不朽教僅存的力量，理應有資格旁聽。

&emsp;&emsp;見人都列席完畢，劉師傅壓低聲音，說道：“就目前來講，咱們能接觸到的勢力共有三股，這三股勢力是問道宗的三大巨頭，問道宗弟子衆多，皆逃不過這三大巨頭的控制，這三大巨頭皆有數位合體期坐鎮，其中不乏合體後期的大能！”

&emsp;&emsp;教主頷首，問道宗的三大勢力有合體後期大能不足爲奇：“可有渡劫期大能？”

&emsp;&emsp;劉師傅搖頭：“暫時還未發現，那等老怪物輕易不會表明立場，應當不在三大巨頭之列！”

&emsp;&emsp;金副教主鬆了口氣：“沒有渡劫期就好，憑咱們的手段，在三大巨頭之間週轉並非難事，這三大巨頭的關係如何，可有活動的空間？”

&emsp;&emsp;劉師傅同意金副教主的想法，渡劫期威脅太大，在絕對的武力面前，任何計謀都沒有用處，他繼續說道：“別看我每日只是在街頭燒烤，其實我留意問道宗弟子們的談話，從冗雜的情報中，抽絲剝繭，從中推斷出三大巨頭的關係。”

&emsp;&emsp;劉師傅將三隻碗擺在桌子上，代替三大巨頭。

&emsp;&emsp;“三大巨頭分別是歷史悠久的百香樓、以炒菜爲主的大排檔聯合會、以各種品類火鍋爲賣點的火鍋大盟。”

&emsp;&emsp;“百香樓在商業街時間最長，據我所知，有些弟子剛入門時就吃百香樓，修煉到合體期，依舊喜歡在百香樓吃飯，百香樓不僅味道上佳，還有情懷加持，是三大巨頭之最！”

&emsp;&emsp;劉師傅把大碗倒扣，代表百香樓。

&emsp;&emsp;“大排檔聯合會並非是一家店，而是多家以炒菜爲主的店鋪聯合形成的勢力，這些炒菜風味各有不同，能吸引各路問道宗弟子，其勢力在三大巨頭中排名第二！”

&emsp;&emsp;劉師傅把中碗倒扣，代表大排檔聯合會。

&emsp;&emsp;“還有火鍋大盟，這是商業街最大的火鍋店，許多火鍋店背後都有它的身影，它像是一隻看不見的黑色大手，肆意擺弄商業街火鍋店的興衰和菜單。只不過火鍋和炒菜比起來，菜式種類略顯單薄，生意不如大排檔聯合會，是三大巨頭之末。”

&emsp;&emsp;劉師傅把小碗倒扣，代表火鍋大盟。

&emsp;&emsp;“百香樓菜式高端，部分菜品效果比肩頂尖大藥，助人修爲快速增長，能出入那裡的弟子非富即貴，是故百香樓地位超然，不屑於與另外兩大巨頭競爭。”

&emsp;&emsp;“在大排檔聯合會和火鍋大盟的競爭中，火鍋大盟底蘊不足，落了下風。”

&emsp;&emsp;“咱們的燒烤店雖說剛剛起步，但生意火爆，假以時日，也不遜色三大巨頭，潛力巨大，我認爲咱們可以和火鍋大盟形成聯合，對抗大排檔聯合會！”

&emsp;&emsp;高師傅插嘴：“而且從地理位置上看，火鍋大盟距離咱們很近，相隔半條街，也符合合縱連橫，遠攻近交的兵法理論！”

&emsp;&emsp;高師傅熟讀兵法，是燒烤店的智囊。

&emsp;&emsp;“在三巨頭之上，還有一尊超然勢力，那就是食堂！”

&emsp;&emsp;“不論從背景上看，還是客流量以及消費水平看，食堂的地位遠在三大巨頭之上！”

&emsp;&emsp;“好消息是，問道宗弟子去食堂買的不是食物，而是武器，從功能定位上看，和咱們並無交集，也不用擔心日後發生和食堂碰撞的局面。”

&emsp;&emsp;經過劉師傅和高師傅的深入淺出的分析，教主和金副教主大致掌握了目前的局面。

&emsp;&emsp;雖然開局困難，但只要運作的當，未嘗不可能成爲第四位巨頭！

&emsp;&emsp;隨即高師傅有些憂慮：“雖然從理論上講，咱們能和火鍋大盟聯盟，可畢竟對方是老牌巨頭，不一定願意和咱們這種根基尚淺的燒烤店合作。”

&emsp;&emsp;高師傅準備明天和火鍋大盟討論一下，只不過他已經提前做好吃閉門羹的準備了。

&emsp;&emsp;看高師傅憂愁，教主露出淡淡的微笑，他拿出一張代表着問道宗高層意志的紙，擺在衆人面前。

&emsp;&emsp;“你們且看這是何物。”

&emsp;&emsp;劉師傅、高師傅和五位不朽教高層看到紙上的文字，瞳孔驟縮。

&emsp;&emsp;其中一位不朽教高層失聲道：“這、這竟然是養殖場的經營許可證！”

&emsp;&emsp;教主笑容中充滿自信：“對，就是咱們和火鍋大盟聯盟的資格！”

&emsp;&emsp;“不論是燒烤店，還是火鍋店，最需要的是什麼，當然是新鮮的食材，若是有機會，養一些珍稀妖獸，供給百香樓，這樣咱們就和百香樓搭上線！”

&emsp;&emsp;衆人倒吸一口冷氣，不愧是教主，竟然早有準備。

&emsp;&emsp;“驚喜不止這些。”教主閃身，請第三位黑袍人顯露真容。

&emsp;&emsp;第三位黑袍人從始至終都沒有說話，只是靜靜的聽着他們討論，現在他摘掉兜帽，露出那張慈祥而滄桑的臉。

&emsp;&emsp;“信徒們，初次見面，你們可以叫我不朽仙人。”

&emsp;&emsp;“不朽仙人！！”衆人是真的震驚了，他們沒有想到，不朽仙人竟然復活了！

&emsp;&emsp;有教主做擔保，衆人並未懷疑不朽仙人的身份。

&emsp;&emsp;更重要的是，他們能感覺到和不朽仙人之間有說不清道不明的聯繫，這種聯繫做不了假。

&emsp;&emsp;“我等拜見不朽仙人！”劉師傅和高師傅帶頭下跪。

&emsp;&emsp;“拜見不朽仙人！”後面五個不朽教高層也下跪叩拜。

&emsp;&emsp;“起來吧。”不朽仙人淡淡的說道，“我已經和問道宗達成協議，只要我不離開問道宗，那我在問道宗可自由活動！”

&emsp;&emsp;“我思來想去，覺得還是來你們這裡最好。”

&emsp;&emsp;“剛纔我聽伱們講了半天，對你們有些失望。”不朽仙人目光中流露出對幾人恨鐵不成鋼的神情。

&emsp;&emsp;“爾等身爲合體期，難道要一輩子在問道宗開燒烤店、開養殖場嗎，你們甘心這樣做嗎！”

&emsp;&emsp;“請仙人賜教！”教主等人想到他們曾經皆是叱吒風雲的大人物，如今面對有機會成爲第四大巨頭就沾沾自喜，倍感慚愧。

&emsp;&emsp;“區區問道宗就是爾等的目標了嗎！要開，就要在整個中央大陸開設連鎖店！”

&emsp;&emsp;“要做，就要做的最大，做的最好！”

&emsp;&emsp;書友作品，輕鬆向，歡樂搞笑，玩梗適當。看主角林榆進入修仙界，如何一步步成爲一名最不正經的煉丹師，滿滿的騷操作。作者車速賊快，百公里提速三秒半，笑得停不下來。
