<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第812章 無情教的入教考驗</title>

&emsp;&emsp;無情教，據說全教上下都是無情之人，招收條件極其苛刻，正因如此，他們的教徒在四大魔教中的數量是最少的。當然，論起教徒數量，還是比不過剛成立兩年，但已有四十萬年曆史的天庭教。

&emsp;&emsp;也不知道無情教的理念是真有點門路，還是他們有別的方法，無情教教徒修爲普遍偏高。

&emsp;&emsp;無情教的理念是唯有無情無義之人才能徵得大道，成就無上仙位，世俗關係對他們而言都是束縛，親情、愛情、友情等感情對於他們而言是毒藥，不可觸碰，即便是有，也要儘早斬斷關係。」陸陽給祖師爺回憶無情教的情報先天道人對於無情教的事情瞭解的不多，正如陸陽剛築基的時候對不朽教只知道一個名字。

&emsp;&emsp;如今的陸陽就不同了，他明面上和掌管情報的戴不凡關係極好，暗地裡依靠少教主的身份，能從九幽教和耀陽教那邊打聽到許多情報。

&emsp;&emsp;只不過無情教天生排外，對於九幽教和耀陽教一副愛答不理的樣子，因此他們兩教也不能完全說清無情教的情況。

&emsp;&emsp;「那裡就是無情教的據點了吧？「

&emsp;&emsp;陸陽等人所在的地方是一片叢林，被跟蹤的那兩人敲了敲某株大樹的樹皮，他們就被大樹吸入，消失不見。

&emsp;&emsp;陸陽透過神識發現，大樹內部是空的，以根莖爲通道，會把人傳送到根莖下方的地下空洞。

&emsp;&emsp;「這都是第五個進入地下的修土了吧。」孟景舟給兩人傳音，他們不清楚這邊是什麼情況，正在觀察，除了剛纔進去的兩名修士，又有三名修士單獨進入地下空洞。

&emsp;&emsp;「那就不會錯了，今天就是無情教招人的日子。」先天道人確信自己沒有聽錯，「我先下去了。」

&emsp;&emsp;「等會等會。」陸陽連忙拉住先天道人，「我們兄弟二人對於這方面多少有點經驗，要不讓我們倆陪着您一起下去？」

&emsp;&emsp;陸陽不放心先天道人自己去無情教先天道人想了想，覺得陸陽說的不無道理，雖然自已修煉經驗超過這兩個後輩，但論起潛伏經驗，自己是比不過的。

&emsp;&emsp;「也好。」

&emsp;&emsp;陸陽和孟景舟帶上面具，更改了容貌，把境界壓到和築基初期只要下面的無情教沒有化神期，就看不透他們兩人的修爲。

&emsp;&emsp;三人結伴，按照之前學到的流程，敲擊巨樹的某一塊樹皮，一股吸力將他們吸入樹中，滑到地下空洞。

&emsp;&emsp;「哦，又有人來了，還是三個人？」無情教的人看到陸陽三人，有些不解，按理說無情之人很少結伴而行，兩人結伴已是難得，三人結伴的情況就更少了。

&emsp;&emsp;不過也不是沒有的情況，因此並未過多懷疑。

&emsp;&emsp;「隨我來吧。」守在入口的無情教教徒面無表情的說道。

&emsp;&emsp;陸陽用餘光觀察這裡這片地下空洞，這裡簡直就像是把一座大型酒樓埋進土裡，也不知道這處據點建造了多久。

&emsp;&emsp;這片區域屬於葉城，所以這處據點的準確名字應當叫無情教葉城分舵領路的無情教教徒修爲不低，眼看着就快金丹期了。

&emsp;&emsp;一路上還有好幾名無情教教徒在巡邏，都是金丹期教徒將陸陽三人領到地下空洞最深處，此時已經有七名修士來到這裡，想要加入無情教，修爲有高有低，高的有金丹期，低的只有練氣三層。

&emsp;&emsp;不過從無情教的反應看，他們對於修爲並不是很看重，

&emsp;&emsp;‘三名築基初期嗎，知道了，你下去吧。」負責選拔教徒的修士點了點頭，神情冷漠，一雙死魚眼，看誰都像是死人。

&emsp;&emsp;陸陽注意到他是這裡修爲最高的，元嬰中期。

&emsp;&emsp;「你們是怎麼找到這裡的？」那名元嬰中期的修士問道。

&emsp;&emsp;陸陽用同樣的聲線回道：「我們是跟蹤某些人來的，我們三人一直想要加入無情教，如今終於尋到機會，便來了。”

&emsp;&emsp;在如何找到這裡這一點上，不需要撒謊，倒不如說尾隨他們前來更有魔修風範，

&emsp;&emsp;元嬰中期修士沒有對陸陽的回答做出迴應，但從沒有驅趕陸陽這一點看，是沒有懷疑陸陽的，

&emsp;&emsp;或者說，他壓根不需要懷疑，他只相信測試的結果。

&emsp;&emsp;陸陽之後，又等了兩個時辰，看沒有新的修士想要加入無情教了，那名元嬰中期的修士冷冷的說道：

&emsp;&emsp;「行了，不等了，便是再有人來，也是與本教無緣。「

&emsp;&emsp;我名牛千山，是這分舵的舵主，諸位來到這裡的目的，不必多說，是要加入我無情教。「

&emsp;&emsp;「本教不在乎你們的出身、你們的修爲，只要你們能做到無情無義，奉行無情之道，俱是本教之人。」

&emsp;&emsp;牛千山取出一黃紙，黃紙上畫着陸陽看不懂的陣法，他示意下屬將黃紙分發給所有修士。

&emsp;&emsp;，好高明的陣法，設計這套陣法的是個人才啊。」不朽仙子難得誇讚道。

&emsp;&emsp;牛千山繼續說道：「本教的入教考驗不似九幽教和耀陽教那般婆婆媽媽，本教考驗只有一項那便是證明你們是無情無義之人！「

&emsp;&emsp;「接下來你們要做的，就是在這張黃紙上打坐入定。”

&emsp;&emsp;「入定之後，黃紙上的陣法能洞察你們的內心，知曉你們內心深處關係最近的人，可能是父母，可能是長輩，也可能朋友，並將其幻化出來。「

&emsp;&emsp;「而你們會忘記你們的處境，忘記這是考驗，以爲這是現實，你們需要殺死你們看到的人！「

&emsp;&emsp;說到最後，牛千山流露出瘋狂與兇戾，整個人的神情都扭曲了。

&emsp;&emsp;他爲了加入無情教，曾親手殺死了妻兒。

&emsp;&emsp;”當然了，考慮到或許對方修爲會超過你們，不好殺，因此陣法幻化出來之人，和你們修爲相當。”

&emsp;&emsp;「考驗開始！”

&emsp;&emsp;牛千山冷漠下令，包括陸陽在內的十名考驗者在陣法上打坐，他們都是無情之人，道心堅毅很快就入定了。

&emsp;&emsp;當陸陽再度甦醒之時，覺得腦子一片混沌，似乎忘記了什麼一樣，很快在不朽仙子的幫助下清醒過來。

&emsp;&emsp;「想起來了，我正在參加無情教的考驗，需要殺死在幻境中出現的人，既然我已經清醒過來那透過考驗沒什麼難

&emsp;&emsp;陸陽話未說完，就看到兩道熟悉的倩影走來，一個人叫雲芝，另一個人叫黃豆豆。

&emsp;&emsp;這我能打贏才見了鬼！
