<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第239章 蠻族與上古蠻族的區別</title>

&emsp;&emsp;第239章 蠻族與上古蠻族的區別

&emsp;&emsp;這是二人見過最粗獷豪邁的城池，經過煉製的大型鋼石堆砌，堅不可摧，透露出一股肅殺之意，宛如一道挺拔的人影，屹立在人族和妖族的交界處，鎮殺一切進犯之敵。

&emsp;&emsp;“鎮妖關”那三個大字也並非擺設，這是一件不可多得的至寶，能將人族和化形妖族區分開來，凡是進入城池的，皆要經過這件至寶的照射，以證清白，就連陸陽二人也不例外。

&emsp;&emsp;“我叔叔鎮守在鎖妖關，看來是見不到他了。”孟景舟有些遺憾的搖搖頭。

&emsp;&emsp;“快讓開快讓開，我兄弟受傷了，需要郎中療傷！”兩人正要進城，就聽到身後傳來叫喊聲，是兩名壯漢擡着擔架，擔架上的人較爲瘦弱，痛苦的哀嚎。

&emsp;&emsp;衆人自覺的讓開一條道路，誰料當這一行人準備跑進鎮壓關時，“鎮妖關”三個大字籠罩三人，三人慘叫一聲，身上冒出白煙，顯露原形。

&emsp;&emsp;那兩名壯士竟然是兩頭巨狼，擔架上擡着的也不是人族修士，而是一頭沒有受傷的老狽。

&emsp;&emsp;守在鎮妖關門前的將士反應迅速，沒有絲毫拖泥帶水，，果斷出手，舉起手中的矛與干戈，將三隻妖獸殺死！

&emsp;&emsp;鎮妖關不時能遇到企圖混進來的妖獸，下場只有一個，那便是死！

&emsp;&emsp;進入鎮妖關，兩人見到了有人扛着妖獸皮和內丹在街頭叫賣，有人在街頭售賣療傷丹藥，說比店裡的便宜兩成，還有人說自己修爲高，能當保鏢。

&emsp;&emsp;這些人就如同這座城一樣，粗獷而豪放。

&emsp;&emsp;兩人先是找到一家旅館，休息一晚上，恢復精力，搞清楚了現在的狀況。

&emsp;&emsp;陸陽指着地圖，分析打探來的情報。

&emsp;&emsp;“這裡是鎮妖關，距離你叔叔在的鎖妖關有二十萬裡。咱們剛纔進入的密林是大夏王朝和妖域的分界線，將兩方隔絕開來，是中立地帶，不屬於任意勢力範圍。”

&emsp;&emsp;“穿過密林，走過一片濃霧，才能達到真正的妖域。”

&emsp;&emsp;“我順便向賣報紙的老闆打聽了一下，說這裡是妖獸交易重地，落地金錢商會的飛舟會定時飛往這裡，明天晌午就有一趟飛舟過來，怎麼樣，要回去嗎？”

&emsp;&emsp;孟景舟剛想說這還用想，當然是回去，可話到嘴邊他又改了主意。

&emsp;&emsp;“回去？爲什麼要回去？這片密林讓咱們吃了那麼大的虧，不給妖獸們一點顏色瞧瞧，日後傳出去，咱們還怎麼混？”

&emsp;&emsp;陸陽露出濃郁的笑容：“巧了，我也是這麼想的。”

&emsp;&emsp;兩人一拍即合，決定要在這裡待上一陣子，不混個人樣不回去。

&emsp;&emsp;這麼灰頭土臉的回去不符合他們的作風。

&emsp;&emsp;“可惜那個蠻骨小傢伙沒有過來，他體內的上古蠻族血脈對妖獸有天然的壓制力。”精神空間內，不朽仙子遺憾的搖頭。

&emsp;&emsp;陸陽懷疑之前大師姐站在兩人身後的時候不朽仙子知道的一清二楚，沒有提醒自己是想看自己的笑話。

&emsp;&emsp;符合邏輯的懷疑。

&emsp;&emsp;很快陸陽就被不朽仙子的話題所吸引：“還有這說法？”

&emsp;&emsp;說到這個事情，不朽仙子就異常自豪，她單手叉腰，頗有一種指點江山的意味：“當然，難道你以爲本仙只是拔高了蠻族智慧上限，把智慧分給了蠻族嗎，當時一同分享的還有本仙的一小部分力量！”

&emsp;&emsp;“本仙是什麼人，你以爲本仙爲了製作《烹飪大全》，有多少上古妖獸被本仙吃過？”

&emsp;&emsp;“上古妖獸面對本仙是源自血脈裡的恐懼，蠻骨獲得了本仙微不足道的力量，也間接獲得了這種能力，面對妖獸，能天然剋制！”

&emsp;&emsp;“上古蠻族靠着本仙的饋贈，說是能在妖族耀武揚威也不爲過，面對低一個大等級的，依靠血脈威壓就能令對方匍匐，若是遇到同級別的，一個人打倆不成問題！”

&emsp;&emsp;陸陽剛想稱讚不朽仙子威武，力量好生了得，隨即想起另外一個問題：

&emsp;&emsp;“那這種剋制能暫時隱藏嗎？比如說上古蠻族打獵的時候，隱藏在暗中，一旦有妖獸靠近，雖然沒有看見蠻族人，但本能的會害怕上古蠻族血脈，嚇得撒腿就跑？”

&emsp;&emsp;不朽仙子先是冷靜的沉默思考了一下，隨即放聲大笑：“……哈哈哈，伱考慮問題真周全！蠻族有本仙庇護，怎麼會出現食物不夠的情況？”

&emsp;&emsp;“仙子你先別笑，回答我的問題。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，蠻族有本仙庇護的！”

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;此前陸陽一直疑惑，上古蠻族和現在的蠻族到底有什麼區別，他問蠻骨，蠻骨也回答不上來，只是說上古蠻族體內蘊含着一股神秘力量，有多種能力，能給予上古蠻族莫大的幫助，但因這股力量強大到令上古蠻族違背了天理，便在歲月流逝中逐漸淡化消失了。

&emsp;&emsp;至於這股神秘力量是什麼，蠻骨自己也不知道，族中老人也說不清楚，只說這是上天的饋贈。

&emsp;&emsp;現在想來，這股神秘力量該不會是不朽仙子下的降頭吧？

&emsp;&emsp;至於上古蠻族爲何只剩下蠻骨一人，是物競天擇，適者生存，還是隨着一代代繁衍，淡化了不朽仙子的力量就不得而知了。

&emsp;&emsp;“其實本仙在妖族還是非常受歡迎的。”

&emsp;&emsp;陸陽狐疑的看着不朽仙子，真的假的，妖族是腦袋被打壞了嗎，還非常歡迎你？

&emsp;&emsp;“怎麼，你不信？窮奇一族說饕餮一族非常歡迎我去他們那邊，饕餮一族說窮奇一族非常歡迎我去他們那邊。我在妖族走了一圈，到處都是歡聲笑語，歡送我離開。”

&emsp;&emsp;“其實也能理解，畢竟仙人降臨妖族，跟上天賜福一樣。”

&emsp;&emsp;“現在你知道了吧，我待在你的精神空間，這是多大的福緣？別的不說，就說上古隱秘，本仙隨口道來，你但凡換個人都做不到本仙這樣。”

&emsp;&emsp;“仙子您講的上古隱秘有一條用得上的嗎？”

&emsp;&emsp;陸陽覺得自己是無緣消受這份福緣，還是請一個命硬的去承受吧。

&emsp;&emsp;比如大師姐就不錯。

&emsp;&emsp;現實中，陸陽悠悠嘆了口氣：“可憐的蠻骨啊。”

&emsp;&emsp;孟景舟摸不着頭腦：“蠻骨怎麼了？”

&emsp;&emsp;他們倆人在密林受罪，蠻骨怎麼就可憐了？

&emsp;&emsp;“沒什麼，繼續商量下一步怎麼做吧。”

&emsp;&emsp;(本章完)
