<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第874章 借</title>

&emsp;&emsp;雖然關山海和武堯是亦師亦友的關係，武堯還稱呼關山海爲老師，可這並不代表武堯跟第二任國師一樣，對關山海有絕對的信任。

&emsp;&emsp;武堯的好奇心勝過一切，他對於一切未知事物都感到好奇，他的修行之路便起源於對一本死去修士懷中功法的好奇心。

&emsp;&emsp;後面修爲高歌猛進，是因爲他好奇更上層的境界是什麼感覺。

&emsp;&emsp;在好奇心的趨勢下，他建立大虞王朝，修煉成仙，以及獻祭了大虞王朝，想知道外界是什麼樣子的。

&emsp;&emsp;關山海拓印出來的武堯跟真正的武堯性格完全相同，他想知道發生了什麼，真正的自己爲什麼不在這裡，現在又爲什麼要戰鬥。

&emsp;&emsp;關山海還沒有回答，就聽見夢魘至尊一臉見了鬼的樣子，蹬蹬蹬後退好幾步，聲音都在哆嗦。

&emsp;&emsp;“關山海你你你你什麼時候成仙了？！”

&emsp;&emsp;夢魘至尊的記憶還停留在大幹末期天下爭霸的階段，那時候他戰勝了包括玉將軍在內的無數強敵，而他想要建立新的王朝，還需要擊敗武堯這個後起之秀，以及武堯的師父關山海。

&emsp;&emsp;可現在的問題是你關山海都他麼成仙了我還建立個錘子新王朝？

&emsp;&emsp;萬法道君、木印上人看到關山海、武堯和夢魘至尊這三位傳說中的人物，同樣露出一副不可置信的表情。

&emsp;&emsp;看自己拓印出來的半仙們吵吵鬧鬧，神情各異，關山海覺得一陣心累，這還沒打就讓人先看了笑話。

&emsp;&emsp;關山海嘆了口氣，仙人之戰爭分奪秒，他意念一動，在四人驚恐的表情中，剝奪了他們的生命，吞噬掉他們的道果雛形。

&emsp;&emsp;雖然他不能控制拓印出來之人的思想，卻可以控制拓印出來的道果雛形。

&emsp;&emsp;只不過人和道果雛形是緊密聯繫在一起的，他不能只拓印道果雛形。

&emsp;&emsp;如此，他便獲得了四枚道果雛形：夢境道果雛形、置換道果雛形、長生道果雛形，以及木印上人的回春道果雛形。

&emsp;&emsp;關山海瞬間加速自身時間，讓自己的速度快到讓孟君子仙識都反應不過來的程度，在下方人看來就像是憑空消失一般。

&emsp;&emsp;“九轉不滅金身。”

&emsp;&emsp;關山海運轉佛門玄功，歷經九重磨難，塑造不滅金身，身化金身大佛，他在成仙劫中，便以此金身法渡過，如今他已成仙，再度運轉金身法，可以想象他的仙人之軀堅硬到何種程度，說是萬古不滅都不爲過。

&emsp;&emsp;帝城所有人，唯有陸陽和不朽仙子能看清楚關山海做了什麼。

&emsp;&emsp;不朽仙子望着不斷加速的關山海，笑着說道：“挺有想法嘛，用萬法小子的長生道果雛形加速自身的時間，再加固身體，讓他一舉一動的威力都足以比肩仙器之能。”

&emsp;&emsp;關山海猶如鬼魅，出現在孟君子身後，五指併攏，化作金色仙刀，要將孟君子授首！

&emsp;&emsp;他的手上還附着了詛咒之力，就算孟君子能把腦袋接回來，也會傷到元氣。

&emsp;&emsp;然而令關山海沒有想到的是，孟君子腦袋向後輕輕一仰，剛好躲過了這一擊！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，你能看清我？”

&emsp;&emsp;關山海心中不免吃驚，這先手一擊居然落空了。

&emsp;&emsp;“大慈大悲印！”

&emsp;&emsp;“傾天！”

&emsp;&emsp;“元磁無量仙功！”

&emsp;&emsp;遮蔽太陽，比帝城還大的佛手破開重重雲障，壓塌而至，關山海攜帶傾天之威，對着孟君子的胸口就是一掌，一正一負兩種扭曲的力道將孟君子夾在中間，要將他的肉身扭曲。

&emsp;&emsp;關山海一連施展三種絕世仙法，每一種都足以碾碎半仙，也就敖靈好一些，會被破掉仙人之軀，能勉強留下一命，若是仙人在沒有防禦的情況下捱上一下，都要吐血不止！

&emsp;&emsp;這三種仙法唯二的弱點就是施展速度太慢，而且攻擊速度也不夠，可在加速自身時間的情況下，唯二的弱點也沒有了。

&emsp;&emsp;“天地法相、補天術、造化無窮。”

&emsp;&emsp;令關山海沒有想到的是，孟君子居然也在極短的時間內施展了三種絕世仙法。

&emsp;&emsp;只見孟君子化身巨大的天地法相，腳踩大地，洞穿了從天而降的佛手，讓帝城重建光明，還以上古補天術擋住了自己的傾天之威，更用造化法術中和了一正一負的扭曲力道，輕鬆化解三方面攻擊。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，你不應該是借貸道果嗎！”

&emsp;&emsp;大虞末期，他非常關注孟君子和姜平安的事情，利用強大的仙識時刻觀察，早就知曉了兩人的道果雛形。

&emsp;&emsp;孟君子掌握的是借貸道果雛形，最常見的用法是把敵人的法寶、靈石等物件借走，這樣一來敵人赤手空拳，他全副武裝，完全沒法跟他打。

&emsp;&emsp;可問題在於借貸道果雛形的用法這跟時間完全不沾邊，要不然他也不會這麼自信的迎戰！

&emsp;&emsp;“仙子，這是怎麼回事，借貸道果也能借走時間？”陸陽問道，他看不懂這種這種高端戰鬥。

&emsp;&emsp;跟還沒反應過來的關山海不同，不朽仙子見多識廣，看出一些端倪：“有點意思，孟君子方纔應當並未借走時間，只是單純的加快了速度。”

&emsp;&emsp;“這讓我想起了歲月仙在成仙路上遇到的一位敵人，對方掌握的是速度道果雛形，號稱世間極速，而速度快到一定程度，就會跟時間產生關係，所以那個人和歲月仙只有一個人能成仙。”

&emsp;&emsp;“難不成你們這個時代也有人掌握了速度道果雛形，孟君子的借貸道果是能借用別人的道果雛形？”

&emsp;&emsp;“伱還記得孟家的‘借法’神通嗎，合體以上的修士找孟家借錢的時候，不僅要留下欠條，還要借給孟家一種他的招式，這種神通本仙從未見過，應當是孟家獨創的，說不定就是從借貸道果演變出來的。”

&emsp;&emsp;“這麼厲害？”陸陽嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“等等，如果連道果雛形都能借用的話，那是不是也能借走壽元？”陸陽忽然反應過來。

&emsp;&emsp;夏帝壽元耗盡能騙得過國師這位仙人，說明不僅國師沒有見過，而且還屬於“仙”這一層次的神通。

&emsp;&emsp;借貸道果完全符合這兩項條件。

&emsp;&emsp;“應該是這樣。”
