<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第380章 金丹中期</title>

&emsp;&emsp;“冥月劍威力不俗，足夠你在金丹期使用，你若是到了元嬰期，這柄劍便配不上你的實力了。”五長老笑呵呵的說道，冥月劍是元嬰級別的法寶，卻不代表是元嬰期陸陽使用的法寶。

&emsp;&emsp;陸陽點頭，表示自己知道了。法寶亦有等級劃分，若是和境界匹配不上，反而會成爲累贅，所以修士們都喜歡要成長型法寶，只不過成長型法寶重金難求，對煉製技巧亦有很高要求，常常求而不得。

&emsp;&emsp;“那青鋒劍是什麼等級的法寶？”陸陽想起來自己經常使用的青鋒劍，這是大師姐爲了慶祝自己築基成功，給自己的禮物。

&emsp;&emsp;“雲師侄給伱的那柄劍，看不出來是什麼等級。”五長老緩緩搖頭，他早就注意到陸陽的青鋒劍不一般。

&emsp;&emsp;“是成長型法寶嗎？”

&emsp;&emsp;陸陽從築基初期一直使用到金丹初期，使用的一直很順利，並沒有出現法寶和境界不匹配的情況，在陸陽的觀念裡，唯有成長型法寶符合這個條件。

&emsp;&emsp;而且這還是大師姐贈給自己的法寶，大師姐經受的東西，能是普通的劍？

&emsp;&emsp;五長老糾正陸陽的錯誤觀念：“不是，成長型法寶不是這樣的，從築基級法寶成長爲金丹級法寶，需要用各種靈鐵神礦晉升。”

&emsp;&emsp;“打個比方，成長型法寶就像是框架，爲了提升法寶品質，需要不斷往框架裡填充東西，也就是靈鐵神礦之類的物件，你想想你的青鋒劍，填充過東西嗎？”

&emsp;&emsp;“而且成長型法寶都是一個大境界一個大境界的提升，築基初期使用法寶跟築基後期使用法寶的手感是不一樣的，你遇到過這種情況？”

&emsp;&emsp;陸陽一想，還真是這麼回事。

&emsp;&emsp;“那我的青鋒劍到底是……”

&emsp;&emsp;“是被雲師侄封印了，封印層數之多，數都數不清，所以我才說看不出來青鋒劍的等級。”

&emsp;&emsp;“你實力每提升一點，封印就會消失一點，所以無論你提升到什麼境界，都會覺得青鋒劍用起來很順手。”

&emsp;&emsp;“雲師侄對你可是很用心的，這柄青鋒劍，以及劍上的封印，都是無價之寶。”

&emsp;&emsp;陸陽沒想到大師姐在青鋒劍上下了這麼多心思，大爲感動。

&emsp;&emsp;“行了，我還要給桃師侄申請專利，不聊了。”

&emsp;&emsp;陸陽連忙說道：“多謝長老煉製的冥月劍，長老您去忙。”

&emsp;&emsp;五長老擺擺手，取出飛梭，嗖了一下就不見人影。

&emsp;&emsp;“仙子你能看出來青鋒劍到底是什麼品質嗎？”陸陽想起來自己除了依靠師門長輩，還有金手指不朽仙子。

&emsp;&emsp;不朽仙子左右看了看青鋒劍，很直白的搖頭：“糊的太嚴實，看不出來。”

&emsp;&emsp;陸陽反應了一下才明白不朽仙子說的什麼意思——封印層數太多，看不透品質。

&emsp;&emsp;陸陽返回天門峰，不見大師姐身影，估計是還在嚴刑拷打天災尊者，不是天災尊者有骨氣嘴硬，就是知道的太多，一時半會說不完。

&emsp;&emsp;“可惜了，本仙還想替你問問專利費的事情。”不朽仙子偷偷鬆了口氣，如釋重負。

&emsp;&emsp;陸陽斜眼看着不朽仙子，心說仙子你就差把害怕寫在臉上了。

&emsp;&emsp;“修煉吧。”陸陽想起來自己還是一名修士，修士的本分是修煉。

&emsp;&emsp;他不僅是天才，還是努力的天才！

&emsp;&emsp;不朽仙子斜眼看着陸陽：“你自從結丹後，有好好修煉的時候嗎？”      陸陽理直氣壯，掰着手指頭給仙子數數：“這話說得，是我不想修煉嗎，明明是事情太多！”

&emsp;&emsp;“我從密林歸來，先是被大師姐拽着去不朽遺蹟瞧了瞧，順便探望了師父，後來李師弟被秦浩然記憶所困，我和老孟帶着他去外界散心，不小心遇到了九幽教教衆，編造出天庭教和九幽教搭上線。”

&emsp;&emsp;“後面又帶上五長老再度找上九幽教，讓九幽教相信天庭教的存在。”

&emsp;&emsp;“爲了續寫《明心見性訣》，我在藏經閣住了大半個月，成功寫出金丹篇。”

&emsp;&emsp;“最後我和老孟去了青州盛典，遇到了古代修士。”

&emsp;&emsp;“從結無敵丹到現在，一共纔過去兩個月。”

&emsp;&emsp;不朽仙子：“……”

&emsp;&emsp;好像是這麼回事。

&emsp;&emsp;是陸陽的經歷太過豐富，讓她產生了過去很長時間的錯覺？

&emsp;&emsp;當初選擇住在陸陽的精神空間真是一個好選擇，在別的地方哪能遇到這麼多好玩的事情？

&emsp;&emsp;“再說了，就算我有這麼多事情，不照樣插空修煉，我耽誤修煉進程了嗎？”陸陽振振有詞，說的也是實話，他一有空就張嘴吞噬靈氣，隨時隨地就能修煉，相當方便。

&emsp;&emsp;陸陽坐在一塊佈滿劍痕的大石塊上，閉眼感悟，能感受到其中蘊含的無窮劍意。

&emsp;&emsp;他聽大師姐講，這是師父年輕時最喜歡用這塊石頭練劍，久而久之，這塊石頭不可避免的沾染了劍意，對劍修是至寶，異常珍貴。

&emsp;&emsp;坐在大石塊上，既能修煉，也能感悟劍意，提升對劍道的感悟，一舉兩得。

&emsp;&emsp;陸陽五心朝天，閉眼張大嘴巴，仰頭朝天，不知情的還以爲他睡着了。

&emsp;&emsp;靈氣涌入體內，擴充經脈，修爲在一點一滴的提升，每一點提升都會莫名的暢快，難怪有人樂意修行，一閉關就是數十年，更有甚者閉關數百年，再度下山恍如隔世。

&emsp;&emsp;陸陽倒是不會閉關這麼久，問道宗也不提倡這種閉關方式，就連一向喜歡修煉的大師姐，對師父的要求僅僅是閉關三天。

&emsp;&emsp;“閉關光能長經驗，不長腦子你知道吧。”不朽仙子非常認同問道宗的理念，越來越覺得成爲問道宗名譽長老的決定非常正確。

&emsp;&emsp;“想當初本仙是一路拼殺出來的，多少成名之輩敗於本仙手中，本仙在一次次戰鬥和一次次收穫中迅速成長！”

&emsp;&emsp;“你應該學學本仙，在戰鬥中升級，面對大千世界和芸芸衆生，這種修煉方式技能提升境界，也能變得跟本仙一樣聰明！”

&emsp;&emsp;陸陽聞言，覺得自己多閉關一些時日也不是不行。

&emsp;&emsp;一晃半個月過去，盤坐在大石塊上的陸陽緩緩睜開雙眼，吐出一口清氣，目若寒芒，氣勢猛地張開，又迅猛收縮，收放自如。

&emsp;&emsp;他嘴角勾起一抹微笑。

&emsp;&emsp;“金丹中期了啊。”
