<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第815章 無處不在的不語道人</title>

&emsp;&emsp;”小陸，孟家小子，這邊這邊。」不語道人老早就注意到陸陽二人的腳步，招呼他們倆過來「師父您怎麼在這裡？」陸陽眼角抽搐，怎麼說呢，在大牢裡遇見師父還真是沒有半點意外的感覺。

&emsp;&emsp;雖然師父變換了樣貌，但陸陽還是一眼就認出來這是自家好師父。

&emsp;&emsp;還有金族長您

&emsp;&emsp;金族長倒是沒有變樣子。

&emsp;&emsp;陸陽二人並不知曉妖國開國大典之後，金族長爲了鍛鏈口才，拜不語道人爲大哥，

&emsp;&emsp;陸陽還記得在窮奇族見金族長的時候，金族長是何等意氣風發，面對朱天至尊威壓，不卑不亢，這怎麼一轉眼就混到跟師父一個水平了？

&emsp;&emsp;這落魄速度未免太快了點。

&emsp;&emsp;「我來這裡跟不語大哥學習來了。」金族長嘿嘿笑道，第一次在這種地方見到熟人，多少有些不好意思。

&emsp;&emsp;陸陽愣是沒想出來師父身上究竟有什麼可學習的地方。

&emsp;&emsp;不語道人哈哈大笑，不覺得有什麼不好意思的地方：「哎呀，這不是在教小金騙人者終究會落網的道理，爲了提前適應牢房生活，教他如何在牢房中生活的舒適和自在，我便賣了一個小破綻讓葉城官府把我和小金給抓了。」

&emsp;&emsp;不語道人拍打金族長的肩膀，傳授珍貴知識：「自信點，幹咱們這行的，最重要的就是要有自信，相由心生，心中自信，臉上有光，對方纔能相信你的假話！「

&emsp;&emsp;陸陽扶額，師父教他的時候怎麼沒這麼認真哦，倒也不必教他這種事情。

&emsp;&emsp;這不沒想到還有意外收穫，碰見了祖師爺，我聽說祖師爺是想去無情教當臥底才被抓起來的？”

&emsp;&emsp;陸陽點頭，說出他之前打聽到的事情：「葉城衙門收到關於無情教據點的情報，便聯合附近的幾個城池，把無情教的那處據點剿滅了，祖師爺因此落網。「

&emsp;&emsp;‘原來是這樣。”

&emsp;&emsp;「我們從有福樓買了點飯菜，也不知道合不合祖師爺您的胃口。「

&emsp;&emsp;孟景舟開啓兩個大飯盒，香味撲鼻，雖然先天道人從心境上講，早就過了滿足口腹之慾的階段，但他現在是築基初期，身體本能的會產生反應。

&emsp;&emsp;‘真香啊。」先天道人鼻子抽動，接過筷子大快朵頤「我的筷子呢？」不語道人指了指自己，他們紅塵修士不講究什麼辟穀，享受美食纔是紅塵修士的正道。

&emsp;&emsp;「就一雙筷子。」孟景舟心說我哪知道宗主您也關在這裡。

&emsp;&emsp;當然了，就算知道不語道人在這裡，他也不打算準備多餘的筷子。

&emsp;&emsp;不語道人沒辦法，只好用靈力凝聚出一雙筷子，夾菜吃飯，

&emsp;&emsp;葉城大牢中有禁修爲和靈力的陣法，就算是陸陽和孟景舟在這裡，動用靈力都倍感困難，如同深陷沼澤，難以動彈。

&emsp;&emsp;葉城算是大城，城主有煉虛期修爲，陣法也是煉虛級別的陣法，但煉虛級別的陣法在不語道人面前就不夠看了。

&emsp;&emsp;不語道人身爲半步渡劫期修土，區區地方性牢房的陣法根本不可能禁住他，他可以隨意施展法術。

&emsp;&emsp;別說半步渡劫期了，就算是合體期的金族長也能隨意施展法術。

&emsp;&emsp;考慮到自爆身份有可能引來老朋友組隊圍觀自己，不語道人進入大牢時使用的是假身份，冒充築基期修士。

&emsp;&emsp;金族長也是同理。

&emsp;&emsp;說起來也多虧祖師爺沒加入無情教，我以前還在無情教混過一段時間，那地方可真不是人代的地方。」吃飯的時候也堵不住不語道人的嘴。

&emsp;&emsp;當時我碰巧遇到無情教招人，也來不及通知別人，我就說我先去試試水，然後就加入無情教了。」

&emsp;&emsp;啊？」所有人都沒想到不語道人還有這段經歷「無情教的入教考驗不是殺死最親近的人嗎，您是怎麼透過考驗的的？「

&emsp;&emsp;簡單啊，我最親近的人就是我自己，我在陣法中遇到了另一個自己，和我實力完全一致，陣法裡不是會忘記前因後果嘛，我看到另一個自己，就當是誤入什麼秘境了，要戰勝自己才能通關然後我就臨陣突破，幹掉了自己。「

&emsp;&emsp;通關以後，無情教還會調查陣法中顯示的你最親近的人是誰，你需要在現實中殺死他，纔算真止成爲無情教的一員。「

&emsp;&emsp;「他們調查發現我最親近的人是我自己，總不可能讓我自殺，他們就讓我透過了。「

&emsp;&emsp;「我加入無情教後，發現無情教正在鑽研無情道，而爲了鑽研無情道，他們結婚，嘗試走入有情道，再殺妻證道，強化心中的無情。」

&emsp;&emsp;我一看這不行啊，要是讓無情道這麼千下去，該有多少無辜女子遭殃？

&emsp;&emsp;所以當時我就向無情教高層建言，說殺妻證道的路子走的不對，難道把妻子殺掉，就能證明你是無情之人嗎，若是當時一時衝動殺了妻子，事後後悔怎麼辦？」

&emsp;&emsp;「無情教高層覺得我說的有幾分道理，就問我有什麼好的想法。「

&emsp;&emsp;我就說想要證道無情，要有長遠眼光，不能殺來殺去這一種，把親近的人殺光了你後面該怎麼證道無情。」

&emsp;&emsp;「我建議與其愛上妻子殺了妻子，不如愛上妻子，再讓妻子跟別人睡。「

&emsp;&emsp;「從常理講，讓妻子跟別人睡，要麼是憤怒，要麼是激動，可不論是哪種，都不是無情教之人應該出現的情感。」

&emsp;&emsp;”而親眼目睹妻子跟別人睡時，憤怒亦或者激動的情感會最大化，因此我還建議讓無情教教徒在旁邊看着自己被綠的全過程。」

&emsp;&emsp;「妻子被綠，自己還沒有反應，這纔是合格的無情教教徒！”

&emsp;&emsp;無情教高層覺得我說的有些道理，便將我的理論在無情教內部大面積推廣。‘

&emsp;&emsp;我這套理論還檢驗出好多做不到無情的教徒，想要判教，都被殺了。「

&emsp;&emsp;死了也挺好的，反正這幫人加入無情教的時候就揹負人命了，死有餘辜。‘

&emsp;&emsp;「後來我發現無情教的根本教義不是無情，而是爲了變強無所不用其極。「

&emsp;&emsp;「而無情教內部是有着嚴格的晉升制度，可以說一個蘿下一個坑，每晉升一個職級，所獲得的資源會大幅度增加，就跟別的宗門外門弟子、內門弟子差不多。「

&emsp;&emsp;「那時候我就他們說，既然上面有人導致下面的人無法晉升職級，那咱們把上面的人幹掉，不就有機會上位了？」

&emsp;&emsp;「他們覺得我說的有道理，便暗中殺了好幾個上級，成功上位。”

&emsp;&emsp;「別的分舵的見狀，也紛紛效仿，那陣子無情教挺亂的。」
