<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第416章 四長老和七情谷谷主的過去</title>

&emsp;&emsp;第416章 四長老和七情谷谷主的過去

&emsp;&emsp;霜飛雁，七情谷谷主，最頂級的咒師，荒州最不能招惹的幾個人之一。

&emsp;&emsp;她掌握着各種稀奇古怪的詛咒之術，無孔不入，防不勝防，誰若是招惹她，就要做好面臨應對各種詛咒的準備。

&emsp;&emsp;數百年前有一門派暗中辱罵霜飛雁，被霜飛雁得知後，整個門派成員的性別發生互換，歷經半年之久才恢復正常。

&emsp;&emsp;至今這個門派都淪爲荒州笑談。

&emsp;&emsp;陸陽不知道霜飛雁的事蹟，但用屁股想想也知道，絕對不能招惹咒師。

&emsp;&emsp;雖然自己通曉上古黑歷史，尤其是上古仙人的黑歷史，未來必要擔當大任，但也沒必要現在就面臨最頂級咒師的怒火。

&emsp;&emsp;這誰扛得住？

&emsp;&emsp;“你不要怕，有本仙在，保證沒有詛咒能傷害你！”精神空間裡，詛咒源頭信誓旦旦的說道。

&emsp;&emsp;陸陽慌得更厲害了。

&emsp;&emsp;趙破也表現的十分緊張，跟陸陽不同，他可是知道霜谷主都做過什麼事情，那是能嚇得小兒夜啼的存在，就算趕屍宗和七情谷素有交情，但交情能不能管用還要看霜谷主心情。

&emsp;&emsp;好在霜谷主沒有跟小輩計較的打算，她臉色變了又變，最終重重的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“我和山人認識的時候，也就你們這麼大吧。”

&emsp;&emsp;“那一日，山人路過蒼山，聽到呼喊聲，是山匪在作亂，他挺身而出，解救衆人，我和他就是在那一次認識的。”

&emsp;&emsp;陸陽暗暗點頭，好一齣英雄救美的劇情，四長老豔福不淺啊。

&emsp;&emsp;“我作爲山匪頭子，看山人風度翩翩，談吐舉止都不凡，一看就知道是出身大宗門、大世家，便將山人擒下，做我的壓寨丈夫。”

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;怎麼感覺不太對勁。

&emsp;&emsp;“我做山匪，都是劫富濟貧，窮人的錢我都不搶。”

&emsp;&emsp;“主要是我發現荒州山匪太多，難以剷除乾淨，就想着不如自己做山匪，一步步擴大勢力，把其他山匪擠佔的沒了地方，真山匪不就全沒了？”

&emsp;&emsp;“扯遠了，我擒下山人後，想要和他成親，奈何山人寧死不從，我沒有辦法，只好暫時放棄。”

&emsp;&emsp;陸陽心說早就聽說荒州有搶婚的傳統，沒想到今天算是見識到了。

&emsp;&emsp;“我也沒有完全放棄山人，山人修爲不弱於我，我能抓住他，靠的是偷襲，爲了防止山人逃跑，便給他下了詛咒。”

&emsp;&emsp;“山人自知一時半會解不開詛咒，就老老實實的跟在我身邊，我把自己精心制定的剿匪策略跟他一說，他合計一番，覺得靠譜，便隨我一同劫富濟貧，闖下偌大威名，江湖人稱雌雄雙匪！”

&emsp;&emsp;“當然了，這期間山人也嘗試逃跑，嘗試解開詛咒，都失敗了。”

&emsp;&emsp;“我就喜歡山人這種堅持不懈的性格。”

&emsp;&emsp;陸陽覺得四長老解開詛咒的技能就是在那時候打下的基礎，難怪四長老只會解詛咒，不會下詛咒，原來他當初就是被下詛咒的那個。      “蒼山是個好地方，有年少成名的修士被我和山人擒下，比如現在趕屍宗的宗主，蠻族的族長，都被我倆合夥擒住過，我跟他們說完自己的計劃，他們也都覺得我這是個好辦法，便誓血爲盟，加入我的匪窩，尊稱我爲大姐大！”

&emsp;&emsp;“有他們三個幫助，我們蒼山山匪的勢力迅速擴張，周圍的山匪都臣服於我們，我給戰敗的山匪們兩種選擇，要麼被煉成活屍，要麼被我種下詛咒，他們都明智的選擇了後者，成爲我的手下。”

&emsp;&emsp;“我們就用這種方式進一步擴大勢力，幾十座山頭都是我們的人。”

&emsp;&emsp;“到了最後，我們佔據小半個荒州勢力，道上混的，哪個不知道我們蒼山四龍的名頭？”

&emsp;&emsp;“當時最大的山匪勢力頭子叫鎮山虎，他見我們擴張迅速，就主動出擊，要在我們羽翼尚未豐滿之時中斷我們的勢頭。”

&emsp;&emsp;“鎮山虎有元嬰巔峰修爲，單打獨鬥我們誰都不是對手，但我們四個人聯手，便可以戰勝他！”

&emsp;&emsp;“鎮山虎被擊敗後，倉皇逃竄，還放下狠話，說他背後有合體期散修大能撐腰，得罪了他，就相當於得罪了那位合體期散修大能，讓他們乖乖等死吧，具體記不清了，大概是這麼放的狠話。”

&emsp;&emsp;“我們一看這不行啊，合體期我們可打不過，沒辦法，只好請各自的長輩出手。”

&emsp;&emsp;“當那位合體期散修出現，準備在我們面前耀武揚威的時候，當時的七情谷谷主、趕屍宗大長老、蠻族大長老都出現了。”

&emsp;&emsp;“他當時嚇得撒腿就跑，可再怎麼跑，又如何跑得過我們的長輩，對方不過是合體初期，我們的長輩都是合體後期，而且長輩們早就佈下天羅地網，就等着對方自投羅網。”

&emsp;&emsp;陸陽想想那副場面就覺得絕望，自己不過是個合體初期，幫助下屬清除敵對勢力，誰能想到敵對勢力背後冒出來一個又一個大人物。

&emsp;&emsp;“那名合體散修遁法驚人，自知一旦被我們抓住，必死無疑，便以燃燒精血爲代價，從天羅地網中逃走。”

&emsp;&emsp;“這時候，一位孩童攔住了那位合體散修的去路，是伱的師公，當時的問道宗宗主，他的戰力在各位長輩裡是最高的，他一出手，那名合體散修就算把命都燒乾都跑不了。”

&emsp;&emsp;“自此，我們一統荒州山匪勢力，隨後被長輩們帶回各自勢力關禁閉。”

&emsp;&emsp;“原本山人也是要被帶回去關禁閉的，可你師公說現在閉過崖沒地方，便把山人和我一起關在七情谷禁閉室。”

&emsp;&emsp;閉過崖陸陽聽說過，是問道宗用來閉門思過的地方，不過他一直都是乖巧老實的孩子，沒有被懲罰過，不用去那種地方。

&emsp;&emsp;原本大師姐想把不好好修煉的師父關到閉過崖，可惜師父修爲太高，而且經常去閉過崖，在那裡閉過無濟於事，這才把師父關在家門口。

&emsp;&emsp;“當時閉過崖關的是誰？”

&emsp;&emsp;“你師父他們八個，好像是你師父帶着他的七個師兄師姐大鬧帝都，把權貴弟子們教訓的苦不堪言，你要是去了帝都，可別說你是不語道人的弟子。”

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;別人家都是長輩給我撐腰，怎麼到我這裡就變成長輩給我拉仇恨？

&emsp;&emsp;第二更在十一點

&emsp;&emsp;(本章完)
