<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第366章 不被開除全憑我修爲高</title>

&emsp;&emsp;合體巔峰的威壓覆蓋整個盛會，大多數人連元嬰期都沒見過，哪裡感受過這等程度的威壓，無數修士臉色唰的一下變得慘白，身體搖晃，站都站不穩，撲通一聲倒在地上。

&emsp;&emsp;“趴在地上，儘可能增加和地面的接觸面積！”有官府修士大喊，引導衆人減少傷害。

&emsp;&emsp;孟景舟、白銘四人懷揣靈寶，抵消合體期威壓對自身的影響。

&emsp;&emsp;這是仙門弟子人手一件的靈寶，孟景舟拿的是煉體峰形狀的石子，白銘拿的是五彩圓盤，蘭亭拿的是圓月刺繡，閻天志拿的是巴掌大小的牢籠……五大仙門各有特色。

&emsp;&emsp;仙門弟子外出代表仙門，若是在合體期威壓下跪在地上，打的是仙門的臉面。

&emsp;&emsp;原本陸陽也該有一粒天門峰形狀的石子，可他有不朽仙子在身，根本不怕這種等級的威壓，就算是渡劫期來了，也休想用威壓壓到陸陽。

&emsp;&emsp;“什麼情況，哪個合體期不要命了，敢在這裡動手？”孟景舟吃驚，歷來合體期交戰不能波及百姓，不然大夏的百姓早就死光了。

&emsp;&emsp;合體期戰鬥毀天滅地，大地都要淪陷，別說百姓了，就算有修爲在身都扛不住。

&emsp;&emsp;“不是當代的合體期，是古代修士！”陸陽從不朽仙子口中得知，氣息來源是兩個古代合體期，一男一女，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;白銘皺眉：“這麼一來就說得通了。”

&emsp;&emsp;他指着威壓來源說道：“那個方向有秘境，探索秘境是本次盛會的一部分，應當是有人探索秘境，喚醒了沉睡的古代修士，對方暴怒，想要破壞一切。”

&emsp;&emsp;已經不是第一次發生這種事情了，對古代修士來說，何必遵循如今的規則，在他們的時代，合體期擁有至高無上的權力，掌管生殺大權。

&emsp;&emsp;“好膽量！”天邊傳來一聲怒吼，正是州牧。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，州牧便出現在衆人頭頂，他舉着大印，奇異的能量升騰，衝散了古代合體期的威壓。

&emsp;&emsp;“咦，好奇特的力量。”不朽仙子驚訝，她從未見過這種能量。

&emsp;&emsp;陸陽、蘭亭等人也是第一次見到這種能量，唯有孟景舟知道一些事情。

&emsp;&emsp;“這是國運之力。”孟景舟解釋道。

&emsp;&emsp;“我聽家裡人說，大夏王朝下方有一種神奇的能力，是大夏王朝的根基，每位州牧、大型郡縣的郡守，都可以調動臨時調動這股力量，用於戰鬥和保護，正因如此，才能每次都將古代合體期的損失降到最低。”

&emsp;&emsp;“有點意思啊。”不朽仙子用仙識觀察分析國運之力，州牧調動的這點力量在她看來不足爲道，若是整個大夏王朝都覆蓋這股力量，便是一股極其恐怖的能量，那就很有意思了。

&emsp;&emsp;“還挺有創意的，這個時代除了雲丫頭也是有挺強的人嘛。”

&emsp;&emsp;“你們好大的膽子，敢在我的眼皮底下鬧事！”州牧發須上飄，像是一頭髮怒的雄獅。

&emsp;&emsp;那一男一女兩位古代合體期不懼州牧，冷聲道：“道友倒打一耙了吧，明明是你們的人喚醒了我們，導致我們提前甦醒，怎麼成了我們鬧事？”

&emsp;&emsp;男修士眯着眼睛，對州牧和他的大印有些忌憚：“我觀道友元神圓滿，與我等境界不相上下，有資格爭奪大世，也應知道讓我們夫妻二人提前醒來耽誤了多少事情，我們殺幾個人泄火難道不應該？”

&emsp;&emsp;“當然不應該！”又有三人從天邊飛至，皆是合體期。

&emsp;&emsp;“米宗主、張道主、洪院長，你們來了。”州牧見到這三人，壓力大減，他若是開戰，可不見得能護住下方參加盛會的修士。“那是狂亂宗的副宗主、重樓觀的副道主、白華書院的副院長，這三人都是合體中期！”不受威壓影響後，衆人都能站起來，有青州本地大修士認出這三人的身份，大喜過望。

&emsp;&emsp;狂亂宗、重樓觀、白華書院是青州本地宗門勢力，也是青州盛會的組織者。

&emsp;&emsp;Www☢ ttκa n☢ c○

&emsp;&emsp;按照慣例，這次派來宗門副手參加，走個流程，他們應邀而至，在府上交流修行心得，相談盛歡，沒料到會突然出現兩個古代修士。

&emsp;&emsp;兩個古代合體期見對方人多勢衆，州牧還能動用看不懂的能量，貿然戰鬥恐怕出現意外：“哼，既然如此，那看在道友的面子上，此事暫不追究，撤了！”

&emsp;&emsp;說罷，兩人就打算逃跑。

&emsp;&emsp;“哼，想走，給我留下！”放走這兩人後患無窮，州牧豈能讓他們離開。

&emsp;&emsp;州牧等四人位列東南西北四個方向，將兩位古代修士包圍起來。

&emsp;&emsp;“伱們就不擔心下面人的安全了？”兩位古代修士看出來州牧跟他們夫妻不一樣，以保護弱小修士爲第一要務。

&emsp;&emsp;州牧早就做好了準備，他們四人點點頭，動用規則之力。

&emsp;&emsp;四人同時說道：“在此立下規則，【此地三千米以下不會受到攻擊影響】。”

&emsp;&emsp;青州盛會所在的最高峰有三千米高。

&emsp;&emsp;“可笑，就算你們立下規則，在戰鬥過程中你們又如何維持規則，爲了維持規則，你們其中必然有一人無法戰鬥！”女修士冷笑，三個人不可能留下他們夫妻。

&emsp;&emsp;“這就不勞煩前輩擔憂了，我能維持規則。”陸陽身後傳來一道聲音，嚇了他們五人一大跳。

&emsp;&emsp;來者身穿官袍，笑眯眯的看着天上，悠閒自在。

&emsp;&emsp;“是你？！”蘭亭、白銘、閻天志三人吃驚。

&emsp;&emsp;“你們認識，這是誰？”陸陽傳音問道。

&emsp;&emsp;“是州牧的下屬，昨天傍晚小女子和白銘師兄、閻天志師兄一同拜訪州牧，便是此人將我們請入府中，並安排我們住在府中。”

&emsp;&emsp;“本以爲是個小吏，沒想到也是合體期修士。”

&emsp;&emsp;能維持規則的，只有合體期。

&emsp;&emsp;“正常，州牧手底下總不可能連一個合體期都沒有。”孟景舟不感到意外，對官場這一套很熟悉。

&emsp;&emsp;蘭亭三人不知道的是，對方一開始建議他們三個住牢房來着。

&emsp;&emsp;不朽仙子見陸陽安全，鬆懈下來，打了個哈欠：“還以爲要雲丫頭出手，看來是用不着了。”

&emsp;&emsp;陸陽眉頭緊皺，他總感覺事情不會太簡單。

&emsp;&emsp;那兩個合體期從秘境中甦醒，官府會沒有詳細排查一遍秘境，沒有發現這兩人？
