<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第820章 不語道人晉升渡劫期</title>

&emsp;&emsp;遠處的陸陽聽到師父這麼說，忽然想起來不朽仙子剛見到師父的時候就說過，說師父其實早就能成爲渡劫期了，不知道什麼緣故，一直壓着修爲。   原來是爲了今天嗎？

&emsp;&emsp;蘇默然神情一凝，盯着不語道人，忽然鬆懈下來。

&emsp;&emsp;身爲渡劫期，他最清楚想要突破渡劫期是何等難事，心境、修爲、狀態、感悟、丹藥缺一不可。

&emsp;&emsp;想當初他爲了晉升渡劫期，不惜血祭某個小城，藉助天材地寶淬體，可惜依舊沒成功，由於晉升失敗，身負重傷，還被大夏追捕，一直逃竄到妖域，養傷百餘年，再血祭了一整個妖族，才終於成功普升渡劫期，期間的過程可謂一波三折。

&emsp;&emsp;這一千多年來，他一直都在注意不語道人的動靜，比如十多年前，問道宗宣稱不語道人失蹤，

&emsp;&emsp;十年之後，不語道人才重新回到世人眼中。

&emsp;&emsp;這消失的十年，定然是不語道人渡劫失敗，在暗中療傷！

&emsp;&emsp;十年前才渡劫失敗受傷，不可能在短短十年就重新渡劫！

&emsp;&emsp;晉升渡劫期？虛張聲勢。「

&emsp;&emsp;‘是不是虛張聲勢，你這老東西試一試就知道了！‘

&emsp;&emsp;不語道人大喝一聲，不再壓制自己，氣息從逐步攀升變爲飆升，雖不至於有蘇默然那般恐怖的威壓，卻也不是合體期能擁有的氣勢。

&emsp;&emsp;那是渡劫初期才能擁有的氣息，不語道人還未到渡劫期，就已經有渡劫期的氣息！

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;放開一切氣息的不語道人引來漫天雷劫，衝散了蘇默然的威壓，彎曲的紫金閃電在天地間肆虐，貫通了天與地，大地都爲之顫抖，葉城百姓，不論是凡人還是修士，皆心生畏懼，不敢擡頭去看這恐怖的天劫。

&emsp;&emsp;「呦呵，紫霄破滅雷，你師父資質還行啊。」不朽仙子只是看了一眼雷劫，就認出來雷劫的種類，得意洋洋的跟陸陽炫耀，「當然了，跟本仙渡劫時候遇到的雷劫是沒法比的。”

&emsp;&emsp;在應天仙成仙以前，世間便有雷劫，應天仙的應劫道果是掌控原本的雷劫，以及創造新的雷劫按照不朽仙子的說法，應天仙成仙後，雷劫種類較之原本增加了十倍不止，種類複雜，數量繁多，能滿足修仙者除了不想渡劫之外的全部需求。

&emsp;&emsp;‘還真有雷劫。」蘇默然覺得事情貌似有些超出他的預料可惜渡劫時候不能有人干擾，誰幹擾誰就同樣需要渡劫。

&emsp;&emsp;他心生退意，緩緩向葉城邊緣移動，他沒必要在這裡賭不語道人到底能不能成爲渡劫期。

&emsp;&emsp;但不語道人顯然不想讓蘇默然離去，蘇默然往葉城邊緣靠近，他就拖着雷劫往蘇默然靠近，蘇默然要是敢離開葉城，他就敢趁着蘇默然沒有離開之前，就敢迅速靠近蘇默然，倆人一起渡劫！

&emsp;&emsp;不語道人敢賭自已能從雷劫活下來，但蘇默然不敢賭。

&emsp;&emsp;蘇默然見狀，只得放棄離開葉城的想法面對在天地間肆虐的千萬道紫金色雷蛇，不語道人徐徐吐出一口清氣，意念一動，從地下涌現出無數柄靈劍。

&emsp;&emsp;一劍化萬劍！

&emsp;&emsp;他兩指向天上一指，無數柄靈劍猶如魚躍龍門]，躍出地面，劍身靈動，迎上萬千雷蛇，

&emsp;&emsp;劍與雷再度碰撞，璀璨的碰撞霧時間把葉城照亮的如同白晝，激烈程度遠超和烏雷交戰之時！

&emsp;&emsp;一道又一道更加猛烈的雷電接踵而至，每一擊都比前一次更加狂暴，不語道人將靈劍一橫，劍面映出他平靜的眸子。

&emsp;&emsp;不語道人腳下鋪開一條康莊劍道，每走一步，腳下都會生出一柄靈劍，這些都是不語道人曾經擊敗的劍修，他以劍心將對手的劍拓印到自己的劍道之中，成爲劍道的一部分。

&emsp;&emsp;這些靈劍虛影有的來源於築基期的對手，有些來源於化神期對手，還有劍樓的那一整面牆壁現在這些靈劍虛影在不語道人加持下，都普升爲足以抵抗天劫的程度。

&emsp;&emsp;面對源源不斷的天劫，不語道人隨意從腳下撿起一柄劍，那柄劍擋住一道天劫後，中間出現斷裂，被不語道人隨手扔到腳下，被劍道吸收恢復，不語道人重新從腳下撿起另一柄劍，不斷重複這一動作。

&emsp;&emsp;在恐怖的天劫中，不語道人的三尺之間彷佛成爲一片淨土，不爲雷劫所影響但不語道人也並非純粹以劍道抵抗，實際上每一柄靈劍都不能完全擋住雷劫，仍有部分雷劫隨着靈劍傳遞到不語道人身上，不語道人則是以雷劫淬鏈精神和肉體，在這個過程中，修爲不斷攀升，氣息則是越發收斂，在外人看來是萎靡的狀態。

&emsp;&emsp;當最強也是最後一道雷劫落下時，不語道人主動驅散腳下的劍道。

&emsp;&emsp;咔唻！

&emsp;&emsp;不語道人彷佛自己就是一柄劍，無邊浩瀚的劍意藏於體內，猶如藏鞘的仙劍，隱而不發，當最後一道雷劫即將落到頭頂時，仙劍出竅，斬斷這道雷劫！

&emsp;&emsp;雷劫一分爲二，雷光消散，晴朗的夜空再度出現在人們的視野中。

&emsp;&emsp;「這就是渡劫期的感覺嗎，當真是比合體期舒服啊。」不語道人感受普升後帶來的變化，露出笑容。

&emsp;&emsp;尋常修士剛晉升爲渡劫期，還需要鞏固修爲，但他刻意在合體後期壓了幾十年，早就不需要閉關鞏固了。

&emsp;&emsp;wWW ¸тт kΛn ¸￠○

&emsp;&emsp;他猛地擡頭，盯着神情冷漠的蘇默然，慢悠悠的說道‘蘇大教主爲了找到一個能殺我的機會，等了一千多年吧。

&emsp;&emsp;「巧得很，我等今天這個機會也等了一千多年。「

&emsp;&emsp;”不殺了你，我寢食難安啊。「

&emsp;&emsp;「狂妄，以爲晉升渡劫期，就有資格跟我交手不成？」蘇默然的語氣一如既往的平淡，剛剛晉升渡劫期，戰鬥經驗不足，修爲差距擺在這裡，不語道人想怎麼和他鬥？

&emsp;&emsp;不語道人露出一個嘲諷的笑容，暴然揮出一劍，打了蘇默然一個措不及防，一劍破開他的防禦，在他臉上留下一道傷疤。

&emsp;&emsp;不語道人見狀直接壓了上去，盯着蘇默然的眼睛。

&emsp;&emsp;「我在宗門有師父跟我對練，離開宗門有戒殺前輩跟我交手，你爲什麼會認爲我沒有跟渡劫期交手的經驗？」
