<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第1065章 根據地圖繪製現場</title>

&emsp;&emsp;雖然孔宗主想知道兩人口中的“幾件小事情”是什麼，但他不是一個好奇心很重的修士，並沒有多問。

&emsp;&emsp;“那你們兩人是準備在我們宗門住上兩個月，兩個月後我跟張老三回一封信就說你們倆在我這裡乾的挺好的，還是想要做點什麼事情？”

&emsp;&emsp;孔宗主想知道陸陽二人真正的想法，陸陽二人也不是第一批被送到他們宗門的弟子了，除了問道宗，另外四大仙門，超品、一品宗門，都有把犯錯弟子送到這邊義務勞動的習慣。

&emsp;&emsp;這裡面有些弟子是甘願受罰，有些幹起活來不情不願的，對於後者孔宗主覺得安排起來麻煩，索性讓他們住在宗門，期滿之後自己回去算了。

&emsp;&emsp;孟景舟拱手認真說道：“既然犯了錯誤，當要受罰，而且這也是一次難得的體驗，我們師兄弟二人願意在移山填海宗做出一些貢獻。”

&emsp;&emsp;“不錯。”孔宗主頷首，這兩個不僅修煉天賦超羣，心性亦是可圈可點，是難得的好苗子。

&emsp;&emsp;小小年紀便修煉到化神後期，當世無人能出其右。

&emsp;&emsp;“你們兩人對我們宗門瞭解有多少？”

&emsp;&emsp;說起這一點，陸陽二人對視一眼，眼神有些窘迫，他們對移山填海宗瞭解很少。

&emsp;&emsp;孔宗主見兩人表情，哪裡不知道他們在想什麼，笑着緩解尷尬氣氛：“很少有修士知道我們宗門，不瞭解也正常。”

&emsp;&emsp;“別看我們宗門名聲不顯，對修士而言卻非常有用，我和你們說幾件事情，你們就知道我們宗門的重要性了。”

&emsp;&emsp;“青州慶典舉行到一半，不幸遭到天災尊者破壞，好幾座山都在交戰中被削平，甚至直接消失，我們宗門廢了好大力氣才找到那些山嶽的原貌，重新造了出來。”

&emsp;&emsp;“第六任虞帝武有道襲擊荒州漢水城，和上古天庭豆天尊交手，大敗而歸，漢水城部分房屋損毀，城外亦被毀的不成樣子，如今漢水城恢復如初，便是我們移山填海宗的勞動成果。”

&emsp;&emsp;“還有被虛空至尊拉入虛界的春江城，雖然城池沒有事情，但百姓們目睹了半仙交戰，嚇的不輕，也是我們進行心理疏導安撫的。”

&emsp;&emsp;“再比如帝城仙戰，孟君子和大虞國師交手，許多帝城標誌性建築亦被毀滅殆盡，傷痕累累，還是我們宗門出手，讓帝城煥然一新，恢復成原本的樣子。”

&emsp;&emsp;“還有被中天帝君分身炸燬的西天寺，到現在還沒恢復，若是我們宗門出手，早就修復好西天寺了。”

&emsp;&emsp;孔宗主羅列出這些年移山填海宗辦的大事件，語氣中難免有些炫耀。

&emsp;&emsp;陸陽二人一邊聽介紹一邊點頭，重新認識了移山填海宗，他們是這些大戰的親歷者，知道歷經這些大戰的收尾工作有多難做，移山填海宗果真有其獨到之處。

&emsp;&emsp;聊天途中，一名青年走了進來，看到陸陽和孟景舟，露出略顯驚訝的神情，卻沒有多說什麼，而是先緊着手頭上的事情：“師父，來了一份任務委託。”

&emsp;&emsp;“內容是什麼？”

&emsp;&emsp;“是兩名化神後期修士約定三日後在青牛山脈的約戰，他們希望戰鬥結束後，由咱們宗門恢復青牛山脈的樣子。”

&emsp;&emsp;移山填海宗除了完成朝廷交代的任務外，也負責普通修士戰鬥的收尾工作。

&emsp;&emsp;後者分爲兩種情況，要麼是在戰鬥後委託移山填海宗，要麼是在戰鬥前委託移山填海宗，第二種情況的收費標準低於第一種。

&emsp;&emsp;畢竟第一種還需要移山填海宗通過其他渠道找到戰鬥前的樣貌，第二種他們可以提前去考察，省去不少事情。

&emsp;&emsp;“三日後嗎。”孔宗主看向陸陽二人，“那正好帶着你們二人熟悉一下我們宗門的工作流程。”

&emsp;&emsp;“師父，這兩位是陸陽道友和孟景舟道友？”青年問道。

&emsp;&emsp;如今除了那些常年閉關的修士，天底下沒有人不認識陸陽和孟景舟。

&emsp;&emsp;“對了，還沒有給你們相互介紹。”

&emsp;&emsp;“他是我大徒弟方盡，剛進入合體期便習得了法天象地。”

&emsp;&emsp;孔宗主笑眯眯的捋着鬍鬚，對大徒弟非常滿意，要知道法天象地這種大神通，九成九的合體後期修士都學不會，方盡在合體初期便學會，可見他在這方面的天賦，未來繼承這宗主之位也不會有人有異議。

&emsp;&emsp;“見過方盡師兄。”

&emsp;&emsp;“陸師弟，孟師弟，我聽戴不凡師兄說過你們，他直誇你們爲人方正，俠肝義膽，懲惡揚善，他常有現在就把任務大殿殿主都傳位給你們的念頭！”

&emsp;&emsp;陸陽眼角抽搐，戴師兄是在誇他們嗎，感覺不太像啊。

&emsp;&emsp;“方盡，你帶着他們二人在本宗轉一轉，未來兩個月他都會住在本宗幫幫忙。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;移山填海宗很大，囊括了各種地貌，這是朝廷專門劃出來的一片地方，方面宗門弟子練習移山填海之術，宗門內各種風格的建築也有，修補建築同樣是他們的任務之一。

&emsp;&emsp;走在移山填海宗，像是走遍了大夏，能見識到各種風土人情。

&emsp;&emsp;三日後，爲表重視，孔宗主親自帶隊，帶着陸陽等人前往青牛山脈。

&emsp;&emsp;路上一衆弟子都好奇的議論着站在孔宗主左右的陸陽和孟景舟，沒想到會親眼見到這兩名傳奇人物，更重要的是這兩人會在宗門住上兩個月，日後他們面對同道也能挺着胸膛說一聲他們見過陸陽和孟景舟了。

&emsp;&emsp;衆人抵達青牛山脈，那兩名化神期修士還沒有到場，衆人便按照事先的安排，分工合作，井然有序的開展調查，取出留影球繪製現場地圖。

&emsp;&emsp;“有了窮奇族的留影球，這活幹起來就是輕鬆啊。”

&emsp;&emsp;“是啊，據說這留影球出自窮奇族那位老祖，了不得呢。”

&emsp;&emsp;移山填海宗弟子們對留影球讚不絕口，以前繪製現場圖可是相當費勁。

&emsp;&emsp;不朽仙子望着忙忙碌碌的神情，有些感慨：“你們現在都是根據現場繪製地圖啊，我們那時候都是根據地圖繪製現場。”

&emsp;&emsp;“……根據地圖繪製現場？”陸陽感覺這話聽起來好陌生。

&emsp;&emsp;“那時候應天仙說他感覺地勢不夠險峻和霸氣，我們五人成仙，又有無數半仙和渡劫期，定然在後世是濃墨重彩的時代。”

&emsp;&emsp;“但現在的地勢配不上他們的修爲，山太矬，海太淺，樹太低。”

&emsp;&emsp;“歲月仙他們三個都同意應天仙的觀點，他們四個鼓搗出一份全新的地圖，按照這份地圖，把各個種族搬到宜居的地區，然後用刀和斧頭更改地貌。”

&emsp;&emsp;“仙子，那叫大刀闊斧。”

&emsp;&emsp;“哦，然後用大刀和寬斧頭更改地貌，創造出山頭頂到宇宙裡的山脈，深到地心的海洋。”

&emsp;&emsp;“還把好幾條極品靈石礦搬到一座星球上，說是這樣能誕生出極品靈石生靈。”

&emsp;&emsp;“還有二十八星宿，北斗七星，也是應天仙他們推動星辰整出來的造型。”
