<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第454章 天庭教成員都是正道，怎麼會是魔教</title>

&emsp;&emsp;“你是天庭教教主？！”丘晉安騰的一下子站起來，不可置信的瞪大眼睛，聲音驟然提升了八度。

&emsp;&emsp;其他人也是差不多的反應，就連懸空廟主持都不淡定了，生怕雲芝嘴角泛起一抹耐人尋味的冷笑，一邊說着“事關天庭教百萬年大計，不容有閃失”，一邊出手將他們五個都做掉。

&emsp;&emsp;雲芝平靜的眼神中泛起一絲疑惑的漣漪。

&emsp;&emsp;不是你們問我對天庭教的看法，我實話實說，你們怎麼這麼大反應？

&emsp;&emsp;不怪他們反應這麼大，這裡是大夏皇宮，正道大本營，坐在這裡的都是正道魁首，大家引經據典的分析了大半天，蓋棺定論說天庭教有逆謀天下之心，是新的魔教，和另外三大魔教組成新的四大魔教，非常危險。

&emsp;&emsp;這時候伱說你突然說你是天庭教教主，任誰都是這種反應。

&emsp;&emsp;最關鍵的是你還是六個人裡面修爲最高的哪個。

&emsp;&emsp;雲芝見衆人反應過於強烈，有必要解釋一番：“諸位不必擔憂，天庭教是問道宗的內部組織，安全可靠，是我的小師弟陸陽提出來組建的，目的是爲了打入九幽教內部。”

&emsp;&emsp;“陸陽？”丘晉安和落紅霞還好，知道陸陽的存在，夏帝、懸空廟主持和鎮獄宗宗主就對陸陽的名字很陌生了。

&emsp;&emsp;陸陽的天賦是很好，即便是面對散功重修的修士，也能從容戰勝，是當之無愧的年輕一代第一人，只不過他境界太低，還夠不到這些大人物的視線裡。

&emsp;&emsp;當然了，要是以上古歷史學者的身份登場，就很容易出名了。

&emsp;&emsp;陸陽有覆滅不朽教的豐功偉績在前，但那場戰鬥有云芝出手，誰也不會認爲是陸陽這個築基期起到了作用。

&emsp;&emsp;“陸陽是師父最新收的弟子，我的小師弟，他在法術和修煉上非常有天賦，覆滅不朽教的事情上，他至關重要。”

&emsp;&emsp;衆人驚訝，能讓雲芝誇讚在法術上有天賦，還用上了“非常”的評價，這個陸陽的法術天賦該有多麼恐怖？

&emsp;&emsp;雲道友還說了什麼，她說陸陽在覆滅不朽教上作用非凡，難道說陸陽纔是導致不朽教覆滅的關鍵因素？

&emsp;&emsp;那時候這個叫陸陽才什麼修爲，怎麼做到的？

&emsp;&emsp;“陸陽我見過，確實是難得的天才，且思路異於常人，他曾在同境界下，戰勝了一名散功重修的大虞合體期。”丘晉安也證明陸陽的天賦。

&emsp;&emsp;“戰勝散功重修的大虞合體期？！”落紅霞掩住小口，大家年輕時都是天賦絕頂之輩，但能做到這一點，恐怕還是有難度。

&emsp;&emsp;“不僅如此，五行宗和問道宗交流的時候，問道宗還說陸陽戰力超羣，以築基期修爲，越級戰鬥，戰勝了金丹、元嬰、化神三個大境界的修士！”丘晉安語不驚人死不休，這一消息比戰勝散功重修的修士更加震驚。

&emsp;&emsp;“雲道友，這是真的嗎？”

&emsp;&emsp;雲芝罕見的遲疑，隨後點點頭，引起衆人更大的驚呼。

&emsp;&emsp;雲芝覺得話題在不知不覺間已經扯遠了，需要拽回來：“天庭教的教主是我，教中有九大天王護法，是大長老到八長老，外加師父，只不過師父目前還不知道自己已經加入了天庭教。”

&emsp;&emsp;“除此之外，還有陸陽、孟景舟、桃夭葉、蠻骨、李浩然這五個問道宗新招入的弟子。”

&emsp;&emsp;雲芝並未透露不朽仙子的存在。

&emsp;&emsp;“幾位對天庭教有些誤解，我們問道宗身爲正道，天庭教成員都是問道宗高層和問道宗的種子，怎麼可能是魔教？”

&emsp;&emsp;雲芝說的理所當然，天庭教成員都是正道修士，天庭教自然也是正道勢力。

&emsp;&emsp;五人眼角一抽，他們的身份和輩分擺在這裡，不方便給雲芝告黑狀。

&emsp;&emsp;“那這豆天尊……”

&emsp;&emsp;丘晉安話說到一半，猛地想起來九幽教教主說過的話：豆天尊擺弄星辰如豆子。      天上的星辰都是雲芝的金丹，如此一來，雲芝自然可以隨意擺弄星辰！

&emsp;&emsp;還有同階無敵，以一敵三的戰績，雲芝完全可以用國運之力做到！

&emsp;&emsp;陸陽又是雲芝的小師弟，陸陽出門雲芝暗中保護。

&emsp;&emsp;對上了，一切都對上了！

&emsp;&emsp;在座的都是聰明人，很快就都意識到豆天尊就是雲芝。

&emsp;&emsp;雖然雲芝沒有正面回答，這種事情大家心知肚明，不回答也無妨。

&emsp;&emsp;“天庭教已經取得九幽教的信任，還請諸位暫時不要動九幽教，以免打草驚蛇。”

&emsp;&emsp;“好說好說。”衆人笑着答應下來，知道天庭教都是自己人，事情就好辦了。

&emsp;&emsp;“天庭教和九幽教達成初步合作，天庭教出技術，九幽教出人出力，我們兩家合夥開設了燒烤店，目前事業剛剛起步，乾燒烤店的教徒越多，九幽教作惡的可能就越小，所以我希望朝廷方面能制定一些促進餐飲業的利好政策，暗中幫助燒烤店發展。”

&emsp;&emsp;夏帝琢磨了一下，促進餐飲行業發展，利於收稅，利國利民，是好事。

&emsp;&emsp;“此事不難。”

&emsp;&emsp;“那就好，還有一件事，武有道三人在問道宗，我從他們口中得到了一些情報。”

&emsp;&emsp;衆人一副瞭然的神情，就說嘛，雲芝就在漢水城，怎麼可能讓武有道這三個人跑掉？

&emsp;&emsp;雲芝將武有道交代的事情重複了一遍，衆人嚴肅起來。

&emsp;&emsp;“果然不出我所料，大虞一方敢謀劃國運之力，他們肯定有仙人戰力。”夏帝聽到兩任國師的境界，並沒有太多意外，只是冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;大虞的目標是取代大夏，明知道國運之力是仙人造物，還敢有這種心思，只能說明大虞一方也有仙人！

&emsp;&emsp;“大虞下一步是冀州，冀州地處中原，人多城多，以朝廷之力搜查一遍怕是難度，還請仙門諸位伸出援手。”

&emsp;&emsp;想要找到大虞的蹤跡，最起碼要合體期修士才行，朝廷的合體期不少，但也不能都用在冀州，其他地方也需要合體期修士鎮守。

&emsp;&emsp;而且仙門的合體期整體質量比朝廷要好，遇到大虞修士有更加充裕的時間週轉、報信。

&emsp;&emsp;“事關大夏安定，五行宗不會坐視不管。”

&emsp;&emsp;“鎮獄宗一樣。”

&emsp;&emsp;除了懸空廟主持，仙門四人都紛紛表示支持。

&emsp;&emsp;懸空廟主持只能不斷點頭，表示大家立場是一樣的。

&emsp;&emsp;他有些苦惱，閉口禪果然不好修煉，他幾次有說話的衝動，都硬生生忍住了。

&emsp;&emsp;還是面對不語道人好，只管動手就行了，不用動嘴。
