<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第698章 九龍城秘境</title>

&emsp;&emsp;陸陽覺得謝安和巧兒去乾坤紫雲宮也挺好的，乾坤紫雲宮多了兩名渡劫期，其他門派也不會被兩名渡劫期禍害，雙贏的局面。

&emsp;&emsp;孟景舟悄悄退到陸陽旁邊，巧兒，不，現在是千嬌尊者了，千嬌尊者散發的寒意凍得他骨髓都發冷。

&emsp;&emsp;“現在渡劫期這麼普遍了嗎，出門都能遇見倆。”陸陽小聲嘀咕。

&emsp;&emsp;孟景舟認真的想了想跟陸陽出門的經歷：“好像咱們每次出門都能碰到渡劫期。”

&emsp;&emsp;陸陽：“····”

&emsp;&emsp;好像確實是這麼回事。

&emsp;&emsp;“無極，你這老東西裝什麼小孩子！還長得這麼嫩！”巧兒怒斥謝安，早知道謝安是無極尊者，她何至於在這裡待小半年？

&emsp;&emsp;浪費感情！

&emsp;&emsp;謝安不甘示弱，呸了一口痰：“你還有臉說我，你當初被幾個劫匪追殺，哭着跟我說＇求求哥哥你救救我，我父母、家僕都被劫匪殺了＇，你裝得可真像啊！”

&emsp;&emsp;“沒你裝得像，整天圍着老乞丐轉悠，跟人家下棋，混進個元嬰期宗門都這麼彎彎曲曲的！”

&emsp;&emsp;“你無恥！”

&emsp;&emsp;“你不要臉！”

&emsp;&emsp;兩大渡劫期發生口角，以眼神交戰，空間好似要凝固一般，看的陸陽兩人心驚膽戰的，生怕打起來。

&emsp;&emsp;這要是打起來，第一個倒黴的就是他們倆。

&emsp;&emsp;陸陽當代理宗主的代理宗主時，看過關於這兩位渡劫期的情報。

&emsp;&emsp;這兩位渡劫期是同時代的人，從小便認識，是青梅竹馬，還有傳言說他們兩人從小就訂了娃娃親，無極尊者這邊家道中落，千嬌尊者的家族提出退婚，兩人這纔沒結成婚。

&emsp;&emsp;不管這則傳言是真還是假，總之這兩人加入各自宗門以後，就相互較量着，從練氣期一直較量到渡劫期，順便還把他們各自的宗門升格爲超品宗門。

&emsp;&emsp;在他們所處的那個時代，他們兩人是最璀璨的天才，同齡人目睹了他們的天資都爲之慚愧，生不出攀比之心。

&emsp;&emsp;不論是在哪個時代，能修煉到渡劫期的，都是天才中的天才。

&emsp;&emsp;成爲渡劫期後，他們兩人有了長輩的架子，不會跟以前一樣輕易動手，而且他們是渡劫期，動起手來就是毀天滅地，事後恢復起來相當麻煩。

&emsp;&emsp;兩人暗中較量的次數也不在少數，比如通過培養弟子，讓弟子之間進行戰鬥，亦或者是冒充弟子進行戰鬥。

&emsp;&emsp;陸陽和孟景舟見狀，悄悄離開，生怕走晚了就走不了了。

&emsp;&emsp;“等會，先別走，這座廟裡似乎有一座秘境。”不朽仙子叫住陸陽。“秘境？在哪？”

&emsp;&emsp;“就在那座廟裡，蓮花臺後面。”不朽仙子給陸陽指路。在好奇心的驅使下，陸陽偷偷來到破廟的蓮花臺後面。

&emsp;&emsp;蓮花臺後都是灰塵，陸陽拂去灰塵，露出秘境入口，是一處小凹槽。

&emsp;&emsp;“老孟你快過來，這裡有一處秘境。”陸陽招呼守在破廟門口的孟景舟。孟景舟聞言快步走過去。

&emsp;&emsp;兩位渡劫期聽說這裡有秘境，暫時停戰，看到凹槽，也很驚奇。他們兩人一直盡心盡力的僞裝凡人，沒注意到秘境入口就在附近。“傳說九龍城城外有一處秘境，想必就是這裡了。”陸陽思量道。

&emsp;&emsp;“想不到還真有秘境？”謝安驚訝，他都在附近的山林中安置好秘境了，就等哪天加入乾坤紫雲宮，成爲大師兄以後，在一次偶然機會中獲得機緣。

&emsp;&emsp;他安排的機緣足夠自己修煉到合體期了。

&emsp;&emsp;“滴血試試？”孟景舟提議。

&emsp;&emsp;“好。”陸陽滴血，填滿凹槽，凹槽毫無反應。

&emsp;&emsp;謝安認真分析道：“這應當是需要用某種信物才能填滿，至於是什麼信物就不知道了。”

&emsp;&emsp;“這凹槽怎麼這麼眼熟？”陸陽疑惑。“對了，前輩您試試老乞丐給的令牌？”

&emsp;&emsp;謝安聞言，將紫雲形狀的令牌安置在凹槽處，正好能填滿三分之一。“難道說需要三大宗門的令牌？要找另外兩個宗門去要嗎？”

&emsp;&emsp;“不用這麼麻煩。”

&emsp;&emsp;巧兒將手摁在凹槽上，輕輕一扯，撕開一道空間裂縫，她指了指秘境入口：“現在能進去了。”

&emsp;&emsp;陸陽：“····”

&emsp;&emsp;四人都很好奇秘境裡有什麼，直接跳了進去。秘境不大，主體是一座豪華宮殿。

&emsp;&emsp;四人走到宮殿裡，宮殿裡供奉着一尊雕像，因常年沒有香火，雕像顯得破破爛爛的。

&emsp;&emsp;似乎是感受到秘境被開啓，有人進入，雕像顫抖了一下，飄出一名鬍子花白的老者，老者欣慰的看着四人。

&emsp;&emsp;“想必就是你們四人按照讖語集齊了三塊令牌，開啓秘境。”

&emsp;&emsp;“這是我留下的一道神念，我知道你們心中有很多疑惑，不要着急，聽我慢慢道來。”

&emsp;&emsp;“不知你們是否聽說過我的名字，我叫張道，曾是這九龍城的最強者，化神巔峰修爲，城主見了我都要執晚輩禮。”

&emsp;&emsp;“可惜我逍遙一生，終究要落到“壽元”二字上。”

&emsp;&emsp;“強者並非壽元無限，那時我無望煉虛期，大限將至，我對死亡沒有畏懼，但我有三個徒弟，他們都很優秀，卻生出間隙，各自建立門戶，建立三大宗門，我活着的時候尚且還能壓住他們，若我一死，他們必然發生內鬥。”

&emsp;&emsp;“所以我在臨終前留下讖語，“三宗合，三令齊，佛門之下有渡劫＇，我留下了一本修煉到渡劫期的功法，想要得到這本功法，必須集齊三塊令牌，這三塊令牌是他們三人的信物。”

&emsp;&emsp;“你們能集齊三塊令牌，想必他們三人已經重歸於好，我很欣慰，知道讖語最後一句指的是這裡，可見你們才智超羣。”

&emsp;&emsp;老者打開一個小木箱，木箱裡裝着一本線裝功法。

&emsp;&emsp;“這是我年輕時從無極門得來的功法，雖然是殘缺的，只有前半部分，不過可以保證你們修煉到化神期，我正是靠着它，才修煉到化神巔峰的。”

&emsp;&emsp;“想要獲得後續功法，你們就要想辦法加入無極門。”謝安看着老者，負手淡淡的問道：“你知道我是誰嗎？”“你是誰？”

&emsp;&emsp;謝安改變容貌，臉型、體型發生變化，恢復成原本的樣子，冷冷的看着老者。“我叫謝九，你也可以叫我無極尊者。”

&emsp;&emsp;老者沉默了兩秒，默默跪下。“對不起，我不該偷功法。”
