<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第351章 《上古隱秘》</title>

&emsp;&emsp;不朽仙子哀聲嘆氣，覺得這是時代的悲哀：“你們這個時代怎麼都是造謠的，連仙人的謠都敢造。”

&emsp;&emsp;作爲這個時代的一份子，陸陽聆聽仙子教誨，表示會進行深刻反省。

&emsp;&emsp;“應天仙多好的一個人，雖然他成仙之前次次被我越級挑戰，已經夠倒黴了，但怎麼說也是萬古罕見的天才，風光無量，想不到他成仙以後，都功成名就了，反倒被後世謠言所害。”

&emsp;&emsp;陸陽趁機問道：“應天仙有妻兒嗎？”

&emsp;&emsp;“應該是沒有，不過他的女人緣相當好。”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”

&emsp;&emsp;“按照一般人的眼光，應天仙長得特別帥，我倒是沒這麼覺得，當然，也有可能是我每次都會把他揍得鼻青臉腫。”

&emsp;&emsp;“他成仙之前，時常有愛慕他的強大女修，將他掠奪走，強制發生關係，不是一次兩次，光我遇到的就有五次以上，聽別人說的次數就更多了。”

&emsp;&emsp;“……好羨慕，啊不是，我是說好倒黴。”

&emsp;&emsp;陸陽繼續翻閱《上古隱秘》，發現書中提及上古四仙，但有明確的稱謂的只有應天仙一人，其餘三仙都是用代稱，例如妖仙、某一位仙人之類的。

&emsp;&emsp;“應該是上古四仙中，應天仙最爲出名，也有可能是三千靈石能買的書裡不會把什麼事情都告訴你。”

&emsp;&emsp;考慮到應天仙製造了雷劫，陸陽有理由懷疑應天仙之名在高階修仙者中廣爲流傳，或者說廣爲唾棄。

&emsp;&emsp;“你看這個，這裡還提到了上古龍鳳老祖大戰，鳳族老祖施展浴火重生的事情！”孟景舟指着其中一頁說道，見到熟知的故事，表現的有些興奮。

&emsp;&emsp;他是在落鳳郡聽純血鳳族說的，對方說的比書中要詳細一些，不過大概經過大差不差。

&emsp;&emsp;陸陽痛苦的揉了揉眉心，覺得考古學者們真是太難了，費半天勁考證的事情，跟實際情況南轅北轍。

&emsp;&emsp;“這是關於上古四凶之一混沌一族的秘聞，混沌一族生而無面，性別不明，成年後可根據自身意願隨時調整性別和容貌，上古之時，混沌一族立下規矩，修仙界強者爲尊，強者臣服於弱者，強者爲雄，弱者爲雌。”

&emsp;&emsp;“有這回事？”陸陽向不朽仙子求證。

&emsp;&emsp;不朽仙子給予肯定：“這倒是真的。”

&emsp;&emsp;“混沌一族正如伱聽說過的那樣，出生時身體一片混沌，什麼都是不明確的，是少見的後天決定先天的物種，甚至有人說這是倒因爲果的證明。”

&emsp;&emsp;“混沌一族有過這類規定，強者決定弱者的性別。”

&emsp;&emsp;“規定本身沒什麼問題，可巧就巧合在混沌一族當時出了一個了不得的天才，比不過龍鳳二族天驕，但也是混沌一族歷史上戰力能排進前三的人物。”

&emsp;&emsp;“他這個人喜歡開後宮，還喜歡追求刺激，便打敗了所有混沌，把他們都變成她們。”

&emsp;&emsp;“混沌一族的長相不是也能自由決定嘛，所以她們都是美女。”

&emsp;&emsp;“結果就是偌大的混沌一族，只有他一個雄性，剩下的都是雌性，好懸沒給絕種了。”

&emsp;&emsp;“還是麒麟仙出面調解，勸他要剋制慾望，順便讓混沌一族改改規定。”

&emsp;&emsp;“後來混沌一族就把規定改成性別自定，不知道現在規定有沒有改。”

&emsp;&emsp;陸陽：“……”      這種事情就不要告訴孟景舟了，免得他聽完羨慕。

&emsp;&emsp;“這裡還記載了一則傳說，上古有一位樵夫上山砍柴，偶然間闖入洞府，遇見兩位仙人在下棋，仙人棋藝高超，蘊含大道乾坤，一局棋結束，樵夫這才發現，洞穴外環境大變，時間已過去百年。”

&emsp;&emsp;“想必不朽教初代教主的故事就是根據這件上古傳聞改編的。”

&emsp;&emsp;陸陽篤定的說道：“若我所料不錯，這兩位上古仙人中，必然有一位是歲月仙，只有他才能讓樵夫觀棋的功夫渡過百年！”

&emsp;&emsp;不朽仙子嘿嘿一笑：“猜錯了，下棋的是應天仙和麒麟仙，這兩個臭棋簍子。”

&emsp;&emsp;“當時我邀請他們四個來我家吃飯，他們四個滿口答應下來，不過應天仙和麒麟仙說他們在下棋，分出勝負就過去，我說行。”

&emsp;&emsp;“我左等右等，等了半天也不見他們過來，我讓九重仙砍柴，九重仙就自告奮勇的過去看看情況，去了就沒回來。”

&emsp;&emsp;“這期間歲月仙也過去過，歲月仙回來跟我說他們在下棋中參悟大道，不能打擾，我說那就咱倆吃，歲月仙說他們同爲仙人，有福同享有難同當，要吃飯就一起吃飯，要不吃就都不吃，哪能倆人吃飯三人捱餓！”

&emsp;&emsp;“我覺得他說的挺有道理的，就又等了等，這一等就是一百年。”

&emsp;&emsp;“一百年過去，飯都涼了，怎麼吃，也就沒吃成。”

&emsp;&emsp;不朽仙子有些遺憾，覺得應天仙和麒麟仙倆人水平真低，下個棋下一百年都沒結果。

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;真不愧是壽命無限的仙人，一百年說過去就過去。

&emsp;&emsp;應天仙這仨老哥更是狠角色，爲了不吃飯，寧肯下一百年棋。

&emsp;&emsp;儘管這本《上古隱秘》跟真實的上古略有區別，但怎麼說也是學者們考證的結果，故事原形還是有的，不是憑空捏造出來的。

&emsp;&emsp;至於爲什麼謠傳應天仙好美色，陸陽就不清楚了，也許是考證方式出現了錯誤，也有可能是情報來源有誤。

&emsp;&emsp;陸陽二人路過一個路邊攤，陸陽順便多看了一眼，攤位上擺放着金色小塔、玉淨瓶、被封印但藥效依舊在緩慢流逝的丹藥、殘破的飛劍……

&emsp;&emsp;“陸陽你等等，你看見那柄飛劍了嗎，好東西，這是麒麟仙使用過的飛劍！”不朽仙子激動的叫住陸陽。

&emsp;&emsp;飛劍殘破，和原本的模樣大不相同，若非不朽仙子見過幾次，她都不敢確定這是麒麟仙的劍。

&emsp;&emsp;“什麼？”陸陽心一動，想不到在這種地方還能遇到麒麟仙使用的飛劍，這可是仙劍！

&emsp;&emsp;金手指不朽仙子終於起作用了。

&emsp;&emsp;“等等，該不會是麒麟仙還是築基期時使用的劍吧？”陸陽警惕的看着不朽仙子。

&emsp;&emsp;不朽仙子不悅，覺得陸陽對自己太不信任了：“這話說得，當然不是，這是麒麟仙成仙以後持有的仙劍，麒麟仙特地請應天仙以雷霆之力淬鍊而成的！”

&emsp;&emsp;陸陽大喜過望，應天仙煉製，麒麟仙使用，這柄飛劍的價格直線攀升啊。

&emsp;&emsp;撿大漏了！
