<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第950章 如實交代</title>

&emsp;&emsp;追月真人自問這一生過的充實，見過大虞末期羣雄割據，見過大虞覆滅天下爭霸，經歷了時常爆發渡劫之戰、半仙之戰的亂世，跟孟君子交過手，幫姜平安建立了大夏，和幾位道友建立了五大仙門。

&emsp;&emsp;這些事情被後世流傳、演繹，成爲膾炙人口的評書《大夏英雄傳》。

&emsp;&emsp;但跟陸陽的經歷比起來確實有點不夠看。

&emsp;&emsp;陸陽心說這才哪到哪，我講的還都是刪減版本，復活不朽仙子、各種半仙之戰、仙人之戰的內幕、碰見灰豆豆、顛覆大夏建立大豆王朝我都還沒講。

&emsp;&emsp;“你別扯這麼遠，你老實交代你爲什麼要給月桂樹下藥。”不朽仙子很不滿追月真人對小陽子這幾年經歷的形容詞。

&emsp;&emsp;怎麼能叫離譜，這分明叫過的充實，她就很欣賞小陽子的生活經歷，充滿驚喜和挑戰。

&emsp;&emsp;追月真人現身本來就有把事情說清楚的打算。

&emsp;&emsp;“要解釋這件事，要從小夜誕生靈智那天開始說。”

&emsp;&emsp;“小夜的真身被世人叫做月桂樹祖，乃是上古存活至今的月桂樹，至少有三十萬年樹齡，在歷經歲月洗禮後，誕生了意識，而後誕生了靈智，成爲真正的生靈。”

&emsp;&emsp;不朽仙子點頭，靈植誕生靈智都是這麼個過程，沒有技巧可言，只能用漫長的時間去等待。

&emsp;&emsp;既然真的是上古活下來的月桂樹，那還真有可能是應天仙種的。

&emsp;&emsp;“我叫白日，小夜隨了我的姓，姓白，她喜歡太陰之力，喜歡夜間活動，便給自己起名白夜。”

&emsp;&emsp;“小夜不太喜歡用樹祖的身子，覺得整天站着不動太過無聊，我便從古籍中找了靈植分身之法，讓她從樹祖那裡分出一具身體，也就是現在這個樣子。”

&emsp;&emsp;“而後又過了數百年，我修煉出了岔子，肉身焚燒，還傷及了魂魄，魂魄傷的太重，什麼靈丹妙藥都不管用，情況十分危急。”

&emsp;&emsp;“好在月桂樹天生屬陰，就具備養魂之能，其養魂之能原在槐樹之上，小夜作爲月桂樹祖，養魂之能更是天下絕頂。”

&emsp;&emsp;“她發覺我修煉出了問題，趕忙把我的魂魄接到這具分身裡，當時我神志不清，不知道小夜做了什麼，只覺得周圍暖洋洋的，在滋潤我的靈魂，我也本能的去接納這股力量。”

&emsp;&emsp;“原本養魂是個緩慢的過程，但月桂樹祖的養魂力量太強，我的求生本能也太強，兩者結合，導致養魂過程飛速加快，最終導致我的靈魂跟這具分身糾纏太多，分不開了。”

&emsp;&emsp;“雖然我的靈魂恢復如初，但我也離不開這具分身了。”

&emsp;&emsp;“不過能從那種生死危機中活下來，用這具分身生活也沒什麼不好的，守着月桂仙宮，偷偷看弟子成長，每天去藏經閣看書什麼的，而且我也挺喜歡月桂樹的。”

&emsp;&emsp;若非真的喜歡月桂樹，追月真人也不會選擇在環境惡劣的大雪山上建立道場。

&emsp;&emsp;“小夜用慣了這具分身，就跟我一起混着用了，只留下本能的反應在樹祖真身那裡。”

&emsp;&emsp;“而後我們發現，誰的靈魂力量強大，誰就能佔據這具身體的主動權，這是強制性的，不是我們兩人所能左右的。”

&emsp;&emsp;“小夜的靈魂強弱跟白天晚上有關，太陽之力會削弱她的靈魂力量，身體便交由我掌管，她要麼在真身那裡睡覺，那麼在這具身體裡睡覺，等到了晚上，太陰之力旺盛，小夜靈魂力量增強，便是她使用這具身體。”

&emsp;&emsp;“這具分身的強度夠，還有樹祖源源不斷傳輸的靈力，恢復力也夠強，只有兩個問題無法解決，一個是之前提到的，分身無法離開樹祖領地，一個是不太符合我的形象。”

&emsp;&emsp;追月真人嘆氣，回憶當初的美好時光：“想我人間絕美，名豔天下，誰人傾倒在我的魅力之下。”

&emsp;&emsp;“反觀小夜的這具分身，實在是個頭太低，毫無魅力可言，搞得我也不好意思見人。”

&emsp;&emsp;“我就想着能不能讓這具分身長高點，實在不行光白天長高也行。”

&emsp;&emsp;“可惜的是這具分身造型難以更改，想要改變造型只能另闢蹊徑。”

&emsp;&emsp;“這具分身本質上就是月桂樹，所以我就想着能不能研究出一種能讓月桂樹快速生長的藥方。”

&emsp;&emsp;“隨後我就從藥庫裡拿了幾種草藥，熬製成不同比例的藥湯，灌在月桂樹根，看看哪種配比能加速月桂樹生長。”

&emsp;&emsp;“我想着這大雪山到處都是月桂樹，我挑幾株做實驗也沒什麼，誰能想到這又是採花瓣搞月桂花餡，又是砍樹燒烤的。”

&emsp;&emsp;追月真人都不好意思見人了，這做實驗讓月桂樹長高的實驗自然是能隱藏就隱藏。

&emsp;&emsp;但架不住運氣這玩意實在不好說。

&emsp;&emsp;陸陽靜靜的聽完故事，很能理解追月真人的想法，他變小這幾天，不也是一直想着要變大。

&emsp;&emsp;“交代完了？交代完就跟我回去認罪去吧。”

&emsp;&emsp;不朽仙子沒有被追月真人的花言巧語帶偏，始終記得自己是來抓犯人的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“怪了，陸陽這小子去哪了？”落紅霞喃喃自語，最後見到陸陽的是正在溫泉泡澡的某幾個仙宮弟子。

&emsp;&emsp;據她們交代，當時陸陽腳踩滑雪板，揹着一筐靈果，臉上洋溢着興奮的笑容，然後就再也沒有人見過陸陽的蹤跡。

&emsp;&emsp;還有那個叫白夜的，也始終找不到蹤影。

&emsp;&emsp;“落宮主，開開門。”

&emsp;&emsp;落紅霞聽到陸陽的聲音，開門一看，看見陸陽笑嘻嘻的牽着白夜的手，生怕她逃跑一般。

&emsp;&emsp;“落宮主，抓到犯人了！”不朽仙子擡起牽手的手，把白夜交到落紅霞手中。

&emsp;&emsp;“你這是怎麼抓住的？”落紅霞吃驚，她都追不上白夜，陸陽是怎麼搞定的。

&emsp;&emsp;“這有什麼，她還老實交代了作案經過。”這一刻不朽仙子頗有種大功告成，功成身退的感覺。

&emsp;&emsp;“說說是怎麼回事？”落紅霞連忙問道。

&emsp;&emsp;“是這麼回事……”不朽仙子把追月真人講的事情重複了一遍，聽得落紅霞神情呆滯。

&emsp;&emsp;“總得來說，就是你們祖師追月真人爲了長高，盜取藥材，我對量刑這塊不太熟，你們仙宮刑法學得好，這得關多少年？”
