<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第219章 道果辛秘</title>

&emsp;&emsp;陸陽聽得心驚，在經歷【布衣鎮規則】的時候，他就聽不語道人講述過關於【規則】的事情。

&emsp;&emsp;合體期初步掌控規則，渡劫期掌握更大範圍的規則，仙人以道果之能，掌控整個世界的規則。

&emsp;&emsp;但他實在是沒有想到，道果連創造【輪迴】規則這種事情都能做到。

&emsp;&emsp;如果說真的有仙人創造出輪迴規則，那仙人是否會創造出其他規則？

&emsp;&emsp;現在一切看起來稀疏平常的事情，有多少是上古時期沒有，後來被創造出來的？

&emsp;&emsp;上古無名氏爲什麼要煉化星辰爲大陸，是什麼目的，是否也是某種規則的體現，或者說是爲了創造某種規則？

&emsp;&emsp;陸陽擡頭，看着天空明晃晃的太陽，太陽就是月亮，這在陸陽的前世是不可能的事情。

&emsp;&emsp;太陽這個被人們視作生命源頭、力量源頭的星辰，說不定也是某種規則的體現。

&emsp;&emsp;陸陽把問題一股腦的拋給不朽仙子，不朽仙子顯然承受不了如此複雜非問題，被問的暈乎乎的。

&emsp;&emsp;“反正就目前我復活以來的所見所聞，現在和上古時期沒有太大區別，頂多星辰煉化爲大陸算一個，太陽算一個。”

&emsp;&emsp;“正好你問到道果的事情，我給順便給你講講。”

&emsp;&emsp;“不過仙人道果對你來說過於遙遠，現在知道太多對伱日後的修煉不利，只能給你講一點，如果換成雲芝那個小丫頭，我能告訴她的就很多關於道果的知識……哦，她好像不需要我講這方面知識。”

&emsp;&emsp;不朽仙子伸出兩個手指頭，掰着指頭給陸陽講道果的知識：“道果從掌控的規則不同來劃分，可以分成兩種。”

&emsp;&emsp;“第一種是歲月仙的歲月道果，掌控時間規則。時間規則是客觀存在、原本就有的，歲月道果的作用是掌握已有的規則，並在此基礎上隨着自己的心意而改動，至於改動的程度有多大，只有歲月仙自己知道。”

&emsp;&emsp;“第二種就是我的不朽道果，掌控的是不朽規則。不朽規則是我創造出來的規則，此前從來沒有，不朽規則只作用在我一個人……哦不對……布要臉也算一個，那就是不朽規則作用在我和布要臉兩個人身上，不過對他的作用遠不如我。”

&emsp;&emsp;“布要臉的不朽道果雛形只能讓他出現在任意一尊雕像上，是最淺顯的不朽規則，用來逃命，他若是死去，無法復活。”

&emsp;&emsp;“我就不一樣了。”說到自己，不朽仙子咧嘴笑着，顯得非常自信。

&emsp;&emsp;“只要念出我的名字，不論時間、地點、語言形態，我都能復活！我這能力應天仙他們四個可是羨慕的很呢！”

&emsp;&emsp;“可惜啊，他們本事不夠，結不出不朽道果。”不朽仙子沾沾自喜，她作爲自稱的上古五仙之首，自然有一定的道理。

&emsp;&emsp;陸陽懷疑不朽仙子是吃了自己做的飯，於瀕死之際大徹大悟，領悟不朽真意，結出不朽道果，只不過結出道果以後，自動把不好的記憶刪除了。

&emsp;&emsp;“還有應天仙，他的道果也是憑空創造出一種規則，即【應劫】規則。”

&emsp;&emsp;“應劫規則？”

&emsp;&emsp;“最常見的體現就是渡雷劫，你看從元嬰到化神，從化神到煉虛什麼的都需要渡雷劫，這是你們現在纔有的情況，在上古時期，修士修煉是不用渡雷劫的。”

&emsp;&emsp;“應天仙認爲世人修煉，一味的追求力量高低，追求修煉速度，忽視了心境，失去了修煉原本的含義，便結出【應劫】道果，給修煉之人增加一道考驗。”

&emsp;&emsp;“事實證明，應天仙的決定是正確的，有了雷劫的出現，修士們開始重視心境，努力應對雷劫，不會再隨便出現走火入魔的情況。”

&emsp;&emsp;“應劫道果就是典型的把規則推向全世界，給所有人增加了一道規則。”

&emsp;&emsp;“所以你知道了？若是我死後有人成仙，而且結出的是【輪迴】道果，這就相當於和我、應天仙一樣的情況，憑空創造出一種規則。”

&emsp;&emsp;“就是不知道這【輪迴規則】是作用在特定的人上，還是所有人上。”

&emsp;&emsp;不朽仙子進一步解釋道：“作用在特定的人上，一般來說就是輪迴道果雛形的持有者可以不斷輪迴，從而實現另類永生。”

&emsp;&emsp;“作用在所有人身上，就是說所有人都有自己的前世，你、孟景舟、蠻骨、桃夭葉等等都不例外。不過我覺得這種可能性不大。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”陸陽追問。

&emsp;&emsp;“你想啊，所有人都在輪迴，是不是就意味着世界上靈魂數量的總數是一定的？”

&emsp;&emsp;陸陽點頭。

&emsp;&emsp;“那你有沒有想過，在上古時期，也就是沒有輪迴規則的時候，靈魂是如何出現的？”

&emsp;&emsp;陸陽心一驚，他還真沒想過這種問題。

&emsp;&emsp;不朽仙子繼續說道：“在上古時期，胎兒於腹中孕育，會自動汲取天地精氣，天地精氣匯聚，組成靈魂。天地精氣無形、無質、無感、不可察。”

&emsp;&emsp;“靈魂從何處誕生一直以來都是謎團，我們五人成仙后，聯手推演，才發現世界上還有一種此前從未發現過的物質，名叫精氣，精氣是靈魂的來源。”

&emsp;&emsp;“靈魂的誕生，可以視作一種規則，姑且就叫它靈魂規則吧。”

&emsp;&emsp;“如果輪迴規則作用在所有人身上，那就勢必會和靈魂規則發生衝突，創造的規則和原有的規則發生不可迴避的衝突，這是凝聚道果的大忌。”

&emsp;&emsp;“掌控輪迴道果的仙人如果不是傻，就不會發生這種事情。”

&emsp;&emsp;聽不朽仙子這麼介紹，陸陽想起來一個問題：“仙子，你的不朽規則能覆蓋所有人嗎？”

&emsp;&emsp;倘若不朽規則能覆蓋所有人，意味着所有人都會永生不死。

&emsp;&emsp;這是世人無法抗拒的巨大誘惑。

&emsp;&emsp;不朽仙子否認了陸陽的想法：“剛凝聚不朽道果的時候我有過這種想法，當時想着大家拼死拼活的提升境界，搶奪資源，不就是爲了成仙，爲了長生不老嗎？”

&emsp;&emsp;“如果我讓所有人永生，豈不是世間就太平了？”

&emsp;&emsp;“我把這個想法說給應天仙他們聽以後，他們反應很大，聯合阻止了我的想法，說我不能有這種想法。”
