<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第697章 冰靈根，絕世天才！</title>

&emsp;&emsp;不朽仙子覺得謝安說的非常有道理。

&emsp;&emsp;這種事情確實非常容易上癮，她就經常帶着姜漣漪和敖靈這麼幹。

&emsp;&emsp;陸陽心說我就知道你謝安有問題，大夏沒乞丐，老乞丐是僞裝的，你小乞丐就真的是乞丐嗎？

&emsp;&emsp;這還考驗哪門子品行，誰考驗誰都說不準。

&emsp;&emsp;戴師兄你給的什麼破名單，第一個人就不正常。

&emsp;&emsp;“那祝尊者您修煉愉快，我們二人先走了。”陸陽給老孟使了個眼色，他剛纔腦子不好使，當着巧兒的面，道破謝安的身份，影響謝安老牛吃嫩草，心虛的厲害。兩人倒退離開破廟。

&emsp;&emsp;“等等。”謝安神情不善的看着陸陽，你小子當着巧兒的面喊我真身，我日後還如何跟巧兒相處？

&emsp;&emsp;巧兒得知謝安是渡劫期大修士以後，神情呆滯，顯然是被這件事嚇到了。“前輩您有什麼事？”陸陽臉上堆起笑容，要多恭敬就有多恭敬。

&emsp;&emsp;“既然你喊我一聲前輩，我也不能吝嗇，這樣，我將境界壓制到元嬰初期，咱們鬥上一場，讓我教教你如何戰鬥！”

&emsp;&emsp;陸陽： “”

&emsp;&emsp;前輩您要是想打我可以直接說，不必這麼大費周折。“打不打？”

&emsp;&emsp;謝安顯然是有前輩氣度的，不以境界壓人。陸陽嘆氣，看這樣是必須要打了。

&emsp;&emsp;“那就請前輩賜教了。”

&emsp;&emsp;兩人走出破廟，這裡是城外，罕有行人，不然廟宇也不會破敗。

&emsp;&emsp;謝安解開一部分壓制，境界逐級攀升，練氣期、築基期、金丹期、元嬰初期！他以大法力模擬出曾經元嬰期的樣子，就連元嬰都模擬出來的。

&emsp;&emsp;模擬元嬰期對他來說輕而易舉，他上次恢復道心的時候就這麼幹過。“陸小子，來！”謝安擺開架勢，有前輩風采，讓陸陽先行出手。

&emsp;&emsp;陸陽不敢大意，以青鋒劍對敵，抽劍如水，劍芒鋒利無比，精氣神合一，劍意縹緲，令天下劍修羞愧。

&emsp;&emsp;“好劍法！”謝安眼睛一亮，這小子比上次慶典跟天庭教大戰時的劍道水平又上一層樓。

&emsp;&emsp;加入自己是真正的元嬰期，還真不是這小子的對手。

&emsp;&emsp;幸好他現在是擁有渡劫期眼光的元嬰期！

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;九節鞭抽打，鞭尾打在空氣上，雷光四濺。

&emsp;&emsp;九節鞭以柔克剛，好似水中蛟龍，變化無窮，難以琢磨，鞭子稍稍觸碰青鋒劍，就使得劍鋒偏移，任這一劍有多大威力，打不中都是無用！

&emsp;&emsp;陸陽手腕一抖，長劍化作四柄，分不清哪一柄纔是真正的青鋒劍。

&emsp;&emsp;劍光聚集劍氣，自九天垂落，和水中蛟龍纏鬥在一起，打的難分難解。

&emsp;&emsp;又有三味真火和金鳥真炎雙雙飛出，溫度驟然提升，空氣焦灼扭曲，謝安口吐紫雷，雷火相撞，發出猶如天崩地裂般的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;陸陽畫地牢將謝安困在地下，謝安哈哈一笑，腳下生出無數水龍，衝破牢籠，陸陽以分水術化解，水龍還未碰到陸陽，便化作氣體消散在氣中。

&emsp;&emsp;陸陽鑽入地下，雙生並蒂蓮綻放，生出雙生子，兩人兩劍，同時攻擊謝安，謝安腳步一錯，在兩劍縫隙中穿插，同時眉心飛出一隻元嬰，手持九節鞭，和兩個陸陽扭打在一起。

&emsp;&emsp;兩人鬥法，打的難分難解，不分勝負。

&emsp;&emsp;“好小子，還真能跟我打的有來有回。”謝安嘴角勾起一抹陰冷的微笑，不過你以爲我就只會這點東西。

&emsp;&emsp;今日就讓你見識見識有渡劫期見識的元嬰期有多麼可怕！

&emsp;&emsp;謝安腳踩太上無極步，以步伐勾勒出大陣，大陣內靈氣躁動，泥土崩開，草木瘋狂增長，這套陣法可以控制範圍內的一切草木，對陣法的精細度有很高的要求，是元嬰期無論如何都施展不出來的陣法！

&emsp;&emsp;草木瘋狂，裹挾着沉重的泥塊，最上方還有持有九節鞭的元嬰，封死一切退路！“破！”

&emsp;&emsp;陸陽輕喝一聲，青鋒冥月劍同時斬出，木屑炸開，斬開一處缺口，還未等衝出去，便被瘋漲的樹木堵住。

&emsp;&emsp;陸陽沖天而起，想要離開，上方又有謝安元嬰封鎖，根本逃不出去！

&emsp;&emsp;陸陽羨慕的看着謝安的元嬰手持九節鞭戰鬥，自己的無敵嬰怎麼就會打自己······等會，好像無敵嬰不止能打自己。

&emsp;&emsp;“前輩，得罪了！”陸陽施展功法，斷開和無敵嬰的聯繫，將無敵嬰送到謝安丹田。

&emsp;&emsp;謝安哈哈大笑：“你若是有手段，儘管使出來讓我瞧瞧，看你有云芝幾分風采······臥槽這是什麼？！”

&emsp;&emsp;謝安還未笑完，無敵嬰就鑽進謝安丹田，見人就打。他活了大幾千歲，沒見過誰家元嬰是這麼戰鬥的！謝安連忙召回元嬰，在丹田處和無敵嬰展開戰鬥。

&emsp;&emsp;奈何無敵嬰出招，招招精妙絕倫，精巧至極，每一次攻擊都能打到謝安痛點，饒是以渡劫期見識都應對不了這種攻擊，疼的他倒在地上，黃豆大的汗水在額頭滾動。

&emsp;&emsp;忽然，謝安體內爆發出無窮力量，將無敵嬰排出體外。

&emsp;&emsp;陸陽重新接上和無敵嬰的聯繫，笑道：“前輩，你這可不是元嬰期的戰力。”方纔謝安爲了不被無敵嬰毒打，下意識使出一部分力量。

&emsp;&emsp;“行了行了，算你贏了，沒事了就趕緊滾！”謝安煩躁的擺擺手，承認自己輸了。

&emsp;&emsp;陸陽抱拳收劍，扭頭喊道：“老孟，準備走了。”

&emsp;&emsp;“等會，這小丫頭根骨特別好。”孟景舟語氣中帶着欣喜。

&emsp;&emsp;孟景舟拿着巴掌大小的根骨石，是品質最好的那種，無需接觸，只需放在凡人旁邊，就能檢測出根骨。

&emsp;&emsp;他見陸陽跟謝安打的難分難解，覺得趁着這個功夫不如測測巧兒的靈根。根骨石在巧兒身邊一方，透明的石頭中出現一道沒有一絲雜質的冰晶。變異單靈根—冰靈根！

&emsp;&emsp;“這丫頭是冰靈根！”

&emsp;&emsp;“什麼，還有這種好事？”陸陽聽聞也高興壞了，這是意外收穫啊。

&emsp;&emsp;“哦，剛纔忘了說了，那個丫頭也是渡劫期，你在慶典上見過，是媚宗太上長老。”不朽仙子提醒道。

&emsp;&emsp;陸陽：“·····”

&emsp;&emsp;巧兒姑娘終於從情哥哥是無極尊者的事實中清醒過來，散發着極寒之氣，令人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“無極，想不到是你！”

&emsp;&emsp;她喊了小半年的謝哥哥，本想着暗中給予謝安資源，享受培養的快感，最後再表明身份，兩人結爲夫妻，沒想到謝安是無極尊者這個老混蛋！

&emsp;&emsp;謝安感受到這股熟悉的力量，臉色一變，同樣大怒：“千嬌，是你這個老妖婆！“

&emsp;&emsp;他還想着要帶着巧兒一起修煉，經歷諸多危險，俘獲巧兒芳心，在危急關頭被迫暴露身份，戰勝敵人，和巧兒雙宿雙飛，沒想到巧兒是千嬌尊者這個老妖婆！

&emsp;&emsp;陸陽覺得乾坤紫雲宮真是福源不淺，居然能收兩大渡劫期爲弟子，就算是問道宗都沒這個本事。
