<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第1333章 陸陽故居</title>

&emsp;&emsp;冰冷枯寂的宇宙中，一道穿梭的流光打破了宇宙的寧靜，比任何宇宙飛船飛的都快，空間伴隨着流光扭曲，是陸陽駕駛的烏篷船。

&emsp;&emsp;回家的路上並不無聊，有不朽仙子陪着自己。

&emsp;&emsp;離藍星越近，陸陽反倒是越發緊張和忐忑，此前他去燭天文明解決穀雨，去靈石星球找回日記本，也有這方面原因。

&emsp;&emsp;不然陸陽大可以去過藍星再解決這些尾巴。

&emsp;&emsp;“那個是不是你老家？”不朽仙子的聲音拉回陸陽的思緒。

&emsp;&emsp;蔚藍色的星球在宇宙中緩緩轉動，在浩瀚的星空中宛如一顆璀璨的寶石，如夢如幻。

&emsp;&emsp;陸陽連忙拉住烏篷船，險些飛過地球。

&emsp;&emsp;烏篷船從光速狀態與躍遷狀態脫離，像是憑空出現一樣，這一幕剛好被衛星看到，驚得航天局的老專家老教授們差點將眼珠子瞪出來。

&emsp;&emsp;“老天爺，我看到了什麼？”

&emsp;&emsp;“古人乘坐小船在宇宙中遨遊？”

&emsp;&emsp;航天局驚呼不斷，徹底亂套了，陸陽這才注意到不遠處就有衛星，意識到自己莽撞了，把烏篷船收好，隻身跳進地球大氣層。

&emsp;&emsp;“快點切換畫面，捕捉那名類人形生物動向！”航天局老專家急忙大喊，把小徒弟嚇一跳，從來沒聽過師父這麼大的嗓門。

&emsp;&emsp;可很快他們就失去了陸陽的去向，令人垂足扼腕。

&emsp;&emsp;陸陽自雲中穿梭，降落速度越來越快，像是一枚流星劃破天際，緊接着速度放緩，落到一架飛機上。

&emsp;&emsp;他盤腿坐在飛機外機殼上，俯視下方山河大地，秀美江川，思緒萬千。

&emsp;&emsp;搭了一段順風機，在飛機降落前，陸陽跳下飛機，落到繁華的城市中，施展了個小法術，把一身古裝換成藍星的風格。

&emsp;&emsp;看着街頭人羣，以及熟悉風格的街道高樓，陸陽神情恍惚了一下，彷彿回到喪屍危機爆發之前的藍星。

&emsp;&emsp;歷經喪屍危機後，倖存者百不存一，歷經幾十年的努力，終於將藍星變回之前的模樣。

&emsp;&emsp;燭天文明中只有很少一部分人知曉藍星的存在，且藍星與燭天文明距離很遠，也沒有值得征服的價值，再加上穀雨對藍星的恐懼，在退休前封鎖了絕大部分藍星資料，因而在喪屍危機結束後，燭天文明也沒有再派人來藍星。

&emsp;&emsp;陸陽在街頭漫步，有些心不在焉。

&emsp;&emsp;在來藍星之前，他感覺到了藍星以後要見許多人，做許多事情，可真到了藍星，卻顯得無所適從，一時間不知道應該做什麼。

&emsp;&emsp;這座城市並非是他隨機選擇的，在記憶中，這裡原本是他建立的安全區，庇護了不知多少倖存者。

&emsp;&emsp;隨着時光荏苒，那些熟悉的廢土建築都已經不在了，父母在喪屍危機爆發前便已經離世，他在這裡反倒顯得像個格格不入的外鄉人。

&emsp;&emsp;按照大致的記憶，他在昔日的房屋前停下腳步，輕聲念出新建築的名字。

&emsp;&emsp;“末日曆史博物館？”

&emsp;&emsp;“小陽子，這是你家？”不朽仙子好奇的鑽出來，反正別人都看不見她。

&emsp;&emsp;陸陽面色古怪的點點頭：“應該是。”

&emsp;&emsp;他偷偷繞過售票處，走進博物館。

&emsp;&emsp;今天是工作日，可來這裡的人依舊不少，太爺爺太奶奶拉着孫子孫女的小手，給孩子們講述那段艱辛危險的時期。

&emsp;&emsp;爺孫倆在一塊大牌子前駐足：“看這家平安醫院，讓全世界淪陷的喪屍病毒就是從這家醫院傳出來的。”

&emsp;&emsp;平安醫院早就被剷除，只剩下一塊牌子和門前的一些廢墟，留下來作爲歷史教訓，驚醒後人。

&emsp;&emsp;“那段時間真危險啊，爺爺能活下來，多虧了陸將軍啊。”太爺爺萬分感慨，他走投無路飢腸轆轆之際，被安全區收留，這才得以活到現在。

&emsp;&emsp;陸陽在末世時期組建了一支喪屍軍團，人們習慣稱呼他爲陸將軍。

&emsp;&emsp;他每次想到當時的場景，都想當面感謝陸陽，答謝救命之恩，可惜這是不可能的了，陸長官爲藍星征戰，死在外星，屍骨無存。

&emsp;&emsp;陸陽盯着那名老者看了片刻，輕輕搖頭，想不起來他是什麼人了，安全區救下的人太多了。

&emsp;&emsp;又有老師領着一隊小學生參觀歷史博物館，講述着那段陸陽無比熟悉的歷史。

&emsp;&emsp;陸陽找到了他的家，如今這裡成爲了著名景點，桌椅擺放、書籍羅列還是原來的樣子，只可惜都不是原物。

&emsp;&emsp;不遠處人羣騷動，似乎來了一位大人物，要對這片區域進行清場，陸陽只是揹着手站在自己的故居前，身後是走來走去的保鏢，像是看不見陸陽一樣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;佈滿褶子的老婆婆佝僂着腰，拄拐一步一哆嗦，拒絕任何人攙扶，隨行人員看的心驚膽戰，生怕這位大人物摔到，到時候可怎麼跟上面的人交差。

&emsp;&emsp;這位大人物來歷驚人，整個藍星都找不出比她經歷更爲傳奇的存在。

&emsp;&emsp;她年輕時是一位醫生，深入病毒危險區調查喪屍病毒來源，而後被陸將軍救下，雖然沒有查清喪屍病毒來源，卻同陸將軍一起建立了安全區，甚至全權接管了安全區的指揮權，陸將軍還將那支喪屍大軍交給了她。

&emsp;&emsp;在藍星保衛戰中，她屢建奇功，在陸將軍帶領幾名屍王遠征外星後，留在藍星的喪屍失控，她組織軍隊，鎮壓喪屍，一統七大安全區，領導衆人災後重建。

&emsp;&emsp;在她權勢達到最鼎盛的時期，毅然決然退居二線，把位置讓給其他人。

&emsp;&emsp;安全區並非是她的家鄉，可她退休後並沒有回到家鄉，而是選擇留在安全區，不定期來歷史博物館參觀。

&emsp;&emsp;隨行人員看她步履蹣跚的樣子，一陣心酸，她的病情日漸惡化，或許這是她最後一次來歷史博物館參觀了。

&emsp;&emsp;這位大人物哆哆嗦嗦的走向陸陽故居。

&emsp;&emsp;隨行人員看到陸陽故居前居然還站着一名年輕人，眉頭緊皺，暗罵保鏢是怎麼做事的，這位大人物若是出了意外，只怕全世界人一人一口唾沫都能淹死他們這些不盡職的隨行人員。

&emsp;&emsp;大人物看到年輕人的背影，眼神朦朧，她年紀太大，重病纏身，神智已經不太清醒了，恍惚間她居然將年輕人的身影與朝思暮想的身影重疊，情不自禁的喊道：

&emsp;&emsp;“陸陽，是你嗎？”

&emsp;&emsp;年輕人轉頭，是一副陌生面孔，大人物搖頭失笑，老了，真是老了，藍星意志說過，陸陽已經自爆了，怎麼可能出現在這裡。

&emsp;&emsp;年輕人看到垂垂老矣的大人物，開心的笑了出來。

&emsp;&emsp;“醫生，好久不見。”
