<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第1312章 戰備狀態的修仙界</title>

&emsp;&emsp;燭天文明將要大舉入侵修仙界，修仙界進入戰備狀態的消息很快傳遍修仙界，引起軒然大波。

&emsp;&emsp;“我早就說過外面的世界危險重重，不要輕易出去，現在好了吧，宇宙霸主看上咱們修仙界，打過來了。”

&emsp;&emsp;“打過來怕什麼，咱們的合體期、渡劫期和半仙大能就是吃素的，一巴掌扇飛他們！”

&emsp;&emsp;“這是最好的情況，我也希望是這樣，可人家畢竟是宇宙霸主，能叫這麼名字的，說明對方異常強大，咱們恐怕不是對手啊。”

&emsp;&emsp;“怕個球，大不了同歸於盡。”

&emsp;&emsp;“你們還有閒工夫在這裡扯淡呢，所有勢力臨時招生，沒有門檻，誰都能去測試靈根，就算沒有通過考驗，也免費發放練氣煉體的基礎功法，還不趕緊帶着孩子們過去！”

&emsp;&emsp;“什麼，還有這回事？”

&emsp;&emsp;“趕緊走啊，去晚了就等着吃灰吧。”

&emsp;&emsp;對於那些有幾分天資的修士而言，他們更加關注修仙界戰備狀態，他們受限於資源，進步遲緩，這是他們鯉魚化龍的絕佳機會，每個人都摩拳擦掌，勢必要在修仙界揚名。

&emsp;&emsp;“那些百年千年一開的秘境，在戰備期間都會開啓，天賜良機啊。”

&emsp;&emsp;“只要境界到了標準，朝廷還發放功法和靈石，正愁修煉資源不夠，這下好了！”

&emsp;&emsp;“還有各大宗門長老會外出傳道，合體大能傳道，這輩子能聽一回都值啊！”

&emsp;&emsp;這是修仙界從未有過的盛況，面對未知敵人，大夏佛國各大勢力拋棄一切隔閡，只爲在最短時間拔高修仙界的實力，在不依靠仙人的情況下，和燭天文明有一戰之力。

&emsp;&emsp;整個修仙界烈火烹油，熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;陸陽作爲修仙週報負責人，掌握第一手修仙界情報，跟戴不凡獲得情報的速度基本上是相同的。

&emsp;&emsp;天驕們的情報更是如同雨後春筍般鑽出。

&emsp;&emsp;作爲當世天驕第一人，看到後輩們如此活躍，他感到很是欣慰。

&emsp;&emsp;“散修公孫海連闖三座金丹級秘境，皆爲魁首，在古戰場擂臺中，面對八位同級修士輪番挑戰，以氣御劍，力挫強敵，成功守擂，號稱‘小陸陽’。”

&emsp;&emsp;“東海張鼎，出生之時天降寶鼎，開闢眉心仙骨，獲得三種上古傳承，戰鯤鵬，挫龍子，出道以來未曾一敗，世人皆贊其有陸陽之資。”

&emsp;&emsp;“龍天養爲磨練自身，加入媚宗，成爲媚宗唯一男弟子，面對師姐師妹誘惑，堅守童子身，氣血倒流，七竅流血，破而後立，晉升元嬰期，人送外號‘小孟景舟’。”

&emsp;&emsp;陸陽扶額，你們好端端的出名就算了，怎麼還非得往我和老孟身上蹭。

&emsp;&emsp;不過這些都是小事，不值得他計較。

&emsp;&emsp;“這位趕屍宗趙破是你的朋友吧。”先天道人遞過來一份情報。

&emsp;&emsp;“趙破，他現在還是煉虛期吧，能有什麼值得上報紙的情報？”陸陽納悶，接過情報閱讀起來。

&emsp;&emsp;“趕屍宗趙破，與護道者女魃互生情愫，結爲道侶……嗯？”陸陽面色怪異，揉揉眼睛確保沒有看錯。

&emsp;&emsp;趙破你小子怎麼回事，我把女魃送給你是讓你幹這個的？

&emsp;&emsp;“劍樓明臺晉升合體期，引發異象萬劍朝拜，於異象中向劍樓至尊表白，兩人結爲道侶？”

&emsp;&emsp;陸陽神情越發古怪，他記得明臺是劍樓至尊的劍靈成精，而後劍樓至尊和柳寧軒戰鬥，耗盡靈魂力量，化爲明臺的劍靈，互爲主僕。

&emsp;&emsp;現在你倆不裝了，直接成道侶了是吧。

&emsp;&emsp;“真好啊，都成道侶了。”不朽仙子趴在陸陽肩頭小聲嘀咕，像是幽魂女鬼，只有陸陽能看見她，先天道人和顧君燁都看不見。

&emsp;&emsp;“是啊，也算有情人終成眷屬。”陸陽覺得明臺和劍樓至尊成爲道侶在情理之中。

&emsp;&emsp;“白馬王朝和另外幾顆星辰都搬到修仙界了，動作挺快啊。”陸陽嘖嘖稱奇，情報中還附贈了留影球，記錄白馬王朝搬家過程，是六個合體期修士合力搬過來的。

&emsp;&emsp;若是隻搬星球，需要一位合體期修士就夠了，但搬動星球的過程中，會改變星球上的環境，這對於凡人而言不亞於滅世之災，需要多位合體期修士出手才能保證不會傷到凡人。

&emsp;&emsp;“那些外出的修士也都召集回來了嗎，也對，大敵當前，外出碰上燭天文明就麻煩了。”

&emsp;&emsp;收集上來的情報中，還提及了幾位不語道人的故交。

&emsp;&emsp;“刑部尚書徐鑫也突破渡劫期了，好快。”陸陽感慨道，他和這位刑部尚書緣分不淺，在帝城被不朽仙子奪舍的時候，被他抓過。

&emsp;&emsp;或許是機緣到了，或許是感受到修仙界的緊張氣氛，不止一位合體巔峰修士突破到渡劫期。

&emsp;&emsp;“不過是順應大勢突破而已，軒轅劍主何必大驚小怪。”顧君燁處事不驚，很少有事情能影響他的道心。

&emsp;&emsp;這一點就連先天道人都比不過，他一直以爲顧君燁真的是某位大人物轉世。

&emsp;&emsp;陸陽本不想理睬顧君燁，可顧君燁眼巴巴的望着自己，眼神含義不言而喻，希望陸陽當捧哏的。

&emsp;&emsp;陸陽低着腦袋也能感受到顧君燁熾熱的眼神，只好順着他的心意問道：“順應大勢？怎麼說？”

&emsp;&emsp;“世間之事皆在輪迴，太古、遠古、上古皆有大世之爭，天驕匯聚，羣英爭渡，天道壓制鬆動，突破都變得無比簡單。”

&emsp;&emsp;“如今不過是重現那些年代的大世之爭罷了。”

&emsp;&emsp;“開啓修仙界乃是順應大勢，順應天命之舉，雖說那所謂的宇宙霸主不足爲慮，可世人愚昧，豈知修仙界之強大。”

&emsp;&emsp;“事物分陰陽，此事也算好事，修仙界平靜許久，缺乏外部壓力，燭天文明的出現正好給了他們充足壓力，助其突破。”

&emsp;&emsp;陸陽眼角抽搐，顧君燁這一套套理論還真是挺唬人的。

&emsp;&emsp;暗中，一雙幽暗眼神落在顧君燁身上。

&emsp;&emsp;幕後黑手驚疑不定的觀察顧君燁，想要看個究竟。

&emsp;&emsp;按理說轉世後多多少少會對前世有所印象，雖然顧君燁說的不完全對，可也算說對了一些隱藏在歷史中的上古事情，這些事情也沒有人告訴過他。

&emsp;&emsp;“難不成他就是我奪舍的那個人轉世？”
