<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第1357章 失算</title>

&emsp;&emsp;將雲芝從天變爲人的那一刻，修仙界上空的星辰相繼點亮，失去的記憶，修改的現實，也相繼變回原樣，那些認識雲芝的人，都沒有察覺到他們曾經忘記過雲芝的存在，好似什麼都沒有發生過。

&emsp;&emsp;九重仙等人亦恢復記憶，露出驚容，剛纔那種感覺太玄妙了，雲芝就在眼前，可關於雲芝的記憶居然硬生生被抹除，他們居然毫無察覺。

&emsp;&emsp;這就是合道的恐怖之處嗎？

&emsp;&emsp;陸陽累的胸膛起伏，氣喘吁吁，剛纔那一招並不簡單，他的精氣神從未有過如此凝聚的時刻，對他的消耗量極大。

&emsp;&emsp;不過好在計劃成功了，把大師姐從合道狀態拽了回來。

&emsp;&emsp;陸陽凝聚溯源道果，爲的就是現在這一刻，以慶功宴爲名匯聚衆人，與幕後黑手撕破臉皮，依靠大師姐的合道狀態斬殺幕後黑手，再借由溯源道果讓大師姐跌落狀態，一切都按照計劃進行。

&emsp;&emsp;再度交手之時，幕後黑手發現雲芝變得比合道之前還要強大了。

&emsp;&emsp;在很久之前，雲芝曾進行過一次合道，那次她發現這不是她想要的境界後，急忙從合道狀態脫離了，而這一次有陸陽在一旁幫助，她可以盡情戰鬥，無需再刻意壓制自己，從半步合道到合道，真切感受到合道境界的玄妙。

&emsp;&emsp;雖然跌落合道境界了，可她仍舊保留了幾分感悟，以及合道境界的玄妙，對於天地力量利用的更加得心應手。

&emsp;&emsp;幕後黑手血花綻放，渾身是傷，他借血施法，換來赤紅天雷，猶如蒼天滴血。

&emsp;&emsp;他同時擁有應劫道果與天劫道果，兩種道果本質上爲同一種道果，只是年代不同，命名者對道果的叫法不同罷了。

&emsp;&emsp;這兩種道果皆歸於他身，在雷法天劫一途，已經將所有人都遠遠拋之身後！

&emsp;&emsp;他化作雷電之軀，於天雷融爲一體，無處不在。

&emsp;&emsp;雷電劃破虛空，爆發出恐怖氣息，麒麟仙等人都驚的退避三舍，遠離戰場。

&emsp;&emsp;戰場沸騰，爆發血戰，連這一片星系的空間概念都崩塌了，沒有距離限制。

&emsp;&emsp;雲芝掌法看似綿軟，實則霸絕天地，無人能敵，仙金仙器在這等章法面前如同紙糊一般，根本構不成防禦，一掌下去便是仙人都要斃命。

&emsp;&emsp;雷電天劫遍佈天地，猩紅一片，帶有恐怖氣氛，幕後黑手的身影在雷電間躍動，時隱時現。

&emsp;&emsp;他驀然出現在雲芝身後，想要偷襲，五行本源在掌心流傳，凝練成一門五行斷魂釘。

&emsp;&emsp;雲芝若有所感，附近數百星系皆是她的主場，幕後黑手的任何舉動都在她的洞察範圍之內。

&emsp;&emsp;她身軀一扭，沐浴金色霞光，不似凡人，橫擊五行斷魂釘。

&emsp;&emsp;斷魂釘蹦碎，幕後黑手一擊不成躲到天劫。

&emsp;&emsp;雲芝雙掌合攏，這方天地空間扭曲變形，不論幕後黑手在何處，都逃不脫這方天地，躲到哪道天劫中都無用！

&emsp;&emsp;“這已經不是合道勝似合道了啊。”歲月仙感慨，古往今來恐怕都不會有如雲芝這般強大的存在，修行之路已經走到盡頭了。

&emsp;&emsp;幕後黑手擁有快速治癒，以及提供龐大生命力的道果，但除了不朽道果，什麼樣的道果都承受不住雲芝這種兇猛的攻勢，道果也有萎縮枯萎的時刻，後繼無力。

&emsp;&emsp;他已經出現體力不支的情況，要知道盡管他是通過歪路達到的超脫境，可依舊是超脫境，生命層次不同。

&emsp;&emsp;這等境界居然會出現體力匱乏的情況，簡直難以想象。

&emsp;&emsp;再這樣下去，他的處境會非常不妙。

&emsp;&emsp;忽然幕後黑手發現雲芝的攻勢居然在變弱，不對，不是變弱，而是出招方式間出現了一絲遲疑，不再似之前那般流暢。

&emsp;&emsp;世間關於雲芝的記憶與事情又在飛速消失。

&emsp;&emsp;雲芝冷漠的神情出現微妙的動容神情，她感覺自己的狀態很不對，又要合道化天了。

&emsp;&emsp;“大師姐又要進行合道了！”陸陽心中騰起一絲不妙的預感，這是合道時纔會出現的事情，但大師姐此刻仍舊是半步合道，還未真正合道，爲何會出現這種情況？

&emsp;&emsp;是大師姐有兩次合道經歷，導致她越來越容易合道了嗎？！

&emsp;&emsp;陸陽知曉再這樣下去不行，再度出手，精氣神合一，催動溯源道果，斬出煌煌一劍。

&emsp;&emsp;但這一次收效甚微，關於雲芝存在過的證據仍舊在消失！

&emsp;&emsp;“什麼！”陸陽大吃一驚，方纔心中那絲不妙的預感成真了，大師姐的情況失控了。

&emsp;&emsp;他感覺大師姐正在逐步向合道境界靠攏，溯源道果代表的溯源規則正在用力拉扯大師姐，但合道境界拉扯的力量太大，僅憑他的力量無法抗衡！

&emsp;&emsp;“果然是這樣！”幕後黑手大笑不止，他雖然受了重傷，卻總算等到了這一刻。

&emsp;&emsp;“我就知道這種方法不可能永遠行得通！”

&emsp;&emsp;一枚道果而已，能將雲芝從合道拽下來一次就算陸陽有本事，畢竟相差了一個大境界，怎麼可能一直影響合道，未免太不把天放在眼裡。

&emsp;&emsp;陸陽急的滿頭大汗，他意識到自己的計劃出現了紕漏，把事情想的太簡單了，這無異於是把大師姐往火坑裡推。

&emsp;&emsp;起初雲芝也有些慌亂，此時已經心如止水了，這並非是她想出了辦法，而是她已經越來越靠近“蒼天”的狀態，身爲“蒼天”，心境怎麼會產生波瀾。

&emsp;&emsp;“糟糕！”本以爲勝利在望的九重仙等人見狀一顆心沉到谷底，這一次他們注意到關於雲芝的記憶正在消失，卻無能爲力。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，要不讓時光倒流？”歲月仙焦急的說道。

&emsp;&emsp;“沒有用。”麒麟仙搖頭，“雲芝道友對合道感悟太深，時光倒流後也依舊會自動進入合道狀態。”

&emsp;&emsp;幕後黑手見到勝利曙光，不由大喜，最具有威脅的雲芝合道後不會攻擊自己，僅憑尚未抵達全知境界的不朽仙子和其餘仙人加起來也不是自己的對手！

&emsp;&emsp;萬千永恆法則在不朽仙子身邊匯聚，凝於食指尖，指向雲芝。

&emsp;&emsp;“恆定不變！”

&emsp;&emsp;正在逐漸靠近合道狀態的雲芝居然奇蹟般的停了下來，那些和雲芝有關的變化，也都同時停止。

&emsp;&emsp;全場錯愕，就連雲芝罕見的露出錯愕神情，目光匯聚在不朽仙子身上。

&emsp;&emsp;“呼，成功了。”不朽仙子擦拭額頭汗水，恆定不變對別人用很簡單，用在雲芝身上就很吃力了。

&emsp;&emsp;這一招在嘗試逆天改命的左史仙身上用過，不朽道果不僅可以使不朽仙子保持當前狀態，也能讓雲芝保持當前狀態。

&emsp;&emsp;當然，僅憑她自己的力量是不夠的，還要配合上陸陽的溯源道果，兩枚道果同時發力，才能定住雲芝的境界。

&emsp;&emsp;“本仙就說有辦法的吧。”不朽仙子衝着雲芝嘿嘿笑道，在邀功。

&emsp;&emsp;希望破滅，幕後黑手雙目赤紅，殺意飆升。

&emsp;&emsp;“不朽仙！！！”
