<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第573章 小師弟你講的是野史？</title>

&emsp;&emsp;“小師弟你聽說過妖仙和龍鳳二祖的戰鬥嗎？”三師姐想起來一個一則傳說，說不定小師弟這裡有不同版本的解讀。

&emsp;&emsp;“他們仨還能打起來？”陸陽心說麒麟仙不是天天跪劍陣嗎，你們仨是在牀上戰鬥的嗎？

&emsp;&emsp;“對，相傳那是妖仙和龍鳳二族在爭奪成仙之位的戰鬥，是成仙之戰，在歷史上赫赫有名，是足以排名前十的蓋世大能戰鬥，許多學者都想深入研究那一戰。”

&emsp;&emsp;“只不過現有資料對那一戰記載的非常模糊，研究起來困難重重。”

&emsp;&emsp;“多本古籍都有記載，妖仙和龍鳳二祖都是半仙，三人在星辰間展開大戰，那三位有遮天之能，打的天地黯淡，日月無光，世間陷入黑暗，伸手不見五指，世人恐慌，最終妖仙以一敵二，付出了生命代價，贏得了那一場戰鬥，改天換日，讓世間重獲光明。”

&emsp;&emsp;“仙子，你瞭解那一戰嗎？”

&emsp;&emsp;“這話說的，龍鳳倆丫頭是本仙不記名弟子，麒麟仙是我從小打到大的，我跟仨人關係都鐵的很，這麼大一場戰鬥我能不旁觀？”不朽仙子覺得陸陽太看不起自己了，她向來關心朋友。

&emsp;&emsp;“不止是我，應天、歲月、九重都在一旁看着。”

&emsp;&emsp;“那一戰確實打的夠激烈，麒麟仙戰力剽悍，以一敵二，愣是沒有被打死。”

&emsp;&emsp;“原本是三人混戰的，可龍鳳那倆丫頭打着打着就發現麒麟仙最難對付，先解決麒麟仙才行，便聯手攻擊麒麟仙。”

&emsp;&emsp;“麒麟仙受了重傷，被打的鼻青臉腫，要多難看有多難看，他一看這不行，這下面人都看着呢，自己這造型傳出去還怎麼混？”

&emsp;&emsp;“他戰鬥的時候有意無意的往太陽和月亮那邊靠，差點沒把金烏和玉兔嚇死，三個半仙戰鬥，他們在旁邊碰一下都得躺半年，碰兩下得躺一輩子，金烏和玉兔就趕緊帶着太陽和月亮跑了。”

&emsp;&emsp;“他倆一跑，天地黑漆馬虎的，不就沒光了，我們能看清麒麟仙的戰鬥，凡人和普通修士看不見啊，麒麟仙計劃得逞。”

&emsp;&emsp;“麒麟仙以一敵二，依舊不好打，幸虧當時沒光，不然他被揍的樣子流傳下來，估計想死的心都有，本仙畫功了得，趁機畫下來了，麒麟仙多次找我要我都不給。”

&emsp;&emsp;“麒麟仙從小被我打，生命力夠強悍，適者生存道果雛形的作用讓他越打越強，非常適合持久戰，而且燃燒壽元伱知道吧，本質上是一種以傷換傷的攻擊方式，麒麟仙提前用道果雛形適應了燃燒壽元，用起來的結果就是他能提高戰鬥力，但壽元不減少，打到最後，龍鳳那倆丫頭的招式對麒麟仙的效果就很小了。”

&emsp;&emsp;“麒麟仙贏得勝利，那倆丫頭輸的心服口服。”

&emsp;&emsp;“贏了以後，麒麟仙想把玉兔和金烏請回來，但那倆死活不肯回來，麒麟仙都把他們嚇跑了，請回來談何容易？”

&emsp;&emsp;“麒麟仙沒辦法，只好請回來另外兩隻金烏和玉兔。”

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;好一個日月無光、改天換日、付出了生命代價。

&emsp;&emsp;陸陽據實把戰鬥經過給三師姐複述一遍，三師姐聽完神情怪異。

&emsp;&emsp;“小師弟你講的這是……野史？”

&emsp;&emsp;這野史夠野的，敢這麼造謠麒麟仙。

&emsp;&emsp;“不，這是正史。”

&emsp;&emsp;三師姐：“？”

&emsp;&emsp;陸陽看孟景舟和三師姐都不需要仙級壯陽術，這東西憑他的修爲也損壞不了，只能自己先收下，等回頭了交給藏經閣，換貢獻點。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”陸陽撿起一個巴掌大小的小籠子，籠子用鎖鏈鎖着一個金色的小狻猊，小狻猊像是火焰，飄忽不定。

&emsp;&emsp;三師姐聽到陸陽的描述，很快給出答案：“這是狻猊精魂，是由狻猊靈魂煉製而成的，已經是死物了，若是吸收，可以進一步激發血脈，獲得更加強大的神通。”

&emsp;&emsp;“看來我殺死的那頭狻猊曾經謀殺同族，想要吸收精魄化爲己用，還沒來得及吸收，就被是殺死。”

&emsp;&emsp;“謀殺同族是大罪，而且被那頭狻猊盯上的狻猊，絕對是純血，地位很好，時間過去了這麼久，即便把這東西交給狻猊族，只怕狻猊族也只會以爲是我在尋找藉口。”

&emsp;&emsp;“原本這是化神級精魄，你倆吸收不了，但快二百年過去了，即便有封印也不管用，精魄四溢了一大部分，現在降級爲元嬰級精魄，正好方便吸收。”

&emsp;&emsp;“孟師弟你可以吸收這枚精魄，狻猊是龍和獅子結合誕生的種族，天生就有龍族和獅族特性，只不過掌握的不完全。”

&emsp;&emsp;“你若是吸收狻猊精魄，有概率得到龍族和獅族特性，尤其是佛門著名的無畏獅子印，你也能窺得部分。”

&emsp;&emsp;“給你了。”陸陽把狻猊精魄遞給孟景舟。

&emsp;&emsp;好兄弟不必說謝，孟景舟一手蓋在籠子上，一手托住籠子，狻猊精魄化作絲絲縷縷的金光，順着孟景舟的奇經八脈進入體內。

&emsp;&emsp;孟景舟額頭冒出豆大汗滴，很快就浸溼全身，牙齒打顫，在精神空間和狻猊精魄做激烈搏鬥。

&emsp;&emsp;“想喊就喊出來吧，我在山洞佈下封印，外面人聽不見這裡的動靜。”三師姐提醒道，她感覺孟景舟在壓抑自己。

&emsp;&emsp;話音剛落，孟景舟像是找到了宣泄口，他眼眸豎起，變成金色，喉嚨顫抖，發出人族無法掌握的聲音。

&emsp;&emsp;吼——

&emsp;&emsp;獅吼

&emsp;&emsp;“並無龍吟，看來你掌握的是獅吼，可惜了，龍族特性遠比獅族特性要強大。”

&emsp;&emsp;“不過也不錯了，你這一嗓子有幾分佛門獅子吼的風采，聽說你還學會了羅漢拳，佛緣深厚，未來未嘗不能學會無畏獅子印。”

&emsp;&emsp;“那什麼，師姐我多問一句，你說的龍族特性有什麼？”

&emsp;&emsp;“那可就多了，比如呼風喚雨、肉身強勁、騰雲駕霧、龍性本淫什麼的，都是好特性。”

&emsp;&emsp;孟景舟總感覺有一個特性是自己絕對不能掌握的。

&emsp;&emsp;“掌握了也沒事，大師姐都對你的意志力讚不絕口，你要是獲得了最後一個特性，還能保住元陽，修煉速度絕對比小師弟還快。”

&emsp;&emsp;孟景舟使勁搖頭，一陣後怕，幸虧自己已經脫離孟家，行善積德，這才僥倖躲過一劫。

&emsp;&emsp;現在他就忍得快吃不消了，再來一個龍性本淫，懸空廟輪番給他念經，戒殺大師把自己奪舍了也忍不住生理衝動。
