<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第1360章 被忽略的陸陽天賦</title>

&emsp;&emsp;見到陸陽擁有不朽道果的那一刻，幕後黑手腦袋像是被黃呂大鐘狠狠砸了一下，靈臺一片混沌。

&emsp;&emsp;他突然意識到一個問題，在新的時間線上，他爲什麼會和雲芝打起來？

&emsp;&emsp;這條時間線上沒有不朽仙子，他和雲芝之間根本就沒有衝突，雲芝爲何一副視他爲死敵的樣子？

&emsp;&emsp;這條時間線上究竟發生了什麼？！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;覆滅不朽教後，雲芝擒住了不朽仙人布要臉，發現他擁有不朽道果雛形。

&emsp;&emsp;雲芝看出來不朽道果雛形潛力巨大，若能凝成道果，在仙人中難逢敵手。

&emsp;&emsp;只不過當時陸陽才築基期，修爲太低，還不是接觸高層次的時候，雲芝並未將這個想法告知陸陽。

&emsp;&emsp;之後的經歷和舊時間線相仿，待陸陽擁有了無敵丹，以及無敵元嬰，在妖域與東海時，並未遇到姜漣漪、敖靈與灰豆豆。

&emsp;&emsp;在渡化神劫時，也沒有遇到應天仙殘念。

&emsp;&emsp;由於陸陽沒有復活不朽仙子，沒有通過時間通道見過上古四仙，上古四仙並沒有留下五子棋局歷史倒影，也就不知道不朽仙子會死的事情，沒有建立佛教這個後手，應天仙也沒理由在天劫裡留下一道念頭。

&emsp;&emsp;沒有佛教自然就沒有佛國，薪火王朝末期，歲月仙被幕後黑手偷襲一次後，無處躲藏，終究還是死在了幕後黑手手中。

&emsp;&emsp;雖然沒有碰到上古歷史的人，但陸陽在歷練過程中不可避免的碰到了諸如第六任虞帝武有道、虛空至尊、夢魘至尊、大虞渡劫修士等等。

&emsp;&emsp;經歷這麼多意外，雲芝不放心陸陽單獨出去，以防萬一，遂在他身上留下了後手。

&emsp;&emsp;兩條時間線的記憶逐漸融合，讓幕後黑手對這條時間線的經歷終於有了一個大概認知。

&emsp;&emsp;在舊的時間線裡，由於陸陽復活了不朽仙子，幕後黑手對陸陽關注很多。

&emsp;&emsp;在新的時間線裡，陸陽並未復活不朽仙子，幕後黑手只當陸陽是個有點意思的小修士，對陸陽前期經歷瞭解不多。

&emsp;&emsp;真正讓他注意到陸陽這個人的，是陸陽去月桂仙宮的時候。

&emsp;&emsp;幕後黑手注意到了陸陽，雲芝通過後手也注意到了“應天仙”。

&emsp;&emsp;幕後黑手被迫出面，和雲芝、陸陽交談。

&emsp;&emsp;那時候他驚訝的發現，陸陽居然擁有無敵丹，讓他一度以爲陸陽和不朽仙有什麼關係。

&emsp;&emsp;隨着交談深入，他才瞭解到，陸陽的無敵丹和不朽仙並無關係，只是兩人結丹的方式相同罷了，讓他鬆了口氣。

&emsp;&emsp;陸陽和雲芝則是從“應天仙”口中，知曉了幕後黑手、薪火王朝的事情。

&emsp;&emsp;在陸陽渡煉虛劫時，雲芝請“應天仙”出手，加強雷劫，激發陸陽的潛力。

&emsp;&emsp;在第一次進入極北之地時，陸陽並沒有見到九重仙。

&emsp;&emsp;第二次進入極北之地的契機是雪十樓通過考驗，成爲雪皇繼承人，陸陽前去賀喜時見到了精神分裂的九重仙。

&emsp;&emsp;等陸陽到了渡劫期，考慮到雲夢夢已經擁有不朽道果雛形了，陸陽若是再有不朽道果雛形，未來可能會出現競爭的情況，雲芝不願意見到這一幕，便沒有提及道果雛形的事情。

&emsp;&emsp;豈料雲夢夢偷偷給陸陽傳授凝聚不朽道果雛形的經驗，等雲芝發現時爲時已晚，陸陽已經凝聚了不朽道果雛形。

&emsp;&emsp;那時候雲芝還未傳授陸陽關於道果的知識，陸陽不知道相似類型的道果只能有一枚。

&emsp;&emsp;“小芝你不是經常說不朽道果雛形很強嘛，那我倆都有不朽道果雛形，不就可以共同進步，一起變強了？”

&emsp;&emsp;“我們是競爭關係？不會的不會的，陸陽弟弟這麼厲害，肯定是他最後凝聚不朽道果了。”

&emsp;&emsp;事情發展到這一步，雲芝只得將錯就錯。

&emsp;&emsp;後來，陸陽和雲夢夢碰到了開飯店的青荷，以及對青荷起色心的大虞修士。

&emsp;&emsp;這下子惹惱了灰豆豆，一口氣從大虞修士打到了太陽裡，中天帝君和司命不分對錯喜歡護短，灰豆豆見狀把這兩人也揍了一頓。

&emsp;&emsp;這件事引起雲芝的注意，作爲覆滅薪火王朝的罪魁禍首，灰豆豆必要伏誅。

&emsp;&emsp;正是那一次，雲芝第一次動用半步合道的力量，星辰金丹都熄滅了好幾顆。

&emsp;&emsp;“哈，原來天上的星辰金丹是你的，你還能在人間停留多久？”灰豆豆在臨終前還在笑，道破了雲芝的窘境。

&emsp;&emsp;陸陽這才知道，大師姐的情況非常不妙，終有一日合道。

&emsp;&emsp;他提出要廢除不朽道果雛形，凝聚溯源道果雛形爲大師姐續命，被大師姐嚴詞拒絕。

&emsp;&emsp;這是兩人第一次發生爭執，陸陽甚至發怒了。

&emsp;&emsp;兩人都未退步，陸陽決定參悟道果體系，同時擁有不朽道果雛形與溯源道果雛形。

&emsp;&emsp;很少有人真正意識到，其實陸陽的修煉天賦非常恐怖，不到百年的渡劫期，古往今來從來沒有人能修煉這麼快過。

&emsp;&emsp;這一點在法術方面也有體現，溯源道果的作用是修正法術原本的模樣，並非是讓他學會法術。

&emsp;&emsp;他每次學習法術的三味真火、縮地成寸、掌中佛國……都不是他所處的境界所能學會的，可他都學會了，連雲芝都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;這一次，他爲了拯救大師姐，壓榨自己，徹夜不眠，不斷頓悟，學習道果理論，借鑑合道體系，這才顯露出他真正的天賦。

&emsp;&emsp;仙人之上的三大境界已經被前人走盡了，他所能做的，是在道果之路上有所創新。

&emsp;&emsp;終於，他開創出略有不同的路，可同時容納兩枚道果雛形。

&emsp;&emsp;但修士的靈魂是不足以支撐兩枚道果雛形的，中天帝君爲了吞噬其他道果，需要煉化月桂樹祖，增強靈魂，幕後黑手擁有多枚道果，是因爲他第一枚吞噬的是靈魂道果。

&emsp;&emsp;依靠月桂樹祖相助，陸陽同時擁有了不朽道果雛形和溯源道果雛形。

&emsp;&emsp;其實陸陽並沒有凝聚不朽道果的打算，只想用溯源道果救大師姐的命。

&emsp;&emsp;說實話大師姐肯定不幹，爲了讓大師姐放心，陸陽創造出雙道果體系。

&emsp;&emsp;渡成仙劫時，陸陽凝聚溯源道果時，發現不朽道果相當容易凝聚，比想象中要輕鬆，根本廢不了多大事。

&emsp;&emsp;他仔細感知，發現是融合進身體裡的無敵元神，在幫助他凝聚不朽道果！

&emsp;&emsp;這是唯有不朽仙子才知道的事情，不朽仙子對陸陽說過，堅持自我是凝聚不朽道果的原因之一，第二點沒有說的原因是“不朽道果是無敵的，所以道果主人也要相信自己是無敵的，無敵的意念才能保持不朽”。

&emsp;&emsp;陸陽順勢凝聚出不朽道果。

&emsp;&emsp;誰都沒有料到陸陽真的可以做到，當時就連幕後黑手都驚到了，在渡成仙劫陸陽分明說他只凝聚溯源道果的！

&emsp;&emsp;不朽道果意味着什麼，意味着陸陽會晉升爲全知，陸陽展現出的天賦，以及他走到哪裡哪裡出事的大因果，幕後黑手相信陸陽肯定會成爲全知的！

&emsp;&emsp;在成仙劫還未完全消散之際，幕後黑手便果斷出擊，想將陸陽扼殺在搖籃中。

&emsp;&emsp;但此時和上古時期大不相同，有云芝在一旁看着，陸陽也不是即將突破全知的無防備狀態。

&emsp;&emsp;雲芝見狀不問緣由悍然出手，敢對小師弟動殺心出手，必死！

&emsp;&emsp;兩人交手產生的碰撞空前絕後，把無靈大陸撞出一個窟窿，在宇宙間戰鬥！

&emsp;&emsp;而後，舊時間線幕後黑手意志覆蓋新時間線幕後黑手意志。

&emsp;&emsp;大致瞭解這條時間線發生什麼以後，幕後黑手忽然意識到，不朽仙一直稱呼陸陽爲“不朽一脈二當家”，在歲月仙面前誇陸陽是未來最強，可能並不是任人唯親，而是陸陽真的非常適合不朽道果，修煉天賦超羣！

&emsp;&emsp;不論是他，還是另外上古三仙，一直以來都被陸陽誤導了，任誰都會覺得陸陽精神空間裡有不朽仙子，陸陽能修煉到現在的成就，跟不朽仙子的功勞分不開。

&emsp;&emsp;可仔細一想，陸陽從不朽仙子那裡聽到的都是黑歷史，從來沒學過什麼有用的東西，就算是學，也是學習裝死術之類對修行和戰鬥無用，或者學習顛倒陰陽、吞天噬地這種雲芝都能教的法術！

&emsp;&emsp;陸陽常說的修行靠自己，拒絕不朽仙子幫忙，不是隨便說說的，而是一直以來都是這麼做的。

&emsp;&emsp;不然怎麼配得上不朽仙子？
