<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第756章 懸賞令</title>

&emsp;&emsp;蓬萊島作爲東海修士聯盟總部，東海人族最大的勢力，當真是氣派非凡，絡繹不絕的鯨魚停靠岸邊，嘴巴一張，修士們人頭攢動，從鯨魚嘴巴里走出來。

&emsp;&emsp;島上居民，凡人依舊佔據了主要數量，但修士不在少數，練氣期、築基期隨處可見，方山島和這裡比起來，猶如雲泥之別。

&emsp;&emsp;蓬萊島島主乃是一名老牌渡劫期，按照大夏的算法，蓬萊島屬於超品勢力，整個大夏也只有九個。

&emsp;&emsp;且蓬萊島聚集了絕大多數東海修士，底蘊雄厚，比大夏的超品宗門還要強上數籌。

&emsp;&emsp;言大俠來到聯盟總部，總部是一座九層寶塔，寶塔古樸，飽經滄桑，不知經歷了多少歲月洗禮，每層塔身雕刻有符籙、陣法或者蘊含大道至理的圖案，體現着天地法則的奧秘，人站在寶塔前，小如螞蟻。

&emsp;&emsp;“五位道長，我先進入聯盟登記，待事情結束之後，再帶諸位遊歷蓬萊島可好？”言大俠抱拳說道，非聯盟成員，不得進入寶塔。

&emsp;&emsp;“無妨無妨，言大俠先忙事情去吧。”陸陽笑呵呵的說道，他們不着急。

&emsp;&emsp;化神期在聯盟還是有些分量的，言大俠進入九層寶塔，說明自己的情況後，很快就有化神級別的修士出來迎接言大俠，聽聞言大俠是依靠自身努力渡過的雷劫，言語間多了幾分敬重。

&emsp;&emsp;“走，言大俠有自己的事情要忙，咱們自己先逛一逛。”陸陽招呼衆人，少個當地人帶領，影響應該不大。

&emsp;&emsp;“瞧一瞧，剛釣上來的九星雷鰻。”有人提着一尾漆黑髮亮的鰻魚吆喝，鰻魚有一米多長，兩側各有四顆斑點，頭頂正中間還有一顆斑點，乃是相當罕見的九星雷鰻。

&emsp;&emsp;“老伯，這九星雷鰻怎麼賣？”

&emsp;&emsp;老伯呵呵一笑，輕描淡寫的吐出兩個字：“不賣。”

&emsp;&emsp;那人惱火：“不賣你吆喝什麼！”

&emsp;&emsp;“我不吆喝你怎麼知道我釣上九星雷鰻了？”

&emsp;&emsp;“剛從秘境挖出來的上古丹藥，十萬靈石一瓶！”有人面前擺着好幾個小藥瓶，瓶身還有泥土。

&emsp;&emsp;這是修仙界的慣例，從秘境挖出來的丹藥，不開封就賣，去賭瓶中的丹藥是好是壞，同時也是考驗眼力的方式。

&emsp;&emsp;“這裡有上古丹藥。”桃夭葉小聲說道，很是驚訝。

&emsp;&emsp;羽化仙草對此不屑一顧：“什麼上古丹藥，只有泥巴是上古的。”

&emsp;&emsp;作爲從上古活到現在的小藥王，這輩子不知吃了多少泥土，泥巴是什麼年代的，不用嘗，看一眼就知道。

&emsp;&emsp;“烤串，剛烤出來的羊肉串嘞，吃一串延年益壽，吃兩串境界突破，吃三串長生不老。”

&emsp;&emsp;陸陽聽到熟悉的吆喝聲，本能的扭頭，發現路邊居然有再來一次燒烤店。

&emsp;&emsp;“燒烤店都開到這裡了？”孟景舟吃驚，九幽教爲了賺錢夠拼的，拓展海外業務都拓展到蓬萊島了。

&emsp;&emsp;陸陽搖頭，神情凝重：“咱們的燒烤不是這個味道，使用的火焰也不是真火，這是盜版的。”

&emsp;&emsp;除此之外，陸陽還發現了沒有商標的飛車，沒有授權的夢幻泡影……清一色的盜版貨。

&emsp;&emsp;大夏對版權管理嚴格，東海就不是這樣了，講究一個只要能賺錢，殺人放火都是常態，更不用說保護知識產權了。

&emsp;&emsp;正因如此，大夏的丹方、陣法等等都有嚴格的師承，未經允許私自外傳，必死無疑。

&emsp;&emsp;陸陽算了算，自己在東海虧損了少說也有八百萬靈石。

&emsp;&emsp;陸陽心痛，八百萬啊，買老孟狗命都夠了。

&emsp;&emsp;孟景舟斜眼看着陸陽，總感覺這小子在說自己壞話。

&emsp;&emsp;李浩然好生寬慰：“東海就是這樣，習慣就好，想當初秦浩然就是靠着在東海搞盜版，賺了一大筆錢，跟伊人結婚時候的本錢就是這麼來的。”

&emsp;&emsp;陸陽：“……”

&emsp;&emsp;“這裡怎麼有師父的畫像？”陸陽發現告示欄貼着一張不語道人的畫像，一看標頭，懸賞令。

&emsp;&emsp;不語道人，問道宗宗主，懸賞金十億靈石。

&emsp;&emsp;甚至懸賞金是海族和人族一起發的。

&emsp;&emsp;“早就聽說師父在黑市上價格很高，今日一見果真如此。”

&emsp;&emsp;陸陽點評，十億靈石，這比老孟的八百萬靈石貴多了。

&emsp;&emsp;除了不語道人，懸賞令上還有很多熟人，例如大長老、六長老、七長老、八長老。

&emsp;&emsp;問道宗半數高層都在這裡，當然，懸賞金是比不過不語道人的，不語道人穩居榜首，地位不可撼動。

&emsp;&emsp;陸陽臨走前聽巴大爺說，大長老在蓬萊、方丈、瀛洲的墳墓裡七進七出，並且仿照古墓樣式，在東海某處島嶼上也建了一座，搞得蓬萊三島發現這處墳墓時，都以爲這是自家的古墳，都快把腦子打出來了，最終蓬萊島獲勝，歡天喜地的把棺材搬了回去，比對了半天族譜，對着棺材又跪又拜，然後大長老掀棺而起……

&emsp;&emsp;六長老當時正值無垢仙體突破期間，無垢領域相當不穩定，是聲控的，她參加宴會，宴會主人一說話，無垢領域就張開，一說話就張開領域，從此進入宴會黑名單。

&emsp;&emsp;七長老和八長老則是仗着大夏法律管不到這裡，四處行騙，騙術日漸增長，到最後東海這邊都受不了，多次抓人無果，請大夏動用屬人管轄原則，把七長老和八長老捉拿歸案，大夏則是以尊重東海主權爲由，拒絕受理此案。

&emsp;&emsp;有路人看到懸賞令，覺得很有年代感，回憶起往事。

&emsp;&emsp;“想不到不語道人還掛在這裡，這都幾百年了，他都有二百年都沒在東海露面了吧。”

&emsp;&emsp;“可不是，還記得不語道人懸賞金是五億靈石的時候，不語道人佯裝被捕，和問道宗的大長老合夥騙了懸賞金。”

&emsp;&emsp;“那次以後，他的懸賞金就漲到了十億，而且一有消息，會有渡劫大能親自帶隊抓捕。”

&emsp;&emsp;“十億靈石啊，這要是能抓住不語道人，幾輩子都不愁修煉資源了。”

&emsp;&emsp;“抓不語道人，你可真能想，我聽說以前有修士幹壞事還打着不語道人的名頭，經此一事，連劫修都不敢用不語道人的名頭了。”

&emsp;&emsp;陸陽慶幸現在用的是五行宗弟子身份。

&emsp;&emsp;以問道宗跟五行宗的關係，想必五行宗就算介意也沒用。
