<title>《誰讓他修仙的！》▷ 第1064章 路上耽誤了點時間</title>

&emsp;&emsp;陸陽良心未泯，知道老孟被處罰是因爲自己提出鬥法的緣故，白檀樹林被毀，也有他一份責任。

&emsp;&emsp;於是主動提出也去移山填海宗義務勞動倆月。

&emsp;&emsp;“這還差不多。”

&emsp;&emsp;在去移山填海宗之前，兩人要先把孟景舟洞府門口這片廢墟恢復成原貌。

&emsp;&emsp;遠遠望去，煉體峰這一快區域像是被狗啃了一嘴一樣，光禿禿的的確很難看。

&emsp;&emsp;陸陽沒想過利用唐傳武時間倒流，之前碰見兇殺案請唐傳武時間倒流是爲了救人和抓住兇手。

&emsp;&emsp;這次不同，陸陽總不能因爲自己犯了錯就讓唐傳武自殺，就算唐傳武能復活，死一次的滋味也不好受。

&emsp;&emsp;陸陽很早就意識到，若要是碰到事情就讓唐傳武自殺，自己很容易變得漠視唐傳武生命，把唐傳武視爲工具。

&emsp;&emsp;兩人一起動手，地面削了好幾層，終於把燒焦的土地和玻璃完全剷除，隨後兩人又從宗門草原那裡鏟了些土，填滿大坑。

&emsp;&emsp;“白檀樹林要怎麼辦，用種樹訣嗎？”

&emsp;&emsp;陸陽也有些爲難，思考一番後建議道：“白檀樹林既然是三長老培育的，你直接用種樹訣還原，相當於完全抹去了三長老培育的痕跡，咱們最好是埋下白檀樹種子，自然長成樹林。”

&emsp;&emsp;“也對。”

&emsp;&emsp;兩人從任務大殿買了一大袋子白檀樹種子，陸陽用劍挖坑，孟景舟用手刨坑，哼哧哼哧半天總算是搞定了。

&emsp;&emsp;該說不說，這樣確實有成就感。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“總算是到移山填海宗了。”陸陽使勁伸了個懶腰，這一路奔波可真是累死人了，不過勝在有驚無險，一路平安。

&emsp;&emsp;起初他和老孟想的很好，他們堂堂化神後期，沒必要坐飛舟，直接飛到移山填海宗就是了。

&emsp;&emsp;然後他們在路上碰巧遇到百年開啓一次的秘境，秘境要求唯有化神期修士才能進入，兩人本着來都來了的想法，進入後連闖三關，終於在第三關末尾碰到秘境之靈，秘境之靈不滿兩人闖關方式，和兩人大戰數百回合後終於發現自己打不過這兩人，遂爲兩人講述秘境由來，讓兩人分心，動用秘境權限將兩人驅逐出去，以後再也不允許進入這個秘境。

&emsp;&emsp;兩人被秘境之靈隨機傳送出去後，被傳送到隱世家族的禁地，隱世家族時代在此地隱居，鎮壓禁地的邪魔，爲了鎮壓邪魔，每隔百年都會獻祭少年少女，以少年少女的血延續封印陣法，已有十幾萬年曆史。

&emsp;&emsp;邪魔乃是昔年一位渡劫期的邪念，隱世家族是這名渡劫期的後人，陸陽二人救下即將被獻祭的少年少女後，和邪魔大戰數百回合後，選擇上報官府，讓幽州州牧派人過來處理，州牧處理完邪魔後，建議隱世家族有事情不必獨自承擔，並對陸陽二人進行表彰。

&emsp;&emsp;表彰結束後，陸陽感知到附近有人動用他贈予的小木劍，陸陽順着劍氣感知，找到了誕生於雙生河的茯苓姐妹。

&emsp;&emsp;在春江城解決完虛空至尊和夢魘至尊，臨行前陸陽贈予茯苓姐妹小木劍護身，如今她們碰到惡人刁難，不得已動用小木劍對敵，震懾惡人，還言這木劍是陸陽贈予的，惡人懼怕陸陽的名聲，卻有幾分不信小木劍的來歷，大着膽子繼續對茯苓姐妹出手，關鍵時刻陸陽出現，當衆救下茯苓姐妹，懲戒惡人，給了茯苓姐妹新的小木劍。

&emsp;&emsp;“下回出門直接坐飛舟吧，飛舟雖然趕路慢點，但好在出事概率小。”孟景舟提議道。

&emsp;&emsp;“可以試試。”陸陽點頭贊同，回想起自己坐飛舟的經歷，就算出事也不影響趕路。

&emsp;&emsp;“移山填海宗還挺會挑地方。”孟景舟抵達目的地也鬆了口氣，有心思點評，覺得這裡空氣都是清新的。

&emsp;&emsp;移山填海宗位於大山深處，依山傍水，環境優美……前提是這些山不會動的話。

&emsp;&emsp;移山填海宗的存在很特別，隸屬於朝廷的宗門，並沒有品階劃分。

&emsp;&emsp;他們主要負責修士戰鬥善後工作，復原地圖，梳理山脈，種植樹木等等，因此想要加入這個宗門，最起碼靈根中要有土屬性或者木屬性。

&emsp;&emsp;兩人從宗門外面看到的山動來動去，就是宗門弟子在練習搬山術。

&emsp;&emsp;“這位道友你好，我們是來自問道宗的弟子，這封信請轉交給貴宗宗主，我們有事相商。”

&emsp;&emsp;出門在外代表的是問道宗的面子，兩人風塵僕僕的趕來，樣子很不好看，整理儀容後，來到移山填海宗門口，把三長老的介紹信遞給看門弟子。

&emsp;&emsp;“陸陽？孟景舟？”看門弟子一眼就認出來兩人的身份，激動不已，興奮的臉都紅了。

&emsp;&emsp;“你們也在戰鬥中摧毀地貌，找我們幫忙恢復地貌嗎？”

&emsp;&emsp;來他們宗門的都是因爲這個。

&emsp;&emsp;陸陽正色道：“我們聽說貴宗負責修士戰鬥善後工作，非常辛苦，經常出現人手不足的情況，我們師兄弟二人得知這件事後，決定貢獻自己的綿薄之力，爲貴宗分擔壓力。”

&emsp;&emsp;孟景舟不言，沉穩點頭。

&emsp;&emsp;兩人果然跟評書中描述的一樣，一身正氣，看門弟子越發敬佩兩人。

&emsp;&emsp;“我這就通知宗主。”

&emsp;&emsp;不多時，看門弟子折返回來，請兩人進入宗門面見宗主。

&emsp;&emsp;移山填海宗宗主叫孔連勝，是個留着長鬍須，氣質儒雅的中年男子。

&emsp;&emsp;孔宗主坐在太師椅上，介紹信放在一旁。

&emsp;&emsp;“見過孔宗主。”

&emsp;&emsp;孔宗主起身，捋着鬍鬚笑眯眯的看着兩人，目光中盡是讚許。

&emsp;&emsp;“當真是年少成名，少年英雄啊。”

&emsp;&emsp;“張老三在信上說，希望你們二人在我宗門待上兩個月，幫我們幹活？張老三也不是第一次派人來我這裡了，你們兩個是做什麼惹到了他？”

&emsp;&emsp;孟景舟老實巴交的承認錯誤：“我們兩人打鬥，失手毀掉了他的白檀樹林。”

&emsp;&emsp;孔宗主聞言大笑不已：“原來是毀掉了白檀樹，難怪會把你們派到這裡，誰都有年輕衝動的時候，可以理解可以理解。”

&emsp;&emsp;孔宗主想起了什麼，揚了揚手中的介紹信：“說起來信上說你們七月上旬就該到了，怎麼現在都八月中旬了你們纔過來？”

&emsp;&emsp;“路上出了幾件小事情，耽誤時間了。”
