<title>《三寸人間》▷ 第316章 域紀部來人！</title>
&emsp;&emsp;修爲突破的王寶樂，可以說在火星上，迎來了屬於他的春天，幾乎在他突破後不到三日，關於道嵐學院老院長的調令，就直接從聯邦發來。

&emsp;&emsp;老院長，將回到地球，其爵位也於從四爵，變成了正四爵，爵進一級的同時，回到地球后，他更將在其家鄉，出任地方職務，可以說在養老的同時，也在其家鄉擁有極大的權勢。

&emsp;&emsp;這種安排，盡顯三月集團對自家勢力之人的厚待，同時也側面看出了金多明的能量，畢竟從他與王寶樂達成約定，前後半個月的地球日，就完成了這一切，與此同時，王寶樂的任命，也達到了火星。

&emsp;&emsp;對於這種聯邦的直接任命，火星殖民城雖有權力擱置與反駁，畢竟火星某種程度，算是自治區域，不過這種對抗，火星輕易不會動用，尤其是如王寶樂這樣的正五爵晉升從四爵。

&emsp;&emsp;於是王寶樂這裡極爲順利的，就晉升到了從四爵，成爲了道嵐學院的大院長，而這件事之所以這麼快，且毫無阻力，雖說與金多明背後的三月集團，其能量有關，可還有一點……那就是王寶樂自身的成就！

&emsp;&emsp;兩大學院交流賽，不但使王寶樂獲得了教育家的光環，更是收穫了大量的人脈，與此同時，凌雲學子團的名頭，更好似護身符一般，這才使得王寶樂的調令，如此快速，沒有絲毫被阻攔。

&emsp;&emsp;而他，哪怕不是最年輕的從四爵，可也在聯邦中極其少見，超出了同輩，同時從四爵，也代表他的職務，正式的跨越了一大步，從基層到了聯邦的中層！

&emsp;&emsp;這一步看似不大，可實際上對很多人來說，或許就是十年，二十年乃至一輩子。

&emsp;&emsp;王寶樂自己也很清楚這一次升官加爵所代表的意義，所以在拿到自己的任命後，他整個人歡欣鼓舞，更是意氣風發，在接受了整個學院老師們的恭賀與學生們的祝福後，王寶樂沒有忘記論功行賞，他立刻就向火星政府申請，將林天浩任命爲副院長。

&emsp;&emsp;對於這個申請，王寶樂提前和林天浩打了招呼，林天浩自然極爲激動，一想到自己來到火星這纔不到半年，居然就加官進爵，他就振奮無比，生怕這件事有人搗亂，於是趕緊聯繫了自己的父親。

&emsp;&emsp;而林佑也時刻關注火星的事情，此刻聽聞林天浩的反饋，他眼睛一亮，立刻準備一番，就這樣，林天浩的調令，也被落實，從之前的從五爵，升爲正五爵，成爲道嵐學院副院長。

&emsp;&emsp;王寶樂對他的提拔，使得林天浩感恩，也深刻的意識到了自己在縹緲道院時的錯誤與不明智，越發的覺得自己老爹說的沒錯，而對王寶樂這裡，他之前已經是服氣了，如今是徹徹底底的心服口服。

&emsp;&emsp;“這算什麼，天浩，好好的跟着我，說不定半年後我就是正四爵了，到時候也給你弄個從四爵噹噹。”王寶樂哈哈一笑，拍着林天浩的肩膀，看着剛剛爲自己倒茶後，只坐了半個屁股在沙發上的林天浩，心情愉悅。

&emsp;&emsp;與林天浩閒談一番，王寶樂交代對方要重視道院的教育，隨後將大把的事情都放給林天浩去處理，自己則抓緊時間，熟悉築基中期的同時，更多的心思，則是放在了研究堡壘與建造型傀儡上。

&emsp;&emsp;時間流逝，在王寶樂與林天浩上任兩個月後，火星迎來了寒季，隨着氣溫的下降，隨着冰雪的出現，不僅是殖民城外開始變得荒涼，且時常外出的戰修獵修，也都陸續的歸來，就連殖民城內，也都越發寒冷，哪怕有空氣存在，可呼吸時也都能看到白茫茫的氣團。

&emsp;&emsp;這兩個月裡，沒有太大的事情發生。

&emsp;&emsp;至於學院這裡，不得不說林天浩還是具備相當的管理才能的，畢竟從小在他爹面前耳濡目染，使得他在成爲副院長後，在王寶樂的認同與支持下，將王寶樂曾經想要做的改變，大刀闊斧的進行。

&emsp;&emsp;整個道嵐學院，開始主修寶樂吞天術，與此同時在戰力的培養上，也都花了不少心思，使得凌雲學子團的成員，也都慢慢增加的同時，名氣在維持着一定曝光率的情況下也非常穩定，不會因交流賽的結束，慢慢消失在衆人的腦海裡。

&emsp;&emsp;而在林天浩這裡忙碌的熱火朝天時，王寶樂也沒清閒下來，於是對於堡壘圖紙以及建造型傀儡的研究，也突飛猛進，漸漸有了頭緒的同時，也嘗試去打造了一批建築型傀儡，且已經到了調試實驗的階段。

&emsp;&emsp;不過王寶樂也明白，未來的路還很長，這些建造型傀儡以及堡壘圖紙，問題多多，想要真正使用還有一段不短的路途，需自己漸漸不斷完善，最終纔有可能真正創造出來，且大量煉製。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂並不心急，在研究的同時，對於學院內的事情，也都隨着林天浩時常的彙報以及其他老師的暗中告知，瞭如指掌。

&emsp;&emsp;畢竟，王寶樂給道嵐學院帶來了榮耀與新生，這幾個月裡，慕名而來以及轉學到來的學生，數量暴增，所以他的存在，對於整個學院而言，是不可替代的精神支柱。

&emsp;&emsp;不過隨着學院內學生的增加，曾經的師資力量已經不夠了，於是招聘了不少新的老師，僅僅是王寶樂辦公室的主任，就增加到了三位，除了曾經的那位眼睛裡帶鉤子的少婦外，又多了兩個美麗的可人。

&emsp;&emsp;王寶樂心滿意足的同時，也覺得這兩個可人，似乎看自己時，也帶着鉤子。

&emsp;&emsp;比如此刻，在王寶樂的辦公室內，那兩位可人給王寶樂端上茶水，衝着他輕輕一笑，看着她們的笑容，王寶樂乾咳一聲，正打算把她們喊來坐下，問問工作時，林天浩到來了。

&emsp;&emsp;“院長，這麼下去不行啊，老師還是不夠……我們需要更多的老師纔可以！”

&emsp;&emsp;“還有，我打算安排凌雲學子團去與聯邦四大道院的下院，進行交流賽，只有這樣，纔可以讓凌雲學子團的熱度，始終保持下去……”剛一到來，林天浩就趕緊彙報工作，眼看林天浩的工作熱情如此之高，王寶樂也非常滿意，同意了交流賽的同時，也在思索關於新招老師的事情。

&emsp;&emsp;wωw⊕ ttκá n⊕ C〇
            實在是學生太多，老師又少，而之前新招的那些老師，還需確認一下身份與來歷，畢竟這裡是貴族學院，不能出現安全隱患。

&emsp;&emsp;就在二人商議這件事時，忽然的，陣陣呼嘯聲，直接就從外面傳來，這聲音極大，透過窗戶能看到，在道嵐學院遠處的天空上，此刻竟有十多艘黑色的飛艇，直奔這裡而來。

&emsp;&emsp;這些飛艇的出現，立刻就使得整個道嵐學院內，所有與靈石有關的一切器具，全部如被封印般，失去了效果，甚至隨着飛艇內爆發出的威壓，竟形成了一個半透明的罩子，將道嵐學院的一棟教師住宿樓，直接封鎖！

&emsp;&emsp;“域紀部！”林天浩面色一變，趕緊起身時，王寶樂也皺着眉頭站起，來到窗戶旁，看着那十多艘域紀部的特製飛艇急速到來，將那座教師住宿樓封鎖後，立刻就從這些飛艇內，下來了數十個黑衣人，一個個穿着黑色的制服，直接就衝入樓內。

&emsp;&emsp;而在這些黑衣人後面，從飛艇內走下二人，一男一女，女的那位明顯職位更高，一身築基大圓滿的修爲，使得她站在那裡，就好似即將爆發的火山，氣勢如虹的同時，她雖穿着制服，可火爆的身材，使得那制服在她身上，好似小了幾號的樣子。

&emsp;&emsp;凹凸有致的身材，一頭赤色的長髮，還有那淡藍色的瞳孔，這一切，就使得這女子身上散發出驚人的成熟魅力。

&emsp;&emsp;好似一個完全熟透的蜜桃，足以讓一切男性心跳加速，而偏偏，這身姿火辣無比的女子，其容顏冷若冰霜，就連眼神看起來，也都帶着冰寒，如同冰山。

&emsp;&emsp;而這火與冰的交融，就越發使得這女子，充滿了驚心動魄的魅力。

&emsp;&emsp;哪怕王寶樂自認爲見慣了美女，也都被這女子驚豔了一下。

&emsp;&emsp;而在她的身後，明顯是其屬下的那個男子，王寶樂在看到後，不陌生，此人正是……卓一仙！！

&emsp;&emsp;整個過程也就是十多息的時間，當王寶樂目光落在卓一仙身上時，之前闖入住宿樓內的那些黑衣人，就直接押着一位道嵐學院的中年老師，大步走出，送到了卓一仙面前後，卓一仙似察覺到了遠處王寶樂的目光，擡頭冷冷的掃了眼後，又看向被扣押在面前，臉色蒼白的中年男子，驀然開口。

&emsp;&emsp;“帶走！”

&emsp;&emsp;眼看對方無視自己，到來後招呼也不打，直接抓人，王寶樂面色頓時難看，哪怕對方是域紀部，可這件事，對方的做法，已經算是無視自己的存在了。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，冷笑中直接推開窗戶，身體一晃直接飛出，林天浩有心想說什麼，但此刻已來不及，趕緊跟出時，王寶樂的聲音，已然迴盪整個道嵐學院。

&emsp;&emsp;“我道嵐學院，無人了麼！所有老師，所有學生，給我爆發你們的修爲，讓人看看，我們學院，是不是什麼人都能任意闖入的！”
