<title>《三寸人間》▷ 第384章 一切具備！</title>

&emsp;&emsp;免去職務，本身就是不輕的責罰，而火星對其永不錄用，這責罰就更重了，可見這一次火星域主處置的果斷以及態度的堅決。

&emsp;&emsp;而她的這個態度，實際上也是在表露自己的不滿，同時也在警告四大道院以及其他勢力，來我火星，就要遵從規則！

&emsp;&emsp;不要搞一些小動作，更不要什麼暗度陳倉，甚至在她看來，這完全就是李怡這個人，自找沒趣！

&emsp;&emsp;雖然她覺得王寶樂還需更多的觀察，可怎麼說，這也是自己認同的區長，而其他勢力的副區長，來了後就要動作頻頻，這讓她也很是不悅。

&emsp;&emsp;尤其是……王寶樂這個孩子，還是很勇敢，很有責任心的，孔道遇險，都第一時間不畏生死去救援，反倒是那個李怡，貪生怕死，關鍵時刻還在琢磨奪權，這就讓火星域主，看她更不順眼。

&emsp;&emsp;而對李怡的責罰，這件事四大道院也都沉默，白鹿道院更是苦笑無奈中，也滿是惱火，可一切木已成舟，他們雖想化解，但此事聯邦第一時間就批准，這批准的速度，也代表了聯邦的態度。

&emsp;&emsp;於是擺在白鹿道院面前的，就只有一個選擇，那就是……必須要支持王寶樂，不然的話，白鹿道院就會出局，而縹緲道院也將順勢而起，在火星新區這裡，掌握了四大道院的主導權。

&emsp;&emsp;所以在嘆息後，白鹿道院商議一番，最後聯繫了縹緲道院，雙方溝通，進行了一些彼此之間的某些交換後，最終達成一致，全力支持王寶樂！

&emsp;&emsp;而這種支持，首先表現的就是在新區的所有四大道院人馬，完全遵從王寶樂的命令，同時縹緲道院也從之前的被阻止安排人手，變成了可以安排大量弟子前往支持。

&emsp;&emsp;尤其是在新區的體制內，各個部門的負責人，王寶樂也毫不猶豫的，選擇了縹緲道院的弟子，就這樣，一場淘汰與換血，在新區飛速的展開。

&emsp;&emsp;金多明與孔道，也是這般，都在瓜分李怡離去後空下的各個職位，林天浩也都心動，但與其父林佑交談後，沒有選擇安排任何人到來，而是讓自己成爲孤軍一般，全力的捆綁在王寶樂身邊。

&emsp;&emsp;到了這個時候，已經沒有人去在意李怡了，雖說王寶樂時而還會想起李怡那誘人的身姿，但更多的，卻是感慨這李怡的無腦。

&emsp;&emsp;還有一個時常想起李怡的，就是金多明瞭，他很清楚，這是自己拿下李怡的最好的機會，甚至他有信心，自己雪中送炭，此刻只要稍微給李怡一些幫助，就可以將其直接降服，不過他一想到這裡，就微微一笑。

&emsp;&emsp;“該換下一個目標了，這個李怡，已沒有吸引我的地方了，我覺得……李秀的姐姐李婉兒，就很有挑戰性，雖然她當初差點閹了我，可越是這樣，我就越覺得有動力！”

&emsp;&emsp;在這新區大量職務，都陸續來人後，白鹿道院也獨自出資，修復西區，來緩解與王寶樂以及火星的摩擦，同時這新建的西區，也出現了一個巨大的光罩，將新洞封印的同時，也會時而開啓，消磨地窟之力。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，一個月後，一億遷移人口，隨着一艘艘龐大無比的飛艇，陸續到來，被安置在了新區後，也進入了各個部門，開展了生活與工作。

&emsp;&emsp;這裡面三月集團出了大力，幾乎將其麾下的大部分企業，都在新區開設了分部，解決了大量的就業問題，同時其他勢力，也都陸續的出手，使得這新區的一切，慢慢步入正軌。

&emsp;&emsp;而隨着人氣的提高，新區的陣法威力，也都與日俱增，越發強悍的同時，對於地窟的鎮壓以及壁障的消磨，也都慢慢穩定，形成了循環。

&emsp;&emsp;到了這個時候，這新區，纔算是真正的成型，具備了規模的同時，王寶樂也終於的感受到了，自己這個區長所具備的權力。

&emsp;&emsp;可以說，這新區，他的一個決定，就可改變無數人的命運，同時他的一個眼神，也會被數不清的有心人，仔細琢磨與研究。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心花怒放，心底始終都是美滋滋的，而他的屬下大都知道王寶樂喜歡吃零食，於是這新區的零食業，漸漸變得極爲發達……甚至就連小毛驢那裡，也都因王寶樂的地位，而變的不同了。

&emsp;&emsp;它走到那裡，基本上是無論吃了什麼，都不會有人來管，甚至還會擔心它吃不飽……

&emsp;&emsp;同時也不知誰先開始，漸漸好多人都開始養驢，所養的驢，幾乎都是母驢……實在是小毛驢水漲船高下，如今身份極高，聯邦內不少人都對這頭驢，很是感興趣。

&emsp;&emsp;可顯然無法獲得，於是就動了其他心思，如此一來，母驢就多了，而小毛驢也開心了，但不得不說，小毛驢其實還是很專一的，只不過孔道對自己的白鳳保護的很嚴格，很少讓其外出，這就使得小毛驢頗爲遺憾。

&emsp;&emsp;不過功夫不負有心驢，它總是能找到一些機會……於是在這新區裡，只要看到孔道暴怒咆哮，帶人追殺小毛驢，大家就立刻明白，小毛驢，又去禍害孔道的白鳳了。

&emsp;&emsp;王寶樂對此也表示無奈，哪怕揍了這小毛驢好幾次，可這傢伙哪怕被打的多悽慘，第二天就立刻恢復，繼續外出嘚瑟，到了最後，王寶樂索性不管了，開始專心修煉，同時與縹緲宗主以及趙雅夢就陣法的溝通，也越發的頻繁起來。

&emsp;&emsp;就這樣，在過去了三個月後，當新區已經頗爲繁華時，在趙雅夢的努力與縹緲道院陣紋閣的配合下，終於……被她成功的將簡易版噬氣訣，改造成了一個陣法！

&emsp;&emsp;名字是趙雅夢想的，叫做木有枝。

&emsp;&emsp;王寶樂覺得不好聽，認爲在起名字上，趙雅夢踩着飛劍都追不上自己，於是將其改名爲寶樂大陣。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，我起的這個名字不錯吧，雅夢啊，不是我炫耀，起名字，你不在行的。”王寶樂得意的開口。

&emsp;&emsp;傳音戒內，趙雅夢沉默了，最後直接掛斷。

&emsp;&emsp;“臉皮薄？生氣了？”王寶樂眨了眨眼，覺得人家這麼幫自己，自己不應該這麼說纔對，琢磨着下次換一個說法來委婉的表揚自己好了。

&emsp;&emsp;打定主意後，王寶樂忍着激動，在拿到陣法的第一時間，立刻就暗中佈置了一個小型寶樂陣，來驗證一下效果。

&emsp;&emsp;當他在自己的居所內，找人將這個陣法佈置出來後，在支走了佈陣人員，獨自一人時，王寶樂立刻盤膝坐下，開啓陣法，隨着修爲運轉，頓時這陣法轟然轉動間，明顯的形成了一股吸力，這吸力直接向着地底擴散，對神兵地窟內的冥氣，明顯有所撼動時，王寶樂頓時狂喜。

&emsp;&emsp;“有了這陣法，正三爵，就成了！”王寶樂大笑中，趕緊起身，在居所內走來走去，腦子裡也在飛速轉動。

&emsp;&emsp;“這件事，對新區內的所有人，都有好處……所以也要拉着他們一起，大家共同努力，纔有可能讓區，變成城！”想到這裡，王寶樂有了決斷，立刻就召集林天浩，孔道以及金多明到來。

&emsp;&emsp;當三人接到王寶樂的通知，來到他辦公室時，還沒等說話，他們就看到雖神色肅然，可目中卻掩飾不住露出激動的王寶樂，快速開口道。

&emsp;&emsp;“兄弟們，我有一場天大的機緣造化，要送給你們，可讓你們憑空提高一個爵位，你們要不要！”
