
<title>《三寸人間》▷ 第129章 抓狂的林天浩（第四更）</title>

&emsp;&emsp;想到自己研究的這個方向，王寶樂不禁有些期待……此刻被王寶樂取出的，正是那巨大的喇叭！

&emsp;&emsp;拿着喇叭，王寶樂嘿嘿一笑，轉身去了熔爐房，將這喇叭再次煉製，調整回紋，使得這法器威力更大的同時，也微調了其擴散音浪的方向。

&emsp;&emsp;至於材料，在上院島，法兵閣的弟子可以花費靈石，買到很多鍛材，雖絕大多數對於下院島而言，都是罕見之物，可那是因層次不同，實際上一些真正罕見的鍛材，上院島雖有，但卻不是靈石可以買到的，需要完成一些特定的任務纔可換取。

&emsp;&emsp;很快的，王寶樂結束了煉製，望着被自己煉製出的三十多個喇叭，他目中露出滿意，興致勃勃一一鑲嵌安裝在了洞府的牆壁上。

&emsp;&emsp;這牆壁的後面，就是林天浩的洞府……

&emsp;&emsp;全部調整後，王寶樂拍了拍手，盤膝坐下，神色滿意的拿出零食，打開吃了一口。

&emsp;&emsp;“接下來，就可以去試驗一下了，先試驗一下音波噪音方面，對精神的影響有多大。”說着，王寶樂右手一揮，頓時那些被鑲嵌在牆壁上的喇叭，紛紛一震，被徹底開啓，可卻沒有任何聲音在他洞府內傳出，所有的聲音，在王寶樂之前的調整與材料的配備下，被凝聚在了一起，指定的向着林天浩那裡，轟鳴而去。

&emsp;&emsp;這聲音剎那穿透石壁，直接就在林天浩的洞府內，滔天爆發！

&emsp;&emsp;此刻的林天浩，正在洞府內登錄靈網，看着上面污衊王寶樂的那些言論，嘴角泛起笑容，正要拿起玉簡再次傳音交代，可突然的，他的洞府內就好似驚雷一般，爆發出了驚天動地的嚶嚶聲。

&emsp;&emsp;彷彿有無數人，同時怒吼嚶嚶，形成了音浪之大，震顫着他的洞府，甚至將這四周的牆壁，都震下了不少塵土。

&emsp;&emsp;而他的洞府是這片區域的最邊緣，另一側就是懸崖，所以聲音雖大，可卻影響不到其他人。

&emsp;&emsp;林天浩嚇了一跳，沒等反應過來，耳朵就直接嗡鳴，剎那懵了，只覺得眼前的景物似乎都在旋轉，彷彿從一個安靜的密室，剎那落入到了噪音的世界中。

&emsp;&emsp;慘叫一聲，林天浩身體顫抖猛地站起，捂着耳朵，可這聲音太大，在他洞府不斷地迴盪間，音波爆發，使得他呼吸都急促，彷彿心臟都要震裂，立刻衝出洞府，心神狂顫，耳朵嗡鳴不斷，好半晌才恢復了一些，猛地看向王寶樂的洞府。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”林天浩怎麼也沒想到，王寶樂這裡的反擊，竟如此變態，不由得怒吼起來。

&emsp;&emsp;他的怒吼，盤膝坐在洞府吃零食的王寶樂聽到後，取出一枚玉簡，開始記錄。

&emsp;&emsp;“反應不小啊，這應該是他身體的保護機制起了作用，果然瞬間音浪的爆發，會被人本能的牴觸，不利於影響精神，這一點我要記錄下來。”王寶樂一臉認真的記錄數據，更是調整喇叭，隨後眼看短時間試驗結果出不來，於是研究起了雲霧縹緲功，開始修煉。

&emsp;&emsp;至於洞府外的林天浩，此刻整個人要發狂，雙眼赤紅，站在那裡咆哮了半晌，也不見王寶樂出來，但那狂暴的嚶嚶噪音，卻慢慢小了不少，林天浩咬牙之下，重新回到洞府，可他小看了王寶樂的試驗精神，那聲音剛剛小了一些，突然之間又狂暴起來，甚至比之前還要驚人。

&emsp;&emsp;轟鳴中，林天浩無法承受，直接就跑出了洞府，怒意與瘋狂到了極致，向着王寶樂的洞府就轟擊起來，可卻打不開陣法，半晌後，林天浩都要抓狂了，急促的呼吸幾次後，他狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你想把我逼走，這不可能！”林天浩目中寒芒一閃，他知道這事就算找閣主也沒用，畢竟王寶樂沒和自己動手，且閣主也不會來管這種雞毛蒜皮的小事……於是咬牙下轉身離去，夜晚回來時，他在洞府內直接就開啓了買來的大量的防護法器，形成了密密麻麻的防護罩，去隔絕這狂暴的音浪。

&emsp;&emsp;只是，這音浪時有時無，要麼安靜無比，要麼就突然爆開，哪怕林天浩開啓防護能抵抗，但時刻開啓，對靈石以及自身靈力消耗極大，於是有那麼幾次，他眼看四周安靜了，關閉防護罩後不久，聲音再次爆發，嚇的他整個人一哆嗦，血液上涌，彷彿要在腦海與心臟一起炸開。

&emsp;&emsp;連續幾次後，林天浩摸不準規律，仰天怒吼，悲憤無比，他覺得自己哪怕是真息修士，可心臟也承受不住這樣的刺激，於是壓着不甘心，雖沒有搬出洞府，可人卻無法在這裡留下，只能外出臨時找居所。

&emsp;&emsp;眼看試驗對象走了，王寶樂有些鬱悶，嘆了口氣後沒過多關注林天浩，他此刻腦中所想的，除了修煉雲霧縹緲功外，就是儘快成爲兵徒，對於成爲兵徒的辦法，他也已經在靈網上了解的很全面了。

&emsp;&emsp;“想要晉升兵徒，需要煉製出一百件完美程度的一品法器！”王寶樂目光一閃，他知道上院島要求的一品法器，與下院島法兵系內煉出的不一樣。

&emsp;&emsp;下院島的法器，因傳授的學識止步在靈坯階段，沒有全面的鍛材篇以及煉製篇，所以被學子們煉出的，只能算是準一品罷了。

&emsp;&emsp;而上院島要求的，是在鍛材以及最後的煉器下，煉製出超越尋常品質，達到完美程度的一品法器，這難度本就加大了不少，同時所煉製之物，不能由弟子任意選擇，必須是法兵閣指定的諸多一品法器列表裡才符合要求。

&emsp;&emsp;從那列表中挑選，煉製出一百件不同法器，方可晉升！

&emsp;&emsp;這難度之大，就使得幾乎所有剛剛考入上院島的弟子，短時間難以做到，甚至不少人幾年後，也都無法完成。

&emsp;&emsp;不過這難度對王寶樂而言，雖也存在，但卻不大，實際上王寶樂在下院島，就對鍛材以及最後的煉製有所涉及，也煉製出了一品法器，甚至二品也都可以煉製，只不過沒有達到完美罷了。

&emsp;&emsp;但他有信心，在經過系統學習後，煉製出完美的一品法器，不會太久。

&emsp;&emsp;“成爲兵徒，的確是難度不小，不過林天浩是如何做到的？”在明悟了成爲兵徒的辦法後，這個疑問浮現在王寶樂心頭，但很快想到了林天浩的背景，王寶樂若有所思，大概明白了原因。

&emsp;&emsp;“看來我也要快點找個能幫我說話的大人物纔是，否則的話，只知道埋頭修煉，以後必定吃虧啊。”王寶樂撓了撓頭，他的目標是當初在掌院峰上，那位給了自己玉簡，很是賞識的長老。

&emsp;&emsp;如今來看，對方在法兵閣的地位，似乎更超然一些。

&emsp;&emsp;“超越閣主的存在？”王寶樂若有所思，很快收回思緒，他明白這一切的基礎，是自己最起碼，也要成爲兵徒，纔有可能實現。

&emsp;&emsp;“先煉製法器，成爲兵徒！”王寶樂目中露出果斷，修煉雲霧縹緲功的同時，也開始加大力度研究萬物化兵訣，更買來材料，嘗試煉製完美的一品法器。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，王寶樂的生活也平靜下來，每天除了修煉與煉製外，就是在靈網上觀看教程，時而外出聽課，似乎一切都步入正軌。

&emsp;&emsp;而隔壁的林天浩也沒回來，就使得王寶樂看似一個洞府，但實際上因兩個洞府共用一個靈池，所以在修煉與煉製靈石上，王寶樂速度飛快，只是舒爽的同時，他心底對林天浩有些懷念。

&emsp;&emsp;“多好的試驗對象啊，就這麼的走了，還有好多試驗沒做呢，我的精神法器課題也不得不暫停了。”王寶樂有些遺憾，只是這感慨沒有持續多久，半個月後，林天浩……回來了。

&emsp;&emsp;回到洞府的第一件事，他竟取出了大量的這段時間找人定做的喇叭，放在牆壁上，開啓後爆發出噪音，與王寶樂直接對抗。

&emsp;&emsp;同時他自身也有所準備，開啓了特製的防護，隔絕噪音後，林天浩盤膝坐下，冷笑起來。

&emsp;&emsp;“想要讓我搬走，不可能！”

&emsp;&emsp;注意到林天浩歸來，王寶樂頓時驚喜，至於對方學自己的這招，王寶樂早有準備，輕易化解，此刻生怕對方又跑了，於是趕緊展開下一個試驗，袖子一甩，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“朱剛強！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，從王寶樂的儲物手鐲內，瞬間飛出一道身影，砰的一下落在地面時，這身影驀然擡頭，傳出低吼。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;四更啦，小哥哥小姐姐們，四更對我而言，不容易啊，你們不鼓勵一下麼，月票有木有呀
