<title>《三寸人間》▷ 第822章 戰靈仙！</title>
&emsp;&emsp;就在這血色花朵烙印在那靈仙后期未央族老者臉上的剎那，這老者面色狂變，控制不住地發出淒厲無比似慘絕人寰一般的嘶叫，陣陣紅色的霧氣從其臉上的烙印中升起，還有更多血色霧氣，是從其右手上控制不住的散出。

&emsp;&emsp;這兩股霧氣都極爲詭異，竟彼此融合後，幻化成一條猙獰的血色毒龍，此龍單角三足，雖個頭不大，可身上的鱗片以及模樣，都極爲清晰，在出現後這條血色毒龍張開大口，居然化身成一把血色的長刀，向着這靈仙后期未央族老者的眉心，直接一斬。

&emsp;&emsp;無視阻礙，無視防護，無視一切，似乎它只要出現了，就可以忽略所有，強行烙印，強行削減修爲，使詛咒在進行中不可逆的全面展開！

&emsp;&emsp;隨着斬下，這靈仙后期未央族老者曾經與王寶樂第一次交戰，被崩潰的那隻右手，此刻竟瞬間腐爛，更是在腐爛中，老者的慘叫更爲淒厲，他的修爲竟在這一刻，出現了不穩的徵兆，修爲的波動也都混亂起來，直至這把血色毒龍刀，在他身上完全斬過後，他的修爲……直接就從靈仙后期，削弱到了靈仙中期！

&emsp;&emsp;這種削弱，就好似從他身上剝奪一般，霸道無比的同時，也帶着一股讓天地色變的氣勢，但若仔細去觀察，還是能看出這詛咒之力實際上威力或許沒有這麼逆天。

&emsp;&emsp;而讓其威力有所變化的，除了詛咒本身外，最主要的還是這老者自身的右手，因爲他的右手曾經崩潰過，後來雖修復，但時間太短，老者也沒功夫去徹底修養，所以手臂看似恢復，但元氣終究還是有了損失。

&emsp;&emsp;這損失若放在其他時候沒什麼，可在這詛咒下，既似被借力，又似被放大，這才使得這詛咒的爆發，直接就將其修爲斬下一個小境界!

&emsp;&emsp;另外……詛咒到了現在，依舊沒有結束，在這未央族老者的淒厲中，他臉上的血色花朵，竟再次爆發，釋放出大量的紅色霧氣，同時從老者的身體內，居然也有大量霧氣不受控制的鑽出身體，與面具霧氣瞬間融合後，在他面前，幻化出了第二條血色毒龍！

&emsp;&emsp;這第二條血色毒龍猙獰更勝前者，咆哮間化作了第二把長刀，向着老者的頭頂，再斬！

&emsp;&emsp;轟鳴間，老者全身震顫，無法閃躲，無法阻擋，眼睜睜的望着那長刀落下，穿梭身軀的同時，他的五臟六腑，頓時就出現了腐爛的徵兆，一同腐爛的還有他的全身多處皮膚，在眨眼間，他整個人就好似要枯萎一樣，甚至還有不少爛肉直接脫落，化作黑煙！

&emsp;&emsp;這些黑煙的源頭，正是來自王寶樂分身之前的數次偷襲下，讓這老者中的劇毒，那毒素之前雖被壓制，可老者沒時間去化解，所以此刻成爲了詛咒的一部分，隨着爆發，其修爲在這一剎那，再次……跌落！

&emsp;&emsp;從靈仙中期竟直接被削弱到了靈仙初期，前所未有的虛弱感，還有那身體好似被無形剝奪的感覺，讓這老者身體顫抖，目中露出駭然以及驚恐。

&emsp;&emsp;更是有一股強烈到了極致的生死危機，讓這老者顫抖中身體猛地後退，不顧一切的就要逃離此地，無心再戰。

&emsp;&emsp;但王寶樂千辛萬苦佈置如此殺局，又耗費了唯一的一次詛咒機會，可以說是底牌動用了大半，豈能讓對方這麼輕易的就離開，若換了對方是靈仙后期也就罷了，如今靈仙初期……他認爲可以一戰！

&emsp;&emsp;且必須要戰，還必須要勝，儘自己所能斬殺對方，因爲這是他如今唯一的機會，他很清楚，這詛咒展開的過程雖不可逆，但不代表其結果不可逆，這詛咒的時效最多隻有半柱香。

&emsp;&emsp;甚至因老者的自身修爲極高，所以是否真的能達到半柱香，王寶樂也沒有把握，但他明白……一旦被對方恢復過來，等待自己的將是一場生死劫難，自己將變得無比被動，怕是根本就無法拖延到傳送時間的到來。

&emsp;&emsp;“所以……一定要斬了這老鬼！”王寶樂眼睛剎那赤紅，殺機與煞氣在這一刻滔天爆發，修爲全面展開，哪怕透支也都不在意，掀起風暴，好似一道人形閃電，拔地而起，直奔老者衝殺過去。

&emsp;&emsp;速度極快，掀起破空之音的同時，也留下了一連串的殘影，使人乍一看，此地出現了大量的王寶樂的身影，最終這些身影歸於一道，直接就出現在了這未央族老者的面前，一拳轟出。

&emsp;&emsp;這一拳，打出了王寶樂全部修爲，融入全部氣勢，讓天地生變，風雲倒卷，可……他的對手終究不是尋常修士，就算是修爲被強行削弱到了靈仙初期，但這老者真正的修爲畢竟是後期，自身底蘊極深。

&emsp;&emsp;且就算如今被削弱，他也依舊是靈仙，所以在短暫的心驚駭然後，在王寶樂煞氣爆發衝殺過來的剎那，這老者目中血絲瀰漫，左手驀然擡起，向着自己的眉心，轟然一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，頓時其眉心就出現了綠芒，這光芒眨眼間璀璨爆發，在王寶樂靠近的瞬間，就籠罩了老者的全身，化作了一顆……磅礴的大樹！

&emsp;&emsp;這是一顆與槐樹相似的大樹，蒼勁的樹幹，茂密的枝葉，還有其上傳出的滄桑氣息，以王寶樂對法寶的敏銳，他立刻就看出這赫然是一件藏在老者體內的法艦。

&emsp;&emsp;此法艦一出，一股通神無法撼動的防護之力，直接就形成，且環繞在老者四周，使得王寶樂轟去的那一拳，好似打在了空處，轟鳴雖大，但卻難以撼動絲毫。

&emsp;&emsp;“小雜種，你如此心急的舉動，也提醒了老夫，讓老夫記起你們這羣降臨者的詛咒，維持的時間有限！！”

&emsp;&emsp;“用不了多久，等這詛咒之力消散，我必讓你知道什麼叫做生不如死，我要將你剝皮抽骨，點你的魂百年，讓你日夜煎熬的同時，殺去你所在家鄉，讓你感受滅族之痛！！”被大樹籠罩的老者，目中露出強烈到了極致的怨毒，實在是他自從晉升靈仙后，就幾乎沒這麼悽慘過。

&emsp;&emsp;尤其是最終，居然逼的他動用了自身在體內蘊養的法艦，這法艦他按照某種秘法，已蘊養了半甲子歲月，只要再有半甲子，就可晉升，能對他衝擊行星有一定幫助，而這一次的動用，等於是之前半甲子歲月的蘊化，全部消散，這如何讓他不怒。

&emsp;&emsp;而他也的確是果斷無比，雖身上還有其他法寶，但他很清楚自己如今的狀態，其他之物遠不如自己這法艦，所以他要的是穩！

&emsp;&emsp;“小雜種，我看你如何破開！”眼看王寶樂轟擊中，自己身體外的大樹紋絲不動，而對方身體則被震的倒退，老者心底鬆了口氣，目中怨毒更強的同時，修爲全力運轉，試圖衝擊詛咒，加速化解。

&emsp;&emsp;可他還是小看了王寶樂的決心，幾乎在他開口的一瞬，王寶樂目中露出狠辣與兇殘。

&emsp;&emsp;“看我如何破開？那爸爸就讓你好好看看！！”王寶樂身體被震的倒退低吼中，強行穩固身軀，右手直接擡起，向着上方一指，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“法艦！！”

&emsp;&emsp;隨着他聲音傳出，老者面色陡然大變間，王寶樂的血色蜻蜓法艦，驟然降臨，出現在了這大樹的上方，在出現的一刻，王寶樂的聲音帶着瘋狂，再一次迴盪。

&emsp;&emsp;“自爆！！”天地轟鳴，王寶樂的法艦頓時燃燒，掀起驚天的波動，好似一顆降臨的流星，向着大樹瘋狂爆去！

&emsp;&emsp;氣勢之強，不但天地震顫，八方雲涌，就連這顆星辰也都在這一瞬，出現了波動，使得所有方位所有修士，無不心神震晃，駭然的從各個位置，齊齊看向王寶樂與這老者交戰所在的方位！
