<title>《三寸人間》▷ 第416章 半夜敲門！</title>
&emsp;&emsp;心情愉悅舒暢中，打發了李秀後，將其他瑣事交給幾個區長負責，王寶樂自己則是開始閉關研究法兵的意天。

&emsp;&emsp;之前他在實驗基地感悟後，雖回來了參悟了一下，但畢竟時間短暫，這一次，他是打算一定要將意天徹底掌握，同時在修煉上，王寶樂也沒耽擱，他已經越發的感應到，自己距離突破到築基大圓滿，非常近了。

&emsp;&emsp;另外在本命法器的煉製上，王寶樂也始終在進行，此刻忙完所有，他盤膝打坐間，取出了一把紫色的飛劍，一把黑色的長刀，這兩件法兵，在被他拿出的剎那，散發出陣陣驚人的威壓，之前的王寶樂，不知道這威壓的來源，還以爲這是屬於器靈所散出的凌厲。

&emsp;&emsp;可現在，知道了什麼叫做意天后，王寶樂已經明白，法兵只不過是載體，就連器靈，也只是載體，而真正爆發出這威壓，使得法兵威力驚天的，則是那曾經存在過的所謂神靈！

&emsp;&emsp;“所謂神靈，或許是一些強悍的兇獸，也或許是曾經的修行者？”王寶樂若有所思，沉吟間，再次感受了一下這兩把法兵，隱隱的，他彷彿看到了曾經的這兩位神靈，叱吒天地的身影。

&emsp;&emsp;哪怕這只是王寶樂自己所幻想，可他清楚，自己如今所走的道路，是正確的，而既然很難憑空去感受天地間存在的那些故去神靈的意志，那麼藉助這兩把法兵，自然是不二的法門。

&emsp;&emsp;於是在這感受裡，在這冥想中，王寶樂漸漸讓自己與兩把法兵融合在一起，去摸索裡面的意志，去尋找這意志的痕跡，從而使得自己能在天地間，感受到其他故去神靈的意志，從而將其召喚過來。

&emsp;&emsp;這一個過程，很是漫長，哪怕王寶樂知曉正確的方向，也需足夠的時間，才能真正掌握法兵意天的環節。

&emsp;&emsp;他清楚，此事急切不得，但有信心，只要走下去，成功只是時間早晚罷了，於是在這打坐中，在這感悟中，日子一天天過去。

&emsp;&emsp;很快的，就過去了三天。

&emsp;&emsp;這三天中，王寶樂放下了一切瑣事，全身心的沉浸在感悟法兵裡，慢慢其意識好似真的與法兵融合，彷彿離開了新城，遊蕩在火星的天地內，在這遊蕩中，他模糊間，似聽到了一些呢喃之音，又彷彿看到了一些虛幻的身影，似乎感受到了一些曾經在這火星上存在過的所謂神靈的殘存意志。

&emsp;&emsp;只不過這些都太籠統模糊，王寶樂也只是能略微感受而已，有心去牽引，可卻無法做到，彷彿他自己也變成了一股類似的意志，在這天地法則內，不斷地遊蕩。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，在這遊蕩中，王寶樂忽然身體一震，他感受到了在遠處，似乎存在了一股……其浩瀚的程度，明顯超越旁者的驚天意志！

&emsp;&emsp;這意志太強，好似太陽一般，其他意志與其比較如同螢火，而這意志的強悍，王寶樂只是略微一碰觸，就身體猛地顫抖，腦海裡在這一剎那，好似傳來了驚天動地的嘶吼。

&emsp;&emsp;“殺，殺，殺，殺！！”

&emsp;&emsp;這意志內散出的嘶吼，狂暴到了極致，殺機之強，好似可以毀天滅地，王寶樂根本就承受不住，身體顫抖中直接就噴出一口鮮血，雙眼驀然睜開，喘息也都急促無比，猛地擡頭，似目光能穿透牆壁，駭然的看向火星蒼穹。

&emsp;&emsp;“那是哪位神靈的意志？”王寶樂深吸口氣，心神震動不已，好半晌，才勉強恢復後，他再次回憶那意志的強悍與瘋狂時，依舊還是心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“我方纔，應該算是意天了吧……又或者說，這類似靈元紀前，傳說中的神遊？”王寶樂擦了擦額頭的汗水，心有餘悸的同時，既意識到意天存在了危險，同時也對那瘋狂的意志，產生了好奇與渴望。

&emsp;&emsp;“如能將其牽引過來，爲其打造載體，那麼……我的法兵喇叭，就有成功的可能！”想到這裡，王寶樂頓時期待，他琢磨着或許自己的步驟錯了，自己應該先去把載體弄好，這樣的話，就等於事先做好陷阱……

&emsp;&emsp;“不對，我是大師，思想上要正……我製作的不是陷阱，我這是讓故去的神靈，重新展現在世間，讓它們某種程度，好似再生！”王寶樂這麼一想，頓時覺得使命感很強烈，很滿意自己的覺悟。

&emsp;&emsp;在這對自身的滿意下，王寶樂結束閉關，腦子裡飛速轉動製作法兵載體所需的材料，這材料主要是兩方面，一個就是珍稀的煉器材質，另一個則是器靈。

&emsp;&emsp;無論是前者還是後者，對王寶樂而言，哪怕他身爲城主，想要獲得，也都不是很容易，就在他琢磨如何着手時，忽然的，王寶樂神色一動，驀然擡頭看向密室大門。

&emsp;&emsp;幾乎在他看去的剎那，他聽到了密室外，傳來了居所大門的敲門聲，這聲音急促無比，甚至都觸動了他居所的簡易陣法。

&emsp;&emsp;“她怎麼來了？”王寶樂一怔，通過其居所的陣法，他在密室內，就可以感受到此刻外面的，正是其鄰居……李婉兒。

&emsp;&emsp;而如今正是深夜，外面漆黑一片，李婉兒的突然到訪，使得王寶樂眉頭微微皺起，思索一番，眼看敲門聲更爲急促，且李婉兒也通過傳音戒，給王寶樂傳音，這傳音，只有一句話……

&emsp;&emsp;“幫我……”

&emsp;&emsp;這句話傳來後，敲門聲戛然而止，通過陣法，王寶樂看到門外的李婉兒，其身體已無意識的倒了下來。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂面色一變，立刻起身走出密室，全神貫注，修爲運轉後，兩把法兵已經展開，甚至都通知了四大道院的結丹護道者，這纔開啓了居所大門。

&emsp;&emsp;在大門開啓的剎那，哪怕沒有感受到外界的威脅，王寶樂還是將兩把法兵，全部展開，形成威壓向着外界橫掃。

&emsp;&emsp;直至確定沒有危險，他才狐疑的來到昏迷的李婉兒面前，看去時，李婉兒面色蒼白無比，身體瑟瑟發抖，已沒有了意識，其嘴脣更是紫黑一片。

&emsp;&emsp;“中毒？”王寶樂一愣，低頭將手放在李婉兒的額頭上，可就在他碰觸李婉兒肌膚的瞬間，王寶樂眼睛猛地睜大，呼吸更是剎那一促，神色更是露出無法置信。

&emsp;&emsp;他沒有半點遲疑，立刻就將李婉兒抱入居所，同時通知四大道院的結丹強者，讓他們守護外界，做完這些，王寶樂抱着李婉兒，直接就進了密室。

&emsp;&emsp;直至到了密室，他的面色瞬間陰沉，望着昏迷的李婉兒，眉頭緊緊的皺起。

&emsp;&emsp;“她身上沒有散出絲毫冥氣，可其體內……就好似一個裝滿了冥氣的瓶子一樣，混亂無比，稍微一個不小心，就要炸開！！”

&emsp;&emsp;這正是讓王寶樂方纔神色變化的原因，很明顯他之前看到李婉兒時，沒有在其身上看出半點冥氣，哪怕是現在，僅僅去看，也依舊感受不出，唯有碰觸的同時，靈氣流轉其體內查看，才能發現端倪。

&emsp;&emsp;“她爲何如此？莫非她也修煉了長生功……可若修煉，爲何與其他人不一樣？”心底升起種種疑惑，可王寶樂沒遲疑，不說李婉兒是副城主，哪怕二人之間有矛盾，可憑着他們曾經的經歷，王寶樂也絕不能見死不救。

&emsp;&emsp;於是他深吸口氣，右手驀然擡起，再次按在了李婉兒的額頭上，體內噬種更是剎那爆發，形成吸力，去吸收李婉兒體內的冥氣，爲其化解危機！
