<title>《三寸人間》▷ 第388章 李婉兒訂婚！</title>

&emsp;&emsp;很快的，這數十艘飛艇就落在了神兵新城的簡易空港內，王寶樂作爲東道主，同時來的又是自己的學弟學妹，甚至還有不少是自己的師兄師姐，自然親自來迎接。

&emsp;&emsp;而他的出現，立刻就讓從飛艇上走下的大量縹緲道院弟子，紛紛在看到後，立刻目中露出狂熱與崇拜，齊齊上前，紛紛拜見。

&emsp;&emsp;“拜見大師兄！！”

&emsp;&emsp;“拜見學長！！”

&emsp;&emsp;“拜見城主！！”根據不同的人，王寶樂對他們而言，有不同的身份，此刻衆人開口下，聲音雖不大一樣，可卻同樣聲勢驚天，傳遍四方。

&emsp;&emsp;王寶樂也激動了，他覺得自己在道院裡人緣太好了，居然有這麼多人喜歡自己，尤其是裡面還有不少是學妹，於是王寶樂對自己的顏值與身材，又有了更強的自信。

&emsp;&emsp;正要上前去擁抱一下自己的這些學妹時，柳道斌在這個時候，直接就淚流滿面的撲了過來，還沒等靠近王寶樂，他激動的超越了所有人的聲音，就傳了出來，聲蓋全場。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，我想你，我想死你了！！”柳道斌整個人顫抖無比，上前一把就抱住了王寶樂的大腿，激動的身體都在哆嗦，這就讓王寶樂感動了，甚至王寶樂身邊的其他人員，也都一個個動容起來。

&emsp;&emsp;金多明看了柳道斌幾眼，孔道也是暗中點頭，唯獨林天浩神色古怪，一方面他知道柳道斌這個人，而另一方面，他不知爲何，感覺柳道斌的出現，似乎對自己的地位可能會有些撼動。

&emsp;&emsp;“道斌！”眼看柳道斌抱住自己，激動無法自已的樣子，王寶樂大爲動容，心底也慚愧，覺得自己之前怎麼只看到了學妹，沒看到這個學弟呢。

&emsp;&emsp;在這自責下，王寶樂一把扶起柳道斌，欣慰的拍了拍他的肩膀後，又掃向四周人羣，似乎在尋找什麼身影，柳道斌一邊擦着眼淚，一邊留意王寶樂的舉動，立刻就低聲開口。

&emsp;&emsp;“師兄，周小雅那裡……還在閉關呢……至於杜敏，她去了月球，築基秘境又開啓了。”

&emsp;&emsp;“還在閉關？！！”王寶樂吸了口氣，他忽然覺得，自己當初幫助周小雅進入丹道閣，是個錯誤的決定，這丹道閣不是人啊，怎麼收了弟子，天天讓其閉關，簡直就是令人髮指，變態無比！

&emsp;&emsp;王寶樂頓時氣憤，琢磨着自己找個機會回地球，親自去丹道閣問問對方几個意思，打定主意後，王寶樂又與到來的縹緲道院弟子們寒暄一番，最後在他的鼓勵下，安頓了他們的住處，接下來，等待他們的，將是在新城中的大量崗位。

&emsp;&emsp;做完這些，王寶樂帶着柳道斌來到自己辦公室，剛一到來，柳道斌就立刻熟練無比的燒水，親自給王寶樂泡茶後，站在王寶樂身側，低頭的同時，也飛速拿出一個小本，臉上露出聆聽之意。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂感覺很熟悉，恍惚中想到了道院的生活，於是感慨下，問了問杜敏去月球的事情後，他端起茶喝了一口，放下後將柳道斌任命爲自己的辦公室主任。

&emsp;&emsp;得到了這個任命的柳道斌，用力的拍着胸口。

&emsp;&emsp;“城主放心，我爹以前就是擔任類似的職務，我從小看到大，很熟悉這裡面的一切，我保證不出任何問題！！”

&emsp;&emsp;王寶樂更滿意了，又交代了一番，柳道斌全程記錄，生怕少記了一個字，態度讓人心裡極爲舒服，尤其是最後臨走前，柳道斌更是拿出一個儲物袋，放在了王寶樂面前。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭一皺，正要拒絕時，柳道斌趕緊將儲物袋打開，將裡面裝着的零食倒出一些，王寶樂一看之下，這纔拿起儲物袋一掃，發現裡面居然滿滿的都是零食，甚至縹緲道院與外界口味不一樣的冰靈水，也都有數十箱後，他的心裡，更舒坦了。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂高興，柳道斌也心底滿足，又將辦公室打掃乾淨後，這才離去。

&emsp;&emsp;“還是柳道斌不錯啊。”王寶樂坐在那裡，吃着零食，喝着冰靈水，感慨之餘，覺得如今的新城，一切具備，只差那三個新區長到來後，去建設了。

&emsp;&emsp;在王寶樂這等待下，時間流逝，很快過去了七天，這七天裡，關於三個區長的人選，聯邦始終沒有定論，可見這裡面的競爭是如何的激烈。

&emsp;&emsp;不過在這各方勢力爭奪區長人選的過程中，又有一條關於五世天族與議員會的消息，傳遍整個聯邦，引起的轟動，一樣巨大。

&emsp;&emsp;實在是這消息，比上一次還要具體了太多，上一次只是說雙方結盟，可這一次，對於結盟絲毫不提，只是說……議員長要與五世天族的陳家，聯姻！！

&emsp;&emsp;這消息一傳開，立刻就引起了所有關注之人的震動，王寶樂也是大吃一驚，忍不住升起了猜測，接着立刻就找到林天浩問詢。

&emsp;&emsp;林天浩這一次知道的多了一些，畢竟上次王寶樂問他時，他沒有回答上來，這讓他覺得自己的作用，似乎不如以往那麼大了，尤其是看到柳道斌後，他有了危機感，所以在聽到關於聯姻的消息後，立刻就給他父親傳音，擺明了態度要打探。

&emsp;&emsp;林佑無奈，也只能告訴了他部分真相，所以此刻當王寶樂將他喊來，再次問詢時，林天浩深吸口氣，連忙開口。

&emsp;&emsp;“城主，這件事我也是剛剛知曉，已經基本確定……是李婉兒與陳家長子陳沐結成姻緣，二人會在近期先訂婚，一年後完婚！！”

&emsp;&emsp;“說起來，這陳沐，我也見過，他年紀比我們大了一些，很早就入職，在聯邦內也是實權部門的從四爵，我小時候，我爹還總拿他來和我比，讓我向他學習……”林天浩有些感慨，可他話語剛說到這裡，忽然的，王寶樂猛地一拍桌子。

&emsp;&emsp;“這都什麼亂七八糟的，什麼年代了，居然還包辦婚姻？還聯姻？”王寶樂之前就有些不好的猜測，此刻聽到林天浩的話語，頓時腦海浮現出和李婉兒在地窟內的一幕，心底各種思緒涌現，隱隱的，都有了一種好似自己女人被搶走的感覺。

&emsp;&emsp;林天浩嚇了一跳，心底詫異，暗道莫非城主與陳沐認識？於是趕緊開口。

&emsp;&emsp;“是啊，城主說的太對了，現在都是靈元紀了，居然還聯姻！！陳沐此人還是不錯的，可惜了啊，娶誰不好，居然去娶李婉兒那個暴虐的老巫婆！”林天浩嘆了口氣，正要繼續開口時，王寶樂擡頭瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;這一眼，讓林天浩愣了，忽然升起一股不好的預感，暗道莫非自己理解錯了，王寶樂打抱不平的不是陳沐，而是……李婉兒。

&emsp;&emsp;這個猜測，讓他眼睛猛地睜大。

&emsp;&emsp;“這陳什麼木頭，這傢伙什麼玩意，他就不怕李婉兒閹了他啊！”王寶樂瞪了林天浩一眼後，心底對於這聯姻之事很是不滿，哼了一聲。

&emsp;&emsp;王寶樂的話語，使得林天浩基本確定了自己的猜測，不由神色古怪，暗道不愧是城主，口味的確與我們不一樣啊……可卻沒敢多問，而是將他爹告訴他的，如實告知。

&emsp;&emsp;“這一次是議員會與五世天族以聯姻做出的深度結盟，雙方雖之前有一些矛盾，可政治就是妥協……同時我聽說，陳家爲了迎娶李婉兒，拿出了讓議員長無法拒絕的聘禮！”

&emsp;&emsp;說完後，林天浩沒敢多留，趕緊離去，直至走了，心底還在感慨王寶樂與自己不一樣，而王寶樂這裡，此刻也沒心情吃零食了，心底很是鬱悶，那種感覺很難描述，總之他就是感覺，這陳沐是要給自己戴帽子。

&emsp;&emsp;“你妹的，敢搶看過我身子的女人，我弄死你！”王寶樂眼睛裡露出煞氣。
