<title>《三寸人間》▷ 第219章 我的！！</title>

&emsp;&emsp;當衆人來到廣場時，王寶樂早就出現了，在這廣場上熱情的擡手，向着一個個怒視自己的聯邦百子打招呼。

&emsp;&emsp;“早啊。”王寶樂心情愉悅，一夜的打坐與丹藥的融合，使得他感受到了自己的肉身之力，似乎出現了某種蛻變，只不過因丹藥只有一枚，所以這蛻變只是進行了一半，無法全部完成。

&emsp;&emsp;“如果能再有一枚……我必定可以完成肉身蛻變，不知道蛻變後，會是什麼樣子。”

&emsp;&emsp;這一點，讓王寶樂有些遺憾，不過哪怕只是蛻變了小部分，他的肉身之力也都比之前強悍了不少，增加了約莫一倍的樣子，這就讓王寶樂覺得那悍體自在丹，實在是了不得的同時，更爲遺憾此丹居然只有一枚。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”此刻隨着衆人到來，李怡在看到王寶樂的瞬間，差點沒忍住，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;其他聯邦百子也都紛紛目中露出寒芒，有心過去教訓王寶樂，可也明白教官馬上就來，不願爲了王寶樂，犯了此地的規矩。

&emsp;&emsp;不過他們一個個早就商量好了，今天的集訓結束後，不會像昨天那樣給王寶樂逃走的機會，教官離去時，就是他們聯手爆發的一刻。

&emsp;&emsp;所以此刻在看到王寶樂後，他們大都剋制，站在那裡等待教官。

&emsp;&emsp;那一道道不善的目光，讓王寶樂眨了眨眼，衡量了一下雙方的戰力，他覺得自己一個人面對這九十多人，就算慫了也不丟人，於是琢磨着如何緩解一下，可還沒等他想到辦法，隨着昨日的老者教官從遠處走來，衆人紛紛安靜。

&emsp;&emsp;王寶樂也趕緊收起心思，昂首挺胸的看向老者。

&emsp;&emsp;在衆人的目光下，老者揹着手，緩緩走來，今天到來的只有他一人，當站在聯邦百子前方時，這老者看了看面前的這些少年，在王寶樂身上，他停頓了一下。

&emsp;&emsp;“秘技的玉簡，你們也都看了，那麼今天，老夫給你們展現第二次碎星爆！”老者淡淡開口，轉身右手擡起，緩緩握住後，再次向着蒼穹，一拳轟出。

&emsp;&emsp;整個過程比昨日緩慢了一些，在這四周衆人眼都不眨一下的觀望中，他們看到了全部的細節，直至蒼穹天雷轟鳴，一個驚人的漩渦轟隆隆的出現，橫掃八方，似要撕裂虛無的一幕出現後，哪怕不是首次看到，可包括王寶樂在內的所有聯邦百子，還是忍不住心神震晃，期待之意更爲強烈。

&emsp;&emsp;狂風以老者爲中心，向着四周擴散衝擊，使得衆人頭髮與衣衫飛舞，身體也都不由自主的踉蹌退後。

&emsp;&emsp;直至半空中的漩渦消散，四周的風也都停下時，老者鬆開握住的拳頭，掃過衆人後又介紹了一些關於碎星爆的細節與技巧。

&emsp;&emsp;這一刻，四周的聯邦百子，似乎忘記了與王寶樂的摩擦，一個個都聚精會神，與他們昨夜的感悟一一印證後，好似海綿一般，都在飛速的吸收與消化。

&emsp;&emsp;能從無數人裡脫穎而出的他們，在悟性上都不差，此刻有不少甚至都露出興奮之意，顯然在這印證下，他們對於碎星爆的掌握，也都有了不小的進步。

&emsp;&emsp;老者講解的很是全面，直至半個時辰，他將今日的傳授完成後，目光掃過衆人，忽然右手擡起，在他的手中，竟再次出現了一枚……悍體自在丹！！

&emsp;&emsp;這丹藥一出，四周衆人立刻眼睛就直了，一個個呼吸急促，他們雖不知道這丹藥吞下後真正的效果，可既然此丹能被教官這裡隆重的取出，且顯然每次只有一人得到，那麼其珍貴的程度，自然不在話下。

&emsp;&emsp;同時，他們昨夜也都聯繫了各自所在的勢力，問詢此丹，得到的答案，讓他們對王寶樂更恨之入骨的同時，也對這丹藥，充滿了無法形容的渴望！

&emsp;&emsp;“竟還有一枚！！”

&emsp;&emsp;“這丹藥我問了道院，據說整個聯邦，至今所剩不到五十枚！！”

&emsp;&emsp;“這丹藥提高修爲還是其次，最重要的是……能讓肉身之力強悍無比，甚至吞下的多了，還可以打下遠古神話中的……那些神靈具備的神軀根基！！”

&emsp;&emsp;在這聯邦百子一個個原本絕望下，突然看到了希望後，他們目中的瘋狂比昨天強烈太多，王寶樂也是全身一震，他原本打算是與衆人緩和化解一下，畢竟每天都去外面住，他覺得不大好。

&emsp;&emsp;另外他也不想與這近百人都交惡，只是這一切想法，此刻隨着老者將第二枚悍體自在丹取出，頓時就煙消雲散，完全拋在腦後，此刻腦海裡只有一個念頭，那就是……

&emsp;&emsp;“我的！！”王寶樂目中露出兇殘，呼吸急促，本能的就要催發劍鞘，動用大招。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂要用大招時，老者的聲音，傳遍四周。

&emsp;&emsp;“這是你們在這裡能獲得的，最後一枚了，規矩依舊，太陽落山前，唯一站在這裡之人，可以獲得此丹獎勵！”若沒有王寶樂的話，老者說到這裡，就該離去了，可現在，他又加了一句。

&emsp;&emsp;“不能用蚊子！！”

&emsp;&emsp;這話語一出，四周聯邦百子立刻振奮，只覺得教官公平，爲人正直無比，此刻一個個興奮下，有人甚至都開口高呼。

&emsp;&emsp;“先滅王寶樂！”

&emsp;&emsp;頓時，王寶樂面色變化，他四周衆人紛紛目光凝聚，一個個露出不善的同時，似在考慮，要不要按照原本的想法，先幹掉王寶樂報仇。

&emsp;&emsp;那教官老者眼看這一幕，微微一笑，轉身向着出口走去，他不是軍方，而是聯邦供奉，對於衆人，在心裡一視同仁。

&emsp;&emsp;可就在他要離去的同時，四周衆人慾衝向王寶樂的瞬間，王寶樂這裡大吼一聲，主動出擊，他右手擡起猛地一揮！

&emsp;&emsp;頓時一具具傀儡靈寶，轟然間降臨在了王寶樂的四方，那些傀儡靈寶有男有女，還有不少與王寶樂樣子一致，在數量上，因有銀靈卡，被王寶樂前段時間修復補充到了數百尊！

&emsp;&emsp;此刻被他一股腦的取出大半，頓時就轟動整個廣場，使得四周所有看到之人，無不眼睛睜大，而裡面刺激最深的，就是李怡等在靈息鄉，經歷過傀儡纏繞之人。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，李怡就頭皮發麻，猛地倒退，可知道傀儡厲害的畢竟是少數，此地絕大多數的百子，雖吃驚，但卻並不知曉這些傀儡的可怕。

&emsp;&emsp;但接下來，隨着王寶樂霸氣側漏的一聲狂吼，這些人立刻就知道了……什麼叫做無恥！

&emsp;&emsp;“給我抱住他們，誰敢反抗，就脫他們衣服！！”王寶樂吼聲迴盪的瞬間，四周數百傀儡靈寶，猛地爆發，直奔四周百子。

&emsp;&emsp;衆人心頭一震，立刻出手，砰砰之聲頓時爆發，只是這些傀儡都是王寶樂特製的，一個個或許戰力不夠，但在纏繞與堅固上，築基以下，短時間很難掙脫。

&emsp;&emsp;它們數量太多，往往一個修士四周，至少都有三個傀儡纏繞，頓時整個場面大亂起來。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂也急速衝出，但凡是被他的傀儡纏繞之人，他都上去直接衝着腦袋用力一拍，直接將人拍暈。

&emsp;&emsp;這一幕的驟然爆發，轟鳴聲的迴盪，怒吼聲的此起彼伏，使得教官老者又一次呆在那裡，傻傻的看着眼前這雞飛狗跳的混亂場面。

&emsp;&emsp;“王寶樂你個殺千刀的！！”

&emsp;&emsp;“無恥，王寶樂你給我等着！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這傢伙怎麼這麼多傀儡，該死的，他沒事製作這些東西幹什麼！！”

&emsp;&emsp;怒吼不斷地爆發下，王寶樂的出手也迅猛無比，同時這些傀儡也完美的執行王寶樂的命令，一邊纏繞，一邊去脫修士的衣服。

&emsp;&emsp;這就讓裡面的不少人尤其是百子當中的女修，悲憤下不敢掙扎，被王寶樂很快的就直接拍暈了過去，整個過程也就是一炷香的時間，此地唯一傲然站立的，就只有王寶樂一人了。

&emsp;&emsp;至於卓一凡與趙雅夢，雖沒有傀儡靠近他們，可他們二人也都苦笑的盤膝坐下，不是不想搶，實在是對王寶樂瞭解很深後，他們心裡，沒有把握。
