<title>《三寸人間》▷ 第1342章 看一眼</title>
&emsp;&emsp;對於王寶樂的本體位格而言，這個宇宙內，能對其產生威脅，不在乎其威壓的兇獸，不說沒有，但也絕對是鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;甚至某種程度，這樣的兇獸，本身也必然產生了足夠的靈智，大概率不會因不涉及生死之事，與王寶樂進行生死之爭。

&emsp;&emsp;所以，哪怕此刻這具分身，在實力上不如本體，但借用一些本體的位格鎮壓，對王寶樂這具分身來說，是最正常不過的選擇。

&emsp;&emsp;“本體沉睡，將這些麻煩的事情讓我來做，既這樣，我借其位格，也是合理的。”王寶樂冷哼一聲，此刻站在山丘獸的背上，低頭時目中露出一抹寒芒。

&emsp;&emsp;這寒芒，配合威壓，就是最大的要挾，使得山丘獸漸漸顫抖起來，它的靈智或許曾經具備，但如今早在沉睡中消散的差不多了，只剩下本能。

&emsp;&emsp;而本能這種潛意識，在遇到生死危機後，會更加的直接。

&emsp;&emsp;所以，幾乎在剎那間，這山丘獸就在顫抖中，整個身體軟了下來，從山丘的樣子變成了一攤肉泥。

&emsp;&emsp;“起來，用你的全力，去破開這片葬土。”王寶樂眉頭微皺，淡淡開口。

&emsp;&emsp;他的聲音，對已經嚇的痠軟的山丘獸而言，就是至高的命令，此刻連忙身體震動間，其如通道般的口器，瘋狂的刺入地底，向着大地深處蔓延過去。

&emsp;&emsp;王寶樂神念散開，感受到了山丘獸的賣力，在他的感知裡，對方的口器原本只能深入大地千丈左右，可似乎爲了表現出自己的價值，這山丘獸也不知怎麼做到的，在身體飛速的縮小中，其口器竟繼續延長，最終居然達到了兩千丈的範圍。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂驚喜不已，一晃之下順着山丘獸的口器通道，直奔兩千丈的地底深處，但就在他走出這條通道，真正踏入地底泥土裡的剎那，一股來自四面八方泥土中的零散意志，就如同大海怒浪一般，從八方轟然而來。

&emsp;&emsp;這些零散的意志，單獨去看，沒有什麼進攻力，但此刻數量太大，鋪天蓋地中瀰漫八方，匯聚在一起就如同化作了一個能毀滅一切神魂的源頭，隨着爆發，頓時就讓走出通道的王寶樂，心神強烈震動。

&emsp;&emsp;他的腦海在瞬息間，就彷彿接收到了數不清的靈魂與記憶，但卻沒有什麼完整的畫面，都是看不清的碎片，不斷地衝擊他的神魂。

&emsp;&emsp;強悍如王寶樂，也都一瞬間有些失神。

&emsp;&emsp;好在他自身強悍，在額頭青筋鼓起中，撐過了第一波，而其體內的食慾法則，也急速的運轉開來，在他的身體外形成一片模糊的扭曲，不斷地阻擋這片浩瀚的意志之海的籠罩。

&emsp;&emsp;“這裡到底埋葬了多少生命……”王寶樂面色難看，他能感受到，來自八方的零散意志，其數量之多，超過了石碑界衆生無數倍。

&emsp;&emsp;而這還僅僅是地底兩千丈的程度，王寶樂可以察覺，越是向下，這片意志海的濃度就越大，狂暴更強。

&emsp;&emsp;“下方……不知深度是多少。”王寶樂眯起眼，沒有輕舉妄動，而是感受了一下食慾法則在這裡的作用，直至他看到隨着食慾法則的全面運轉後，自身在這地底兩千丈的位置，漸漸達成了平衡，那種被意志之海淹沒的刺痛也消失。

&emsp;&emsp;這才讓王寶樂心頭略安，同時他也察覺到了食慾法則的特殊之處……此法則，與人對敵，看似影響的對方的肉身，使其產生飢餓貪婪之意，但實際上……其作用的是神魂與意志。

&emsp;&emsp;也就是說，這食慾法則之所以可以抵抗四周的意志之海，是因其本身就如同一個污染源，正全力以赴的去污染到來的零散意志。

&emsp;&emsp;而這些零散意志，本身在這方面的抵抗極爲脆弱，就如同遇到天敵般，被在數量上遠遠不如它們的食慾法則，漸漸凝固。

&emsp;&emsp;直至達成了平衡，王寶樂沉吟片刻，這才身體一晃，向着泥土下方，穿梭而去，他的速度不快，每一次的穿梭都控制在十丈左右。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着不斷地下沉，十丈、三十丈、八十丈……直至穿梭了七百多丈，總體的位置，已經在了地底兩千七百丈的方位後，王寶樂的身體有些承受不住了。

&emsp;&emsp;食慾法則的平衡，在這裡也出現了要崩潰紊亂的徵兆，實在是在這個位置，零散的意志匯聚成的意志海，比之前的方位，狂暴了太多，數量更是驚人。

&emsp;&emsp;最重要的，是在這個位置，王寶樂感受到了無數的零散意志裡，開始出現了一些……屬於第四步修士的神念。

&emsp;&emsp;這些神念，每一道都沒有情緒波動，但其內具備的衝擊力依舊很強，且……數量太多。

&emsp;&emsp;“是離開，還是……衝過去看一眼？”面對這片越發驚人的意志海，王寶樂有些遲疑，但很快，他就目中精芒一閃。

&emsp;&emsp;“來都來了，這麼離去，豈能甘心！”

&emsp;&emsp;“我倒要看一看，這大地深處內，那些源宇道空的大能之輩，爲何會沉睡，這裡面到底蘊含了什麼隱秘！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛裡厲芒一閃，體內的食慾法則，轟然散開，在他四周急速旋轉間，其身體也在這一刻，猛地向前一衝。

&emsp;&emsp;這一衝之下，直接就是……三千丈！

&emsp;&emsp;瞬息間，王寶樂就出現在了五千七百丈的位置，這裡……是他能衝刺的極限，再多一些，他就不是去冒險，而是自殺了。

&emsp;&emsp;且就算不是刻意去自殺，但這個位置的意志海所蘊含的狂暴，也讓王寶樂的身體在出現的一瞬，就腦海轟鳴起來，意識剎那混亂。

&emsp;&emsp;好在他本體的位格，使得其混亂中，勉強有一絲神智，飛快的掃了四周一眼，目中的震撼在升起的同時，他毫不猶豫的急速倒退。

&emsp;&emsp;雖這般倒退，可意志之海如同被引爆，瘋狂的匯聚，不斷地衝擊，似要將他徹底同化在這裡，即便是王寶樂倒退的速度驚人，這片意志海的追逐，一樣恐怖。

&emsp;&emsp;最終，在王寶樂的意識就要渙散的瞬息，他終於逃到了地底兩千丈的範圍，山丘獸的口器通道內，在進入的一瞬，意志海也瘋狂涌來。

&emsp;&emsp;“全力阻攔！”王寶樂低吼一聲。
