<title>《三寸人間》▷ 第1229章 水月殺！</title>
&emsp;&emsp;殘月之法，在這一刻，顯露在神皇眼中，其玄妙之處，讓已經遠離可卻始終關注此戰的葬靈，面色一變。

&emsp;&emsp;不僅是他這裡如此，帝山也是這般，神色在這一刻，露出了前所未有的凝重，還有關注此戰的光明神皇以及謝家老祖，還有七靈道的道魔子和月星宗老祖，以及九州道的老祖。

&emsp;&emsp;這些在整個未央道域內，序列極高的幾位，此刻都在強烈震動。

&emsp;&emsp;畢竟羊道人本身不弱，是可以與宇宙境一戰的存在，雖終究不可能是其對手，但想要將其重創乃至斬殺，對於宇宙境而言，也需大費周章，甚至要付出相當的代價。

&emsp;&emsp;可如今……王寶樂所展現出的歲月之道，竟有化腐朽爲神奇之力，甚至給人感覺，似歲月在王寶樂手中，可隨意擺弄，以至於羊道人那裡，身體好似被控制一樣，主動的……送到了王寶樂的指前。

&emsp;&emsp;轟鳴間，羊道人發出一聲滔天的嘶吼，頭頂瞬間浮現出兩根彎曲的黑角，似要對抗，他畢竟是宇宙境戰力，雖此刻略有不足，但在那巨大的聲響迴盪間，他拼着受傷噴出鮮血，拼着黑角出現裂縫，終究還是從這殺局內強行倒退，一退就是萬里之外。

&emsp;&emsp;沒有任何停頓，瞬息挪移，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;雖如此，但帶給衆人的震動，依舊強烈，這畢竟……是具備了宇宙境戰力的當世巔峰強者，而這樣的強者……在王寶樂面前，只是一指……竟不敢再戰。

&emsp;&emsp;雖這一指有取巧的成分，但誰也不知道……王寶樂身上，是否還具備其他手段，畢竟任何一個宇宙戰力，都有衆多殺手鐗。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”帝山眼睛裡殺機爆發，身體一晃，掙脫四周的木道絲線，想要衝向王寶樂，但在王寶樂揮手間，更多的絲線幻化，繼續纏繞中，他的身影又一次消失，出現時……已在了逃向遠處的妖瞳老祖的身邊。

&emsp;&emsp;“是你呼喊我的名字？”王寶樂聲音平靜，可落入妖瞳的耳中，彷彿天雷滾滾，使得她面色蒼白間毫不遲疑的，身體就轟的一聲，化作妖霧，向後急速退去。

&emsp;&emsp;那霧氣翻滾中，能看到裡面似藏着一隻眼睛，這眼睛此刻瀰漫血絲，目光似能洞穿虛無，使得妖霧與王寶樂之間的星空，竟出現了坍塌，更是在這坍塌出現後，這眼睛內的血絲再多了一倍，居然在倒退時，直接就破碎虛無，彷彿沉入到了時光之中，消失無影！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂輕咦一聲，他還是首次看到，在這石碑界內，能施展出類似時光之法的存在，心底不由升起興趣，沒有展開殘月，而是右手擡起，向着妖瞳消失之地微微一按。

&emsp;&emsp;水月之法，驀然展開，剎那間好似水滴落入水面，層層漣漪迴盪四方，轉眼數百年，而王寶樂也擡起腳，踏入波紋內。

&emsp;&emsp;百年前，未央中心域星空中，妖瞳老祖正疾馳前行，下一瞬王寶樂身影走出，一指落下，天崩地裂。

&emsp;&emsp;二百年前，妖瞳老祖正在閉關，但瞬間其面色變化，想要閃躲卻晚了，一隻從虛無裡伸出的手，按在了她的眉心。

&emsp;&emsp;五百年前……

&emsp;&emsp;三千年前……

&emsp;&emsp;八千年前……

&emsp;&emsp;兩萬年前……

&emsp;&emsp;——————

&emsp;&emsp;“你是誰！”時光長河內，修爲還沒有到準宇宙境的妖瞳，發出淒厲的慘叫，她的眉心前有一隻手，將一枚血色的眼睛，生生從她眉心抽出。

&emsp;&emsp;慘烈間，時光再變，到了冥宗宇宙，直至到了這片宇宙的重啓初期，作爲上一代宇宙留下的殘骸之眼，原本漂浮在星空中，其內生機正慢慢甦醒，但下一刻，一隻手從星空出現，一把……將這眼珠抓在手裡。

&emsp;&emsp;王寶樂道韻散開，又一次震撼八方！

&emsp;&emsp;在這所有關注此戰之人都心神波浪起伏，甚至有人都從盤膝中猛地站起的過程中，時間流逝了二十息。

&emsp;&emsp;看似二十息，但實際上……在時光裡，已過去了太久太久。

&emsp;&emsp;而王寶來的身影，也從模糊中重新凝聚，身影依舊，神情依舊，唯獨手中……多出了一個散發古老氣息的眼球。

&emsp;&emsp;而其前方……原本妖瞳老祖遁走之地，此刻驀然扭曲間，妖瞳老祖去而復返，剛一出現就噴出一大口鮮血，看向王寶樂時好似見了鬼一樣，若換了旁人，或許還無法清楚在自己身上發生了什麼。

&emsp;&emsp;但她本就修行的時光之道，所以此刻要比所有人都清楚王寶樂的可怕以及自己的經歷，她赫然是……在時光長河裡，被王寶樂追殺了不知多少次，直至最終於這片宇宙的初期，自己意志還沒有完全誕生的一刻，被眼前之人，一把拿走。

&emsp;&emsp;若直至拿走，也就罷了，那畢竟是發生在時光裡，但偏偏……竟被王寶樂代入到了現在，那如今出現在他手中的眼珠，正是自己的核心。

&emsp;&emsp;而原本自己的核心，此刻……居然變的虛幻起來，彷彿與其比較，自己的核心是假的。

&emsp;&emsp;這裡面蘊含的時光之道太深太複雜，就算是她也都無法明悟，只覺得眼前這王寶樂，恐怖到了極致。

&emsp;&emsp;“既呼喚我名，又的確有些本事，便做個侍女好了。”王寶樂把玩手中的眼珠，很隨意的開口。

&emsp;&emsp;妖瞳老祖默然，苦澀中低下頭，欠身一拜。

&emsp;&emsp;“見過公子。”

&emsp;&emsp;似做了微不足道的小事一樣，王寶樂沒去理會妖瞳，而是擡起頭，看向此刻已經掙脫出木道絲線的帝山。

&emsp;&emsp;實際上，帝山早就已經掙脫，但王寶樂的時光之道，讓他心底升起強烈的忌憚，所以……沒有出手。

&emsp;&emsp;哪怕自己是宇宙境，而對方只是具備宇宙戰力，但他此刻很清晰的意識到，自己……沒把握！

&emsp;&emsp;準確的說，是沒有絲毫把握！

&emsp;&emsp;“帝山道友，你我之間，可要一戰？我來此，是要一個交代的。”王寶樂平靜開口。

&emsp;&emsp;帝山沉默，半晌後其身後虛無扭曲間，一道身影驀然走出，正是……光明神皇！

&emsp;&emsp;他在出現後，一樣目中帶着忌憚，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;但下一瞬，冥族的宇宙境強者幽聖，於遠處驀然出現，隨後避戰的葬靈，也是眯起眼，氣息露出，鎖定戰場。

&emsp;&emsp;一時之間，光明也好，帝山也罷，只能沉默。

&emsp;&emsp;半晌後，帝山目中露出冷冽，看向王寶樂，緩緩沉聲開口。

&emsp;&emsp;“王道友，我要想看看，你的其他神通。”

&emsp;&emsp;“如你所願！”王寶樂微微一笑，右手五指鬆開中，一輪紅日，隱隱在其手心幻化，而整個星空，八方虛無，在這一瞬……明明有光亮，但在所有人的感知裡，剎那間……竟化作了漆黑！

&emsp;&emsp;唯有王寶樂的聲音，悠悠而起，迴盪乾坤。

&emsp;&emsp;“殘夜。”
