
<title>《三寸人間》▷ 第1361章 寶樂樂寶（第二更）</title>

&emsp;&emsp;“本體，你過分了！”王寶樂分身的意志，此刻傳出憤怒之意，想要掙扎，可在其本體面前，他根本就沒有掙扎之力。

&emsp;&emsp;“回答我，你想要自由嗎？”王寶樂的本體不爲所動，凝望手中分身的意志，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“狗屁的自由，自由是自己創造的，不是別人給予的！”王寶樂的分身意志，傳出低吼。

&emsp;&emsp;“知曉這一點，說明你還不是無可救藥，那麼你現在，是不是需要好好想一想？”王寶樂本體眯起眼，淡淡傳出話語。

&emsp;&emsp;這聲音一出，王寶樂分身意志猛地一震，不再掙扎，而是沉默下來，他聽懂了本體的意思，此刻回憶之前的經歷，半晌後，忽然開口。

&emsp;&emsp;“你是說，他們在演戲？”

&emsp;&emsp;“是否演戲，我不知曉，但我想……那位聽欲主，此番到來，是否太過草率？還有就是，她召喚守護者，看似沒有成功，但……她的另外兩個主身，沒有被隔絕，哪怕不曾來到食慾城，但似乎也不是不能去召喚守護者吧。”

&emsp;&emsp;聽着本體的話語，王寶樂的分身意志，陷入沉思。

&emsp;&emsp;“所以，有沒有一種可能……這是聽欲主與食慾主的一次……戲法？你是觀衆，那位守護者，也是觀衆。”王寶樂本體聲音平靜，可說出的話語，讓其分身的意志，有些動盪起來。

&emsp;&emsp;“若真的是一場戲法，那麼……他們的目的，實際上就是想讓我，主動前往聽欲城……”王寶樂分身意志若有所思，在本體的指點下，他仔細回憶一番，不得不承認，這個可能性，還是存在的。

&emsp;&emsp;“到底如何，你去了不就知道了。”王寶樂本體笑了笑。

&emsp;&emsp;“你來此的目的，不也正是這樣麼，需要我將那枚聽欲道種給你，同時幫你鎮壓食慾法則，使其不會第一時間吞噬聽欲，從而給聽欲增長到與其持平，達到平衡相互共存。”

&emsp;&emsp;“此事，我成全你。”王寶樂本體說着，右手忽然擡起，其指尖剎那間光芒閃耀，似有美妙之音，從其指尖傳出，漸漸化作了一個音符般的符文。

&emsp;&emsp;這符文光芒閃耀間，透出叮咚之聲，好似水滴落鍾之音，讓人心神都會因其而動，此刻浮現後，在吸引了王寶樂分身意志的瞬間，其本體手指一彈，頓時這音符就直奔分身意志，剎那就與其交融在了一起，更是在其內，還蘊含了一股鎮壓之力。

&emsp;&emsp;這股力量，可以讓王寶樂分身的意志，在迴歸身軀後，能用來將食慾法則的本能暫時壓制，且這股鎮壓之力，沒有任何本體留下的操控。

&emsp;&emsp;因一旦存在，那麼就會有暴露的風險。

&emsp;&emsp;“那麼，計劃照舊？”王寶樂分身意志，傳出神念。

&emsp;&emsp;“一切如初。”王寶樂本體點了點頭，看着自己的分身意志，此刻瞬息倒退，將散開四周的霧氣重新匯聚，直至消失在了洞窟內。

&emsp;&emsp;“謹慎雖夠，但在思緒上，還是有些不如我，欲成大器，還需磨練。”望着分身意志消散，盤膝坐在這裡的王寶樂本體，笑了笑，剛要閉上眼，但下一瞬他眼睛猛地睜開，看向分身意志離去之地。

&emsp;&emsp;“不對……兩位欲主的戲法，看似巧妙，但以我對我自己的瞭解，不可能第一時間就完全相信……那麼，這獨立的分身，爲何這麼相信？”王寶樂本體眯起眼，半晌後再次笑了起來。

&emsp;&emsp;“有趣，實在是有趣，這獨立的分身，竟來演我……”

&emsp;&emsp;同一時間，飛出大地的王寶樂分身的慾望之魘，在離開地面的一瞬，速度就剎那間轟然爆發，以燃燒自身的方式，換來極致的速度，如逃命般，只用了一炷香的時間，在慾望之魘散去了八成後，終於飛出了沙漠，向着在沙漠外，盤膝打坐的王寶樂，一頭撞去。

&emsp;&emsp;碰觸眉心，瞬息沒入。

&emsp;&emsp;很快的，王寶樂的這具分身，就身體一震，雙眼驀然睜開，長長的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“本體那裡太過危險，不過這一次，我也算如願達成目的。”喃喃中，王寶樂眼睛裡深邃之芒一閃而過，實際上關於本體所說之事，他怎麼可能會沒去察覺絲毫。

&emsp;&emsp;只不過之前他不能去思索，因爲在他看來，本體對自己，看似放縱，可按照他對自己的瞭解，這是不可能的。

&emsp;&emsp;獨立意志的分身，既有利，也有弊。

&emsp;&emsp;所以他在面見本體時，必須要藏拙，必須要擺出在思緒和計算上，不如本體的樣子，唯有這般，才能不碰觸本體的底線。

&emsp;&emsp;“不過，以本體的心智，這種辦法，也只能用這一次。”王寶樂分身沉默中站起身，看着沙漠，半晌後身體一晃，轉身離開此地。

&emsp;&emsp;“最好，我永遠不要再來這裡，而本體的計劃，我也自然會去完成。”

&emsp;&emsp;“如此的話，以我對我自己的瞭解，放任獨立分身在外，使其徹底自由，這點氣量，也不是不可能。”

&emsp;&emsp;王寶樂思索間，身影遠離沙漠，直至到了他認爲相對安全之處後，他才找了個地方盤膝，將意志內存在的鎮壓之力，轟然散開，使其瞬間就籠罩在了食慾法則上。

&emsp;&emsp;頓時，他體內的食慾法則在活躍的程度上，如同被套上了繮繩的野馬，於掙扎中慢慢溫順下來，這一過程持續了數日，直至王寶樂這裡完全鎮壓了食慾法則後，他才睜開眼，目中雖有虛弱之意，但光芒炯炯。

&emsp;&emsp;“接下來，就是融合道種音符了。”王寶樂仔細的感受了一下意志內存在的那枚音符，慢慢將神念涌入，當他所有的心神，都徹底的與那音符融合的剎那，王寶樂的腦海中，傳來了叮咚之聲。

&emsp;&emsp;這聲音絕美，讓人聽了後會癡迷，此刻迴盪間，王寶樂的表情也變的柔和下來，甚至其四周的區域，彷彿也都變的有些不一樣，隱隱的，叮咚之聲似乎從他腦海傳出，擴散在外，化作陣陣空靈，久久不散。

&emsp;&emsp;時間，慢慢流逝。

&emsp;&emsp;一晃……七天過去。

&emsp;&emsp;在第八天的清晨，在這片世界的太陽升起時，在陽光驅散了黑暗，蔓延到王寶樂身上的一瞬，王寶樂，睜開了眼。
