<title>《三寸人間》▷ 第1109章 萬星歸位</title>
&emsp;&emsp;“唉，要是妹子也和這些星辰一樣，我一句話，就全部激動，那就好了。”王寶樂立於星空中，遙望四方百萬星辰的激動與閃耀，內心不知爲何，就有了這麼一個奇怪的思緒。

&emsp;&emsp;不過爲了保持自己在感悟前世後，獲得的高人姿態，所以他只能將這些感慨，放在心底，表面上則是平靜如水，從容不迫，將其感悟前世得到的出塵之意，表現的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;但他忘了……小姐姐有喜歡窺探他思緒的嗜好，所以幾乎在王寶樂的唏噓剛剛出現的瞬間，他就聽到了一聲冷笑。

&emsp;&emsp;“這就是你夢想成爲聯邦總統的原因麼。”

&emsp;&emsp;王寶樂身體一抖，險些沒有保持住自己的高人姿態，於是思緒一轉，輕嘆一聲，於腦海深情開口。

&emsp;&emsp;“百萬妹子的瘋狂雖好，但卻都是爲了襯托我的道星，小姐姐，你……就是我心中永恆的道星，使得我心裡眼中，都是你！”

&emsp;&emsp;“呸！”迴應王寶樂的，是小姐姐的嗔聲，但從這聲音裡，王寶樂還是感受到了對方情緒的變化，於是咳嗽一聲，神情也變的肅然，盤膝坐下後，全身心的沉浸在自己的修爲運轉中，眼睛裡露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;小姐姐也知道此刻是王寶樂的關鍵之時，所以在呸了一聲後，就不再開口，而是默默注視，在她的關注下，王寶樂的修爲運轉越來越快。

&emsp;&emsp;從一開始需要四個呼吸的時間，修爲運轉全身一週天，直至加速到了一息一週天，隨着速度的提升，王寶樂的身體好似一個巨大的火爐，開始散發出高溫，被其身體外的道星吸收，使得道星光芒越發璀璨，連帶着其四周的九個古星，也都吸收了一部分，同樣光芒越發閃耀。

&emsp;&emsp;“還不夠……”王寶樂目中露出銳利之芒，更有深深的期待，他沒有去烈焰星系前，對恆星境的瞭解雖有，但不全面，而隨着於烈焰老祖坐下修煉，隨着查閱了大量的典籍，他對於恆星境的瞭解，也大幅度提升。

&emsp;&emsp;他很清楚，恆星分爲天地玄黃凡，這五種級別，能達到玄級已不多見，往往都是具備一定的機緣纔可，如他的護道者中，就有一位玄級，此人在烈焰星系的恆星裡，也都地位不同尋常。

&emsp;&emsp;之前衝薏子的出手，此人看似一樣敗退，可實際上傷勢卻是最小，這就是玄級恆星的強悍之處，而地級……只能用罕見這個詞語來形容，如衝薏子，就是地級！

&emsp;&emsp;但他的身份畢竟是左道聖域第一宗的第二道子，由此可見地級的稀少，放眼整個烈焰星系，或許曾經是有地級恆星的，但如今……

&emsp;&emsp;“沒有了。”王寶樂喃喃間，收回了對烈焰星系的思緒，他的腦海浮現出了對天級恆星的認知。

&emsp;&emsp;天級恆星，在整個未央道域裡，都是鳳毛麟角，這裡面似涉及到了一些隱秘，所以古往今來，只有未央族的皇族裡，纔出現過天級恆星！

&emsp;&emsp;而無論是天級還是凡級，晉升恆星的辦法類似，都是尋找足夠層次的恆星，融入體內，與自身合一後，使自身突破，體內自成星系。

&emsp;&emsp;所以恆星境，也有一個另外的名字，叫做星系境！

&emsp;&emsp;至於原本的行星，也將會成爲突破後，自身所化星系內的第一顆行星。

&emsp;&emsp;但這個時候，無論是天級還是凡級，實際上雖有差距，但卻並非天地溝壑般那麼大，它們之間的強悍程度，主要是體現在之後的修行與容納中，就好比容器，凡級如果只是一個杯子的話，那麼地級就是一個巨大的水缸，而天級，則是水潭！

&emsp;&emsp;品級越高，後續修煉所能容納的恆星數量就越多，某種程度，恆星境修士的修煉，除了自身功法外，就是吞噬融合一顆顆恆星，來完成自身的蛻變。

&emsp;&emsp;直至達到極致後，自身的星系於無限的磅礴中，化作一片星域，到了那個時候，就是恆星修士，突破自身修爲的一刻。

&emsp;&emsp;“可我要的……不是這五個層次，而是在這五個層次之上……比鳳毛麟角還要罕有，傳說中的……道級恆星！”王寶樂目中光芒強烈，道級，這是唯有具備道星後，且還要具備大機緣下，纔可勉強達成的境界！

&emsp;&emsp;那是讓道星，晉升恆道！

&emsp;&emsp;此事只有未央族當年的那位第一代老祖做到過，在他之後，無人能做到，畢竟道星太少，而成恆道的機緣，又更少，所以根本就沒有晉升之法流傳出來，一起都要依靠自身摸索。

&emsp;&emsp;而王寶樂在來的路上，也已經摸索出了一些方法，比如此刻，他之所以不斷加速運轉修爲，這正是他從衆多分析出的方法裡，篩選後認爲最有可能實現的途徑。

&emsp;&emsp;急速修爲運轉，使自身如火球般不斷散出高溫，使自身行星的波動達到極致，從而去感受……突破的契機。

&emsp;&emsp;思緒轉動間，王寶樂沒有半點遲疑，體內修爲再次發狂般的加速運轉，漸漸從一息一週天，變到了一息三週天，五週天，直至十週天時，他感受到了極限。

&emsp;&emsp;而他的道星，此刻也都在其修爲的瘋狂運轉下，變的火熱無比，使得星隕之地的蒼穹，都好似被焚燒一樣，出現了火紅之意，看的紙海上的紙人，紛紛神色變化。

&emsp;&emsp;而在他們神色變化中，王寶樂這裡有些焦急了，因爲他已經到了極限的一息十週天，這種狀態，他也無法支撐太久，但……他依舊沒有感受到絲毫晉升的波動。

&emsp;&emsp;“我的本能告訴我，只要我燃燒自己的道星，消耗道星之力，就可以一躍晉升，但我不想燃燒消耗！”王寶樂目中精芒一閃，頓時其身體外出現了殭屍之影，出現了怨兵殘幻，更有其他幾世同時幻化，小白鹿也在其中，同時散開融入他的道星內，使得其道星在這一刻，轟然震顫間，如被添加了動力般，光與熱，滔天爆發。

&emsp;&emsp;使整個星隕之地的蒼穹，瞬間大亮，黑夜都化作了白茫茫一片，而在這滔天爆發間，與道星融合在一起，不分彼此的王寶樂，也終於感受到了一層若隱若無的隔膜！

&emsp;&emsp;這隔膜，好似某種限制，使道星無法晉升，就好似在這片宇宙存在了一道界限，唯有魚躍龍門般，讓道星躍起，跨越崩潰這道界限，纔可以順利晉升！

&emsp;&emsp;他之前本能感受只要讓道星燃燒消耗，一樣也是如此，因爲燃燒，可換來更多的躍起動力，因爲消耗，可減少道星自身，使其能更容易的躍起！

&emsp;&emsp;但他不願！

&emsp;&emsp;此刻王寶樂猛地擡頭，聲音莊重肅穆，傳遍八方蒼穹。

&emsp;&emsp;“漫天之中，諸星……誰願陪我，走一路星河，去看真正的星空！”

&emsp;&emsp;他話語一出，那些原本就激動散出光芒的百萬星辰，此刻全部瘋狂起來，光芒以前所未有的程度，強烈爆發，使得蒼穹中星光無數，浩瀚驚人。

&emsp;&emsp;裡面有上萬星辰，光芒最強，那些都是……特殊星辰，此刻在劇烈的閃耀中，王寶樂右手擡起，目露執着，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“歸位！”

&emsp;&emsp;話語幾乎在迴盪的瞬間，百萬星辰轟鳴，向着王寶樂這裡急速衝來，但裡面那上萬的特殊星辰，速度最快，幾乎眨眼間，就超越其他星辰，直接到了王寶樂的四周，驀然環繞間，彼此好似形成了立場，將其他非特殊星辰排斥在外的同時，也都集結全力散出星光，融入王寶樂的道星內！

&emsp;&emsp;幾乎在這上萬特殊星辰光芒融入的剎那，王寶樂的道星，氣勢瞬間暴漲，範圍居然再次膨脹，氣息也都達到了讓大部分紙人，神色劇變的程度。

&emsp;&emsp;而王寶樂，也好似一下子就撐到了，呼吸急促間，他雙手掐訣，整個人從盤膝中直接站了起來，低吼一聲。

&emsp;&emsp;“封星起！”

&emsp;&emsp;———-

&emsp;&emsp;今晚6點，我在鬥魚直播，房間號9199288，咳咳，聽說有五個妹子幻化成我書裡角色，請我吃雞......別想歪，是靈尾雞......
