<title>《三寸人間》▷ 第591章 整頓！</title>
&emsp;&emsp;隨着遊戲的火爆，靈網本身的熱度也再一次提高，可以說這幾個月來，聯邦對道宮的改變，極爲明顯，也的確是做到了星河落日宗許宗主到來時，與王寶樂的談話中提及的……要融入道宮內！

&emsp;&emsp;讓道宮的手臂上，大腿上，身體上，五臟六腑內，全部都有聯邦的印記，如此一來，使得蒼茫道宮想要斬聯邦，難度滔天！

&emsp;&emsp;正是基於這個方案，靈網的成功，使得道宮弟子的生活出現了巨大的變化，如今的他們，足不出戶，就可以看到道宮的大部分的新聞八卦，彼此之間更有了娛樂交友，有了服務交易，更因遊戲的出現，使得他們在娛樂生活中，出現了質的變化。

&emsp;&emsp;這一切對聯邦修士來說，不算什麼，誘惑雖有但也不可能是翻天覆地，畢竟聯邦修行文明雖不如道宮，可在日常生活中，有整個文明的運轉作爲支撐，所以無比的豐富，反觀道宮弟子，首先人數不多，其次他們的文明是殘缺的，或許曾經不是這樣，但至少這幾十年是枯燥的。

&emsp;&emsp;所以雙方文明的衝擊，對於道宮弟子來說，影響很大，這在豐富他們生活的同時，也使得聯邦，算是在道宮內，真正紮根了。

&emsp;&emsp;接下來星河落日宗的許宗主，他的任務，就是暗中進行傳送陣的修建，同時也要對聯邦與道宮的融合之事，保駕護航，周旋在道宮高層之間的同時，他自身的修爲，居然也沒有落下，距離突破晉升元嬰，越來越近。

&emsp;&emsp;另外，隨着遊戲的持續火爆，隨着每天都有大量戰功進賬，王寶樂的生活也變的舒服起來，不過他沒有立刻傳送功法，而是利用戰功換取了大量的煉器材料。

&emsp;&emsp;這裡面有相當一部分，都是用來升級本命劍鞘的，可就算是這樣，王寶樂依舊不敢嘗試，他沒有十足的把握，而一旦失敗，根據王寶樂的判斷，怕是會對本命劍鞘有不小的影響，若是換了沒有與獨孤霖一戰前，王寶樂還沒所謂，可那一戰中，本命劍鞘的強悍，讓王寶樂深刻明悟，這劍鞘的重要。

&emsp;&emsp;越是在意，就越是不敢輕易嘗試，所以王寶樂打算先煉製八品法兵，等一切熟練後，有了最大把握，再去將劍鞘升級。

&emsp;&emsp;在他這裡熱火朝天時，金多明看着遊戲的收入如此驚人，越來越坐不住了，他不認識謝海洋，只是通過遊戲之事，才知曉道宮內有這麼一號人物，所以自然也不知道謝海洋曾經出現在縹緲道院過，畢竟這件事，只有縹緲道院的人知曉，且謝海洋在道宮內，也很是神秘，聯邦百子裡只有王寶樂和他熟悉。

&emsp;&emsp;哪怕卓一凡與趙雅夢，也都只是有些猜測罷了，可卻謹慎的沒有去證實。

&emsp;&emsp;所以金多明就更對謝海洋不瞭解，也曾打探，但也沒得到多少消息，索性來找到王寶樂，想要問問這謝海洋的背景。

&emsp;&emsp;他沒有想要貪圖王寶樂遊戲利潤的想法，也不敢……不過對於這謝海洋，他還是動了些心思，琢磨着如果可以，要是能從對方手裡，爭取挖一些利潤出來，那就完美了。

&emsp;&emsp;“謝海洋？”王寶樂擡頭看了眼坐在自己面前，一臉笑容的金多明，放下了手裡的冰靈水，對於金多明，王寶樂沒有什麼厭煩，雖說對方和他競爭，且必定也有自己的小心思，可在王寶樂看去，這是端木雀在背後主使，同時一方面有遊戲收入，王寶樂認爲穩贏，另一個方面就是修爲的強悍，使得王寶樂覺得自己有隨時掀桌子的資格。

&emsp;&emsp;而金多明又會做人，所以王寶樂也就一樣笑呵呵，畢竟他從小看高官自傳裡，就學到了一句話，這個世界不是繞着一個人轉，也千萬別以爲自己是世界的中心。

&emsp;&emsp;這些思緒在腦海轉過後，王寶樂想到了謝海洋的背景與自己的懷疑，最終還是點了點金多明。

&emsp;&emsp;“小明，謝海洋此人……不簡單，我也看不透，只知道他在道宮很有背景的樣子，我勸你不要打什麼主意。”王寶樂意味深長的看了金多明一眼。

&emsp;&emsp;這一眼，讓金多明內心一震，他哪怕對成爲聯邦總統有想法，但卻不願得罪王寶樂，按照他的打算，最後就算自己真的成了，也可以讓位嘛，之所以如今不提，是琢磨着一旦成了，自己讓位，那可是個大人情，這人情，足以讓自己在聯邦未來的那些年，舒服無比。

&emsp;&emsp;所以對王寶樂的話語，他還是很相信的，此刻沉默後，也就立刻打消了原本的念頭，琢磨着不能再去打探謝海洋了，一旦對方察覺，說不定會有所誤會，想到這裡，他深吸口氣，向着王寶樂抱拳深深一拜，又閒聊了幾句，從儲物袋裡取出一些煉器的材料，給了王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂，聽說你最近在買材料，我這裡也有一些，你先拿着用。”

&emsp;&emsp;王寶樂看了眼，微微動容，因爲這些材料並非道宮所有，而是來自聯邦，且每一個都價值不菲，是煉製九品法兵所需之物。

&emsp;&emsp;於是笑了笑，也沒客氣，收起後送走金多明，繼續閉關溫養修爲，直至又過去了一週，隨着王寶樂體內修爲沸騰，從盤膝中睜開眼的他，感受到了來自體內的一種說不出的滿足感。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓王寶樂明白，自己已經真正的穩固了之前試煉之地內，通過噬種而狂暴攀升的修爲，站穩在了結丹後期巔峰，距離大圓滿，只差一絲的境界上！

&emsp;&emsp;到了這個時候，他對雷仙變的領悟，也已經熟悉無比，於是在數日的最後修煉下，雷仙變第三層，終於被他修煉成功！

&emsp;&emsp;隨着他掐訣，其身體立刻出現重疊之影，當雷分身走出時，這具分身從外表去看，甚至已經很難與其本體分辨了，基本上一模一樣，甚至那種血肉的感覺也都是如此。

&emsp;&emsp;尤其是這雷分身，也具備了噬種的特點，某種意義上，可以說這已經無限接近真正分身了。

&emsp;&emsp;望着自己的雷分身，王寶樂有些期待，操控分身直接飛出洞府，剎那遠去，直至到了數百丈外時，他冥冥中感受這裡應該是極限，停頓後心底默唸。

&emsp;&emsp;“雷遁！”

&emsp;&emsp;幾乎在這兩個字於他心底迴盪的剎那，王寶樂的分身瞬間模糊，眨眼的工夫，他在洞府內的本體，就直接與雷分身互換了位置，出現在了火海之上。

&emsp;&emsp;振奮下，王寶樂多次嘗試，最後回到洞府時，他忍不住大笑起來。

&emsp;&emsp;“有雷遁的挪移換位，我的戰力已然暴增！”王寶樂腦海瞬間就浮現了多種戰鬥中出其不意之法，興奮下盤膝打坐，又開始嘗試燭奪帝鎧第二重。

&emsp;&emsp;這燭奪帝鎧第二重雖難，但也被王寶樂這段時間，慢慢琢磨出了一些方向，此刻修煉中，從他身體內散出的血色經脈組成的輪廓裡，慢慢出現了白色絲線，這些絲線雖少，但王寶樂很清楚，這是骨骼化的前兆。

&emsp;&emsp;接下來，需要一段長時間的堅持不懈，最終纔可以形成完整的骨骼，從而將帝鎧第二重，徹底修煉成功。

&emsp;&emsp;“此事急不得……除非是有一些取巧的辦法，如我當初以燭奪修行帝鎧第一重一樣。”王寶樂心裡轉動念頭，沉吟間查看自己的帝鎧，腦海升起了不少思緒，但大都被放棄。

&emsp;&emsp;“罷了，無論如何，現在的我，已經比試煉之地一戰時，要強了很多！”王寶樂微微一笑，打開儲物袋，取出一片花瓣，這是當日獨孤霖的五色花裡，被自己分身奪走的那片，戰後獨孤霖也沒要，王寶樂也就沒給回去。

&emsp;&emsp;將這花瓣查看一番，王寶樂最後取出了一枚銅錢，望着銅錢，他目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“此物的琢磨，不能放棄，同時還有那把黑色的長矛，接下來也要修復……”低語中，王寶樂深吸口氣，準備在之後的日子裡，於拜宮閣開啓前，在煉器上加大心思與努力。
