
<title>《三寸人間》▷ 第271章 血色秘境！</title>

&emsp;&emsp;禁區內，血色的草地上，王寶樂的身影，一步步走出，他的衣衫已經重新換掉，傀儡組成的殘破鎧甲也沒有裝備在身，只是穿着一件很普通的縹緲道院道袍。

&emsp;&emsp;原本略圓的身軀，在經歷了這一系列的事情後，已經明顯的瘦了不少，使得其面孔也都看起棱角略分明瞭一些。

&emsp;&emsp;尤其是他的眼睛裡透出的平靜，就好似暴風雨來臨前的星空，深邃的同時，也帶着一股可怕以及壓抑到了極致的瘋狂。

&emsp;&emsp;他的手中拿着七品法兵戰刀，四周有風暴瀰漫，身後更是在這血色禁區的襯托下，出現了那虛幻的猙獰鱷魚。

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，整個人就好似一尊殺神，從地獄中歸來，一步步走出時，他身上的氣息也都慢慢沉寂，感受不到任何修爲的波動，可從其手中的法兵，可以看出這一瞬，王寶樂的體內，似有無窮之力，使得這把曾經桀驁，輕易動用會反噬的戰刀，也都對王寶樂順從無比！

&emsp;&emsp;一路走來，沒有自嘲，沒有自語，更沒有心情去開玩笑，王寶樂的性格雖樂觀，但也要分是什麼時候，什麼經歷，就比如眼下，他的心中只有一個字。

&emsp;&emsp;那就是……殺！！

&emsp;&emsp;他最想殺的一個人，就是那個星河落日宗，毀去自身道基，又奪其造化的老嫗，其次，就是……五世天族的周飛！！

&emsp;&emsp;再其次，則是之前所有追殺過他的那些修士，無論真息還是築基，此刻在王寶樂的判斷中，除了那老嫗自己無法斬殺外，其他人，距離成爲死屍，只差一次相見了。

&emsp;&emsp;此刻隨着走出，王寶樂身後的禁區內，霧氣翻滾間，那些月靈與夜仙，也都在後默默跟隨，似在恭送一般。

&emsp;&emsp;而這一幕，也立刻就被在禁區外，不甘心就這麼離去，於是選擇留在這裡，等待霧氣消散，試圖去奪走王寶樂屍體與法兵的三個星河落日宗的築基修士，親眼目睹。

&emsp;&emsp;在看到霧氣翻滾之時，他們原本還很興奮，以爲霧氣要散，可很快的，當他們看到霧氣內走出的身影，看到此人竟是王寶樂後，三人都愣了一下，本能的升起殺機的同時，也在心中浮現了無法言明的詭異之感。

&emsp;&emsp;而這種種感覺，幾乎是剛剛出現，就立刻變成了駭然與無法置信，因爲……他們看到了在王寶樂的身後，數不清的月靈與夜仙，竟在霧氣內走出，一路好似恭送般，直至當王寶樂完全走出禁區後，它們才停頓下來，隨後一個個居然低頭，如在拜別！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓三人腦海剎那轟鳴，呼吸急促中眼珠子都要掉下來，實在是這畫面，是他們做夢也都無法想到的景象。

&emsp;&emsp;“月靈……夜仙……在拜他？”

&emsp;&emsp;“這王寶樂非但沒死，反倒……痊癒？！！”

&emsp;&emsp;這三個星河落日宗的築基修士，一個個心神狂震，雖沒有看出王寶樂此刻具體的修爲深淺，可三人本能的立刻就選擇後退。

&emsp;&emsp;但就在他們退後的剎那，走出禁區的王寶樂，目中殺機一閃，他早就感受到了三人的存在，絕對不會放過，幾乎在三人要逃的瞬間，王寶樂身體一晃，速度轟然爆發！

&emsp;&emsp;他的速度之快，已經達到了駭人聽聞的程度，陣陣音爆在其身影消失後才炸響，甚至在他這極致的速度下，都形成了衝擊，使得無數植搖晃中被撕裂，就連一個築基修士，也都驚懼下身體不穩的剎那，王寶樂從這築基修士身邊一閃而過，只見刀芒閃耀中，這築基修士身體猛地一顫，腳步踉蹌下，一臉無法置信的望着在他前方，頓住的王寶樂的身影。

&emsp;&emsp;“你……”這築基修士想要張開口說些什麼，可他的話語，已經沒有機會說完了，剛說了一個字，他的脖子上就出現了一道血痕，頭顱驀然落地，屍體也在鮮血的噴發下，倒在了一旁。

&emsp;&emsp;一刀，斬殺同境築基，乾淨利落的同時，甚至王寶樂都沒有動用全力，實在是青蓮築基的他，配合法兵，已經到了築基境界某種程度的至強！

&emsp;&emsp;看都不看這築基修士的屍體，王寶樂轉頭，冷冷的掃了眼另外二人逃去的方向，身體一晃，驀然追去！

&emsp;&emsp;而此刻，另一個方向的星河落日宗的築基修士，那是一箇中年男子，他面色蒼白，腦海裡像被雷霆炸開般掀起驚天大浪，甚至一種荒誕至極的感覺，都無法控制的在心底浮現出來。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能!!”他不敢相信自己看到的一切，尤其是同伴的死亡，更是讓他覺得好似噩夢一般，他實在無法想象，王寶樂那裡到底爲何能在禁區內不死，反倒傷勢痊癒，甚至……強悍到了讓人無法置信的程度！！

&emsp;&emsp;可這個疑惑，註定是沒有答案了，在他這瘋狂逃遁中，王寶樂整個人就好似離弦之箭，驟然臨近，速度之快，若在天空向下看去，可以清晰看到王寶樂的速度幾乎是此人的十倍左右，邁步間，直接就追了上來。

&emsp;&emsp;“這是誤會，王寶樂你聽我說……”這築基修士面色大變，立刻開口就要解釋，可回答他的，只有王寶樂那冰冷中帶着殺機的目光，以及呼嘯而來間，佔據了此人全部世界的刀光！

&emsp;&emsp;這刀光，化作了一隻巨大的鱷魚，在音爆之聲中，如同張開大口咆哮般，直接就將其一口吞噬，直至刀芒消散，這築基修士身體轟然崩潰，四分五裂下，王寶樂身體再次一晃，追向第三人！

&emsp;&emsp;王寶樂清楚地記得，當初偷襲自己，一劍穿透鎧甲，使得自己傷勢再無法壓制下爆發的，正是這第三個築基修士。

&emsp;&emsp;“你的速度很快？”王寶樂輕聲冷語，其聲音好似隆冬的風，直接就讓此刻已經逃出一定範圍，正拿着玉簡，飛速求救的第三個築基修士，瞳孔收縮，腦海轟鳴中，此人咆哮，直接就取出大量靈寶，展開神通術法，試圖抵抗，同時口中也在大吼。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我已將你的消息傳出，你此刻離去還來得及，不然長老必來斬你！”

&emsp;&emsp;對於這築基修士的威脅，王寶樂好似沒有聽到，此刻邁步中右手擡起一揮，頓時一片雷光滔天爆發，比他真息境時，要粗大十多倍的電弧，轟隆隆的幻化出來，成片而出，形成一把把瞬劍，進而交織成閃電之網，任憑這築基修士如何抵抗與反擊，也都於事無補，剎那間，在王寶樂冰冷的目光中，這築基修士就被閃電大網籠罩，瞬間穿透。

&emsp;&emsp;陣陣淒厲的慘叫，不斷地迴旋下，這築基修士身體直接就被切割成了數十份之多，散落一地時，他的聲音也戛然而止。

&emsp;&emsp;王寶樂邁步走來，站在屍體旁，腳下踩着的正是此人傳音所用的玉簡，輕輕一碾，玉簡碎裂成碎末。

&emsp;&emsp;“我要的，正是你去傳音，這樣我殺起來，就不用一一去尋找了。”王寶樂淡淡開口，只殺三人，無法讓他之前的暴戾之意消散，於是轉頭看向禁區的方向，注視許久，轉身時，王寶樂向着與其相反的方向，帶着煞氣，帶着殺機，一步步走去。

&emsp;&emsp;“我本不願殺戮，可既然弱肉強食的法則，星河落日宗覺得沒問題，那麼就按照他們的行事風格好了。”

&emsp;&emsp;“我倒要看看，他們能有多少人，來讓我殺！”

&emsp;&emsp;“還有那個周飛，希望他也能主動到來，免去我再搜尋。”王寶樂眯起眼，消失在了叢林內，只留下地面上不同位置的三具不完整的屍體，散出血腥，擴散四方，使得這秘境的血意，似更多了一些。
