<title>《三寸人間》▷ 第683章 迴歸！</title>

&emsp;&emsp;站在青銅古劍上，在這天空昏暗，四周時而可見空間碎裂以及禁制的區域內，王寶樂的面色無比難看，他想不明白爲何悠然道人明明已經被自己斬殺，可偏偏卻重新復活。

&emsp;&emsp;“分身麼？”王寶樂沉默，目中深處露出疑惑的同時，也有一抹寒芒好似刀鋒之光，配合其修爲的波動，形成了陣陣煞氣擴散開來。

&emsp;&emsp;“時間不多了……”王寶樂閉上眼，在幾個呼吸後他慢慢睜開雙目，再沒有任何遲疑，將這幾個未央族的儲物袋打開，找到了被封印的馮秋然。

&emsp;&emsp;馮秋然雖重傷昏迷，近乎油盡燈枯，但造成這一切的最根本原因，傷勢只是其一，最重要的是她沒有時間，也沒有條件去療傷，這才讓其傷勢不斷惡化，修爲跌落到了元嬰。

&emsp;&emsp;無論是馮秋然以前對王寶樂的庇護，又或者是她對聯邦的態度，不管哪一個方面，王寶樂都必須要救下馮秋然，所以哪怕此刻他心中焦急，也依舊讓自己勉強平靜，取出一個丹瓶，將裝在裡面的靈液散出，掐訣間融入馮秋然體內。

&emsp;&emsp;這靈液非同尋常，哪怕只是一瓶，也都效果驚人，隨着吸收，幾乎瞬間馮秋然的面色就從慘白變的紅潤起來，身體也在一震之後，從昏迷中甦醒。

&emsp;&emsp;在看到王寶樂的一刻，馮秋然明顯雙目收縮，在王寶樂的解釋下，她才確定了王寶樂的身份，對於王寶樂晉升元嬰之事，馮秋然沒太多意外，可在注意到四周的未央族屍體後，馮秋然內心卻震動不已。

&emsp;&emsp;隱隱的，她看出王寶樂的晉升，絕非尋常，但如今不是詳說之時，二人沒有浪費時間，簡單溝通共享了消息後，就立刻飛出，直奔劍柄區域的蒼茫道宮。

&emsp;&emsp;那裡的傳送陣，是唯一能離開的地方，即便是能猜測出傳送陣的另一邊所在水星，怕是凶多吉少，可想要回到聯邦，沒有其他辦法。

&emsp;&emsp;“寶樂，這丹瓶裡的靈液非同小可，其濃郁程度，就算是道宮全盛之時，我也都不曾見過，能獲得這一瓶，想來也是你的機緣造化，不要浪費在我這裡了，你拿着，我們去了聯邦後，你……”藉助方纔的靈液，勉強鎮壓了傷勢的馮秋然，將丹瓶遞給王寶樂，她很清楚自己的傷勢，明白想要恢復，難度太大了，這瓶靈液最多讓自己維持在元嬰而已。

&emsp;&emsp;所以按照這靈液的珍貴程度，留給王寶樂自己，或許更有作用，畢竟這四周未央族的屍體，已經說明了如今的王寶樂，其戰力之強，超越現在的自己太多。

&emsp;&emsp;“秋然長老，你恢復通神修爲，需要多少這樣的靈液？”沒有去接丹瓶，飛行疾馳中王寶樂沉聲開口。

&emsp;&emsp;馮秋然一怔，王寶樂的話語，讓她心底升起了難以置信與期待，目中瞬間露出神采，呼吸略有些急切。

&emsp;&emsp;“五瓶……三瓶也成！”

&emsp;&emsp;王寶樂二話不說，右手擡起一拍儲物袋，立刻就取出了六個丹瓶，全部扔給了馮秋然，每一個裡面都裝滿了靈液，它們的出現，頓時就讓這四周靈氣剎那濃郁太多。

&emsp;&emsp;“這……”望着這些丹瓶，感受到了裡面的靈液後，馮秋然心神的震撼再次滔天，無法置信中她右手擡起將這些丹瓶收起，隨後深深的看了眼面色陰沉的王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂，給我半個月時間，我……”

&emsp;&emsp;“半個月太久了！秋然長老，三天內，能否恢復通神修爲？”王寶樂右手一翻，從自己儲物袋裡數百個丹瓶中取出二十多個丹瓶，全部遞給馮秋然。

&emsp;&emsp;“能！”馮秋然眼睛睜大，倒吸口氣後，目中露出強烈光芒，迅速開口後，她猛地想起了什麼，右手擡起間，遞給了王寶樂一個儲物手鐲。

&emsp;&emsp;“這是你的吧，我當初從未央族戰艦離開前幫你收走。”

&emsp;&emsp;望着儲物手鐲，王寶樂精神一振，這的確是他的儲物手鐲，當時留在了分身那裡，而分身的滅亡，使得這手鐲也因此遺失，裡面裝着他幾乎大半的法兵與寶物。

&emsp;&emsp;原本之前與悠然道人交戰，而後又昏迷以及修爲突破，所以王寶樂沒多少時間去遺憾，打算之後再尋找，眼下物歸原主，王寶樂接過後感受一番，向着馮秋然點頭，二人再沒有停頓，疾馳遠去。

&emsp;&emsp;雖這裡距離道宮主島有些範圍，正常速度下，至少也要半個月纔可達到，可掌握了操控飛仙台後，距離對於王寶樂而言，已經不是問題。

&emsp;&emsp;於是他帶着馮秋然很快找到了一處飛仙台，融入飛煙，直奔劍柄區域主島，對於飛仙台，馮秋然不陌生，只不過她沒有開啓的資格，也不會操控的口訣，畢竟飛仙台在當年道宮全盛之時，至少也需具備親傳身份，才能使用。

&emsp;&emsp;而看着眼看王寶樂熟練無比的進行，哪怕馮秋然知道王寶樂繼法身份，也還是心神內升起猜測，隱隱看出王寶樂的修爲突破，必定存在了無法想象的造化，這造化十有八九，與蒼茫道宮的那些疑似沉睡的老祖，有些關聯。

&emsp;&emsp;但王寶樂沒開口，馮秋然雖有猜測，可也沒有去問，因爲她知道，王寶樂比自己更着急去聯邦，比自己更心焦這場戰爭。

&emsp;&emsp;所以他既然不開口，就說明他獲得的造化以及或許知曉的信息，對戰爭沒什麼幫助，實際上也的確如此，王寶樂方纔在知道了悠然道人沒死後，他也想過去第三大殿，看看能否請出裡面的老祖。

&emsp;&emsp;可最後，他否定了這個選擇！

&emsp;&emsp;以虎驅狼，未必能得善果，有極大的可能……是在驅狼之後，被虎反噬！

&emsp;&emsp;如今的聯邦，歸根結底還是底蘊與經歷太少，所以這場戰爭，最好的方式就是聯邦自己去化解，從而成長，且一旦出現難以抵抗的命運，王寶樂的選擇也不會是那些態度未知的蒼茫老祖們，而是自己的師兄！

&emsp;&emsp;“蒼茫道宮，終究是外人……”王寶樂眯起眼，哪怕對於馮秋然，他心底實際上也是提防的，不過王寶樂隱藏的很深，不動聲色間，與馮秋然直奔蒼茫主島。

&emsp;&emsp;時間一晃，過去兩天！

&emsp;&emsp;因劍柄區域氣候與環境優於劍身，所以飛煙在速度上也快了不少，兩天的時間，使得王寶樂和療傷中修爲恢復了大半的馮秋然，終於回到了蒼茫道宮的主島。

&emsp;&emsp;如今的主島，幾乎都要空了，沒有餘留多少修士，只有個別的未央族被留在這裡，以防萬一，而他們根本就不是王寶樂與馮秋然的對手，隨着二人的到來，他們沒有絲毫留手，直接就展開滅殺。

&emsp;&emsp;整個滅殺的過程，也就是一炷香左右，當餘留在這裡的七八個未央族，被二人全部斬殺，且沒有使消息傳遞出去後，王寶樂與馮秋然，這纔來到了傳送陣旁，仔細檢查確認無礙，這才陣法開啓。

&emsp;&emsp;在這陣法光芒璀璨瀰漫蒼穹，大地轟轟震顫中，王寶樂與馮秋然相互看了看。

&emsp;&emsp;“秋然長老，出去後我們不要分開兩路，你跟着我……我們殺出去！”

&emsp;&emsp;“不再等一天麼？我還需要一天時間，修爲就可以完全恢復，如今只能勉強達到通神。”馮秋然沉默了幾個呼吸，問向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有說話，向着馮秋然深深一拜。

&emsp;&emsp;望着王寶樂，感受到王寶樂身上的沉重，馮秋然輕嘆，沒再開口，而是體內修爲驀然運轉，通神修爲轟然爆發下，踏入傳送陣。

&emsp;&emsp;在她之後，王寶樂深吸口氣，身體外血色經脈剎那幻化，咔咔聲中形成赤色帝鎧，猙獰間與其磅礴的身軀配合，使得煞氣身影再現，一步踏入傳送陣。

&emsp;&emsp;幾乎在二人都進入陣法的瞬間，傳送陣轟然運轉，璀璨之光沖天而起，掀開的波動更是成環形衝擊四方，使得天地變化，風雲倒卷間，陣法內的二人身影，剎那……消失！
