<title>《三寸人間》▷ 第740章 豐收！</title>
&emsp;&emsp;王寶樂故意變化出的聲音，帶着沙啞，更有一股桀驁之感，這是他模仿當年的大樹發出的嗓音，傳入戰艦的瞬間，立刻就讓戰艦內所有修士，似有雷霆巨響直接在腦海深處爆開，一個個雙耳欲聾，面色陡然大變。

&emsp;&emsp;至於那些結丹修士，更是承受不住，七竅流血，心神被撼，就連修爲也都被強烈壓制，哪怕修爲比他們高一個層次的元嬰，也都在這腦海的轟鳴下，噴出大口鮮血，身體搖搖欲墜，不得不扶着一旁的牆壁。

&emsp;&emsp;唯有他們中修爲最高的那位長老，還能勉強支撐，但也嘴角溢出血絲，面色煞白，目中露出駭然驚恐。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上從王寶樂化身沒有實質的虛幻之體，如魔頭般撲來，直至衆人在他聲音下心神崩潰，一切過程都是電光石火間發生！

&emsp;&emsp;下一瞬，不等衆人反應過來，陣陣肉眼可見的黑氣，就從戰艦四周的牆壁上，地面上急速滲出，使得整個戰艦內部，立刻就繚繞黑煙，這些黑煙帶着恐怖的氣息，所過之處甚至對戰艦都有一定的腐蝕。

&emsp;&emsp;更是在眨眼間，這些黑氣在急速的滲出下，直接就撲向戰艦內的衆人，似乎在其面前，一切的反抗與掙扎都是無用，瞬息中黑氣就鑽入所有人身體內，卷着他們的儲物袋以及法寶，剎那歸來。

&emsp;&emsp;哪怕有的法寶，如玉佩等物是掛在脖子上，又或者一些特殊寶物是放在身體內蘊養，但也逃不出魔爪，被這黑氣直接搜刮，最終這帶着大量儲物袋以及法寶的黑氣，於衆人前方的空曠處飛速凝聚，頃刻間就形成了一道模糊的身影！

&emsp;&emsp;這由霧氣組成的身影，只有大致的輪廓，身體外還有大量絮狀煙霧，不斷地擴張又收縮，看起來觸目驚心的同時，兩團赤紅的光芒，從這身影模糊的面部驟然綻開，看向失去了所有物品的衆人。

&emsp;&emsp;幾乎在這霧氣身影看向衆人的瞬間，其目光如同具備實質一般，立刻就在衆人心神內掀起轟鳴。

&emsp;&emsp;更有陣陣陰風橫掃，一股無盡的冰寒，籠罩戰艦全部範圍，這冰寒的氣息在身體感受是寒冷的，可靈魂卻相反，如被灼燒一般，而這兩個不同的感受，體現在所有修士身上，形成的詭異以及恐怖，就更爲強烈，那些結丹修士再也承受不住，直接就昏迷過去。

&emsp;&emsp;幾個元嬰也是這般，不得不全力運轉修爲，來抵抗靈魂以及身體的雙重痛苦，即便是那位長老，也噴出了大口鮮血，扶着一旁的座椅把手，聲音帶着驚恐，強行開口。

&emsp;&emsp;“我們是萬靈宗弟子，我宗太上長老是公孫侯，前輩……”

&emsp;&emsp;“聒噪！”不等那位長老話語說完，從黑霧身影內立刻就傳出一聲冷哼，這冷哼超越天雷般，在衆人心神內又一次瘋狂肆虐，使得那元嬰長老再也支撐不住，鮮血狂噴間，黑霧身影模糊的右手擡起，猛地一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，頓時一股大力轟然而出，在這戰艦內形成了一個通往外面的漩渦，散出狂暴的吸力，直接就將此地的衆人吸扯，如吞噬般全部吸入其內。

&emsp;&emsp;出現時，這些修士已在戰艦外的大氣層內，罡風衝擊，巨響隆隆下，瑟瑟發抖、劫後餘生的他們，在視線中，自己的戰艦，於這一刻速度爆發，瞬間遠去！

&emsp;&emsp;很明顯整個打劫過程，從開始到結束，時間太快，所以此刻在寒風中顫抖的衆人，裡面有大半目中帶着茫然，似有些不敢相信，身爲星盜的他們，在外面滿載，回到自己母星後，竟反被別人打劫！

&emsp;&emsp;唯獨那負責帶隊的長老，在十多息後仰天發出一聲痛心的嘶吼，眼睛都紅了，沒去理會身邊同宗，身體一晃爆發全速，直奔下方！

&emsp;&emsp;甚至在衝出時，在無人看到的情況下，他還右手擡起直接衝着胸口狠狠拍了一下，讓自身傷勢更爲嚴重，看起來無比悽慘後，一邊吐血，一邊速度不減的在大氣層內，向着與宗門約定的匯合點疾馳。

&emsp;&emsp;在衝出大氣層，到達匯合點的剎那，他立刻就看到了自己宗門前來接應的數十個修士，於是趕緊發出了無比悽慘之聲。

&emsp;&emsp;“宗主，孫某有罪，拼受重創依舊無法守護戰艦安穩……我們的戰艦……被劫了！！”

&emsp;&emsp;在這句話說出的同時，老者似傷勢壓制不住，鮮血狂噴半空，身體也都難以支撐飛行，直接就墜落下去，被不遠處趕來接應的同宗，一個個驚愣的趕緊接住，在一邊爲他療傷，一邊仔細問清楚的情況後，人羣內的一箇中年修士，面色狂變的立刻拿出一枚玉簡，急速傳音。

&emsp;&emsp;下一瞬，天地色變，風雲倒卷間，一道身影從遠處虛無直接就破空而來，掀起的風暴轟鳴四方，使得衆人心神震撼中，這身影直接在孫姓長老的面前顯露出來，那是一個身體明顯比常人高大不少的大漢，一身通神初期的修爲狂暴，正是萬靈宗太上長老公孫侯！

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情？”這大漢目中帶着威懾，低沉開口。

&emsp;&emsp;面對自己宗門的太上長老，孫姓老者心底顫抖，趕緊一五一十的將被打劫的過程飛速的說了一遍，在聽完全部後，那公孫侯目中露出強烈殺機，頭髮無風自動，顯然內心的憤怒在這一刻已滔天而起。

&emsp;&emsp;“敢打劫我萬靈宗的戰艦？找死！！”公孫侯右手直接擡起，猛地一握，頓時就有天雷憑空而來，直接在他手心內凝聚，化作電弧四射瀰漫恐怖氣息的雷球，被他一甩之下，這雷球直接就飛入大氣層內，轟然炸開，形成了一條被開闢出的通道。

&emsp;&emsp;下一瞬，帶着滔天怒意的公孫侯，身體一晃直接踏入通道內，神識轟隆隆的擴散開來，雙手更是掐訣按照某種特殊的法訣，鎖定自己宗門的戰艦方位，疾馳追去！

&emsp;&emsp;與此同時，在萬靈宗太上長老公孫侯瘋狂追擊中，距離此地已有一定範圍的大氣層內，萬靈宗的戰艦裡，王寶樂的身影從霧氣變化成卓一仙的模樣，望着面前被他打開的幾個儲物袋，眼睛睜大，目中露出狂喜。

&emsp;&emsp;“星虛石！”

&emsp;&emsp;“發達了！！”王寶樂激動振奮間，沒去理會一旁舔着舌頭滿臉期待的小毛驢，大手一揮將所有儲物袋收起，隨後目光落在這被他簡單控制的戰艦上。

&emsp;&emsp;“這艘戰艦內必定有對方隱藏的追蹤之物……可若就這麼的放棄，太過可惜……”王寶樂，眯起眼，身體一晃立刻動手。

&emsp;&emsp;憑着自己的煉器造詣以及在聖濤門這大半年的實踐經驗，他開始了瘋狂的拆卸，因人手不夠，王寶樂這段時間也沒工夫製作傀儡，索性依靠本源法，直接分化出了幾個不具備太強戰鬥力的分身，與自己一起去拆。

&emsp;&emsp;首先拆卸的，是核心區域的法器，隨後是戰艦的動力星源，接着是防護以及攻擊……很快的，在王寶樂與分身的協力下，他駕輕就熟的將這戰艦從內部分拆，他秉承的原則是能拆多少是多少，哪個好拆，哪個最貴就先拆哪個。

&emsp;&emsp;“引靈環？拆了！”

&emsp;&emsp;“擎動套件？好東西，拆了！”

&emsp;&emsp;“鎖霧石打造的小構件？這玩意稀少啊，拆了！”

&emsp;&emsp;王寶樂越拆越興奮，而小毛驢也開心了，隨着王寶樂的拆卸，難免有些破損，這對它而言就是最好的零食，於是在一旁不斷啃咬邊角料，吃的不亦樂乎……

&emsp;&emsp;就這樣，半個時辰過去，在這戰艦於大氣層內瘋狂的疾馳間，在那位萬靈宗公孫侯瘋狂的追擊下，戰艦被王寶樂以及小毛驢，零七八碎的，連拆帶吃，消滅掉了三成左右！

&emsp;&emsp;最終王寶樂好不容易剋制了貪心，在將包括打劫來的儲物袋都裝滿後，他不得不遺憾的結束了拆卸，帶着小毛驢身體一晃，化作虛無穿透戰艦，直接遠遁，而那戰艦在失去了三成部件後，尤其是動力缺少，速度不但緩慢下來，更是脫離了大氣層，向着下方大地……好似流星般轟然墜落！
