
<title>《三寸人間》▷ 第一百一十四章 出手！</title>

&emsp;&emsp;藍色的光芒，從這長槍內散發出來，映照八方，將四周籠罩在光芒內，使得這裡地面上的一切，都好似披上了一層藍紗！

&emsp;&emsp;“這是什麼寶物！”王寶樂倒吸口氣，心中掀起滔天大浪，身爲法兵系的學首，他對於法寶很是敏感，此刻望着那把長槍，他的腦海裡瞬間就浮現出了一個……傳說中的稱呼。

&emsp;&emsp;“神兵？！”

&emsp;&emsp;對於神兵，就算王寶樂是法兵系的大學首，可瞭解的也都很少，他只是知道，神兵……是傳說之物！

&emsp;&emsp;可眼下，這把長槍給他的感覺，似乎就是……傳說中的神兵！

&emsp;&emsp;只不過王寶樂沒見過神兵，所以不好判斷，不過他覺得這長槍哪怕不是神兵，也一定是與神兵無限接近的至寶！

&emsp;&emsp;與此同時，在那長槍的四周，還有四個穿着古樸長衫，明顯不是聯邦裝扮的中年身影，對應地面的五角祭壇，盤膝半空，環繞長槍打坐，他們顯然已經死亡，可就算是死去，屍體也都漂浮，甚至從他們身上散出的威壓，依舊強烈無比，王寶樂只是看了一眼，就雙眼刺痛，心緒不穩。

&emsp;&emsp;而顯然，原本盤膝坐在長槍四周的屍體，對應地面的五角祭壇的話，應該是五具，此刻只有四具……那第五具不知爲何，出現在了陣法外，落在了大地的邊緣！

&emsp;&emsp;能看出，這第五具屍體是一個女性，年齡不大，相貌美麗非凡，雖已死亡，可她躺在那裡，好似沉睡，甚至若非身上的死氣瀰漫，很容易被人誤以爲還活着。

&emsp;&emsp;她的前方，此刻面色蒼白，身體不穩，似有重傷的趙雅夢，以及一個穿着縹緲道服的青年，正站在那裡，而在他們的四周，圍繞着七八個其他三大道院的學子。

&emsp;&emsp;其中李怡、吳焚以及那黑臉青年，赫然在內，他們身上散出的威壓，顯然是八寸靈根突破。

&emsp;&emsp;至於王寶樂見過的錢夢以及李豐等人，不在此地，可除了三人外，餘者也都不弱，哪怕不是八寸靈根真息，也是七寸靈根突破。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是王寶樂衝入後，目光掃過四周時，映入眼簾的場景，此刻隨着他的到來，地面上的衆人，一個個立刻心神震動，傳出驚呼。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”

&emsp;&emsp;“是王寶樂！”

&emsp;&emsp;“該死，他怎麼來了！！”

&emsp;&emsp;實在是王寶樂的強悍，在這一次的靈息鄉秘境試煉裡，早已傳開，無論是親眼看到的還是聽人說起的，都知曉這一屆的縹緲道院，除了趙雅夢外，還有一個更爲狂猛的……王寶樂！

&emsp;&emsp;甚至在吸引仇恨以及名氣這一點上，王寶樂早已超越了所有人，成爲四大道院當之無愧的……第一人！

&emsp;&emsp;此刻相對於其他人的皺眉與心驚，趙雅夢與其身邊的縹緲道院青年，在看到王寶樂後，立刻目中露出驚喜。

&emsp;&emsp;“王寶樂，那陣法無法靠近，此地物品難以拿走，唯有這具屍體，她是趙雅夢付出極大代價弄出來的，是我們縹緲道院之物！”縹緲道院的青年，急忙高呼。

&emsp;&emsp;不用此人開口，王寶樂此刻也都看清了情形，他目中精芒一閃，收起了對藍色長槍的震撼，邁步間直奔衆人而去。

&emsp;&emsp;四周其他道院的學子，無不目中寒芒閃耀，尤其是吳焚，他很是果斷的立刻開口。

&emsp;&emsp;“時間緊迫，不顧了太多了，大家動手，誰搶到，就是誰的！”話語間，吳焚眉心裂開，氣血驟然擴散，尤其是他如今踏入真息境，在這氣血內蘊含了絲絲靈氣，彷彿術法一般，直奔趙雅夢而去。

&emsp;&emsp;李怡也是目光閃動，嬌軀一晃，頓時全身上下，竟散出火焰，威力驚人，至於其他衆人，哪怕不如他們，可也都是七寸靈根突破的真息，施展法寶，比古武時強悍太多，同時出手，直奔趙雅夢以及縹緲道院的青年二人。

&emsp;&emsp;幾乎在他們出手的同時，那位白鹿分院的黑臉青年，他猛地轉頭，手中拿着羅盤，低吼中向着王寶樂一指。

&emsp;&emsp;“身，封！”

&emsp;&emsp;轟鳴中，四周靈氣被牽引，向着王寶樂直接鎮壓而去，與此同時，那之前被王寶樂撞飛的魁梧大漢，也是咆哮一聲，竟取出了一把大劍，直奔王寶樂衝來。

&emsp;&emsp;這一切都是瞬間發生，王寶樂的出現，顯然使得這裡的局勢頓時激烈起來。

&emsp;&emsp;之前的時候，因四大道院聯盟，又人數衆多，彼此各有心思，且知道趙雅夢被排斥的時間在即，所以衆人出手大都有些餘地，目的是將其逼走。

&emsp;&emsp;可眼下王寶樂的到來，他們無法等待了，立刻就展開殺手鐗，全力出擊。

&emsp;&emsp;轟鳴中，趙雅夢嘴角溢出鮮血，雙手掐訣下，立刻有陣法封印散開，阻擋衆人時，她身邊的那位縹緲道院青年，噴出鮮血，正要反擊，可身體卻在這一刻出現了磁光，他悲憤的大吼一聲，有心抱着屍體先走，可四周衆人豈能同意。

&emsp;&emsp;頓時就有數件靈寶呼嘯而來，逼得這青年不得不放棄，遺憾中身體被磁光捲起，在那排斥下，被拉向出口。

&emsp;&emsp;其他人眼看這一幕，紛紛目光閃動，再次衝向趙雅夢。

&emsp;&emsp;趙雅夢面色一變，她如今身體虛弱，之前爲了弄出那具屍體，她付出了極大的代價，此刻一身修爲所剩無幾，眼看自己辛苦弄到的屍體，就要被人搶走，趙雅夢也都憤怒起來，正要繼續阻擋，可身體在這一刻，出現了磁光。

&emsp;&emsp;“註定要爲他人做嫁衣麼……”趙雅夢輕嘆，身體在那磁光下，開始升空，可就在這時，入口處，王寶樂所在的戰場上，傳來他的一聲咆哮。

&emsp;&emsp;在這咆哮下，他邁着大步，一拳轟出，這一拳掀起了風暴，將黑臉青年的陣法封印，直接震的粉碎後，右手擡起一揮。

&emsp;&emsp;“人多欺負人少是不是！”王寶樂話語中，大量的傀儡直接就飛出，鋪天蓋地般，直奔衆人而去，更有一把把飛劍呼嘯而出，逼退了上前的魁梧大漢，直奔黑臉青年而去，使此人無法再次展開陣法之力。

&emsp;&emsp;迅捷無比，王寶樂更是右腳在大地狠狠一踏，身體如離弦之箭衝出的同時，大地震動，波及半空，融入靈氣裡，向着四周猛地擴散。

&emsp;&emsp;化作了看不見的波浪衝擊，直接就落在了那些衝向趙雅夢的衆人身上，使得他們身體不同程度的停頓了一下。

&emsp;&emsp;藉助這一頓，在他們神色變化的剎那，王寶樂已然到來，直接一拳轟在了衆人之間的空曠處，體內靈絲爆發，從內操控靈氣的同時，噬種與拳套一樣爆發，從外牽引靈氣，這複雜的一幕，在王寶樂手中表現出來的，是他一拳落下後，形成了的靈氣潮汐風暴之力。

&emsp;&emsp;轟轟之聲傳遍四方下，這靈氣潮汐風暴的擴散，頓時就讓四周衆人無不全身震動，紛紛倒退，幾乎在他們倒退的瞬間，王寶樂的那些傀儡，一個個紛紛衝出，見人就抱，死死的纏繞！

&emsp;&emsp;這一切乾脆利落，行雲流水般沒有半點停頓，前後分寸更是把握的極爲巧妙，眼看所有人都被阻擋，王寶樂的身影正靠近屍體，李怡等人全部急了。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”

&emsp;&emsp;衆人怒吼，全力掙扎，可還是晚了，王寶樂速度太快，瞬間臨近屍體，直接一腳撩起，將這屍體踢到了半空，直奔被磁光拉扯，向着出口飛去的趙雅夢那裡。

&emsp;&emsp;趙雅夢目露異彩，深深的看了王寶樂一眼後，雙手掐訣，直接一指，用此刻能散出的餘力，化作陣法封印，籠罩屍體，一把抓住後，在那磁光下，直接就飛向出口，消失不見，唯有呼嘯聲從遠傳來，聲音越來越小……
