
<title>《三寸人間》▷ 第1443章 星圖（第三更）</title>

&emsp;&emsp;話語一出，王寶樂身上頓時出現了濃郁至極的土之本源的氣息，這氣息厚重無比，剛一出現，立刻就在王寶樂的八方，形成了無盡大地的虛影。

&emsp;&emsp;甚至放眼去看，這大地的範圍之大，已無法去形容，因爲……看不見盡頭。

&emsp;&emsp;更遠的地方，似乎都有大地之影瀰漫，更爲驚人的，是似乎還有更多的力量，從外界傳遞而來，就彷彿站在這裡的王寶樂，如同是站在了整個大宇宙之上。

&emsp;&emsp;隨着他的手臂擡起，隨着他向降臨而來殘破的煉獄圖騰一揮，頓時大地轟鳴，層層疊起，向着天空的圖騰，直接葬去！

&emsp;&emsp;土之力，埋葬所有！

&emsp;&emsp;下一瞬，隨着大地的葬入，那煉獄圖騰再無法承受，裂縫越來越多，最終在滔天的轟鳴聲中，四分五裂，直接爆開。

&emsp;&emsp;但這場鬥法，沒有結束，隨着圖騰的爆開，欲的聲音迴盪八方。

&emsp;&emsp;“萬物！”

&emsp;&emsp;下一瞬，四分五裂爆開的圖騰碎片，竟瞬間倒卷，彼此重新融在了一起，依舊顯露出圖騰畫面，只不過……其內的畫面，不再是煉獄，而是……

&emsp;&emsp;萬物圖！

&emsp;&emsp;所謂萬物圖，是在這圖騰裡，能看到無數的文明，無數的星辰，無數的族羣，無數的存在……這些萬物密密麻麻，被畫在了這圖騰裡。

&emsp;&emsp;甚至乍一看，根本就看不出來，需要將這圖騰放大無數倍，才能看到裡面數不清的萬物，此刻向着王寶樂鎮壓，氣勢之強，就算是王寶樂，也不由得有些動容起來。

&emsp;&emsp;他的土之本源，雖沒有半點遲疑，直接與這萬物圖碰觸，試圖將其埋葬，但顯然……還是有所不如，下一瞬，萬物圖雖震動，雖也出現裂縫，但土之本源終究還是被這萬物圖消散。

&emsp;&emsp;“火之道！”

&emsp;&emsp;八極道，並非只有金與土。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，右手掐訣，再次一揮，頓時他的四周，他的天地，他所在的星空，直接就火焰升騰，八方所有，在這一刻都成爲了火的領域。

&emsp;&emsp;這片火，滔天爆發，直奔萬物圖而去，以火之道，焚燒萬物！

&emsp;&emsp;下一瞬，強悍的萬物圖也都被燃燒起來，眼看就要化作飛灰，將其佈置出的六慾魔身，目中露出狠辣，似有些不耐這樣的僵持，齊齊咆哮間，燃燒的萬物圖驀然改變！

&emsp;&emsp;其內的所有萬物，瞬息消散，取而代之的……則是一尊尊神祇！

&emsp;&emsp;這些神祇，有的曾經真實存在，有的則是被各個文明想象出來，但無論如何，每一尊都是極爲強大，此刻幻化出來，數量又是衆多，這就使得圖騰之力，瞬間被強烈加持。

&emsp;&emsp;火道雖能焚燒，但在這衆神圖下，還是有些勉強，雙方的碰觸中，前者逐漸的出現了熄滅的徵兆，而衆神圖雖也在燃燒，可明顯對於火之本源，似有了一定的免疫。

&emsp;&emsp;“那麼……就換成水之道！”下一瞬，王寶樂目中光芒一閃，無窮水汽直接在他四周幻化，彷彿要將一切都渲染，瀰漫八方間，一滴水珠出現在了王寶樂的前方。

&emsp;&emsp;看似一滴，但實際上若是落下，可以化作淹沒一個文明的怒海。

&emsp;&emsp;隨後……第二滴，第三滴，第四滴……短短的時間內，在王寶樂的四周，水滴達到了百萬，千萬直至數不清晰，於其揮手間，向着衆神圖，轟鳴而去！

&emsp;&emsp;火無法焚燒之物，水能破之！

&emsp;&emsp;無論是水滴穿石，還是將其腐蝕，這種陰柔的極致，都在這一刻，達到了頂峰，隨着水滴的落下，那衆神圖顫抖，出現在其上的不再是裂縫，而是腐潰！

&emsp;&emsp;彷彿，要從根本上，去瓦解這圖騰之力。

&emsp;&emsp;眼看如此，六慾魔身的目中，紛紛露出怨毒，他們盯着王寶樂，似在怨恨對方爲何如此難纏，怨恨對方爲何不讓自己掌控。

&emsp;&emsp;對於慾望而言，理智是不存在的。

&emsp;&emsp;在這怨恨裡，六慾發出淒厲之音，被嚴重腐蝕的衆神圖，隨着黑色霧氣的大量瀰漫，竟再次改變。

&emsp;&emsp;其上的所有衆神消失，取而代之的……赫然是一條條縱橫交錯的線條組成的畫面，乍一看，好似年輪，但仔細一看，又不是很像，因爲其線條並非圓圈，而是沒有規則的雜亂。

&emsp;&emsp;隱隱的，更像是……掌紋！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一縮，他感受到了這圖騰內的氣息與之前完全不同，那如掌紋般的圖騰，此刻轟鳴間落下，給王寶樂的感覺，就如同真正的手掌一樣。

&emsp;&emsp;水之本源，在這手掌之下，竟無法阻攔，眼看就要被穿透，王寶樂的目中露出奇異之芒，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“木道！”

&emsp;&emsp;木道，八極道的五行裡，王寶樂的最強之道，也是自身的本源之道，因爲他……就是這大宇宙的木道所化。

&emsp;&emsp;此刻揮手間，一根黑木釘……直接就出現在了他的頭頂，散出洪荒之意，蘊含了歲月流逝之力，更有一絲絲的劫氣，從這黑木釘上爆發出來。

&emsp;&emsp;隨着揮手，那黑木釘爆發出璀璨至極的光芒，如一道黑色的閃電，轟鳴呼嘯間直奔掌紋圖衝去，速度之快，瞬息中就與那掌紋圖，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;如巨木轟擊，甚至都能看到黑色棺槨的虛影幻化，與那手掌撞擊中，這散發出驚人氣息的手掌，無法抵抗，轟鳴中直接四分五裂，連帶着其後那六慾魔身，也都從融合中被打斷，強行分散開。

&emsp;&emsp;他們的神色帶着瘋狂，眼看黑木釘穿透掌紋，就要衝向他們，就在這時……意欲傳出一聲低吼，頓時四周五欲沒有絲毫遲疑，直奔意欲而來，再次一一融入其身。

&emsp;&emsp;使得意欲的魔身，從之前的十五丈暴漲，重新迴歸了三十丈的高度後，他向着王寶樂咆哮一聲，身體模糊間，竟自身化作圖騰。

&emsp;&emsp;那是一副……星空之圖！

&emsp;&emsp;與之前臺階座椅上方的星圖，一模一樣。

&emsp;&emsp;“這，就是帝君家鄉的星圖，被我臨摹出來，因果牽連，你若毀它，你家鄉必被波及，同時……你也將失去回去的座標，我看你，是否心狠！”

&emsp;&emsp;“幼稚！”王寶樂沒有絲毫動搖，淡淡開口間，黑木釘之力，再次爆發，直奔……星圖而去！

&emsp;&emsp;一路勢如破竹，似摧枯拉朽，毀滅一切！
