
<title>《三寸人間》▷ 第三十五章 草木學首鄭良</title>

&emsp;&emsp;丹道系草木學堂學首鄭良，是個三年老生，相貌俊朗，劍眉星目，更有一股飄逸的氣質，原本他是含笑而來，可在看到王寶樂以及四周那些女生後，他也都神色怪異起來。

&emsp;&emsp;就好像是這一刻的王寶樂，全身上下無不散發出靈石般的光芒，而那些女生的火熱，也讓鄭良這裡，不由得苦笑起來，這種感覺很複雜，那是看到外系人來自己本系泡妞的酸酸之感。

&emsp;&emsp;不過他畢竟是學首，很快就壓下心頭的雜念，打了個哈哈，臉上露出和煦的笑容。

&emsp;&emsp;“可是寶樂師弟？在下丹道系鄭良！”鄭良一臉熱情，笑着走來時，他身後還跟着七八個以其爲首的學子，一個個也都強忍心中古怪，紛紛拜見，同時打量王寶樂，實在是這段日子王寶樂的名氣極大，使得他們也都很是關注。

&emsp;&emsp;“見過鄭師兄！”王寶樂注意到了鄭良，趕緊從衆賣家中掙脫出來，上去抱拳，話語間袖口一甩，取出一枚純度在九成的靈石，遞了過去。

&emsp;&emsp;“鄭師兄，師弟一向敬佩丹道中人，初次到來本該準備禮物，可這次來的匆忙，此靈石是我親自煉製，還請師兄收下。”王寶樂笑聲中，將靈石放在了鄭良手中。

&emsp;&emsp;這靈石，就是王寶樂對收下的晶憶丹的回禮，尤其是他點出，這是他親手煉製，頓時鄭良臉上的笑容更多，沒有與王寶樂客氣，收起靈石後也取出一個丹瓶遞了過去。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，這裡是我煉製的清靈丹，能讓人頭腦清晰，在記憶上事半功倍。”

&emsp;&emsp;一個有意結交，一個做人圓滑，很快的二人就談笑風聲。

&emsp;&emsp;四周那些跟隨鄭良到來之人，看到這一幕後，相互望了望，都看出彼此目中的深意，紛紛意識到盛名之下無虛士，這王寶樂其他方面尚且不知，可僅僅是這接人待物上，就有其不俗之處。

&emsp;&emsp;在鄭良的引路下，二人一路走在前方，途中遇到的所有丹道系學子，都在看到二人後，紛紛抱拳拜見。

&emsp;&emsp;很快的，二人更爲熟絡，直至將丹道系的景點都介紹了一遍，鄭良笑着邀請王寶樂去了他的學首閣。

&emsp;&emsp;這學首閣與法兵系的也不一樣，最明顯的就是四周的草木，竟大都充滿了靈氣，王寶樂看到後，也都忍不住讚歎。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟若是喜歡，我回頭讓人給你送去一些草木種子，你種在洞府四周，也可作爲點綴之用。”鄭良笑了笑，很是大方的說道。

&emsp;&emsp;王寶樂立刻道謝，看着眼前這俊朗的鄭良，覺得對方很對自己的脾氣，於是從懷裡拿出了四枚九成純度的靈石，遞了過去。

&emsp;&emsp;鄭良一看頓時喜悅，小心的一一接過後，向着王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“多謝寶樂師弟！”他神情很是真誠，這次呢一方面他是的確急需九成純度的靈石，另一方面則是很想與王寶樂結交，尤其是王寶樂這裡一樣很大方，這就讓他心升好感，起身後從懷裡取出兩個丹瓶，放在了王寶樂面前。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，這裡一共有五枚晶憶丹，可惜爲兄只有這麼多了，不過你放心，我回頭就安排下去，幫你多收購一些。”

&emsp;&emsp;按照二人之前在傳音戒內約定，一枚靈石換一枚丹藥，此刻王寶樂看到對方多出了兩枚，知曉這是投桃報李，於是笑着道謝，將其收起，與鄭良談笑起來，雖都是首次見面，可在彼此愉悅的心情中，竟漸漸有了相見恨晚之意，到了最後，鄭良在聽到王寶樂說出對煉丹好奇後，索性笑着邀請。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，若不急着回去的話，我帶你參觀一下我們丹道系的煉丹房如何？我丹道系的煉丹房極大，可容納數千人同時煉丹，裡面很是熱鬧，平日裡外人是進不去的。”

&emsp;&emsp;王寶樂的確對煉丹好奇，聞言欣然同意，在鄭良的引路下，來到了丹道系著名的煉丹房，此地是在丹道山峰內部，龐大無比，剛一進去，王寶樂就感受到了一股熱浪撲面而來，一眼就看到在正前方，有一處巨大的空間。

&emsp;&emsp;這空間內的丹爐足有數千之多，正有大量的丹道系學子在一個個丹爐旁煉製丹藥，四周更有一間間密室，裡面也有藥香傳出。

&emsp;&emsp;這一幕很是壯觀，王寶樂目光掃過，也都深感震撼。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？和你們法兵系的靈爐洞，還是有些區別的吧。”鄭良哈哈一笑，帶着王寶樂走進，四周衆人看到他後，都立刻恭敬的拜見。

&emsp;&emsp;“我之前以爲煉丹與煉器差不多，可現在看來，還是有很大區別的。”王寶樂由衷讚歎，法兵系的靈爐洞，他沒去過，可聽說過，那裡原則上只對靈坯學掌握到一定程度的老生開放，可以在裡面簡單的初步熟悉如何融入鍛材，製作不入品的簡易法器。

&emsp;&emsp;此刻王寶樂讚歎時，忽然目光一頓，看到了人羣中一個女孩，正一邊擦着汗，一邊神情雀躍的掀起其面前的丹爐蓋，似乎還傳出了驚喜的呼聲。

&emsp;&emsp;“小白兔。”王寶樂眼睛一亮，擡手喊了一句。

&emsp;&emsp;“周小雅！”

&emsp;&emsp;小白兔此刻打開丹爐，正開心的望着丹爐內自己煉製出的丹藥，小心的取出時，聽到有人喊自己，於是好奇的擡頭四下看去，很快就看到了正在向自己揮手的王寶樂，立刻驚喜。

&emsp;&emsp;“寶樂小哥哥！”小白兔眼睛很亮，本就美好的心情，在看到王寶樂後更爲愉悅，趕緊快跑幾步到了王寶樂身前。

&emsp;&emsp;“周小雅？寶樂師弟，我還記得你當初剛來道院時，曾在靈網上表白……”鄭良目光在周小雅身上一掃，揶揄的看向王寶樂，同時心底記住了周小雅的名字，準備吩咐下去讓人照顧一二。

&emsp;&emsp;被人提起往事，王寶樂臉皮厚，哈哈一笑，可週小雅面薄，立刻小臉就紅了起來，她有些羞澀的低下頭，可忽然想起了什麼，趕緊又擡頭，伸出小手，高興的開口。

&emsp;&emsp;“寶樂小哥哥，我現在已經能煉製出丹藥了，你快看，這是我剛剛煉製出的彩虹丹，你看好不好看。”周小雅很是興奮，似乎要把自己的快樂與王寶樂分享，白嫩的掌心中，那枚彩虹丹似乎與她一樣，美麗無比。

&emsp;&emsp;“我覺得，小雅妹妹你的手更好看。”王寶樂眨了眨眼笑道。

&emsp;&emsp;小白兔立刻小臉又紅了，嗔了王寶樂一眼，可心底卻是美滋滋的。

&emsp;&emsp;“對了，杜敏呢？”看到小白兔，王寶樂想到了杜敏，不由的四下看去，可這裡人太多，他一時也找不到杜敏的身影。

&emsp;&emsp;“杜敏姐姐啊，她不在這裡，她可厲害了，被我們丹道系的系主收爲弟子，跟着系主學習煉丹呢。”小白兔一臉羨慕，同時也有得意，似乎杜敏越是優秀，她就越是爲其高興。

&emsp;&emsp;“這麼厲害？”王寶樂一愣。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟也認識杜敏？”一旁的鄭良聽到杜敏的名字，驚訝了一下，察覺王寶樂看向自己時，他解釋起來。

&emsp;&emsp;“這杜敏很不俗，在煉丹的資質上更是驚人，被我們系主收爲弟子，雖不是學首，可身份與地位，也很超然。”

&emsp;&emsp;王寶樂摸了摸鼻子，頗有一種還沒等自己在對方面前炫耀一下學首的身份，就立刻被打擊的感覺，不過想到杜敏從小到大的經歷，王寶樂也只能釋然。

&emsp;&emsp;“那可是學霸，從小到大，她都是學霸！”王寶樂心底酸酸的同時，覺得自己也要更努力纔是，不然的話，又被那平板敏超過，就丟人了。

&emsp;&emsp;與小白兔閒聊一番，很快的她雖有些不捨，可煉製的另一爐丹藥還沒有完成，只能向王寶樂告別，回去繼續煉製。

&emsp;&emsp;而王寶樂又看了一會兒後，也提出告辭，在鄭良的送別下，走到了丹道峰的山門外。

&emsp;&emsp;送王寶樂到了此地，鄭良看了看王寶樂，忽然低聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，爲兄與你一見如故，有些話雖交淺言深，可還是不得不提醒你一下，你們法兵系的水很深啊……”

&emsp;&emsp;王寶樂神色一動，認真聽了起來，鄭良看到王寶樂的神情，低聲繼續說道。

&emsp;&emsp;“你們法兵系之前的三大學首，與其他系的學首不一樣，他們之間很是團結。”

&emsp;&emsp;“又因他們與副掌院走的極近，所以也就造成了你們法兵系的系主，在院紀這部分權力中，屬於被架空！”

&emsp;&emsp;“而造成你們法兵系三大學首抱團的重點，就是那靈坯學首林天浩，此人背景極大，可惜我也探尋不到真正身份。”鄭良將自己知道的，提醒了一下王寶樂後，拍了拍他的肩膀，告訴他之前買的丹藥會有人給他送到法兵系後，告辭離去。

&emsp;&emsp;看着鄭良走遠，王寶樂眨了眨眼，他聽出了鄭良的好意與提醒，想了想後，將此事記在心底。

&emsp;&emsp;“不就是有個好老子麼，他是學首，我也是學首，我怕個鳥啊！”

&emsp;&emsp;“卓一凡不也是有背景麼，我還不是一樣該打就打！”王寶樂這麼一想，就立刻輕鬆了不少，此刻哼着小曲揹着手，回到了法兵峰，剛一到洞府，就看到拎着包的柳道斌恭敬的站在那裡，似等待多時，注意到了王寶樂後，柳道斌深吸口氣，整理了一下衣衫，快走幾步向着王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“屬下拜見學首！”

&emsp;&emsp;“道斌來了啊，等了很久吧，怎麼不和我說一聲。”王寶樂微微一笑，他覺得這柳道斌自從當了督查後，就彷彿開了竅換了人一般，不但做事特別有規矩，處事也很讓人舒服。

&emsp;&emsp;“沒事，屬下也是剛到。”柳道斌笑着說道，在王寶樂的邀請下，進入了洞府，只不過他始終落後王寶樂一步，這一幕，讓王寶樂這裡覺得自己似乎又學會了一些門道。

&emsp;&emsp;進入洞府後，柳道斌手腳麻利的打掃洞府，將很多空冰靈水的瓶子與零食袋都整理在一旁，隨後很是熟練的取出靈茶，爲王寶樂沏茶端上。

&emsp;&emsp;這一幕，使得王寶樂端起茶杯，喝了一口後，忍不住開口問道。

&emsp;&emsp;“道斌，你家裡是做什麼的。”

&emsp;&emsp;“那個……我爹是咱們老家鳳凰城的副城主……不敢瞞學首，這段時間我也是經常向我爹請教如何做事。”柳道斌有些不好意思，尷尬說道。

&emsp;&emsp;“副城主？”王寶樂眼睛睜大，心頭升起很奇妙之感，要知道之前沒來道院時，鳳凰城的副城主，在王寶樂眼中絕對是大人物，可如今大人物的孩子，竟聽命於自己，這就讓他心頭那奇妙的感覺，更爲強烈。

&emsp;&emsp;“咳，道斌啊，我們快放假了，說起來我也是第一次離家這麼久，還挺想鳳凰城的。”王寶樂乾咳一聲，心底莫名舒爽，放下了茶杯。
