<title>《三寸人間》▷ 第1432章 暗仙劫？（第三更）</title>
&emsp;&emsp;仙，是一種特殊的道，同時也是王寶樂這裡，之所以沒有被同化，從而使帝君這邊出現意外的最大變數！

&emsp;&emsp;可以說，如果這片大宇宙內沒有仙這條特殊的道，那麼王寶樂或許也不會是王寶樂，他會與其他九萬九千九百九十九縷帝君分化的神念一樣，最終迴歸，成爲帝靈，而帝君也會因此獲得所渴望的完整。

&emsp;&emsp;但偏偏，仙出現了。

&emsp;&emsp;它影響了王寶樂，改變了進程，甚至追溯去看，當年古與羅趁着帝君引來木劫，自身閉關，從而逃出源宇道空，似乎也是冥冥中有一股牽引之力在推動。

&emsp;&emsp;不然的話，爲何……羅與古，會在逃出源宇道空後，遇到了仙的傳承……也正是這一次相遇，使得羅與古開始了爭奪之戰。

&emsp;&emsp;於是，也就有了古的藏匿，羅的右手所化封印，以及……羅的再次進入源宇道空，試圖挑戰被木劫重創的帝君，從而失敗。

&emsp;&emsp;這一切的源頭，似乎都與仙的傳承有關。

&emsp;&emsp;而王寶樂此刻腦海所想，也是這般，尤其是他從帝君記憶的畫面裡，看到了這片大宇宙的初期，似乎就具備了特殊性，它居然可以強行融合棺槨，將其化作自身的木道本源。

&emsp;&emsp;更是干擾了帝君前世的復活計劃，使帝君這裡，不得不留在了此地，直至發生了後面所有的事情。

&emsp;&emsp;“有沒有一種可能……這片宇宙之所以從初期就特殊，正是因爲……這是一個能誕生出仙的宇宙！”王寶樂心神一震，腦海思緒瀰漫。

&emsp;&emsp;因爲如果這麼去解釋的話，那麼似乎所有的事情都通順了。

&emsp;&emsp;這片宇宙的特殊，來自於它是仙的搖籃。

&emsp;&emsp;仙這種很特別的道，註定會在這裡誕生，所以……強悍如帝君前世的計劃，在這裡也還是失敗了。

&emsp;&emsp;甚至繼續去聯想……王寶樂忽然想到，有沒有可能……帝君故意引來的天劫，並非只有明面上的木劫……

&emsp;&emsp;是否，還存在了暗中的仙劫！！

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，他沒有着急，因爲他能感受到，真相……很快就要呈現在自己的眼前了，一切的答案，用不了太久，便會徹徹底底，清清晰晰的被自己完全知曉。

&emsp;&emsp;所以，王寶樂擡起頭，平靜的看向此刻呈現在自己眼前的又一次第一層世界。

&emsp;&emsp;這一路走來，層層世界好似套娃一樣，王寶樂已見怪不怪了，引起他注意的，唯有這層世界的廢墟變化。

&emsp;&emsp;因歲月的不同，這一次出現在王寶樂面前的世界，似乎剛剛化作廢墟，甚至遠處還能看到黑煙升起。

&emsp;&emsp;除此之外，生命跡象似乎也比之前更加明顯，若王寶樂能仔細去觀察，想來是可以在這裡找到其他生命的。

&emsp;&emsp;而這些生命，也只能存活在這夾縫的時空中。

&emsp;&emsp;但這些，對王寶樂不重要，此刻的他全神貫注，體內修爲運轉間，向着遠處熟悉的雕像，邁步走去。

&emsp;&emsp;他很謹慎，因之前的四道關卡里，一次比一次兇猛的慾望，使得王寶樂很清楚，自己稍微一個不注意，或許就真得沉淪在這裡了。

&emsp;&emsp;尤其是……他預感到這一次自己要面對的欲，十有八九是觸欲。

&emsp;&emsp;如此一來，他就很難用之前的辦法，藉助觸欲的痛，來化解其他慾望。

&emsp;&emsp;事實也的確如此，走出第一步的王寶樂，立刻就感受到了一縷春風襲來，落在全身使他的皮膚有些清涼。

&emsp;&emsp;而這清涼也以一種難以形容的速度，沁入心頭，使王寶樂眼睛精芒一閃，體內觸欲法則展開，將其化解。

&emsp;&emsp;“僅僅是第一步，所面臨的觸欲法則，就已經堪比之前的觸欲主了……”王寶樂面色陰沉，想了想，走出第二步。

&emsp;&emsp;這一步落下，春風中似多了一些其他的物質，落在王寶樂的身上似有一隻只小手在輕輕拂過，王寶樂身體頓時震動，沉默了片刻，他冷哼一聲，繼續前行。

&emsp;&emsp;很快，在第三步中，他聽到了女子的笑聲，第四步裡，又加入了體香，第五步時，還出現了強烈的食慾。

&emsp;&emsp;這些，最終匯聚在了第六步，那撐着傘的女子，赫然出現在了王寶樂的身邊，指尖擡起，輕輕在他的脖子上劃過。

&emsp;&emsp;這五種慾望的匯聚，形成的波動之大，超出了之前的關卡，使王寶樂在這第六步，心神掀起強烈動盪之意，他的呼吸急促，他的眼睛有些血絲，他的神魂似乎都在沉淪。

&emsp;&emsp;但他的心，依舊平靜。

&emsp;&emsp;因爲……在走入這一關時，王寶樂就已經想好了破解之法。

&emsp;&emsp;原理與之前一樣，都是以欲鎮壓欲，比如此刻，王寶樂體內意欲法則轟然爆發，此欲貪名利，貪聲色，貪恩愛。

&emsp;&emsp;可以說，第六慾是每一個生命最基礎，也是最重要的欲，因其虛幻縹緲，所以不可被分割，其所化的貪婪，更是強悍到了極致。

&emsp;&emsp;此刻在王寶樂體內瞬間爆發，甚至都將其容顏扭曲起來，如有一股強烈的渴望，在王寶樂身上崛起擴散。

&emsp;&emsp;在這強烈的渴望中，觸欲這種慾望，似乎根本就不算什麼了，就比如在世間存在了一類人，這類人往往擁有遠大的抱負，而在這追尋的過程中，他們可以爲了這種抱負，將自身的其他慾望統統鎮壓。

&emsp;&emsp;眼下的王寶樂，藉助的就是這個辦法。

&emsp;&emsp;剎那間，女子身影消散，體香消散，食慾消散，笑聲消散，還有那指尖的觸摸，也直接散去，統統被壓制後，王寶樂走出了第七步。

&emsp;&emsp;四周的其他慾望，在王寶樂第七步落下的一刻，剛要捲土重來，似要以更狂暴的姿態降臨，但……意欲法則的影響下，王寶樂眼睛血絲更多，忽然低吼一聲。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;他這一句話出口，好似言出法隨，瞬息就讓四周的其他慾望，剎那崩潰，唯獨他的意欲，旺盛無比，遠遠看去，如一團升騰的火焰，似可以焚燒一切。

&emsp;&emsp;使火焰內的王寶樂，在第七步後，直接就踏入到了這一層世界的雕像眉心中。

&emsp;&emsp;下一刻，隨着所有慾望的消散，來自帝君的第五段記憶畫面，呈現在了王寶樂的面前！
