
<title>《三寸人間》▷ 第513章 強制收購！</title>

&emsp;&emsp;沒去理會聊天羣裡的譁然，王寶樂傲然的收起玉簡，注意到四周沒人後，他忽然摸了摸自己的心口，表情鬆垮下來。

&emsp;&emsp;“爲什麼我這麼心痛……六千戰功啊！！”王寶樂長嘆一聲，很明顯這六千戰功，哪怕是他賺的容易一些，也都覺得肉痛無比。

&emsp;&emsp;“爲了聯邦，爲了文明，我的付出義不容辭！”王寶樂忍着心痛，安慰自己，可他很快發現，這種話語在安慰上作用不大，於是左右看了看，發現沒人，這才狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“爲了夢想，爲了成爲聯邦總統！！”這麼一說，他才覺得心痛肉痛的感覺好了一些，半晌後，回到了青火島的他，看着自己僅存的兩千多戰功，再次感慨起來。

&emsp;&emsp;“好在我方纔忍住了衝動，只傳送了三套功法……接下來又要開始積累戰功了，希望宗門別明天就把這生意收走……”王寶樂有些緊張，實在是口袋沒有戰功，他心底發慌。

&emsp;&emsp;而此刻的聯邦百子，他們自然不知道王寶樂的真正心情，所以都在聊天羣裡喧嚷震撼，李怡也都沉默不語，她哪怕知道王寶樂那靈舟生意火爆，但也不信對方能一次性送出三套功法。

&emsp;&emsp;“算上傳送，這可是六千戰功，我不信那死胖子能這麼慷慨！”李怡咬牙，憑着自己剛剛建立的人脈關係，開始了問詢與調查，直至她查到，王寶樂的確在蒼茫道宮內的傳送陣，傳送了三枚玉簡後，李怡頓時就抓狂。

&emsp;&emsp;“我不信在這裡，你還能比我強，你這個死胖子！！”李怡呼吸急促，咬牙切齒後，準備更加努力去賺取戰功，定要藉助這蒼茫道宮，超越王寶樂。

&emsp;&emsp;就這樣，時間再次一天天過去，終於在王寶樂的不時心痛患得患失間，過去了十天，他的戰功又一次累積到了八千左右，這才讓他的心底，安穩了不少。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，王寶樂察覺到了不妙的徵兆，他發現自己的青火島外，這幾天出現了一些明顯並非租借，而是在記錄與觀察之人，同時謝海洋也第一時間給王寶樂傳音。

&emsp;&emsp;“寶樂，宗門上層已有決斷，收購就在這幾天了，你要有個準備……”

&emsp;&emsp;王寶樂心底咯噔一聲，哪怕知道這一天早晚會到來，可此刻還是有些捨不得，但他明白，這件事，自己是無法改變的，這麼一門一個月賺兩萬戰功的生意，宗門能讓他做到現在，這裡面顯然是有人在放水了，不可能持續太久。

&emsp;&emsp;一樣向王寶樂傳音的，還有云飄子，他顯然能量上比謝海洋要小很多，晚了謝海洋兩天，在宗門決議下達的前一個時辰，才得知了此事，趕緊告訴王寶樂。

&emsp;&emsp;而在雲飄子傳音後不久，已經在心裡有所準備的王寶樂，接到了來自宗門的通知……

&emsp;&emsp;不是商議，就是通知！顯然根本就不給王寶樂討價還價的機會，不管他是否願意，也都必須要遵從。

&emsp;&emsp;這通知裡，只有一句話。

&emsp;&emsp;“立刻停止外租靈舟之事，即刻上繳靈舟配方，給予一萬兩千點戰功補償！”

&emsp;&emsp;看着通知，王寶樂眉頭一皺，目中露出深邃之芒，實在是宗門給予的補償，很值得推敲，因爲按照王寶樂與謝海洋的約定，一萬以內，是都要給謝海洋的。

&emsp;&emsp;同時還有云飄子那裡的一成半，計算之後，差不多也是兩千左右，基本上，這補償款，還沒等到賬，就已經分配完了，若說這裡沒有什麼內幕，王寶樂是不信的。

&emsp;&emsp;不過他明白一點，就算是真的有什麼內幕，自己這裡也不虧，而過於貪婪，或者是慾求不滿的下場，他心知肚明，所以眉頭只是皺了一下，很快就舒展開來。

&emsp;&emsp;因此他沒有拖泥帶水，立刻就結束了這門生意，同時上繳了配方，在第二天，隨着一萬兩千戰功到賬，王寶樂沒有遲疑，直接給謝海洋轉過去一萬，給雲飄子轉過去兩千。

&emsp;&emsp;至於零頭的一二百，王寶樂也沒和雲飄子計較，這就讓雲飄子有些過意不去，於是傳音過來。

&emsp;&emsp;“寶樂，這件事……唉，你畢竟不是蒼茫道宮修士，否則的話，不會是這個收購的價格，這價格明顯是把我和謝海洋的那份都給了，唯獨你這裡沒有。”雲飄子也是明白人，沒有掖着藏着，直接就道出了大家都能看懂的內幕。

&emsp;&emsp;“無妨，大家都是好朋友，你們賺了，我也開心。”王寶樂哈哈一笑，這番話語說的倒也真誠，畢竟在王寶樂的判斷裡，戰功雖重要，可人脈一樣重要。

&emsp;&emsp;雲飄子也不傻，自然能聽出王寶樂語氣是否敷衍與真誠，於是心底鬆了口氣的同時，也越發覺得不好意思，想了想後，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，你的那些靈舟，如果想出手的話，我可以聯繫人賣掉，你要不急的話，我建議過段時間我幫你處理，咱們一個一個賣，這樣價格可以提高一些，如果急用成批處理，估計會低……”

&emsp;&emsp;王寶樂等的就是這句話，他看似如今賬上戰功只有八千多點，可實際上他最值錢的，就是那些成品靈舟了。

&emsp;&emsp;這些靈舟的成本在兩萬戰功左右，雖溢價賣出可能性不大，但就算打個六七折，也都價值上萬戰功的樣子。

&emsp;&emsp;只不過王寶樂這裡沒有渠道賣出，所以唯有謝海洋與雲飄子這裡，可以幫助售出，於是王寶樂帶着期待，與雲飄子商議一番，臨結束時，王寶樂似很隨意的開口問了一句。

&emsp;&emsp;“對了，雲飄子，謝海洋此人，在宗門裡是什麼身份啊？”

&emsp;&emsp;“他啊，是馮長老那一派的，修爲雖一般，可人脈卻很廣，在蒼茫道宮弟子之間，也有一些小名氣，專門進行一些買賣之事，我雖不知道具體，但猜測此人或許與宗門某個高層，有很深的關係，有人猜測，應該是赤鱗前輩。”這些話語，換了其他時候，雲飄子會有些遲疑，就算是說了，也會有所保留。

&emsp;&emsp;畢竟這涉及到了蒼茫道宮內部之事，可現在與王寶樂打了幾次交道後，他不但賺的不少，更是承了王寶樂的人情，所以纔將知曉的事情說出。

&emsp;&emsp;隨後又向王寶樂說了一些宗門的人際關係後，雲飄子結束了通話，王寶樂盤膝打坐中，眼睛也眯了起來，沉吟半晌，他看了看自己的戰功，還是嘆了口氣。

&emsp;&emsp;事實上之前每天大幾百進賬，讓他小日子舒服無比，可從現在開始，就要回歸最早的窮酸，這讓他不得不開始考慮其他的獲取戰功的辦法。

&emsp;&emsp;尤其是數日過去後，這種感覺更爲強烈，王寶樂也無心修煉了，看着洞府的任務石碑，最後目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“罷了，去大劍腹地看看能否找到身份令牌，這纔是最正統的獲取戰功的辦法，誰也無法撼動！”王寶樂想到這裡，接下了這個任務，整理一番後，離開了青火島，按照任務指引，橫渡岩漿火海，從劍柄區域，向着埋入太陽內的大劍腹地方向，呼嘯而去！

&emsp;&emsp;因路途遙遠，所以王寶樂也做好了長久外出的準備，此刻疾馳間，他正調整方向，可忽然的，他的戰功玉簡微微一震，王寶樂詫異中取出一掃，臉上露出意外之色，實在是他的戰功竟莫名其妙的多了五百點！

&emsp;&emsp;“什麼情況？”王寶樂好奇下查看，發現轉給自己戰功的竟是謝海洋，這就讓他更好奇了，索性直接傳音過去問詢。

&emsp;&emsp;“兄弟，收到了吧？哈哈，我接下了一筆生意，分你一半，至於原因……你估計很快就知道了。”
