<title>《三寸人間》▷ 第324章 什麼不能吃？</title>
&emsp;&emsp;零食沒了，傢俱沒了，可小毛驢的胃口隨着身體的長大，也越來越驚人，且一旦吃不飽，它就不斷地叫喚，聽得王寶樂越來越心煩。

&emsp;&emsp;最終，他瞪着眼前這衝着自己叫喚，如同小馬駒般的小黑驢，琢磨着現在宰了吃的話，估計也吃不了幾頓，不如再養養。

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂就哼了一聲，看着空曠的居所，索性直接帶着小毛驢離開，準備去買點零食回來，走出時，他看了眼目光瞄着居所大門，甚至還舔了一口的小毛驢，頓時再次頭痛。

&emsp;&emsp;他看出來了，這傢伙一定是在琢磨，這居所大門能不能吃……

&emsp;&emsp;想到這王寶樂頓時怒了，一把按住小毛驢，身體一躍，就直接坐在了它的身上。

&emsp;&emsp;以王寶樂那苗條的身材，輕飄飄的一坐之下，頓時這小毛驢就噗通一聲，直接被坐的趴在了地上，四蹄不斷地蹬着，在地面劃出很多劃痕出來，口中發出哀嚎聲。

&emsp;&emsp;“兒啊，兒啊！！”

&emsp;&emsp;“就這麼點力氣？啊？這半個月，你都把我家吃沒了，把我零食吃空了，白長這麼大個了啊你！”眼看這小毛驢如此慫，王寶樂頓時不滿，而這四周有不少學生，也都看到了這一幕，頓時也都紛紛覺得這小毛驢太弱了。

&emsp;&emsp;尤其是金多智，這小子每天最大的任務，不是學習，甚至也不是修煉，而是……時刻留意王寶樂的一舉一動，尋找一切能拉近關係的方式，此刻眼看這一幕，金多智趕緊跑了過來。

&emsp;&emsp;“乾爹，這毛驢不行啊，乾爹你都這麼瘦了，它居然都無法將你撐起，太過分了！”金多智一副不可思議的樣子，看向小毛驢，也沒問這小毛驢怎麼來的，反正在他眼中，只要找到機會，就拍王寶樂馬屁，這絕對錯不了。

&emsp;&emsp;隨着金多智的馬屁，伴着四周衆人的話語，也不知道小毛驢是不是聽懂了，竟眼睛猛地怒睜，一邊兒啊兒啊的狂吼，一邊用力一點點的，直至站了起來。

&emsp;&emsp;王寶樂看了眼金多智，對這小子的稱呼，他覺得自己和金多明是同輩，於是成爲金多智的乾爹，也挺好的，於是滿意的點了點頭，這纔在金多智精神抖擻的一路護送下，王寶樂騎着小毛驢，離開了道嵐學院。

&emsp;&emsp;出了學院後，隨着小毛驢走在路上，那氣喘吁吁四肢打顫的樣子，使得四周所有路人，在看到後無不呆了一下，不由自主的看了看小毛驢，又看了看王寶樂，紛紛神色古怪。

&emsp;&emsp;“看到了麼，大家都在瞧不起你，都在想，這小毛驢太弱了，居然連馱着這麼瘦的人都一副脆弱的樣子。”王寶樂拍了下小毛驢的腦袋，一副恨鐵不成鋼的樣子。

&emsp;&emsp;小毛驢一聽這話，似乎懂了，頓時吭哧吭哧，大吼一聲，馱着王寶樂向前奔跑，速度竟飛快無比，這就讓王寶樂眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“行啊你，可以，加油！”王寶樂頓時驚喜，覺得這小毛驢原來自尊心這麼強，於是高興之餘，他立刻給予鼓勵。

&emsp;&emsp;可這小毛驢也就是支撐了半炷香的時間，還沒等帶着王寶樂走出多遠，就累得不得了，口中連連叫喚的同時，似乎疲累飢餓到了極致，在路過一處花壇時，竟直接一口咔嚓一聲，將那花壇啃掉了一塊，連帶着裡面的花花草草，也都被它吃了一些。

&emsp;&emsp;“這也可以？”王寶樂呆了一下。

&emsp;&emsp;隨後，這小毛驢似乎有了一些力氣，於是就這樣，一路馱着王寶樂，邊走邊吃，看見樹木，啃一口，看見一旁停放的飛艇，啃一口，甚至最後實在沒什麼能吃的了，它居然一口啃在了道路牙子上，直接就吃掉了一大塊。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂徹底呆住了，甚至都心驚肉跳，回頭看去，只看到這一路走來，所過之處，無不留下被它啃過的痕跡。

&emsp;&emsp;而執法部門，也很快就隨着警報聲的迴盪，急速到來，王寶樂苦笑無奈中趕緊交了罰款，甚至都亮出了身份，好說歹說才終於被放過，趕緊牽着小毛驢，回到了學院。

&emsp;&emsp;可回了學院後，這小毛驢竟還是見什麼吃什麼，使得學院的學子與老師，都紛紛好奇，可當看到這小毛驢一口將學院廣場的雕像，給吃下一塊後，所有人震驚了，吸氣聲不斷地傳出。

&emsp;&emsp;“我去……這什麼牙齒！！”

&emsp;&emsp;“它……它居然能咬動這個！！”

&emsp;&emsp;在這譁然中，王寶樂頭更大了，抓住小毛驢飛速的回到了居所。

&emsp;&emsp;他算是看出來了，這小毛驢是葷素不忌，不管能吃的還是不能吃的，它只要是餓了，都可以吃！

&emsp;&emsp;“這到底是個什麼玩意！”回到學院的居所後，王寶樂看着那小毛驢直奔居所大門，沒等他阻攔，就直接咔嚓一口，咬掉一大塊後，他再次頭大了。

&emsp;&emsp;這大門，可是金屬的，不是木頭，也不是石頭，可這小毛驢居然還是咀嚼了幾下，直接就嚥了下去，似乎覺得味道還不錯，竟張開口還要去吃，王寶樂頓時急了，趕緊過去一把揪住小毛驢的耳朵，將其拽到了身邊，怒視道。

&emsp;&emsp;“你太過分了啊，這可是我家，你要造反？”王寶樂的怒吼，似乎對這小毛驢有震懾的效果，嚇的它趕緊張開口，咣噹一聲，從它口裡掉出了只剩下小半的大門碎片，然後無辜的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;眼看這小毛驢態度不錯，王寶樂訓斥一番後，將其扔在了一旁，哼了一聲，一邊琢磨着如何處理這小毛驢，一邊從自己的儲物袋裡，取出一包私藏的零食，正要去吃。

&emsp;&emsp;可就在這一瞬……小毛驢的眼睛猛地就直了，四蹄瞬間一踏，速度之快，竟好似超越了閃電，剎那間，就出現在了王寶樂的面前，還沒等王寶樂自己反應過來，這小毛驢就直接咔嚓一口，將王寶樂手裡的零食，直接給吞了。

&emsp;&emsp;王寶樂懵了，呆呆的看着自己空空的手，又看着面前一邊咀嚼，一邊無辜的望着自己的小毛驢，他頓時抓狂起來。

&emsp;&emsp;“小毛驢，你這是真的要造反！！”王寶樂直接就暴怒起來，覺得自己很有必要懲罰一下這小毛驢，讓它吃過這個教訓後，能老實一些，於是直接就召喚蚊子出現。

&emsp;&emsp;瞬間，九隻尋常的蚊子就直接飛出，直奔小毛驢而去，如同箭矢，剎那間就臨近小毛驢，隨着嗡嗡聲的迴盪，它們正要叮咬，可還沒等下口，這小毛驢竟眼睛一亮，大口張開速度飛快，直接就向着那些蚊子，瞬間連續幾口，居然全部吞下，隨後得意的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眼睛睜大，吸了口氣，之前小毛驢搶零食時，速度雖極快，可王寶樂注意力都在零食上了，雖也留意到了小毛驢的速度，可卻沒有眼下這麼直觀，這就讓他心底訝異的同時，也想到了之前外出時，自己騎在它身上，這小毛驢的速度，似很驚人。

&emsp;&emsp;“看來這小毛驢，也沒那麼一無是處。”王寶樂沉思一番，覺得這或許是小毛驢本身的天賦，可看到小毛驢那得意的眼神，他就有些看不慣，琢磨着必要的教訓，還是要有的，不然這麼下去，這小毛驢能翻天了。

&emsp;&emsp;於是哼了一聲，驀然走出，速度之快，沒等這小毛驢反應過來，王寶樂已直接到了它的近前，一把就將其按住，在這小毛驢眼睛睜大，四蹄掙扎的叫喚中，王寶樂重新召喚出了九隻蚊子，在這小毛驢身上一頓叮咬。

&emsp;&emsp;直至咬了十多個大包後，這才鬆手，看着小毛驢在那裡想要抓癢，可卻夠不到的樣子，王寶樂淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這就是給你的教……”可他話語還沒等說完，這小毛驢就大吼一聲，直奔居所大門，在王寶樂的目瞪口呆下，它飛速的連續咔嚓幾口，竟將大門直接吃下，隨後似乎覺得還不過癮，竟向着一旁的門框，也都啃了幾大口。

&emsp;&emsp;而隨着它的進食，它身上的那十多個蚊子叮咬的大包，居然肉眼可見的急速消失……

&emsp;&emsp;最後，在王寶樂的不可思議下，小毛驢站在殘破的門框處，嘚瑟的看向王寶樂，繼續叫喚起來。

&emsp;&emsp;“兒啊！兒啊！！”
