<title>《三寸人間》▷ 第1410章 掠奪（第一更）</title>

&emsp;&emsp;聽欲城中，和絃宗與橫琴宗的火山口深處，此刻聽欲主的兩大化身，面色同時一變，他們瞬息就察覺到了自身傳遞出的通告上界之信，被某種力量直接捏碎！

&emsp;&emsp;能做到這一點的，放眼整個第二層世界，只有兩三位罷了，而聽欲主此刻也沒有時間思索到底是誰幹擾了自己這裡，他的兩個化身面色變化中，剛要起身。

&emsp;&emsp;但就在這時，有三股氣息，在剎那間，似強行撕開了聽欲法則的黑夜，驀然降臨，這三股氣息……帶着滔天之怒，帶着極致之悲，帶着無盡哀怨。

&emsp;&emsp;正是七情三主！

&emsp;&emsp;幾乎在聽欲主兩大化身衝出的一瞬，七情三主降臨，瞬間阻攔！

&emsp;&emsp;同一時間，音律道的火山口內，王寶樂的逆向奪舍，也進行到了關鍵時刻，聽欲主音律道化身嘶吼間，想要召喚自身的另外兩個分身，實際上，這纔是她的殺手鐗。

&emsp;&emsp;但下一刻，隨着她有所察覺，其面色驟然變化，至於王寶樂，此刻卻笑了起來。

&emsp;&emsp;“聽欲主，這一次，你已迴天乏力！”

&emsp;&emsp;隨着聽欲主音律道化身的面色再次變化，轟鳴巨響直接就在黑夜的聽欲城內，強烈的爆發開來，而這突如其來的變故，使得三宗修士，也都紛紛神色大變。

&emsp;&emsp;不等他們反應過來，下一刻，一道巨大的光束，直接就穿透虛無，刺入黑夜中，形成了一道光門，一道道來自七情的修士身影，驀然衝出。

&emsp;&emsp;廝殺之戰……就此展開！

&emsp;&emsp;三宗火山口，各爲戰場，一時之間混亂至極，而和絃宗與橫琴宗內，戰鬥更是慘烈，能看到聽欲主的兩大化身，飛出火山，與七情交戰！

&emsp;&emsp;其中怒主顯然戰力最強，一人就與聽欲主的橫琴宗化身交手，在這非自身主場的環境裡，竟旗鼓相當！

&emsp;&emsp;另一邊，悲主與哀主聯手，牽制聽欲主和絃宗分身，戰況一樣激烈。

&emsp;&emsp;但無論是他們的戰鬥，還是三宗修士與七情修士的交手，都不是這場計劃的重點……這場計劃的重點，在音律道，在王寶樂那裡！

&emsp;&emsp;因爲，唯有他吞噬了音律道分身，纔會使聽欲法則被撕裂，於聽欲主身上，從此變的不完整，也唯有這樣，纔可以給……被鎮壓在聽界的喜主一個機會。

&emsp;&emsp;爲了這個機會，喜主已等待多年。

&emsp;&emsp;這一點，王寶樂明白，聽欲主明白，七情三主一樣明白，所以他們的出手，都是以拖延爲主，使聽欲主的另外兩大化身，無法順利過去救援。

&emsp;&emsp;聽欲主的兩個化身，此刻焦急無比，嘶吼間爆發全力，但依舊於事無補，即便是聽欲主已經察覺，自身的音律道化身，此刻正飛速虛弱，但來自七情的阻攔，還是讓他們這裡，寸步難行。

&emsp;&emsp;實際上也的確是如此，音律道火山內，此刻音律道化身發出淒厲之音，但卻無法阻攔自身被吞噬，無法阻止自身的聽欲法則，正瘋狂的涌入王寶樂的體內。

&emsp;&emsp;王寶樂目中露出奇異之芒，他等待這一天，已許久了，此刻全力爆發，不但七情法則擴散，更有自身位格瀰漫，還有他的食慾法則，也都全力運轉。

&emsp;&emsp;這一切，就使得聽欲主音律道化身，似到了絕望的極致，她的意識正飛速消散，她的聽欲法則也不斷的被王寶樂融合同化。

&emsp;&emsp;剎那間，這種融合，就到了三成的程度，很快就逼近了四成，隨後五成……

&emsp;&emsp;眼看一切似乎都要無法逆轉，危機關頭，外界與七情交戰的聽欲主兩大化身，目中透出瘋狂與焦急，同時發出嘶吼。

&emsp;&emsp;“三宗道子，速速殺入音律道火山內，斬殺叛逆！！”

&emsp;&emsp;兩大化身話語一出，正在各自山門內，與七情修士廝殺的三宗六個道子，都神色變化，瞬間修爲爆發，掙脫出戰局後，直奔音律道火山而去。

&emsp;&emsp;速度最快的，正是月靈子，她面色蒼白，目中透出焦急，此刻化作一道長虹，衝向音律道，在她身後速度略緩的，則是時靈子以及白甲紅魔，三人雖面色難看，也的確有救援之心，可心底顯然還是有些複雜與矛盾的。

&emsp;&emsp;這一點，從他們的速度，就可以看出一二。

&emsp;&emsp;只是……月靈子速度雖快，可還是有一個人，比他更快，此人就是宗恆子，他本就是音律道的道子，此刻呼嘯間，眼看就要衝入火山內。

&emsp;&emsp;可下一瞬……一道身影，出現在了他的面前，將其阻攔，轟鳴間，宗恆子鮮血噴出，身體倒退開來。

&emsp;&emsp;“印喜！！”宗恆子面色剎那難看到了極致，死死的盯着印喜。

&emsp;&emsp;與此同時，月靈子也飛速到來，看到這一幕後，她也一愣，剛要衝去火山口內，同樣被印喜揮手阻攔。

&emsp;&emsp;“大師兄你爲何……”月靈子目中帶着悲傷與無法置信。

&emsp;&emsp;不僅是她這裡如此，很快的白甲紅魔與時靈子也都到來，注意這一幕後，三人心神也都掀起滔天大浪。

&emsp;&emsp;“沒有爲何，你們……不得踏入此地。”印喜目光掃過衆人，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“可那是我們的師尊啊！！”月靈子眼睛裡血絲瀰漫，透出痛苦。

&emsp;&emsp;“奪舍徒弟存活，如噬子血肉的存在，早已不是我等師尊。”印喜緩緩說道。

&emsp;&emsp;“可那也是當年爲了保護我等，師尊纔不得不低頭，從而被烙印的詛咒啊！！”宗恆子大吼起來，眼睛裡一些血光濃郁，似要發狂。

&emsp;&emsp;印喜沉默，目中深處有追憶，輕聲傳出話語。

&emsp;&emsp;“正因如此，所以……我才選擇與喜主合作，給師尊一個……解脫，她老人家，這些年……一定很苦很苦。”

&emsp;&emsp;說着，印喜揮手間，氣息爆發，阻攔一切！

&emsp;&emsp;同一時間，在這火山口內，王寶樂奪舍也到了關鍵時刻，音律道化身的抵抗越來越虛弱，其體內的聽欲法則，正不斷的融入王寶樂這裡。

&emsp;&emsp;五成，六成，七成……

&emsp;&emsp;八成……

&emsp;&emsp;九成……

&emsp;&emsp;王寶樂身體震顫，他的聽欲法則本就不俗，此刻獲得了源頭的融入，正持續的爆發，不斷地攀升，聽界在他的感官裡，似乎比之前還要通透，而一切聲音在他的認知中，似都存在了法則之力。

&emsp;&emsp;甚至他都感受到了外界聽欲法則的修士，他有一種感覺，似乎只要自己想，可瞬間剝離一切。

&emsp;&emsp;這種感受，是他在食慾法則上所不具備的。

&emsp;&emsp;食慾法則，他只是分支之一，而如今的聽欲法則，他正在掠奪源頭，一旦成功，他就是與源頭一樣的，另一個源頭！

&emsp;&emsp;下一刻，十成！！
