<title>《三寸人間》▷ 第281章 神兵赤星！</title>
&emsp;&emsp;與此同時，來自地底深處，來自月球背面核心之地的嘶吼，傳出大地，迴盪蒼穹，形成了一股音浪波紋，直接橫掃整個月球。

&emsp;&emsp;這聲音驚天動地，聽在耳中時，能讓人隱隱感受到一股說不出的悲哀，好似生命最後的吶喊，彷彿眼睜睜看着親人，家園被毀，而自己卻獨存，卻又無力復仇的瘋狂。

&emsp;&emsp;在傳出的一瞬，甚至整個月球都在震顫，更不用說修建在上面的那些各個勢力的基地了，而最受震動的，則是在陣法外，以聯邦總統端木雀爲首的正在轟擊陣法的聯邦強者。

&emsp;&emsp;他們在聽到這嘶吼後，神色紛紛大變，甚至有人驚呼出聲。

&emsp;&emsp;“夜仙王醒了？！！”

&emsp;&emsp;“這聲音……這聲音比他上一次甦醒，還要驚人，天啊，他不是早就死亡，只是屍體了麼，莫非還能修煉！！”

&emsp;&emsp;“這是修爲的復甦，這夜仙王每一次沉睡，都會修爲恢復一部分！”在這陣法外衆人面色變化中，聯邦總統端木雀眼中露出強烈光芒，呼吸微微急促後，他立刻神色果斷，右手猛地擡起，向着地球所在的方向，驀然一抓！

&emsp;&emsp;“來！”

&emsp;&emsp;一字出口，星空中的地球，似有波紋向着八方擴散，更是在地球上，聯邦都城內，那修建的屬於端木雀的雕像，在這一剎那，直接爆發出強烈光芒，形成一道光束，驟然升空。

&emsp;&emsp;能看到，在這光束內，竟有一把飛刀！！

&emsp;&emsp;這飛刀通體赤色，剛一出現，就使得蒼穹轟鳴，化作了血色，甚至一切草木，一切建築，天地的一切，都在這一剎那，全被赤色籠罩！

&emsp;&emsp;更有一股好似至高無上的氣勢，驀然爆發，彷彿唯我獨尊一般，使得所有生命全部感受到，不管什麼修爲，不管在地球的何方，都在這一刻，忍不住在心底升起無法抵抗的膜拜之意。

&emsp;&emsp;而這被衆生膜拜的，正是……聯邦內，唯一神兵！！

&emsp;&emsp;其名……赤星！

&emsp;&emsp;從星空去看，能清晰的看到，整個地球在這一刻，好似被染紅，這紅色眨眼間覆蓋所有範圍，隨後在這飛刀沖天而起下，它的後方紅芒爆發，好似赤色的風暴，衝出地球，進入星空！！又

&emsp;&emsp;目標，正是月球，正是此刻擡起手的……聯邦總統，端木雀！

&emsp;&emsp;在這陣法外，衆人轟動，端木雀毫不遲疑召喚神兵本體的同時，在這月球背面，地底深處，通道洞**，隨着王寶樂一句醒來，隨着夜仙王嘶吼滔天，那大樹化作的黑衣中年，直接就魂飛魄散一般，擡起的右手猛地收回，更是倒退數步，似生怕自己靠近刺激了王寶樂，同時口中急速高呼。

&emsp;&emsp;“王道友，別衝動，千萬別衝動，有話好說！！”

&emsp;&emsp;王寶樂也沒想到，自己站在這裡輕輕催發青蓮，居然對夜仙王的刺激這麼大，於是趕緊穩定青蓮，隨着夜仙王嘶吼聲慢慢減弱，他這纔看向一臉緊張的大樹化身。

&emsp;&emsp;“現在，不是三方去分這果實了，而是我們兩個人，我的要求不高，只要一半！！”

&emsp;&emsp;大樹化作的黑衣中年，深深地看了王寶樂一眼，他對王寶樂印象很深刻，雖然這記憶來自於被他融合的同胞，但也與親身經歷，沒什麼區別了。

&emsp;&emsp;原本他是打算直接斬殺的，可現在，當王寶樂展現出了足夠威脅自己的能力後，就算是他，也都頭痛中，不得不答應下來。

&emsp;&emsp;事實上對他而言，時間上已經耗不起了，於是這大樹化作的黑衣中年，深吸口氣後，無奈點頭，右手擡起，直接就按在了果實上，隨着頭髮飛揚而起，立刻吸收，不再理會王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，在另一邊一樣擡手，按在果實上，一邊警惕這黑衣中年，一邊體內噬種驀然運轉，隨着噬種的爆發，一股驚人的吸力剎那間就順着王寶樂的手掌，直接作用在了這果實上。

&emsp;&emsp;頓時果實猛地一顫，好似出現了一個無形的窟窿，一波波濃郁的好似粘稠般的生機，瞬間釋放出來，直奔王寶樂，被其噬種瘋狂的吸入體內。

&emsp;&emsp;王寶樂身體震動間，立刻察覺到不對勁，因爲這濃郁的驚人的生機，在被吸入噬種後，居然被噬種好似分解一般，化作了兩部分！

&emsp;&emsp;一部分依舊是濃郁粘稠的生機，而另一部分，竟是一滴滴黑色的露珠！！

&emsp;&emsp;這露珠明顯蘊含了某種邪異之力，彷彿蘊含劇毒的同時，也蘊含了某種禁制之感，這就讓王寶樂不由得愣了一下，意識到這果實……不對勁！！

&emsp;&emsp;“是這果實本就如此，還是……有人做了手腳！！”王寶樂呼吸略微一促，立刻看向大樹化作的黑衣中年，可對方似乎沒有察覺這生機的異常，正在瘋狂吸收。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些拿捏不準，正遲疑間，忽然的，其體內噬種裡的青蓮，猛地搖晃，頓時那些被吸來的生機全部涌了過去，甚至就連毒液，它也都葷素不忌的沒有放過絲毫！

&emsp;&emsp;彷彿毒液也是大補一般，青蓮顏色翠綠無比的同時，甚至之前的幾片枯黃的葉子，此刻也都肉眼可見的恢復生機！

&emsp;&emsp;“這也可以？！毒液都吃！！”王寶樂呆了一下。

&emsp;&emsp;不僅如此，在這噬種的吸收下，在這果實的飛速乾癟中，王寶樂震撼的發現，自己的青蓮在這吸收中，竟開始了生長，雖緩慢，可卻明顯在變大，從這青蓮內散出陣陣既不是靈氣，也不是生機的氣息，王寶樂也不知道這是什麼，但他很清晰的感受到，這散出的氣息，正在飛速與自己肉身融合！

&emsp;&emsp;好似在滋養一般，隨着融合，一股力量與強悍之感，不由得在他心底越來越明顯，他呼吸都激動的有些不穩了，實在是這短短的時間，其肉身之力似乎暴漲一倍之多！！

&emsp;&emsp;要知道王寶樂的肉身，本就已經很強悍，此刻又強悍一倍，這在築基中已經是極其罕見了，偏偏……這種壯大，還沒有結束！

&emsp;&emsp;隨着吸收生機，隨着青蓮生長，王寶樂的肉身，越來越強，無論是骨頭還是血肉，都如同蛻變一般，好似要昇華!!

&emsp;&emsp;“天啊，是這青蓮逆天，還是這果實變態……”王寶樂深吸一口氣嚥下唾沫，覺得不可思議的同時，他對面的黑衣中年，此刻眼珠子都要瞪出來了，心中已經在瘋狂咒罵。

&emsp;&emsp;“這該死的傢伙，他吸收的怎麼可能會這麼快……我想起來了，此人當初在科倫盆地裡，就是依靠吸收……”大樹化作的黑衣中年，此刻都要抓狂了，眼睛赤紅，瘋了一般全力去吸收，他能感受到自己的修爲，正在緩緩的蛻變，按照這個過程，怕是要不了多久，就可修爲突破，成爲……地球各方勢力中，從未有人到達的元嬰境界！！

&emsp;&emsp;只是……或許王寶樂是這大樹天生的剋星，在這大樹無比渴望，甚至已經看到希望的剎那，王寶樂體內的青蓮，在這生機的瘋狂吸入下，在這生長中，竟長出了一株蓮蓬……而在這蓮蓬內，此刻有晶光閃耀，彷彿有蓮子要被凝聚出來的樣子。

&emsp;&emsp;隨後，王寶樂體內的噬種，其吸力在這一刻，似被加持般再次攀升，直接就達到了一種讓黑衣中年，差點驚呼失聲的速度！

&emsp;&emsp;轟轟中，果實的乾癟越發快速，其內的生機，在王寶樂與那黑衣中年的爭奪下，對方根本就不是對手，在速度上，直接就達到了十倍的差距。

&emsp;&emsp;“不可能！！”大樹化作的黑衣中年，額頭青筋鼓起，內心怒吼咆哮時，王寶樂的蓮蓬內，出現了第一粒蓮子。

&emsp;&emsp;此刻的速度，相互直接差距十五倍左右。

&emsp;&emsp;隨後第二顆、第三顆、第四顆蓮子相繼出現，速度差距……達到了三十倍。

&emsp;&emsp;王寶樂自己都覺得心驚肉跳了，一方面感受到了大樹化作的黑衣中年，那越來越強，甚至某種程度，已經到了臨界點般的恐怖修爲，另一方面則是對方那黑的似乎要滴下墨水般的面孔。

&emsp;&emsp;“這個，要不要把夜仙王召喚醒？我覺得這大樹，快要惱羞成怒了……”就在王寶樂這裡膽顫心驚之下，決定先下手爲強，去召喚夜仙王甦醒的瞬間，月球外，那瀰漫了無盡範圍的赤色光芒所蘊含的神兵飛刀，驟然臨近，直奔聯邦總統端木雀。

&emsp;&emsp;在其身邊繞了一圈後，掀起滔天血芒，瞬間向着月球秘境的陣法，直接衝去！

&emsp;&emsp;越來越近，直至……與月球秘境的陣法，碰觸到了一起！

&emsp;&emsp;轟！！
