
<title>《三寸人間》▷ 第一四五二章 歲月流逝</title>

&emsp;&emsp;王寶樂離開了石碑界。

&emsp;&emsp;回到了大宇宙，回到了仙罡大陸。

&emsp;&emsp;好似完成了心底的一個結，在歸來後，王寶樂默默地選擇了一處山峰，在這裡盤膝打坐，開始了修行，但沒過多久，他對於修行有些厭倦起來。

&emsp;&emsp;掌握了仙意的他，某種程度，已經是仙了，因許久沒有和人爭鬥，他也不知曉自己的修爲到了什麼程度。

&emsp;&emsp;這不重要。

&emsp;&emsp;重要的是他發現，相比於修行，他更喜歡去看衆生，而他選擇的這座山，又足夠的高，他的神念又足夠的遼闊，這就使得王寶樂，能看到全部。

&emsp;&emsp;他望着仙罡大陸，就這樣一看……便是三百年。

&emsp;&emsp;三百年來，仙罡大陸的發展，已到了爆發的時刻，從原本不斷地漂浮中，開始了停頓，而隨着停頓，四周大量的星辰被牽引過來，以仙罡大陸爲中心，形成了一片新的星域。

&emsp;&emsp;與此同時，石碑界也被王寶樂取出，融入到了仙罡大陸外，成爲了一處天外天般的小世界，與仙罡大陸也有了聯繫。

&emsp;&emsp;在他的庇護下，石碑界的融入，很是順利，同時因雙方的信息交流與溝通，石碑界的發展也進入到了爆發期。

&emsp;&emsp;就這樣，時間又一次流逝，王寶樂已經盤膝坐在那裡，一動不動的……整整一千年了，他的身體慢慢化作了一座雕像。

&emsp;&emsp;千年來，王依依來過百次，師兄來過百次，王依依的父親，來過一次。

&emsp;&emsp;那千年來唯一的一次到來，王依依的父親站在王寶樂所化雕像旁，一句話沒說，陪着他一起，看了衆生一年，隨後輕嘆一聲，離去了。

&emsp;&emsp;而歲月，也再次流淌，第二個千年，第三個千年，直至第一個萬年……到來。

&emsp;&emsp;師兄來的次數，一如既往，每隔十年來此一次，坐在雕像旁，喝着酒，說着話，他的修爲也已到了驚人的程度，走過了數座踏天橋。

&emsp;&emsp;王依依也是這般，她同樣每十年來一次，每次都是怔怔的看着王寶樂雕像，目中帶着複雜，更有一絲越來越濃的疲憊。

&emsp;&emsp;王寶樂，依舊沒有動，所化雕像看着天地變遷，看着山河起伏，看着衆生一代代死亡，一代代出生，看着整個大宇宙的文明族羣，一波波征戰，一波波消亡，一波波又重新出現。

&emsp;&emsp;直至第二個萬年，第三個萬年……第一個十萬年，流淌在了王寶樂的眼前，世界……已經在不知不覺裡，大變。

&emsp;&emsp;星空，也是這般。

&emsp;&emsp;石碑界與仙罡大陸，早已徹底的融合在了一起，不分彼此。

&emsp;&emsp;而王依依，在第七個萬年，來了最後一次，那一次，她看着王寶樂的雕像，目中的疲憊已無比濃郁，臨走前，她輕聲開口。

&emsp;&emsp;“父親告訴我一切，我以後……可能不會再來了，不是因爲你的故事，而是父親要送我去一個地方，他說……那個地方你知道，叫做煌天星環。”

&emsp;&emsp;“我會繼續等……”王依依喃喃，離別了。

&emsp;&emsp;在她走後，於第九個萬年，師兄前來告辭，那一天，師兄喝了好多的酒，最終輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“寶樂，你爲什麼就看不透呢……”搖頭間，師兄離去了。

&emsp;&emsp;與王依依一樣，再也沒有回來，

&emsp;&emsp;直至第一個十萬年，王依依的父親，在這個時候，來了第二次，他站在王寶樂的雕像旁，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“道友，我已突破，登臨煌天，依依與你師兄，還有衆多人，都將隨我離去，你若決定和我一起走，還請甦醒。”

&emsp;&emsp;王寶樂所化雕像，一動不動。

&emsp;&emsp;王依依的父親等了一年，最終離去，離開了仙罡大陸，離開了大宇宙，離開了這片星空，離開了厚土星環。

&emsp;&emsp;仙罡大陸上的八成子民，隨他而走，大宇宙內的七成文明，隨他而去，整個大宇宙似乎一下子空了不少。

&emsp;&emsp;但剩下的人，依舊還要生存，依舊還要發展，於是歲月流淌中，新的生命出現，新的文明崛起，而仙罡大陸這裡，因其曾經的特殊與強大，依舊還保持着原本的地位，在這片大宇宙內，逐漸的……再次強勢起來。

&emsp;&emsp;只不過這裡面的族人，幾乎全部……都有了聯邦的血脈，已經分不清這裡是聯邦，還是曾經的仙罡。

&emsp;&emsp;直至時間的計算，似乎都成爲了一種繁瑣之事，有一天，在王寶樂所化雕像之地，來了一個人。

&emsp;&emsp;此人全身妖氣滔天，足以讓整個大宇宙震顫，他站在雕像前，默默看了許久，隨後深深一拜。

&emsp;&emsp;“人情……不用還給我了。”

&emsp;&emsp;隨後，此人離開了大宇宙，似乎也離開了這片厚土星環。

&emsp;&emsp;接着又過去了許久，來了第二位讓大宇宙震顫的身影，他的走來，似牽動了雕像的一絲本源，就彷彿其血脈內與雕像，有一絲關聯。

&emsp;&emsp;“我對羅的態度，很複雜，而你又是從其右手所化石碑界誕生……所以也算是我對你有了些許的幫助……這樣……如果有一天你也去了煌天星環，麻煩照顧一下可好？”這身影笑了笑，隨後肅然，向着雕像深深一拜，轉身，離去。

&emsp;&emsp;若干年後，又來了一道身影，滔天的魔氣似染紅了星空，將整個大宇宙似化作了一輪血月，在這血月的映照下，這身影走到雕像旁，陪着他一起看了許久的衆生。

&emsp;&emsp;最終，他一句話也沒有說，一拜之後，離開了這片大宇宙。

&emsp;&emsp;隨着這些身影的離去，這片大宇宙似乎也都一下子安靜了不少，因爲各有文明，隨和那三道身影陸續的離去，大宇宙的安靜更多來自於空曠。

&emsp;&emsp;但生命就是如此，有枯萎之時，也有盛開的一刻。

&emsp;&emsp;而時間……就是最好的養分。

&emsp;&emsp;不知多少年過去，整個大宇宙內，生命與文明，再次蓬**來，無數的族羣在掙扎中，在一次次的毀滅裡，演變出了無數的可能性。

&emsp;&emsp;仙罡大陸，也已經崩潰，化作了數十萬個星辰，飄散在大宇宙裡，王寶樂所在的雕像，就存在於一顆星辰之上。

&emsp;&emsp;同時，隨着文明的發展，隨着族羣的進化，越來越多的方式可以讓各個族羣之人，離開這片大宇宙，外出探索更多的範圍。

&emsp;&emsp;就這樣，關於大宇宙之外的消息，隨着越來越多文明的外出探索，與其他星域的接觸，漸漸的，化作無數的信息碎片，被這片大宇宙的衆生知曉。

&emsp;&emsp;其中有一條信息，在形成的瞬間……這無數年來，一動不動的雕像，輕輕的震顫了一下。

&emsp;&emsp;消息是……有一個距離這片大宇宙很遙遠的星域，其內一個文明族羣的族人，向外界分享了一件事，百萬年前，一座神秘的大陸，從他們星域旁飄過，所過之處，所有靠近的生命，都會慾望爆發，成爲沒有意識的欲魔。
