<title>《三寸人間》▷ 第511章 大賺！</title>

&emsp;&emsp;謝海洋聞言，沉吟少頃，計算一番後，又看了看王寶樂，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“也好，誰讓咱們是老朋友了呢，那就成交？”謝海洋說着，向着王寶樂伸出右手。

&emsp;&emsp;“成交！”王寶樂哈哈一笑，一樣伸出右手，與謝海洋握在了一起後，二人都笑了起來，隨後他們又閒談片刻，王寶樂對謝海洋的來歷隻字不提，謝海洋也沒有自報家門，二人之間似在這方面有了一些默契。

&emsp;&emsp;直至將投入的戰功，劃到了王寶樂的宗門玉簡上後，謝海洋這才含笑起身，向着王寶樂抱拳，轉身離去。

&emsp;&emsp;望着謝海洋的背影，尤其是那頭在光芒下，油光鋥亮的頭髮，透着某種奇異，一如此人的來歷，神秘莫測。

&emsp;&emsp;“不過我能感覺到，這謝海洋沒有惡意，或者準確的說，此人似乎對任何人都沒善惡之念，一切都是如其自稱那樣，他是一個……生意人。”王寶樂眯起眼，沉吟中覺得這樣也好，尤其是在這蒼茫道宮內，自己沒有什麼渠道與眼線，而謝海洋這裡只要價格足夠，可以做到一切，這一點，也讓王寶樂覺得便利很多。

&emsp;&emsp;所以在目送謝海洋離去後，回到洞府的王寶樂，計算了一下戰功，目中露出明亮，在接下來的日子裡，開始了加大力度的採購以及煉製。

&emsp;&emsp;通過謝海洋的渠道給出的折扣，在短短的數日裡，王寶樂生生的將自己的靈舟，累積到了三十五艘！

&emsp;&emsp;三十五艘靈舟的規模，使得這青火島似成爲了一個碼頭，每天來到這裡租借靈舟的築基修士，絡繹不絕，而王寶樂的這門生意，也在這短時間的火爆下，傳遍整個宗門，使得越來越多的築基修士前來租用。

&emsp;&emsp;畢竟王寶樂出租靈舟的價格不高，而租下後一旦有所收益，回報往往都是數十倍起，這就使得哪怕三十五艘靈舟，也依舊供不應求。

&emsp;&emsp;尤其是當個別的結丹修士，在嘗試使用後發現，此物在結丹修士手中用處更大，可以讓他們進入以往無法進入的火海深處時，這靈舟再次引起了熱潮。

&emsp;&emsp;而王寶樂的收益，也在這生意的火爆下，達到了每天四百多戰功的進賬，哪怕分給雲飄子後，他也有三百多，這在蒼茫道宮，就極爲恐怖了。

&emsp;&emsp;要知道三百多戰功，對於大多數的蒼茫道宮弟子而言，運氣好的話，或許大半個月的時間可以賺取，可運氣若不好，怕是一個月下來，也都賺不到這麼多，而在王寶樂這裡，這只是一天的收益！

&emsp;&emsp;所以哪怕王寶樂自己，也都賺的心驚肉跳，他覺得自己這不是在賺錢，有點類似搶劫了……

&emsp;&emsp;“不過我還是窮啊……”王寶樂激動之餘，看了看自己的戰功，也有些感嘆，實在是他看起來有錢，可這門生意的根本，是需要不斷投入的，所以此刻他的身上，也只是累積了兩千多戰功罷了。

&emsp;&emsp;除非是他不再投入了，否則的話，這些收入，終究還是鏡花水月，這就讓王寶樂心底有些糾結，於是計算一番，自己如果不投入，那麼一個月後，戰功大概在一萬左右的樣子。

&emsp;&emsp;不會多，也不會少，除非生意出現問題，否則這就是固定的收入，沉吟後，他還是決定加大投入！

&emsp;&emsp;“謝海洋說這門生意，最多再幹兩到三個月，雖他有自己的判斷，可我覺得，還是不要過於相信的好，只要能再幹一個月，我就滿足了，一個月後每多一天，都是偏得！”

&emsp;&emsp;“而一艘靈舟的成本，也需要一個月回來，也就是說，這段時間，我若是能多製作靈舟，哪怕收益看似累積不高，可實際上靈舟在我手中，日後折價賣出去，終究是不虧的！”

&emsp;&emsp;“也只有這個辦法，纔可以在有限的時間內，獲取最大的收益！”想到這裡，王寶樂再沒有遲疑，再次加大投入，用自己賺到的戰功，繼續購買材料，煉製靈舟。

&emsp;&emsp;按照道理說，王寶樂的這門生意，雲飄子是最早入股的，佔據了一成半，而謝海洋算是第二批入股，但後者沒有分配經營期間的收益，所以某種程度雲飄子的股份，也就沒有被明面上稀釋。

&emsp;&emsp;不過，現在王寶樂決定將自己的收益放入投資中，這意義就不一樣了，按照道理來說，雲飄子想要保持自己一成半的收入，也需要同比例的追加投資纔可。

&emsp;&emsp;但王寶樂思索後，只是將一切情況與雲飄子說明，沒有要求雲飄子繼續投入，而是完全自己一人承擔，且雲飄子的收益，也繼續按一成半，哪怕這生意的規模，會因王寶樂的獨自投入而增大，雲飄子也照常獲取增大後的收益。

&emsp;&emsp;這手筆……簡單計算後，就足以讓雲飄子震動了，於是在瞭解了所有情況後，雲飄子親自來了一趟青火島，拜訪王寶樂。

&emsp;&emsp;剛一見面，他就向着王寶樂抱拳深深一拜，同時取出了王寶樂抵押在他那裡的法兵，毫不猶豫的歸還給了王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，你這朋友我交了，你既如此大氣，我雲飄子又豈是小氣之人！”雲飄子哈哈一笑，越看王寶樂越覺得投緣。

&emsp;&emsp;王寶樂也是露出熱情的笑容，心底多少也有些意外這雲胖子竟主動歸還了法兵，於是一樣覺得這雲胖子可以深交一下，所以談笑甚歡間，雲飄子還取出幾罈美酒，二人小酌後，雲飄子這才離去，半空中，他低頭看着青火島，心底也在唏噓。

&emsp;&emsp;“我這寶樂兄弟，不簡單啊，這利益已經不小，可說放就放，甘願自己吃虧……這種人，不簡單！”

&emsp;&emsp;同樣的，此刻的王寶樂也在感慨雲飄子這一次拜訪，對方的做法，也讓他覺得舒服，於是不由得想到了高官自傳裡一句話。

&emsp;&emsp;“投緣，是成年人交朋友的起點，而利益，則是成年人交朋友的催化劑！”

&emsp;&emsp;就這樣，送走了雲飄子後，王寶樂將自己的收益，完全投入到了生意裡，不斷地購買材料，不斷地煉製，幾乎每天的收益，都是這般處理，終於在五天後，他的靈舟數量達到了五十六艘！

&emsp;&emsp;單天收益，除去分成後，接近六百戰功。

&emsp;&emsp;隨後他又製作了四艘，湊整數到了六十艘後，王寶樂這才停了下來，沉吟後，他放棄了繼續製作，而是以每天六百戰功的速度，飛速積累。

&emsp;&emsp;而時間也在王寶樂的積累戰功下，一天天過去，半個月後，他的戰功累計到了八千多時，按照他的計算，自己這生意的火爆時間，也已達到了一個月。

&emsp;&emsp;“先不急着傳送功法回去，一本本沒意思，等戰功再多一些，我一次性弄個十本八本的，震一震小端木……而接下來，我的生意每多一天，就是偏得！”王寶樂目露奇芒，經常與謝海洋溝通，時刻留意宗門動向的同時，聯邦百子中的李怡，在沉寂了一個月後，再一次於聊天羣裡，極爲高調的傳出信息。

&emsp;&emsp;“諸位道友，不知你們的戰功累積到了多少，我這裡現在已累積到了兩千點，此刻……我要傳送一本功法回去，爲我聯邦的修行文明，貢獻自己的力量！”

&emsp;&emsp;李怡這話語一出，羣裡的聯邦百子，紛紛轟動，瞬間就有大量的傳音與消息爆發出來。

&emsp;&emsp;“傳送功法回去？”

&emsp;&emsp;“這麼快！李怡你到底用了什麼辦法啊，竟賺取了兩千戰功！！”

&emsp;&emsp;“不可思議，我本以爲應該是王寶樂第一個傳送，沒想到竟是李怡！”

&emsp;&emsp;在這衆人震驚時，李怡在蒼茫道宮的主島上，心頭帶着得意與驕傲，花費了一千戰功，開啓了傳送陣，將自己的蒼茫功，傳送回了聯邦！
