<title>《三寸人間》▷ 第713章 小姐姐，絕對不是我！</title>

&emsp;&emsp;在聽到陳脈風口中傳出這個名字的瞬間，王寶樂面色立變，雙目收縮，很顯然這個名字，他不陌生，而在他的瞭解裡，深刻的知曉這個名字對夜仙王的意義！！

&emsp;&emsp;“對陳脈風取腦、挖心、毀道的道侶，竟在未央族大艦內！！”王寶樂心神震動，好在此刻金星自爆已經開啓，波動與轟鳴在整個金星不斷傳出，同時隨着太陽系陣法之力的瀰漫，王寶樂感受到了來自星空中無形的傳送波動，似只要他想，就可以立刻傳送離開！

&emsp;&emsp;這讓王寶樂心底安穩了不少，在這倒退中立刻看向悠然道人前方出現的手指！

&emsp;&emsp;在王寶樂看去的一刻，這根出現在悠然道人前方的手指，散出了璀璨之芒，漸漸一個女子的輪廓，從那手指後蔓延出來，先是手掌，而後手臂，直至化作一個穿着宮裝，風華絕代的女子。

&emsp;&emsp;遠遠看去，星空似畫幕，而這女子就彷彿是從畫卷裡慢慢被勾勒出來，驚豔絕倫！

&emsp;&emsp;她的美麗，即便是身體處於半透明而無法讓人對其相貌看的仔細，但正是這朦朧，使所有看到者，無不心神似被其吸引，好似靈智都出現了一絲恍惚。

&emsp;&emsp;或許，這一切不是因其美麗，而是因這女子身上的一種似乎能影響萬物的神秘氣息。

&emsp;&emsp;“你……終於出現了……”原本陳脈風的神智，在方纔就已經飛速的重新陷入沉睡，可顯然這手指與嘆息的出現，給了他強烈的刺激，使得本要沉睡的他，好似迴光返照般重新甦醒，再次凝聚神智。

&emsp;&emsp;更是在說出這句話時，他目中的所有茫然全部散去，首次在甦醒後露出了神韻，只是那神韻裡，與他喃喃的聲音蘊含之意一樣，沒有痛苦，沒有怨恨，只有深深的思念。

&emsp;&emsp;面對陳脈風的呢喃以及目光，那風華絕代的女子沉默，深深的凝望了一眼陳脈風，目中露出深邃，欠身輕聲開口

&emsp;&emsp;“夫君，多年不見，又經歷如此大難，還能念着妾身之名，妾身……豈能不現？”

&emsp;&emsp;或者是自己這曾經道侶久違的聲音，勾起了陳脈風回憶，他磅礴的身體此刻微微顫抖，目中深處在這清醒的神韻內，有紅芒再次閃耀，似其死後形成的魂，要重新壓制其真魂甦醒。

&emsp;&emsp;而王寶樂的蓮子之力，也早就消散，此刻維持陳脈風真魂的，唯有其執念，在這執念下，陳脈風勉強保持清醒，望着紫月，目中儘可能的讓其柔和，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“紫月……我很想你，我不怪你，跟我……回家吧。”說着，陳脈風擡起右手，臉上在這柔和裡，露出渴望與期待，滿是癡情。

&emsp;&emsp;望着陳脈風癡情的模樣，紫月目中也有一些深情，柔聲開口。

&emsp;&emsp;“夫君，妾身一樣對你思念，每一次想你，我都會取出此物……”說着，紫月右手擡起似虛空一抓，頓時一顆血淋淋的心臟，就出現在了她的手中。

&emsp;&emsp;這心臟還在怦怦跳動，一股強悍的波動從其內不斷地散開，瀰漫八方時，陳脈風身體越發顫抖，艱難的開口。

&emsp;&emsp;“紫月，你別……”

&emsp;&emsp;“還有此物呢……”似沒有注意到陳脈風的顫抖，紫月展顏一笑，打斷陳脈風的話語，鬆開拿着的心臟，再次虛空一抓，這一次取出的，赫然是一團白花花的物質，那是……陳脈風的大腦！

&emsp;&emsp;“夫君你看，有它們陪着我，就可以緩解我對你的思念了呢。”

&emsp;&emsp;“紫月……別說了，我求……”

&emsp;&emsp;“我想想，好像還有一樣讓妾身緩解思念的物品呢，你莫急，妾身找找……”紫月望着身體越發顫抖，神色內露出痛苦的陳脈風，笑着開口。

&emsp;&emsp;她的聲音如百靈般，清脆動聽，帶着一絲婉約，使所有聽到者，若只聽聲音，都會在心底升起一股說不出來的舒適，可若看到她的動作以及注意到這言辭裡蘊含的惡毒，那麼無論任何人，都會在這一瞬，心底升起了悸動以及壓抑不住的震驚！

&emsp;&emsp;尤其是悠然道人，他望着面前明明救下自己的這女子，身體強烈顫抖，他覺得自己似乎見過對方，但仔細一想又沒見過，可偏偏在這陌生的感覺裡又蘊含了熟悉，這種矛盾本就讓他覺得駭然，更不用說他此刻在面對這女子時，竟有種彷彿奴才遇到了主人般的驚疑之感。

&emsp;&emsp;在這衆人紛紛心驚時，王寶樂身體不斷倒退，直至退到了月球堡壘上，望着陳脈風與紫月，又看了眼顫抖的悠然道人，王寶樂面色難看，心底有了明悟。

&emsp;&emsp;“她在故意刺激陳脈風！！”

&emsp;&emsp;“小姐姐曾說過種星道……而顯然這紫月不殺陳脈風，或許也與此有關，包括如今的刺激，或許也是種星道的一部分？！”王寶樂沒有答案，但他隱隱覺得，自己的猜測，就算不是全對，也至少對了大半。

&emsp;&emsp;“同時……悠然道人的死而復活，必定是因這紫月！”王寶樂面色變化間，壓力一下子也暴增太多。

&emsp;&emsp;實在是一個與未央族大艦融合的悠然道人，其帶來的災難，對聯邦而言就已經是浩劫了，可如今……在其身後，竟還有一尊更爲強大的存在！

&emsp;&emsp;這對聯邦而言，無疑是雪上加霜，尤其是王寶樂所瞭解的情況還算詳細，所以他對於這首次出現的紫月，沒有太多的陌生感。

&emsp;&emsp;“奪取陳脈風的種星道，隱藏在未央族大艦內，暗中控制了悠然道人，發動了這一場戰爭！”王寶樂目中殺機瀰漫的同時，心底也露出果斷之意，他清楚，接下來的局面對聯邦而言，就算是金星自爆，也依舊還是艱難無比。

&emsp;&emsp;實際上這一瞬，不僅僅是王寶樂感受到了艱難，隨着此刻金星自爆波動的不斷擴散，隨着轟鳴聲越發強烈迴盪，隨着金星四周的星空扭曲，在聯邦修士於太陽系陣法的傳送下，大批大批的消散，那些沒有立刻離開者，無不如此！

&emsp;&emsp;端木雀就是其中之一，他此刻站在指揮室內，死死的盯着星空中此刻在悠然道人前方，出現的紫月，雖不知曉紫月與夜仙王的往事，但他也看出了端倪，明白這場戰爭的幕後者，不是悠然道人，而是……這夜仙王口中名爲紫月之人！

&emsp;&emsp;一樣沒有立刻離去的，還有馮秋然，還有李無塵，二人都在沉默，神情各自複雜。

&emsp;&emsp;就在這些陸續被傳送之人的複雜中，星空內，紫月忽然傳出遺憾的嘆息。

&emsp;&emsp;“沒有找到呢！”

&emsp;&emsp;“夫君，你幫月兒找找好麼？”說着，紫月鬆開了拿着的大腦，右手一抓，頓時在其手中出現了一個虛幻……鈴鐺！！

&emsp;&emsp;這鈴鐺黑色，雖是虛幻，但卻隱隱透出星辰之意，明顯不俗！

&emsp;&emsp;“夫君，這個解星鈴，到底在哪裡啊，我吞了你的大腦，碾碎了你的心臟，也還是沒有找到，都怪你，爲什麼臨死前要將它封印，讓我一點氣息都感受不到，你能告訴月兒，它在哪裡嗎？”紫月開口時，身體一晃，出現在了陳脈風的面前，微笑的輕聲開口時，陳脈風似終於承受不住，雙手擡起抱着自己的頭，發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“不要再說了，不要再說了！！”

&emsp;&emsp;嘶吼中，陳脈風眼睛裡的紅芒剎那爆發，其本就勉強支撐的真魂，立刻就被鎮壓下去，整個人立刻陷入瘋狂，雙手擡起向着面前的紫月，一把抓去。

&emsp;&emsp;“無趣。”沒等夜仙王雙手落下，紫月微微搖頭，右手擡起輕輕一點，頓時夜仙王身體轟鳴，鎧甲崩潰，身上的符文全部閃耀，好似鎮壓封印般，使得他慘叫淒厲，身體更是直接倒卷，被轟入月球堡壘的地面。

&emsp;&emsp;不再去看陳脈風，紫月忽然轉頭看向月球堡壘上的王寶樂，嘴角露出妖魅的笑容。

&emsp;&emsp;“被聖女看上的小傢伙，我要的東西，在你那裡麼？”

&emsp;&emsp;王寶樂頭皮發麻，像撥浪鼓一樣趕緊搖頭，更是連忙大聲開口。

&emsp;&emsp;“絕不在我身上，宇宙第一美麗，天下無敵的小姐姐不放心儘管用神識來探查我！”
