<title>《三寸人間》▷ 第518章 給我唱歌！</title>

&emsp;&emsp;這如果是換了其他膽小怕鬼之人，此刻必定是膽顫心驚，不說尖叫，但也會顫抖的急速倒退，可……無論是這白衣女子，還是其身邊的七個小鬼，都絕對無法預料到，他們此刻面對之人，對於所謂的詭異魂體，根本就沒有絲毫的害怕，甚至王寶樂的臉上，都露出一絲不耐。

&emsp;&emsp;幾乎就在此地森然，那白衣女鬼撲來的剎那，王寶樂直接就一瞪眼，沒有半點遲疑的右腳擡起，轟的一聲就驟然踢了過去。

&emsp;&emsp;一腳踢在了那白衣女鬼的身上，竟無視其魂體，好似踢在了真身上般，使得這女鬼發出一聲慘叫，身體驀然間就被踢的倒退數十丈外。

&emsp;&emsp;“就這點本事，裝神弄鬼？”王寶樂冷哼一聲，右手擡起間冥法引魂施展，頓時從其手中就出現了重影，這重影直接化作一隻巨大漆黑的森森鬼手，這鬼手一出，四周的冰寒氣息竟比方纔還要強烈太多，如果把這女子出現的陰風比喻成厲鬼的話，那麼此刻王寶樂身上爆發出的，就是超越厲鬼的鬼王！

&emsp;&emsp;隨着他引魂手一抓，那被踢飛的白衣女子，原本消失的五官，此刻重新幻化出來，神色內露出匪夷所思的駭然，尖叫一聲就想要逃遁，可卻晚了，眨眼的工夫，它的身體就被王寶樂的引魂手一把抓住。

&emsp;&emsp;使得這身體虛幻飄忽的女鬼，根本就無法掙扎絲毫，瞬間就被王寶樂抓着脖子，直接拖到了面前。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼也就罷了，竟在你家王爺爺面前擺弄？”王寶樂瞪着眼，抓着女鬼掄起，轟在了地面上，似還不解氣，直接擡腳在這女鬼的身上，連續踢了好幾腳，使得這女鬼慘叫聲越來越悽慘。

&emsp;&emsp;而其原本堪比結丹大圓滿的修爲，在這一刻，在王寶樂面前，竟好似脆弱的紙張一般，根本就無法發揮絲毫，如同遇到天敵！

&emsp;&emsp;而其本身散發出的可以讓一切生者恐懼的氣息，也一樣在王寶樂這裡，沒有絲毫作用，毫無疑問……身爲冥子的王寶樂，他在冥夢內擺弄過的魂，沒有千萬也有數百萬之多，這裡面更有太多超越這白衣女鬼層次的鬼魂，甚至屠殺一個世界的也都存在，可都在王寶樂面前乖巧無比，不敢造次絲毫。

&emsp;&emsp;畢竟……冥宗那可是擺渡靈魂的龐然大物，王寶樂身爲冥子，若是被這點小鬼唬住，他覺得冥宗那些隕落的老祖們，都會氣的重新復活。

&emsp;&emsp;而此刻，在王寶樂的拳打腳踢下，那女鬼慘叫越發悽慘，甚至都開始了求饒，可卻於事無補，而這畫風的轉變太過震撼，以至於那七個小鬼，一個個全部傻眼，甚至都有兩個，被直接嚇哭了。

&emsp;&emsp;這是真哭，不是方纔它們氣息所形成的陰森詭異，但這哭聲有些難聽，王寶樂一瞪眼。

&emsp;&emsp;“閉嘴，再哭吃了你們，給我唱歌！”

&emsp;&emsp;他這一喊，那哭出來的兩個小鬼，頓時身體一哆嗦，生生停止的抽搐，隨後顫抖中，它們想哭卻不敢哭，想跑又不敢跑，只能看着媽媽被王寶樂一拳一腳的，打的快要魂飛魄散。

&emsp;&emsp;於是一個個顫抖中，開始了唱歌。

&emsp;&emsp;“媽媽，媽媽，我餓啊……”

&emsp;&emsp;“媽媽，你的手指不好吃，我好餓，我還想吃東西……”

&emsp;&emsp;“不要打我，不要殺我，不要剝下我的皮，媽媽我好痛……”這七個小鬼聲音哆嗦，此刻歌聲迴盪間，它們首次感覺，這歌聲太恐怖，自己唱着唱着，都被嚇到了。

&emsp;&emsp;直至王寶樂聽得煩了，一揮手，這七個小鬼趕緊倒退，全部逃走，在它們幼小的心靈裡，此刻已經把王寶樂劃到了和魔神一個層次，可怕至極。

&emsp;&emsp;隨着這七個小鬼的逃走，王寶樂又踢了幾腳，直至這白衣女鬼已經都昏迷過去，身體快要飄散了，他才一把將其抓起，放在面前，眼睛瞪着溜圓，哼了一聲。

&emsp;&emsp;“我還是第一次看見你這樣的小鬼魂，敢出現在我面前，也罷，我琢磨琢磨吃了你好了。”王寶樂淡淡開口，他在冥夢裡看到過一些冥宗弟子，曾偷偷吃鬼魂，反正冥宗那麼大，偶爾吃幾個，也沒人會查，況且查了也沒用，畢竟冥宗就是靈魂的執法者。

&emsp;&emsp;他雖沒吃過，但也知道這裡的法門，尤其是如今零食嚴重缺少，王寶樂這幾個月裡好多次半夜都被餓醒，此刻看着女鬼，他不由得嚥下一口唾沫，舔了舔嘴脣。

&emsp;&emsp;忍下吃了此鬼的衝動，王寶樂覺得還是先檢查一下附近爲好，所以直接將其收起，這才走向方木的屍體旁，查看一番後，他面色有些難看。

&emsp;&emsp;以冥宗對鬼魂的瞭解，王寶樂查看後已看出，這方木不是被魂體所殺，而是死於搜魂，其全身上下沒有其他傷勢，顯然是被人瞬間就壓制了一切，強行搜魂後，因其大腦承受不住，故而腦內崩潰，魂飛魄滅。

&emsp;&emsp;這手段可以說是極爲殘忍，使得王寶樂沉默後，檢查一番，將方木屍體收走，畢竟都是聯邦百子，如今雖死亡，但卻不能讓其埋在異地。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂心頭很是煩躁，雖來到這青銅古劍時，衆人都有了心理準備，可如今親眼看到，王寶樂還是心底嘆息。

&emsp;&emsp;但他很快就整理了情緒，擡頭看向那金色甲殼蟲，身體一晃直接到了甲殼的大坑旁，查看之後發現這裡面有兩具屍體。

&emsp;&emsp;其中一具屍體，是個中年男子，穿着蒼茫道宮的道袍，其衣衫破損，且死亡已多年，殘留身上的死氣濃郁的同時，哪怕死亡，此人身上散出的波動，也都讓王寶樂雙目收縮。

&emsp;&emsp;而和他一起同歸於盡的另一具屍體，不是蒼茫道宮之修，而是一個有着三個頭顱，六個手臂的……未央族！！

&emsp;&emsp;二人顯然在生前經歷了一場大戰，最終同歸於盡，而這甲殼蟲，顯然就是二者之一的飛艇，隨着多年前他們二位的死亡，這甲殼蟲也隕落，埋在這高地內。

&emsp;&emsp;此番隨着地域的變化，才從火海內升起，可以想象或許過一段時間，這裡的一切又會在下一次地域變化中消失。

&emsp;&emsp;而二人的儲物之寶，也都沒有了，更不用說身份令牌之類的物品，王寶樂不相信是毀掉了，他更願意相信，這是被人提前收走。

&emsp;&emsp;收走之人，有一丁點的可能性，就是斬殺方木的兇手。

&emsp;&emsp;“殺了方木，又在這裡佈局……”王寶樂搜尋一番，沒什麼收穫，離開甲殼蟲後，他索性將那昏迷的女鬼取出，抓着脖子猛地一晃，這女鬼立刻就醒了過來，在看清了王寶樂後，她立刻尖叫，身體抖若篩糠。

&emsp;&emsp;“再聒噪，吃了你！”王寶樂淡淡開口。

&emsp;&emsp;這女鬼頓時閉嘴，雖還顫抖，可卻一個字都不敢喊出。

&emsp;&emsp;“說吧，這裡是怎麼回事。”王寶樂看着白衣女鬼，緩緩問道，他的語氣平靜，可落在女鬼的魂體內，卻是讓她再次哆嗦，不敢有絲毫隱瞞，模糊的傳出意識。

&emsp;&emsp;“未央族……操控……引來……殺你……”

&emsp;&emsp;“恩？”王寶樂聽到這裡，眼睛猛地一縮，掐訣間一道冥火飛入女鬼眉心，隨後又飛回，這是王寶樂在冥宗學到的一個小法術，可測試魂體所說真假，隨後仔細的問了問，半晌後面色更爲陰沉，他算是聽明白了，這是有個活着的未央族，操控了這女鬼來此，目的是要滅殺自己。

&emsp;&emsp;可顯然這未央族沒想到自己是冥子，最不怕的就是魂了。

&emsp;&emsp;王寶樂腦海念頭百轉，雖只是知道了一絲線索，且這白衣女鬼神智也不是很清晰的樣子，但他還是感受到了這蒼茫道宮以及青銅古劍上，水很深。

&emsp;&emsp;“居然還有活着的未央族？！”王寶樂深吸口氣，決定還是儘快離開這裡爲好，於是正要處理了這女鬼，可就在這時……

&emsp;&emsp;遠處的空曠之地，那七個原本逃走的小鬼，一個個顫抖中帶着恐懼，小心翼翼的出現。
