
<title>《三寸人間》▷ 第1092章 未來殘影！</title>

&emsp;&emsp;“死胖子，你別叫我依依，我們有那麼熟麼！”王寶樂的腦海裡，傳來了小姐姐久違的聲音。

&emsp;&emsp;聽着這個聲音，王寶樂笑了，笑的很開心，這聲音的出現，讓他忽然覺得，這世界很精彩，也似乎變的真實起來。

&emsp;&emsp;“好吧，叫你小甜甜如何？”

&emsp;&emsp;“無恥！”面具內的王依依，哼了一聲，不再說話，但她的哼聲，還是讓王寶樂的心情變的愉悅了不少，擡頭時，他看向天法上人。

&emsp;&emsp;天法上人也在看他，目中帶着深意。

&emsp;&emsp;二人目光對望後，各自收回，壽宴繼續，無論是天籟的仙音，還是陸續的拜壽之聲，在這天命星上，持續迴盪，更有天法上人在明月升起時傳出的講道之言，他講的是緣法。

&emsp;&emsp;四周衆人在聽，島嶼上所有投影在聽，唯獨王寶樂……沒有去聽，因他的耳邊，小姐姐在沉默了這幾個時辰後，忽然再次開口。

&emsp;&emsp;這一次，她的聲音有些低沉，更有認真。

&emsp;&emsp;“胖子，你真的想好了麼？”

&emsp;&emsp;“想好了。”王寶樂回答道。

&emsp;&emsp;“你都沒問，我問的是什麼，就說想好了？沒有誠意！”

&emsp;&emsp;“我的羈絆太深，我的雜念太多，所以做不成淡漠世間的神靈。”王寶樂笑着，笑的很燦爛，笑的很執着，他的眼睛也變的無比清明，如白鹿。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“爲了我自己，也爲了你。”王寶樂眨了眨眼，輕聲開口。

&emsp;&emsp;小姐姐沉默，直至半晌後，傳出了輕微的王寶樂幾乎聽不到的聲音。

&emsp;&emsp;“謝謝你。”

&emsp;&emsp;王寶樂沒在說話，因爲不知不覺中，天法上人講述的緣法，已經結束，隨着蒼穹初陽顯露，隨着一夜的流逝，壽宴……進行到了最後的一個環節。

&emsp;&emsp;“請幾位小友，參悟天命書，觀你等未來殘影！”天法上人身邊的老奴，此刻走出，在請示了天法上人後，看向王寶樂等人。

&emsp;&emsp;只不過其目光掃過王寶樂時，不知覺的挪開，口中的小友裡，顯然不包括王寶樂，身爲天法上人身邊的隨從，他對天法上人崇拜到了極致，也正是因此，他清楚的感受到了……天法上人對這王寶樂的不同。

&emsp;&emsp;就彷彿，他們的身份，不再是有高下，而是平等。

&emsp;&emsp;也正是這個平等，讓這老奴內心震撼滔天，所以本能的，不敢稱其爲小友。

&emsp;&emsp;此刻他話語一出，基伽神皇弟子以及九州道子，二人都神色中有激動之意，哪怕謝海洋與星京子，也都如此。

&emsp;&emsp;因爲對他們來說，前世感悟雖收穫很大，但相比能看到未來殘影，後者顯然更重要，畢竟過去的事情，無法更改，但未來卻是可以把握在手中！

&emsp;&emsp;至於謝海洋與星京子，也是如此，目光炯炯，看向天法上人。

&emsp;&emsp;只有王寶樂這裡，神色如常，沒有絲毫波動，他早已知曉這本天命之書的來歷，也明白其上所謂的未來殘影，只不過是按照其上記錄的關於衆生在這一世的命運軌跡，以某種方式去推演出未來的變化罷了。

&emsp;&emsp;說真實，也有真實的一面，說不真實，同樣也有其道理，只不過對於絕大多數的人而言，或許沒有改變命運軌跡的資格，所以看到的未來殘影，也就變得真實了。

&emsp;&emsp;認知的不同，使得王寶樂心緒如常，望着其他四人的激動，只是含笑不語，而很快的，那位基伽神皇的弟子，在天法上人老奴開口邀請後，第一個起身，一晃直奔天法上人而去。

&emsp;&emsp;瞬間就到了近前，在天法上人的微笑中，這位基伽神皇弟子激動的一拜，隨後深吸口氣，在天法上人揮手間，隨着蘊含古老滄桑氣息，更有無上之威的天命之書出現在其面前，這位神皇弟子擡手，按在了天命之書上！

&emsp;&emsp;幾乎在放下的剎那，這基伽神皇弟子身體猛地顫抖，眼睛裡露出無法置信，更有駭然，整個過程也就是持續了三個呼吸，他就堅持不住，身體驀然倒退，直至退後十多丈，他的身體依舊還在哆嗦，目中依舊帶着驚恐，飛速轉身，竟看向王寶樂！

&emsp;&emsp;“你……”基伽神皇的這位弟子，在看向王寶樂時，神色好似見了鬼一樣的驚恐，這一幕，立刻就引起了四周的譁然，也讓原本沒什麼期待與興趣的王寶樂，眼睛微微一眯。

&emsp;&emsp;但讓王寶樂遺憾的，是這位基伽神皇弟子，沒有將話語說完，而是不斷地吸氣間，向着天法上人一抱拳，毫不遲疑的取出一張金色的紙，剎那撕裂，身體瞬息就被撕裂紙張中散出的霧氣籠罩，竟直接消失！

&emsp;&emsp;這就更讓四周人震驚起來，譁然更大。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況！”

&emsp;&emsp;“竟直接就挪移走了？”

&emsp;&emsp;“他爲何看向王寶樂的目光裡，帶着驚恐！！”

&emsp;&emsp;“肅靜！”衆人的譁然，很快就被天法上人的老奴一聲低喝鎮壓下來，可哪怕衆人不再失聲，但眼睛裡的目光，如今都集中在了王寶樂身上。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭微微皺起，他總覺得這件事有點不對勁，雖一切看起來，似乎是那位基伽神皇於未來殘影裡，看到了關於自己的一些事情，但也有另一個可能。

&emsp;&emsp;“這傢伙不會是故意這樣，要來坑我吧？”王寶樂沉吟間，九州道子深吸口氣，飛出來到了天命之書前，在拜見了天法上人後，一樣擡手按在了天命書上。

&emsp;&emsp;他的時間，與那位神皇弟子差不多，都是三息，隨後身體顫抖間倒退開來，面色蒼白沒有半點血色，猛地看向王寶樂，這一次，不等他開口，王寶樂的聲音，已傳遍四方。

&emsp;&emsp;“你看到了什麼？”

&emsp;&emsp;九州道子沉默了幾個呼吸，沙啞的開口傳出話語。

&emsp;&emsp;“我看到自己死在你的手中。”說完，他頭也不回的轉身飛出島嶼，直奔蒼穹而去，四周衆人再次震撼，看向王寶樂時，目中都帶着奇異之芒。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭皺起，沒有說話，而一旁的星京子，此刻已站起身，走到天命之書旁，按了上去後，他的時間，是五個呼吸。

&emsp;&emsp;五個呼吸後，他神色平靜的擡起手，望着天空思索了一下，隨後摸了摸身後的魔刃，餘光掃向王寶樂，欲言又止，最終竟分別向天法上人以及王寶樂那裡抱拳一拜，轉身離去了。

&emsp;&emsp;這一刻，王寶樂是真的詫異了，神皇弟子與九州道子的表現，他可以不信，但星京子顯然沒必要這般。

&emsp;&emsp;王寶樂沉吟中，看向謝海洋。

&emsp;&emsp;謝海洋也好奇，向着王寶樂點頭後，起身走了過去，按在了天命之書上，他的時間不如星京子，只有兩息就倒退開來，目中露出奇怪的光芒，在四周衆人目不轉睛的凝望下，他竟也是看向王寶樂，傳出神念。

&emsp;&emsp;“寶樂師叔，有點不對……我不知道該如何描述我看到的殘影，那似乎不是殘影，而是一種認知，在未來的某一天裡，你……似乎不是你了。”

&emsp;&emsp;“有點意思……”王寶樂眼睛眯起，裡面有精芒一閃而過，驀然起身，走向天命書，在臨近天命書後，王寶樂沒有第一時間擡手按去，而是看向面前的天法上人，抱拳一拜，擡頭時他認真的開口。

&emsp;&emsp;“上人，他們看到了什麼？”

&emsp;&emsp;“我也不知。”天法上人搖頭，他沒有說謊，他的確不知曉每個人的未來。

&emsp;&emsp;“這樣麼……”王寶樂想了想，目中光芒越發強烈，右手擡起驀然間，就按在了天命之書上，只不過在按去的剎那，其右手有黑木板的迷糊之影，一閃消失。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;天命之書，有史以來首次震顫，好似要承受不住般，散出陣陣波動，以王寶樂爲中心，向着四周，向着整個天命星，剎那間瀰漫開來！

&emsp;&emsp;未來殘影，也在這一刻，展現在了王寶樂的目中！
