
<title>《三寸人間》▷ 第九十三章 臨近秘境</title>

&emsp;&emsp;“千年前，就有很多學者通過各種方式去證明，這片星空中並非只有地球上存在了生命，宇宙中必定還存在了其他的文明，其他的生命體。”

&emsp;&emsp;“千年的演變，此事漸漸得到了證實，而三十多年前那把青銅古劍，更是證明了這一點！”

&emsp;&emsp;“星空中，存在了其他文明！”

&emsp;&emsp;“而顯然其中一處文明所在的世界，也就是那把青銅古劍的故鄉，那裡的生命與我們類似，可卻有很大的不同，他們……被稱爲修士！”說道這裡，掌院的神色也都露出嚮往，王寶樂則是心神驚濤駭浪，他在池雲雨林的五指山內，看到過畫面，他知道……掌院說的這些，應該是真實的！

&emsp;&emsp;“在那裡，或許存在了一種普及的天材地寶，又或者是靈氣濃郁到了無法形容的程度，無論是哪一種方式，總之……可以讓人體內形成靈根，從而踏入修行。”

&emsp;&emsp;“而隨着歲月流逝，或許是那種天材地寶越來越少，又或者是靈氣的稀薄，使得資源短缺，又或者其他的緣故，總之發生了戰爭，這場戰爭必定慘烈無比，所以這把大劍，帶着那個世界裡某個勢力最後的希望，飛走了。”

&emsp;&emsp;“或許他們原本是打算另尋一處地方，繁衍生息，重塑輝煌，所以這大劍上應該有一處那個宗門的真息庫，裡面是其宗門所有人，爲了傳承，將自身靈根凝聚出來，放置在裡面，欲成爲其勢力未來弟子修行的根基與種子。”掌院語氣裡透出遺憾，搖頭輕嘆。

&emsp;&emsp;“但可惜……在途中這把大劍應該是遇到了變故，被重創即將崩潰，最終意外的落入到了太陽系內，穿透了太陽，劍柄以及部分劍體崩潰，真息庫也都裂開，與碎片融在一起，灑落星空。”

&emsp;&emsp;聽着掌院的話語，王寶樂心神強烈撼動，他想起了自己在那池雲雨林的五指山內看到的畫面，那風華絕代的女子以及其所在的世界毀滅的一幕幕……內心印證掌院的話語後，王寶樂越發覺得這一切似乎有了一個基本的答案。

&emsp;&emsp;“可若是這樣，豈不是……成爲修士的數量，是有限的！”王寶樂立刻意識到了這個問題，看向掌院。

&emsp;&emsp;掌院目中露出讚歎，點了點頭後，語氣也激昂了一些。

&emsp;&emsp;“沒錯，所以那把青銅古劍的到來，對我們而言，就是一場全世界的機緣與造化，在這場機緣下，能成爲修士之人，最終能走到多遠……要看我們自己了！”

&emsp;&emsp;“活在這樣的世界變革中，我輩之人，方不枉此生！”似乎被王寶樂的問題，引起了心神的共鳴，掌院大笑起來，此刻更是站起身，擡手一指上院島所在的那片迷霧區域。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你可知道上院島，是什麼樣的地方？那裡非真息不可踏入，那裡是我縹緲道院的真正核心之處！”

&emsp;&emsp;“下院島，若是按照大劍上的資料去劃分，如果把道院比喻成宗門，只不過是外門罷了，你們都是外門弟子，唯有進入上院島，纔算內門！”

&emsp;&emsp;“外門？內門？”王寶樂覺得這一次與掌院的溝通，好似一道道閃電，直接就轟開了他的世界，讓他瞬間就明白了太多的事情。

&emsp;&emsp;“也唯有進入上院島，纔有資格，成爲聯邦的官員，而在靈元紀的聯邦，修爲與官職是成正比的，弱者……沒有資格去帶領衆人在這個時代裡，走出屬於我們的未來！”掌院笑聲中，目光裡也帶着鼓勵與期許。

&emsp;&emsp;“所以，一定要成爲真息，一定要踏入上院島！”

&emsp;&emsp;聽着掌院的話語，王寶樂深吸口氣，點了點頭，心底對於靈息鄉以及上院島，有了更深刻的瞭解，隨後掌院又和王寶樂說了一些靈息鄉內的環境，給了王寶樂一枚玉簡，裡面介紹了吸收真息需要注意的事項，王寶樂這才告辭離去。

&emsp;&emsp;回到了法兵峰後，他與副掌院的一戰，因掌院的封口，故而外人並不知曉，王寶樂眼看出發日期即將到來，立刻就去了靈爐洞，整理與修復自己的法器之餘，也在仔細研究吸收真息需要注意的事項。

&emsp;&emsp;“吸收靈根，竟有這麼多講究？”王寶樂目光明亮，按照玉簡上的介紹，靈系鄉內有大量的真息靈根，而這些真息靈根並非死物，自身有靈性，飄散在靈息鄉的各個區域。

&emsp;&emsp;它們從一寸到八寸不等，其中一寸最多，越往後越少，甚至還有一個九寸靈根，可惜無法被人體吸收。

&emsp;&emsp;而吸收靈根的難度，在於兩點，第一點……任何一個靈根，都會自動尋找有緣之人，所以與其說是人尋找靈根，不如說是靈根來選擇人！

&emsp;&emsp;只有被靈根選擇了，纔可以去吸收，若是沒有被其選擇，那麼就無法融合，會出現排斥反應，強行融合嚴重的可危及生命。

&emsp;&emsp;被靈根選擇的方法也很簡單，它一旦選擇了一個人，就會變成對方的樣子，如此一來，這就是獨屬於此人的機緣。

&emsp;&emsp;只不過靈息鄉的靈根很多，所以需要尋找與造化。

&emsp;&emsp;還有第二點，就是吸收靈根的步驟，根據聯邦這些年的研究，發現只有一個方式可以無損的成功，那就是……替換法！

&emsp;&emsp;所有人，需要先吸收一寸靈根，隨後壓制修爲不去突破，在有了一寸靈根的基礎後，尋找於自己有緣的二寸靈根去吸收替換，以此類推，若沒有一寸基礎，則無法替換成爲二寸！

&emsp;&emsp;用這個辦法，在有了二寸基礎後，尋找吸收三寸靈根替換，直至以這種方式，逐步的替換成七寸靈根後，算是告一段路，接下來能否遇到八寸靈根，要看運氣了。

&emsp;&emsp;而八寸靈根，被聯邦稱呼爲萬能靈根，不需要與其有緣，只要具備了七寸靈根的基礎者，都可去將其吸收入體！

&emsp;&emsp;只不過八寸靈根太少了，以往每次靈息鄉開啓，出現的都不到十個。

&emsp;&emsp;仔細研究了玉簡後，王寶樂心下了然，默默思索半晌，還是針對性的製作法器。

&emsp;&emsp;就這樣，三天過去，在第三天的黃昏，啓程之日到來，隨着一艘特製的青色飛艇升空，王寶樂在內的縹緲道院此番大考的前一千名，踏上了前往靈息鄉的路程。

&emsp;&emsp;卓一凡，趙雅夢，杜敏等人，都在其內。

&emsp;&emsp;帶隊者正是掌院，還有不少老師跟隨，甚至……王寶樂還注意到飛艇上有一些明顯身上散發出強者氣息，顯然是上院島的修士身影。

&emsp;&emsp;具體的數量王寶樂不清楚，可他大致的估算了一下，竟足有數十之多，尤其是裡面還有幾位，身上散出的威壓，與掌院也都相差無幾。

&emsp;&emsp;“除了護送之外，應該也是在那靈息鄉外守護之人，防止外人闖入……”王寶樂若有所思，結合掌院之前說出的隱秘，心底有了答案。

&emsp;&emsp;這特殊製作的飛艇，速度比尋常飛艇快了太多，哪怕遇到雷磁暴，又或者天空上的兇禽，也都可以直接無視，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;所以哪怕靈息鄉距離較遠，也依舊只是需要一天左右，就可到達。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，當飛艇離開了縹緲道院的勢力範圍後，在這天空疾馳時，包括王寶樂在內的所有學子，接到了掌院的通知，在飛艇上集結後，掌院到來，向着所有人介紹了一下即將要去的秘境以及需求。

&emsp;&emsp;大致與之前和王寶樂說的差不多，雖沒有那麼詳細，可也能讓人徹底明白緣由，在衆人的吸氣與震驚中，王寶樂站在人羣裡，注意到卓一凡與趙雅夢以及部分老生，似對此沒有意外。

&emsp;&emsp;“他們應該和我一樣，都提前知道了這一切。”王寶樂若有所思時，掌院目光掃過衆人，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“接下來，你們每個人會得到一枚玉簡，這玉簡有兩個作用，其一，秘境內傳音戒被幹擾會失效，而這玉簡雖同樣無法傳音，可在一定範圍裡，能散出求救信號，你們都是我縹緲道院的學子，希望能相互幫助。”

&emsp;&emsp;“其二，玉簡內有其他三大道院這一次的新秀學子的名單以及部分影像資料，你們可以在接下來的時間裡查看，做好心中有數，畢竟……四大道院雖對外是同一陣營的聯盟，可在內部，彼此是合理的競爭關係，你們要給縹緲道院爭口氣！”

&emsp;&emsp;說完，掌院又交代叮囑了一番，這才離去，在他走後，隨行的老師開始發放玉簡，很快的每個人都拿到了玉簡，大都凝神查看。

&emsp;&emsp;王寶樂也不例外，第一時間就將靈力涌入玉簡內，頓時腦海就出現了不少影像以及三大道院的介紹還有其他道院新秀學子的信息。

&emsp;&emsp;漸漸地，有驚呼聲從四周傳出。

&emsp;&emsp;“白鹿道院這麼強！！你們看裡面一個叫做李怡的女生，她竟與趙雅夢一樣，都是天生靈體，且看其資料，似火靈體！！以往戰績，一旦出手，似能焚燒四方！堪稱無敵！”

&emsp;&emsp;“白鹿道院還有一個叫卓一仙的，他名字與卓一凡好像啊……此人一樣逆天，不但是白鹿道院戰武系的學首，更是在白鹿道院的大比裡，五戰皆都一指擊敗對手！”

&emsp;&emsp;“白鹿分院也不俗，高手衆多，裡面有個叫吳焚的，資料上說此人的丹道造詣，已經接近了正式丹師的程度，這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“還有聖川道院的孫雲，也是個變態啊，他是陣法系的，竟自創了四九大陣，資料上對他的評價，極盡讚譽！！”

&emsp;&emsp;驚呼聲不斷地傳出，實在是其他三大道院的學子裡，強者太多，聖川與白鹿分院還好，可白鹿道院的強者數量，王寶樂在看了後，也都覺得不公平。

&emsp;&emsp;“沒辦法，誰讓白鹿道院是聯邦第一道院呢。”王寶樂嘀咕了一句，注意到不遠處的卓一凡，其面色似乎很難看後，王寶樂不由得想起了白鹿道院的卓一仙，於是好奇的來到卓一凡身邊。

&emsp;&emsp;“嘿，卓一凡，那個叫卓一仙的，不會是你家親戚吧？一個凡一個仙，你們若真是親戚，你倆的爹真會起名……”

&emsp;&emsp;卓一凡聽到王寶樂的話語，面色更難看了，哼了一聲，沒去理會，死死的握住玉簡，直接走遠。

&emsp;&emsp;“哼我幹嘛？我就是問問你們是不是親戚……”王寶樂一瞪眼，覺得這卓一凡脾氣太臭了，於是也哼了一聲，轉身走開。

&emsp;&emsp;隨着外面的天色漸晚，衆人也都相繼散去，回到了各自的房間，一夜過去。

&emsp;&emsp;當第二天黃昏到來時，蒼穹劍陽一片橘紅，雲層都好似火燒一般，隨着飛艇速度的減緩，秘境所在的沙漠，出現在了衆人的目中！
