
<title>《三寸人間》▷ 第701章 李行文的猜測！</title>

&emsp;&emsp;“這張符紙，看似普普通通，就好似被人隨意畫下般，甚至材質上似乎與尋常紙張也沒什麼區別，如今存放在縹緲道院湖底，若這場戰爭最終的走向，是聯邦消散，你要把它帶走，成爲守護文明火種的堅壁，同時……在我的研究下，我依稀覺得此物……或許是一件信物也說不定！”李行文深深的看了王寶樂一眼，語氣凝重的一字一字開口。

&emsp;&emsp;王寶樂心神震撼，他很難去想象，到底一個什麼樣的存在，纔可以做到只是畫下一張符紙，就使得此物具備如此恐怖之力，能護衛一個文明！

&emsp;&emsp;“不知道師兄能不能做到……”王寶樂呼吸急促間，因被此事震動心神，所以沒有注意到李行文與端木雀二人，目光裡的深邃與一絲猶豫。

&emsp;&emsp;直至半晌，等王寶樂將此事在心中消化後，李行文似有所決斷，再次開口。

&emsp;&emsp;“所以，金星作爲第二道防線，哪怕註定不敵，也要堅守，爲最終在火星要進行的決戰，作出犧牲與準備！”

&emsp;&emsp;“寶樂，我知道火星內存在了一些秘密，種種跡象表明，這秘密已被你掌握，我希望到了火星決戰那一天，你能盡全力！”

&emsp;&emsp;王寶樂深吸口氣，凝重的點了點頭，關於火星冥器的事，李行文當初就看出了端倪，這一點王寶樂也知曉，他更明白，當初的事，實際上若非李行文幫助遮掩，怕是以那個時候的自己，根本就無法保全冥器，會被無數人窺伺。

&emsp;&emsp;隨後，李行文又與王寶樂交代一番，直至時辰漸晚，王寶樂才帶着沉重之心，離開了密室，當他走了後，端木雀似忍了許久，看向李行文，欲言又止，最終還是問了一句。

&emsp;&emsp;“真的不告訴他全部真相麼？”

&emsp;&emsp;“告訴他什麼？聯邦主城內的那些雕像麼？那些屬於地球古文明的雕像，復甦蓄勢時間根本不夠，如今只能發動一次，你我推演過，不足以抵抗這一次的浩劫，與其如此，不如作爲守護火種的存在！”李行文目中露出果斷，輕聲開口的同時，他的右手也在掐訣，引動太陽系陣法之力，凝聚此地，形成屏蔽。

&emsp;&emsp;“除此之外，沒告訴他的就只剩下最後的也是最深層的隱秘了，可那件事……你我知曉已經沉重苦澀了幾十年，又何必讓他繼續，如果此戰勝了則罷，一旦敗了，我想讓所有過去的事情，都灰飛湮滅，剩下的只有新生以及希望！”李行文望着端木雀，堅定地開口，目中露出執着，在那執着的深處，還蘊含了一絲不甘。

&emsp;&emsp;看到了李行文的執着，也看到了他目中存在的不甘，端木雀沉默了，直至許久，他嘆了口氣，整個人的精氣神都一下子虛弱了不少，似容顏也都變的滄桑許多。

&emsp;&emsp;“那些人……在曾經的歲月裡既然選擇了離去，選擇了遺棄，又爲何留下那張符紙……你暗示王寶樂，那符紙是信物，是不是也有一絲憧憬與期待呢？”端木雀輕聲開口時，李行文閉上了眼，沒有回答這個問題。

&emsp;&emsp;隨着密室內陷入安靜，二人都沉默不語，但在李行文的心中，此刻的苦澀與嘆息，卻久久不散，他的確沒有將地球最後的隱秘告訴王寶樂，實際上這個秘密，端木雀知曉的也都不全面，唯有他，是僅有的知曉全部之人。

&emsp;&emsp;不是他不能說，而是他不想說，他不想告訴王寶樂，當年他獲得了符紙後，隨着研究，隨着挖掘整個地球有記錄以來的所有歷史以及遺蹟，還有衆多的出土物與資料，最終被他查出了一件事。

&emsp;&emsp;靈元紀出現的修士，不是人類歷史上第一批修行者！

&emsp;&emsp;種種跡象編織在一起形成的答案是……地球，是一個未知的大文明所遺棄的分支，甚至李行文也在懷疑，地球對那個未知的大文明而言，完全的可有可無，且如地球般的分支，對那個大文明來說，怕是擁有的數目也都是海量。

&emsp;&emsp;“或許唯一的價值，就是因血脈的相同，所以可以從中選出一些能入他們眼界的僕從？這裡是什麼，畜牧場麼！”李行文閉上的眼睛裡，蓋住強烈的不甘，而他之所以暗示王寶樂那符紙或許是信物，也的確是如端木雀所問，在李行文心裡，存在了期待。

&emsp;&emsp;因爲他有一定的把握，留下符紙的，不是那個大文明之人，而是某個被那個文明所帶走的曾經的地球人，暗中留下！

&emsp;&emsp;在二人的沉默中，時間一點點過去，而離開這裡的王寶樂，雖不知曉李行文與端木雀的後續對話，不知道這關於大文明的隱秘與猜測，可他的修爲已然超越了李行文與端木雀不少，尤其是神念更是這般，所以……他還是感受到了在自己離開後，降落在密室內的太陽系陣法之力。

&emsp;&emsp;“師祖……有些事，沒有告訴我。”在金星基地修士恭敬的引路下，來到了此地屬於王寶樂的臨時居所後，盤膝坐下的他，目中露出一抹深邃。

&emsp;&emsp;“那符紙，有些不對勁。”王寶樂沉吟着，他相信李行文對自己沒有惡意，在這個基礎上去判斷與分析，就不難得出一個答案，沒有告訴自己的事情，必定與這符文的來歷有關，而之所以不告知，要麼就是有不得已之處，要麼就是不想自己承受不必要的壓力。

&emsp;&emsp;“老人啊，都是想要讓晚輩們安好，把一切苦難都自己藏着，化作一顆大樹，去遮風擋雨，這沒錯，可被保護的晚輩，其實更希望自己快速成長起來，去守護大樹。”王寶樂輕嘆一聲，拿起傳音戒，先給自己爹媽打了過去，他失蹤的這幾個月，爹媽那裡雖不知曉具體，但也猜到了，擔心焦慮中好在有趙雅夢以及出關的周小雅時常過去陪伴舒緩，並不斷安慰，使得二老心中雖擔憂依舊，可焦慮感有所鬆緩。

&emsp;&emsp;如今接到王寶樂的傳音，知曉他一切無礙，二老才放下心來，半晌後，放下傳音戒的王寶樂，又給趙雅夢以及卓一凡等人傳音告知自己歸來，陸續都有迴應，但從他們匆匆話語裡，王寶樂能感受到趙雅夢等人各自的任務，還沒有結束。

&emsp;&emsp;其中卓一凡那裡，是唯一沒有回覆的，王寶樂也沒多想，靜下心後，他沒有去探尋李行文沒說的秘密，他相信到了必要之時，師祖會告訴自己一切。

&emsp;&emsp;隨後，王寶樂目露沉吟，開始思索這一戰自己能動用之力，半晌後，他忽然大聲開口。

&emsp;&emsp;“師兄，你最疼愛的小師弟有麻煩了，帥氣無敵的師兄，在不在！”

&emsp;&emsp;等了半晌，也不見有人迴應，王寶樂有些苦惱，他雖不相信師兄走了，可也不敢將全部事情都賭在這裡，不然的話，萬一師兄真的不在，那就出大問題了。

&emsp;&emsp;“宇宙第一美麗，容顏絕世的小姐姐，你在麼……”王寶樂嘆了口氣，在心底呼喚，但結局依舊，小姐姐這裡的迴應與否，似與其心情有關，眼下似乎心情不好，任憑王寶樂喊了多少次，也都沒有絲毫動靜。

&emsp;&emsp;“都不理我！行，這一次我就不信自己無法解決！”王寶樂眼睛一瞪，哼了一聲後，開始冥思苦想。

&emsp;&emsp;“月球內的那個巨人，還有火星中的冥器……再就是藉助星辰元嬰的特性……”
