<title>《三寸人間》▷ 第178章 步步危機</title>

&emsp;&emsp;天空上，轟鳴不斷，四位築基修士正在與七頭築基兇獸，彼此廝殺不斷，兇殘至極，稍微一個失神，就是生死！

&emsp;&emsp;尤其是面對七頭築基兇獸，那四人明顯已是勉強，但卻沒有退縮，全力糾纏，好在與築基兇獸依靠肉身比較，他們不但有靈寶，更有術法，甚至其中一位中年男子，更是擁有一把……七品法兵！

&emsp;&emsp;哪怕只是一把法兵，卻足以威懾八方！

&emsp;&emsp;畢竟法兵……對於築基而言，是一種極爲奢侈之物，堪稱天價之物，能擁有者實在太少了，一般來說，法兵都是掌握在各個勢力內的頂尖戰力，結丹修士手中！

&emsp;&emsp;天空之戰激烈，大地的戰況，則是慘烈！

&emsp;&emsp;地面上，要塞內數十萬大軍與數不清的獸潮之間的廝殺，震撼人心，每時每刻都有傷亡，血肉模糊，地面已成血潭！

&emsp;&emsp;尤其是那些巨獸，以及巨人，它們的存在殺傷力太大，往往需要數個修士一起，纔可擊殺，如此一來，就使得要塞這裡明顯處於弱勢。

&emsp;&emsp;好在相對兇獸單一的進攻手段，修士這裡有陣修，有丹修，更有馭獸修士，這才勉強維持了平衡。

&emsp;&emsp;天空，地面，都在激戰，而半空的戰況……一樣冰冷殘酷！

&emsp;&emsp;半空之戰，主要集中在各個火神炮的平臺上，他們的敵人正是那在半空中成羣成片的兇禽，這些兇禽速度飛快，殘忍無比，不顧生死的不斷撲來，干擾修復火神炮的同時，也在加速火神炮的失靈。

&emsp;&emsp;而火神炮的修復本就緩慢，又不時的激射光束，配合大地與天空上的交戰，如此一來，難免自顧不暇，這個時候，每一處平臺上的近千戰士，就成爲了守護火神炮最後的壁障。

&emsp;&emsp;廝殺之聲持續不斷時，還是有火神炮的平臺，因本就回紋碎裂，內憂外患下，來不及修復，直接報廢失靈。

&emsp;&emsp;而一旦失靈……其所在的平臺，立刻就會被大量的兇禽，帶着嗜血之意瘋狂的撲上去，慘烈無比，傷亡慘重。

&emsp;&emsp;陳宇彤也好，周鵬海與孫方也好，還有四大道院的其他兵修，此刻早已紅了眼，目中都是血絲，他們的工作量太大，一方面要留意飛禽，一方面還要抓緊時間修復火神炮，如此一來，自然就成爲了兇禽的目標。

&emsp;&emsp;此刻在王寶樂飛躍而出，剛剛將一尊火神炮勉強修復時，他聽到了一聲淒厲的慘叫，轉頭時，他的目光透過四周保護自己的戰士，透過金鐘罩的防護光幕，看到了遠處一處火神平臺上，一個聖川道院的兵修，被七八頭兇禽撕裂了其靈寶防護，闖入直接分屍！

&emsp;&emsp;鮮血瀰漫中，其所在的平臺，也立刻被數不清的兇禽撲上，連帶着上面的數百戰士，全部滅亡……

&emsp;&emsp;若換了其他時候，會有戰修來保護他們，可眼下大家自顧不暇，都在廝殺，保護兵修的，就只有兵修自己的靈寶防護，以及各自平臺的近千戰士！

&emsp;&emsp;王寶樂與戰士們熟悉，他所負責的火神平臺，幾乎每次過去，都會有大量戰士將其環繞，以血肉之軀阻擋兇禽靠近。

&emsp;&emsp;同時，他的金鐘珠，也在這一刻起到了極大的作用，他所負責的平臺，每一處都被他扔出了數十個之多。

&emsp;&emsp;其他兵修同樣如此，所有法器，能用的都已用出，甚至王寶樂還給自己所負責的平臺戰士，發放了自己煉製的法器，使得他們戰力大增。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，也依舊無法避免損傷，實在是天空上的兇禽，密密麻麻，數量太多，尤其是夾雜在內的堪比真息的兇禽，往往一出現就是十多隻一起，驚人無比。

&emsp;&emsp;哪怕蚊子早就被王寶樂放出，可面對着數量無法計算的兇禽，依舊是杯水車薪，勉強自保罷了。

&emsp;&emsp;而危機，正不斷地降臨，四周的火神炮平臺，即便是有兵修在維護，也依舊陸續的失靈，每一次失靈，都是一次慘烈的屠殺！

&emsp;&emsp;此刻王寶樂剛剛修復好的這尊火神炮，同樣在激射光束，衝入天空，配合那四位築基修士，去轟擊築基兇獸後，猛地震顫，直接就報廢失靈！

&emsp;&emsp;隨着失靈，半空中立刻就有九隻真息飛禽，似找到了機會，猛然臨近，速度飛快，帶着數千堪比古武的飛禽，剎那到來，直接就撞擊在了金鐘罩的防護上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驚天爆發下，那些飛禽被震的生生倒退，同時金鐘罩也都顫抖，好在品質極佳，數量又多，這纔沒有碎裂。

&emsp;&emsp;“走！！”王寶樂焦急低吼，與平臺內的戰士們，立刻倒退，可那些兇禽豈能放過他們，此刻再次衝來，眼看如此，王寶樂身上煞氣爆發，狂吼一聲。

&emsp;&emsp;“你們去下一個平臺等我！”他說着，竟衝出了金鐘罩的防護，腳踏飛艇，帶着拳套的右手猛地握拳，直接一拳轟出！

&emsp;&emsp;牽引靈氣，形成潮汐風暴，驀然爆發，所過之處，不少兇禽直接就慘叫中直接崩潰，四分五裂。

&emsp;&emsp;沒有停頓，一拳之後王寶樂掐訣間，頓時一道道風刃呼嘯而出，更有一把把飛劍，形成一條劍河，在他四周激射爆發。

&emsp;&emsp;瞬間血雨瓢潑，王寶樂的衣衫已經成爲了血色，眼看其四周的兇禽倒退，王寶樂忽然面色一變，左手飛速掐訣，頓時有霧氣環繞，他驟然轉身，左手向着身後狠狠一抓。

&emsp;&emsp;“偷襲你爺爺？”

&emsp;&emsp;轟鳴中，王寶樂那蘊含了雲霧指的手掌，直接就一把抓在了一隻偷襲而來的真息兇禽的脖子上，直接抓爆！

&emsp;&emsp;鮮血噴發中，王寶樂沒有戀戰，身體急速後退，與那些在金鐘罩內，此刻擔心王寶樂安危的戰士們，在要塞留守戰士的接應下，飛速回到了要塞。

&emsp;&emsp;這些戰士沒有整頓休息，立刻就趕往下一處火神平臺，王寶樂氣喘吁吁，取出丹藥吞下後，等不及融化，身體一晃，踏着飛艇再次飛出。

&emsp;&emsp;眼看天空中激戰強烈，半空中飛禽遮天，大地上兇獸咆哮，彷彿所有目光能看到的原始地帶，都是戰場。

&emsp;&emsp;似乎處處生死，步步危機，可王寶樂咬牙下，目中帶着瘋狂，他沒有忘記自己的任務，此刻他的火神炮，哪怕已經失靈了三尊，可還有七尊依舊在激發光束。

&emsp;&emsp;所有人，都在堅持，至今爲止，在這種族之戰中，還沒有任何一人退縮！

&emsp;&emsp;不是不害怕，而是有些事情，害怕也要去做！

&emsp;&emsp;不是不怕死，而是身處戰場，無法分神，說想不起來有點誇張，可實際上想起死亡之事的，大都已經隕落了。

&emsp;&emsp;這一幕幕對王寶樂的衝擊極大，血液好似燃燒，目中瘋狂更濃，此刻踏着瀰漫了獸爪痕跡的飛艇，直奔另一處火神平臺。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂飛出的瞬間，他忽然頭皮一麻，毫不遲疑的直接跳下飛艇，任由飛艇向前自行飛出，自身則是在跳下的剎那，體內噬種突然爆發，向着一旁的要塞牆壁，猛地就吸扯過去。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂這番動作展開的瞬間，十多道烏光驀然從遠處天空上，正在與四位築基修士交戰的那幾頭築基兇獸中，爆發出來。

&emsp;&emsp;看不見是哪一頭兇獸出手，只能看到這十多道烏光瞬間直奔要塞，目標不是火神炮，而是他們這些兵修！

&emsp;&emsp;這烏光速度太快，剎那臨近，每一道烏光，都眨眼間洞穿一位真息兵修，穿透眉心，頭顱爆開，形神俱滅！

&emsp;&emsp;至於陳宇彤，此刻咆哮中憑着真息巔峰的修爲，在犧牲了七八件超越三品的靈寶後，噴出一口鮮血，這才避開這一次的殺機。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，在他跳下飛艇的剎那，其飛艇就直接被烏光洞穿，直接爆開後，那烏光一轉，再次衝向王寶樂，可因王寶樂的噬種吸扯，身體以不可能的角度，驀然倒退，吸在了要塞牆壁上，所以這來臨的烏光，再次被他避開。

&emsp;&emsp;此刻轟鳴中，烏光幾乎貼着王寶樂的身體，落在了下方大地，巨響擴散中，王寶樂呼吸急促，駭然的擡頭。

&emsp;&emsp;隱隱的，似乎看到天空上正在交戰的築基兇獸裡，有一頭好似獨角獸般的黑色兇獸，冷冷的看了自己與不遠處的陳宇彤一眼。

&emsp;&emsp;那十多道烏光，只有他們二人倖免於難，甚至相對而言，王寶樂是自身避開，這一點顯然更難，也出乎那築基兇獸的意料。

&emsp;&emsp;畢竟以王寶樂的修爲，他原本是不可能避開的，但一方面他的蚊子給予的視角，使得王寶樂提前察覺，另一方面則是噬種的爆發，使得他的修爲雖不能飛行，可卻某種程度近似飛行，這纔出人意料的，成功避開。

&emsp;&emsp;此刻王寶樂心臟狂跳，生死危機強烈無比的同時，額頭也在冒汗，但卻來不及思考太多，耳邊不斷傳來轟鳴巨響以及死亡前的慘烈之音。

&emsp;&emsp;放眼看去，隨着那十多道烏光的出現，隨着十多個兵修的死亡，對火神炮的維護也都停滯下來，使得本就勉強運轉的火神炮，此刻出現了……大範圍的失靈！！
