<title>《三寸人間》▷ 第779章 確定地位！</title>

&emsp;&emsp;“小五？”王寶樂斜眼看了看身邊這衣着花裡胡哨，掛滿小鏡子的青年，想到對方所說的國徽居然是一隻鸚鵡，覺得倒是與此人有些般配的樣子，琢磨着對方的爹，在起名字上和自己倒是很相似。

&emsp;&emsp;想到這裡，他剛要點頭，但忽然眼睛眯起，又仔細的看了這青年一眼，這一眼明顯與之前不同，頓時就給了小五極大的壓力，不知道自己什麼地方說錯話了的樣子。

&emsp;&emsp;“有點意思，我之前怎麼沒有反應過來……此人所說的話語，分明不是聯邦，也不是神目，但我竟可以聽懂，且他給我的玉簡，我竟也能看懂！”王寶樂心臟不由的加速了一些，再次拿出玉簡看去，這一次他很確定，單純去看裡面的文字，是陌生的，但似乎這文字有一股莫名的力量，使得自己看了就懂！

&emsp;&emsp;這有些矛盾，玄妙至極的同時，更讓王寶樂覺得有些詭異的，是自己之前竟然沒察覺這一切，彷彿對方的語言蘊含了奇異之力，能讓人自行忽略這一點。

&emsp;&emsp;“玄塵帝國？”王寶樂沉吟片刻，在那青年緊張感越發強烈時，他右手擡起向着青年隔空一抓，直接抓在手裡身體向前踏空而起，一躍直奔停放在隕石外星空中的戰艦飛去。

&emsp;&emsp;以王寶樂的修爲，這點距離幾乎眨眼間就橫跨，進入戰艦後，被禁錮在那裡不能動的卓一仙，立刻就看到了王寶樂手中的陌生人。

&emsp;&emsp;他眼睛微微一縮時，王寶樂已將手裡的小五扔在一旁，隨手又解開了卓一仙的禁錮。

&emsp;&emsp;隨着禁錮解開，卓一仙整個人彷彿失去了力氣，踉蹌倒退幾步，正要向王寶樂請安，可忽然感覺不對勁，側頭時，發現那被龍南子帶進來的陌生人，此刻竟似乎帶着一些敵意看着自己。

&emsp;&emsp;“主人，這是……”卓一仙遲疑了一下，感受到對方的修爲與自己一樣是結丹後，內心有所猜測。

&emsp;&emsp;“和你一樣。”王寶樂淡淡開口，沒再去理會二人，而是盤膝坐下，一邊操控戰艦返回神目文明，一邊在思索小五給出的神兵方子。

&emsp;&emsp;隨着戰艦於星空呼嘯疾馳，小五那裡活動了一下身體，先是飛快的看了眼閉目打坐的王寶樂，又側頭看向卓一仙。

&emsp;&emsp;此刻卓一仙也在打量小五，二人目光對望後，在卓一仙的詫異中，小五目中的敵意突然強烈起來，直接就袖子一甩，身上的小鏡子發出叮叮噹噹的聲音，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“凡人，看見本王子，還不跪下拜見！”

&emsp;&emsp;“？？”卓一仙愣了一下。

&emsp;&emsp;“聽不懂本王子說的話麼，也罷，看你呆頭呆腦的樣子，想來腦袋有些問題，不過你記住了，從此之後，爸爸老大，本王子老二，你是老三，記住了麼!”小五擡起下巴，目中帶着傲然，從身上取出一面手帕向着卓一仙丟了過去。

&emsp;&emsp;“來吧，給本王子把這十萬愛妃毛髮編織的靴子擦乾淨。”

&emsp;&emsp;“你有病啊！”卓一仙此刻也反應過來，冷哼一聲，目中露出不善。

&emsp;&emsp;“大膽！”小五正要怒吼，但想到王寶樂在打坐，自己不能去打擾，於是這本應該是氣勢十足的兩個字，被他小聲的說了出來，可身體卻剎那移動，直奔卓一仙，臨近後右腳更是擡起，向着卓一仙肚子就踹了過去。

&emsp;&emsp;這一幕，與王寶樂當初踹他，很是相似。

&emsp;&emsp;卓一仙也是莫名怒意，他本就在來到神目文明後憋屈，眼下這個神經病又欺負自己，於是沒忍住，立刻還手，頓時二人就在這戰艦內廝打起來。

&emsp;&emsp;因都顧忌王寶樂那邊，所以他們不敢動用法寶與神通，只是將靈力融入四肢，拳腳之間威力尚可的彼此爭鬥，可很快卓一仙就吃了虧，很顯然小五那邊的抗打擊能力，王寶樂都覺得不可思議，於是卓一仙的出手，對小五而言雖算不上撓癢癢那麼誇張，但與王寶樂之前給他帶來的疼痛對比，實在是差距太大。

&emsp;&emsp;所以……也就十多個呼吸的時間，卓一仙就明顯落於下風，尤其是小五身體一躍後，將他壓在身下，於是怒吼聲掙扎聲頓時強烈起來，而王寶樂不可能沒有察覺，早就睜開眼皺眉看着這一切。

&emsp;&emsp;“夠了！”半晌後，眼看卓一仙面色都變了，王寶樂淡淡開口，話語一出，小五那邊瞬間倒退，臉上露出阿諛之意，飛速開口。

&emsp;&emsp;“爸爸我錯了！”

&emsp;&emsp;卓一仙這才爬了起來，鼻青臉腫的樣子很是狼狽，心底的怒意差點滔天，可他不敢招惹龍南子，此刻只能低聲開口。

&emsp;&emsp;“主人，是他先動的手。”

&emsp;&emsp;щшш ¸тt kān ¸℃o

&emsp;&emsp;沒再去理會這二人，王寶樂重新閉上眼，思索小五給自己的神兵方子，隱隱有了更多明悟的同時，也有了觸類旁通之感，對於刑仙震天罩的第八層，有了一些想法，所以沒有注意到，自己在閉目後，小五那裡似乎很得意在稱呼上的優越感，衝着卓一仙比劃了一下口型。

&emsp;&emsp;“我喊爸爸，你喊主人，誰高誰低，心底沒點數麼！”

&emsp;&emsp;“瘋子！”卓一仙壓着怒意，對這小五極看不順眼，索性在一旁的角落坐下，不去理睬，時間就這樣在小五的多次挑釁下，一點點過去。

&emsp;&emsp;很快他們所在的這艘戰艦，就回到了神目文明，進入到了掌天刑仙宗的領域，於掌天星旁冰鳳軍團的衛星處落下。

&emsp;&emsp;一回來，王寶樂就匆匆去了洞府，準備閉關研究自己對神兵方子的心得，他隱隱覺得，刑仙罩如果按照自己所想的方法去煉製，不但突破第八層不是問題，甚至還可以達到更高的層次。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心中振奮，所以回到洞府後隨手安排了卓一仙與小五一起去看守大門，就開始了研究。

&emsp;&emsp;只是……忙於研究煉器的王寶樂，很快就煩躁起來，實在是……沒有了他的威懾後，門口處的那兩位，竟彷彿八字不合一樣，水火不容的再次打了起來，且轟鳴聲強烈，迴盪四方的同時，甚至還引起了不少路過的冰鳳軍團女修的注意，就彷彿是看鬥犬一般……品頭論足的圍觀看熱鬧者不少。

&emsp;&emsp;如此喧吵，讓王寶樂心底極爲不悅，索性召喚了不知跑去哪裡玩耍的小毛驢回來，讓它看管二人的同時，也嚴肅的警告一番。

&emsp;&emsp;這個辦法的確有效，對於玩耍正開心，卻被喊回來的小毛驢而言，心情很不愉悅，所以即便是認出了卓一仙，也依舊很是不耐，對方只要一動，它就兒啊一聲，呲牙咔嚓一口咬在一旁的石頭上，發出威脅的聲音。

&emsp;&emsp;而對陌生的小五，就更是這般，尤其是聽到小五稱呼王寶樂爸爸，這讓小毛驢隱隱有了一些危機感，所以小五一動，小毛驢不是咬石頭，而是……盯着他舔舌頭。

&emsp;&emsp;這就給了小五極大的壓力，不過小五似乎習慣取悅強者……於是不再與卓一仙廝打，而是討好小毛驢，一口一個二爺的喊着，還給小毛驢按摩，使得小毛驢哼哈中倒也看他順眼了一些。

&emsp;&emsp;同時卓一仙那邊也是心驚肉跳，一方面敬畏小毛驢的兇殘，另一方面也覺得這小毛驢有些與自己記憶裡非常厭惡的一個人的寵物很相似。

&emsp;&emsp;可他心底告訴自己，這是不可能的事情，所以只能認爲是文明不同，但兇獸樣子差距不大。

&emsp;&emsp;就這樣，在這一對活寶與小毛驢的相處下，時間過去了半個月，洞府內的王寶樂，也在這半個月的琢磨與沉浸中，雖臉上有了憔悴，但目中卻一天比一天明亮。

&emsp;&emsp;“刑仙罩第八層……可以解決了！！”
