<title>《三寸人間》▷ 第685章 水星齊動！</title>
&emsp;&emsp;獨孤霖心智一向不俗，他很清楚如今的戰爭狀態，不但未央族佔據大勢，悠然道人更是抓住貪婪這一點，使絕大多數的道宮弟子，某種程度已經算是心甘情願了。

&emsp;&emsp;這樣的局面，對他而言，最好的選擇自然就是融入進去，在這場戰爭中獲取讓自己修爲攀升的資源。

&emsp;&emsp;可他終究還是過不去自己心底那一關，不是爲了聯邦，不是爲了宗門，而是爲了他的師尊，他放不下，哪怕這個師尊的風評一向不好，性格多變且有些狠辣，可他依舊……無法忘記師尊對自己的照顧，對自己的培養以及一切。

&emsp;&emsp;而能救下師尊的唯一辦法，或許就是斬殺悠然道人！

&emsp;&emsp;所以，在察覺到傳送陣內，居然出現了馮秋然的身影后，獨孤霖心神強烈震動，可還是有些遲疑，他不知道馮秋然是否與自己師尊一樣，成爲了傀儡，所以不敢去賭。

&emsp;&emsp;直至馮秋然身邊那胖大的身影上，出現了讓他熟悉的血色經脈觸手，使得他隱隱認出了王寶樂的身份後，獨孤霖這才一咬牙，有所決斷。

&emsp;&emsp;不過爲了以防萬一，所以他先是言辭蠱惑衆人，將他們誘騙過去後，自己又取出了示警玉簡，這才從容開口，目中更是光芒閃耀，盯着此刻從霧氣內，緩緩走出的一大一小兩個身影。

&emsp;&emsp;馮秋然目光凌厲，王寶樂神色看不出什麼，但心底卻有些複雜，二人走出傳送陣的瞬間，也各自查看四周，確定了此地除了獨孤霖外，其他人都已死亡後，這纔將目光又落在了獨孤霖身上。

&emsp;&emsp;尤其是他手中捏着的示警玉簡！

&emsp;&emsp;“獨孤道友，好久不見。”身着帝鎧，體外赤色經脈飄舞，好似戰神般的王寶樂，緩緩開口的同時，其面部鎧甲也好似融化般散開，露出了面孔。

&emsp;&emsp;獨孤霖眯起眼，仔細的看了看王寶樂，又看向馮秋然，在確定了馮秋然的目光不是呆滯，而是充滿神韻後，他終於鬆了口氣，立刻傳音。

&emsp;&emsp;“聯邦退守金星，未央族戰艦缺少能源修復，短時間無法再次運轉，悠然道人於戰艦內守護，根據我的判斷，戰艦沒有修復前，他難以分神太多！”

&emsp;&emsp;“我師尊滅裂子，雖被操控如傀儡，但我觀察許久，他偶爾會有失神徵兆，顯然其神魂尚未泯滅！”

&emsp;&emsp;“弟子願留此地，爲兩位長老密探軍情，只求二位長老……適合之時，救我師尊！二位長老還請儘快離去，此地每隔一炷香，都會有未央族神識掃過，如今時間已不多……”獨孤霖急速傳音後，向着王寶樂與馮秋然，抱拳一拜！

&emsp;&emsp;不等王寶樂與馮秋然開口，獨孤霖左手驀然擡起，向着自己胸口狠狠一拍，轟的一聲，他全身狂震，鮮血噴出。

&emsp;&emsp;這一擊太狠，差一點就自斷經脈，使得他傷勢極重，身體倒退中直接就昏迷過去，右手捏住的示警玉簡，似能證明他是在即將要捏碎前，被人重創，失去意識。

&emsp;&emsp;“秋然長老，我們走吧！”王寶樂深深的看了一眼昏迷過去的獨孤霖，身體一晃直奔蒼穹，一旁的馮秋然遲疑了一下，低聲開口。

&emsp;&emsp;“道宮內如獨孤霖這樣的弟子，應該還有不少，我們可以告訴他們真相，發動所有道宮修士，這樣或許比我們去聯邦，更有效果。”

&emsp;&emsp;“你真以爲那些想要知道真相的道宮修士，他們就那麼傻，到現在還不知道答案麼？”王寶樂輕聲開口，目內有寒芒閃爍。

&emsp;&emsp;馮秋然張開口似要再說些什麼，王寶樂搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“秋然長老，我曾經看過一本自傳，裡面有一句話，貪婪的大門一旦打開，就再也無法關上！”說着，王寶樂自行飛出，直奔半空，速度轟然加快。

&emsp;&emsp;馮秋然爲之沉默，目中更爲複雜的看了看四周，輕嘆一聲，同樣飛出跟隨在王寶樂身後，與他一起，化作兩道似能破空的長虹，飛向黑色的蒼穹！

&emsp;&emsp;二人的疾馳速度雖快，可如今的水星已經成爲了未央族的基地，哪怕他們二人憑着修爲與速度，可以讓絕大多數的道宮修士無法探查，可終究還是沒等突破水星的陣法，就被未央族戰艦內，正在盤膝打坐的悠然道人察覺。

&emsp;&emsp;未央族大艦內，曾經被王寶樂自爆毀滅的第三層世界，這裡已經被重新修復，無論是那血肉通道，還是那片池水，都與曾經沒什麼區別，唯獨……此刻盤膝坐在池水內的，不再是當初的那個戰衣，而是換成了……悠然道人！

&emsp;&emsp;原本閉目打坐的悠然道人，呼吸均勻，可在察覺到異常後，其呼吸瞬間有些急促，雙目更是猛地睜開！

&emsp;&emsp;“王寶樂，馮秋然！”悠然道人目中露出一抹幽芒，他顯然不知道自己曾經死亡，又被重新復活之事，所以此刻雖呢喃帶着恨意，可在其內心深處，這恨意更多是來自王寶樂對戰艦的損壞。

&emsp;&emsp;“道宮弟子聽令，王寶樂謀害馮秋然長老，致使馮秋然長老被影響神智，你等全力阻攔，斬殺王寶樂，救下馮秋然長老！”

&emsp;&emsp;悠然道人話語一出，頓時其聲音傳遍四方，形成嗡鳴，迴盪整個大艦，也通過大艦將其意志融入水星陣法內，覆蓋整個水星，使得這一刻，水星內所有道宮修士，全部心神一震，聽到了這句話的同時，水星陣法也全面開啓，鎖定了王寶樂與馮秋然的方位！

&emsp;&emsp;與此同時，無法離開大艦的悠然道人，眯起眼再次下令。

&emsp;&emsp;“滅裂子，擒拿馮秋然，斬殺王寶樂！”

&emsp;&emsp;這道命令以特殊的方式，直接在基地主體建築內，盤膝打坐的滅裂子心神內炸開，迴盪不斷。

&emsp;&emsp;滅裂子所在之地是一處漆黑的密室，在接到了悠然道人的命令後，他神色麻木的緩緩擡起頭，起身向前一步走出，剎那消失，出現時已在了半空中，藉助水星大陣，鎖定了王寶樂與馮秋然的位置後，滅裂子體內修爲驟然運轉，頓時一股通神氣勢轟轟爆發，使得其四周虛無扭曲間，他再次邁步，似能撕裂虛無般，向着鎖定的位置呼嘯而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這水星的蒼穹上，正在疾馳欲突破水星區域，踏入星空的王寶樂與馮秋然二人，身體紛紛一震，感受到了一股來自虛無的力量，剎那籠罩，無形鎮壓般要將二人封鎖，減緩他們的速度，要阻止二人離去。

&emsp;&emsp;“被發現了，這是道宮的區域陣法，威力莫測，我破開需要一炷香的時間……”馮秋然面色一變，話語剛出，身穿帝鎧，如同戰神的王寶樂，一言不發的擡起右手。

&emsp;&emsp;他之前在路上，多次使用傳音戒，試圖聯繫李行文等人，可顯然在這水星範圍內，自己的傳音戒難以使用，需要脫離這片範圍纔可有效。

&emsp;&emsp;此刻放棄使用傳音戒後，隨着右手擡起，王寶樂口中傳出一聲低吼，修爲轟然爆發，體內的元嬰更是震動，散發出一股明顯超越了之前於青銅古劍時的氣息波動。

&emsp;&emsp;實際上在走出傳送陣的那一刻，王寶樂就感受到了自己體內元嬰的變化，那是一種彷彿整個天地籠罩過來的加持，感覺就彷彿……腳下的水星，因自己的到來而傳出喜悅的情緒般。

&emsp;&emsp;但當時的他沒時間去感受，此刻眼看陣法降臨，王寶樂索性放開元嬰，使得元嬰彷彿與這水星出現了共鳴，讓他的氣息，在這一剎那滔天爆發，再經過帝鎧的又一次加持後，全部涌入到了其右臂神兵內！

&emsp;&emsp;瞬息間，一股讓整個星辰都震顫的銳利氣勢，以極爲霸道的波動，席捲八方的氣勢，直接就爆發開來，遠遠看去如同一道連接了天地的颶風，轟鳴蒼穹間，王寶樂大吼一聲。

&emsp;&emsp;“開！”

&emsp;&emsp;神兵右臂，向前驀然一斬！

&emsp;&emsp;天地生變，風雲退散，欲鎮壓二人的道宮區域陣法……在他們面前被逼迫的不得不幻化蛛網般的虛影，似承受不住這種大力，層層撕裂，驟然斷開，瞬間崩潰！
