
<title>《三寸人間》▷ 第四十五章 我還有一個問題</title>

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，凝聚靈氣之所以有數以千計的回紋，那是因爲不同的靈坯秘方，對應不同的煉器材料，而根據靈坯與材料的不同，不能單一選擇一種凝聚靈氣的回紋，需要去搭配調整。”

&emsp;&emsp;這句話說出時，曹坤身上出現了一股說不出的氣勢，那種對於回紋的掌握，使得他在回答上，不說一針見血，也相差無幾。

&emsp;&emsp;能成爲回紋學首，曹坤在回紋學中，是頂級的學霸，對於回紋學的知識掌握很是精湛，只不過學霸並不代表他的人品就一定要在水準之上。

&emsp;&emsp;實際上，曹坤的氣量一向很小，睚眥必報的性格，使得他對敢於暴打自己，讓自己在法兵系丟人的王寶樂，恨之入骨。

&emsp;&emsp;此刻抓住機會，他不介意去狠狠的打擊一下王寶樂，讓他在掌院面前丟人。

&emsp;&emsp;“不知道我這麼說，寶樂師弟能不能聽懂，如果你還是聽不懂，那麼我也沒辦法了，我建議你，多去回紋學堂聽聽課，不要整日沉醉在學首的權力中，這是不務正業！另外這種簡單的問題，也不要拿在這裡丟人了，你若還有，不用掌院回答，我來給你解答就是。”

&emsp;&emsp;曹坤最後這句話，說的盛氣凌人，更有訓斥之意，說完他轉身向着老醫師一拜，這才坐下。

&emsp;&emsp;林天浩在一旁向着曹坤微微一笑，其他各系學首也都相互看了看，沒有說話，至於老醫師，他知道法兵系這幾個學首不合，但這些學生之間的事，他也懶得理會。

&emsp;&emsp;“大家還有其他問題麼，沒有的話，這一次就到這裡了。”說着，老醫師站了起身，準備結束這一次的講堂。

&emsp;&emsp;“掌院，我還有一個問題！”王寶樂呼吸微微急促，眼睛裡帶着光芒。

&emsp;&emsp;若是換了其他時候，曹坤像之前那樣譏諷，王寶樂一定會瞪眼反擊，可如今他沉浸在回紋的題海里，曹坤給出的答案，對王寶樂而言，讓他心中瞬間好似開了竅，很多與靈氣回紋有關的疑惑，都剎那間解開。

&emsp;&emsp;這種感覺，甚至都讓王寶樂覺得，自己在推演公式上，彷彿也都更快了一些，於是聽到老醫師的話語後，他急忙向着曹坤開口。

&emsp;&emsp;“曹師兄，紋典裡編號三一四九五的空白回紋，爲何因刻畫的時辰不同，月份不同，甚至空氣溼度不同，就出現不同效果！”

&emsp;&emsp;這個問題，讓王寶樂在公式計算上，每次都需要很久，哪怕算出了結果，可還是不明白原理，實在是回紋中存在了數萬諸如此類的沒有任何功效的空白回紋，偏偏在刻畫回紋時，又不能缺少。

&emsp;&emsp;“這個……”曹坤愣了一下，王寶樂之前的問題，他覺得簡單，可如今這第二個問題，其難度跳躍太大，尤其是涉及到了空白回紋，頓時讓曹坤也都遲疑起來，思索很久，才勉強回答出來。

&emsp;&emsp;可他剛剛回答完，王寶樂那裡就精神振奮的再次開口，問出了新的問題。

&emsp;&emsp;“曹師兄，回紋中的註解裡，曾經在第七十九萬零三道中，提出了觀器的概念，這個觀器我有一點疑惑……”

&emsp;&emsp;“曹師兄，回紋第九十萬道至九十一萬道之間，多次加入了水汽符文，這一點我也不太明白，還請曹師兄解惑……”

&emsp;&emsp;“曹師兄，還有借靈……”

&emsp;&emsp;就這樣，他的問題接二連三，越來越難，曹坤的額頭慢慢流下汗水，漸漸全身都被浸溼，心底都在暗罵。

&emsp;&emsp;他覺得王寶樂一定是故意的，可偏偏是他之前主動跳出來，此刻騎虎難下，不由得胸膛起伏不定，焦急無比，那種身爲回紋學首，卻回答不出來的感覺，讓他抓狂，以至於只要聽到曹師兄這三個字，他就忍不住身體一顫，看向王寶樂時，目中竟都出現了血絲。

&emsp;&emsp;林天浩也逐漸皺起眉頭，很多問題他也無法回答，至於四周的其他學首，此刻一個個都很是吃驚，尤其是看到曹坤也都不斷擦汗後，他們的訝異更大。

&emsp;&emsp;就連掌院也都饒有意味的看向王寶樂，眼看曹坤已經詞窮，他啞然一笑，接過了問題，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你最後的問題裡，提出的借靈，實際上你理解有些錯誤，真正的借靈，講究的是藉助天地靈氣，更可藉助其他法器的靈氣，甚至天地萬物，山川河流，乃至衆生，一切可借！”

&emsp;&emsp;這句話一出，王寶樂只覺得腦海轟的一聲，那種醍醐灌頂的感覺，瞬間很多回紋上的壁障，直接就被瓦解，只覺得念頭都通透無比。

&emsp;&emsp;“多謝掌院提點，弟子還有一個問題……”

&emsp;&emsp;王寶樂興奮中，轉頭向着掌院開始了他的問題攻勢，那一個又一個問題的問出，剛開始時掌院的回答還很輕鬆，可漸漸地額頭也沁出汗水。

&emsp;&emsp;至於曹坤，此刻也都暗自心驚，很是慶幸掌院剛纔接過了王寶樂的問題，否則的話，自己這裡怕是會尷尬到了極致進而出醜當場，畢竟王寶樂後面所問的那些，他連聽都沒聽說過。

&emsp;&emsp;而如今王寶樂提出的問題，從淺入深，越來越難，因爲他掌握的回紋是公式推演，與衆人不同，某種程度來說，這二十多天對公式的推演與計算，使得王寶樂自己都不太瞭解，自身到底對回紋掌握到了什麼程度。

&emsp;&emsp;但隨着他不斷地推演與計算後，他漸漸發現，影響自己進一步心算的障礙，是自身缺少了一些回紋的基礎知識，以及他通過計算公式發現的，很多其他人根本就難以觸及的對比與不同。

&emsp;&emsp;如今藉助這個機會，先是曹坤，後是掌院，他們的解答，讓王寶樂的頭腦就彷彿是運轉的機器中滴入了機油一般，越來越快，隨着一道道壁障的瓦解，他對於公式的推演速度，也都瘋狂攀升。

&emsp;&emsp;“多謝掌院，我還有一個問題，您剛纔說回紋與回紋之間，會有交叉，可我發現想要得到速度回紋，利用風回紋也可，利用動能回紋也可，很多辦法，可怎麼做才能重疊，讓效果更好？”

&emsp;&emsp;當王寶樂問出了這個問題時，掌院忍不住擦了擦額頭的汗水，看向王寶樂時，目中都帶着一絲無奈。

&emsp;&emsp;他心中苦笑，覺得壓力太大了，可面對學生的問題，又不能不去回答，可偏偏王寶樂的問題難度越來越大，如今這個問題，已經超出了他能回答的範圍，於是他趕緊取出傳音戒，將法兵系的山羊鬍等人喊來。

&emsp;&emsp;在山羊鬍等人到來的過程中，四周的學首已經被這一幕驚呆了，哪怕這裡是掌院講堂，也都忍不住開始了議論。

&emsp;&emsp;“這王寶樂，怎麼這麼多問題……”

&emsp;&emsp;“他竟把掌院都問住了……到底他是靈石學首，還是回紋學首啊。”

&emsp;&emsp;在這四周衆人的低聲討論下，曹坤也覺得壓力極大，有種莫名的危機。

&emsp;&emsp;不多時，當山羊鬍與法兵系的老師到來後，他們看向王寶樂時，都神色古怪，在來的途中他們就聽說了這裡的事，此刻紛紛落座，開始解答。

&emsp;&emsp;掌院眼看救星出現，心底也鬆了口氣，於是又恢復了之前淡定的樣子，含笑看着衆人，可很快的……當王寶樂的問題陸續的問出，難度跨越也越來越大後，就連山羊鬍等人，也都需要很久，且相互討論，纔可以給出答案。

&emsp;&emsp;究其根本是回紋百萬道，其中相互搭配後，不說能擴展百倍，也相差無幾，如此一來，這裡面相互所產生的種種變化，沒有幾個人敢說能將其全部掌握。

&emsp;&emsp;而王寶樂的公式，直接就破除了背誦，使得那百萬回紋以及百倍的變化，都在他的公式範圍之內，所以他的問題，纔可以跳躍回紋的數量關卡，直接碰到了本質！

&emsp;&emsp;到了最後，當他們好不容易商量出了答案，告訴了王寶樂後，王寶樂激動的一拍大腿。

&emsp;&emsp;“我懂了，原來是這樣，多謝掌院，多謝系主，多謝諸位師長！”

&emsp;&emsp;“我還有一個問題……”

&emsp;&emsp;“想要製作一把能激發風刃的法器，需要冷熱兩種回紋形成循環，刻畫在不同的靈石上，而這兩種回紋又由大量基礎回紋組成，很多相似，如何去排列回紋，才能做到在一塊靈石上刻畫，相互借用。”王寶樂眼睛閃閃發光，此刻他早就忘記了這裡是掌院講堂，在他看去，這裡就是爲自己解惑，提高自己心算速度的天堂！

&emsp;&emsp;只是他這個問題一出，本已經壓力極大的衆人，一個個都倒吸口氣，眼睛睜大，腦海都轟鳴起來，尤其是回紋學堂的老師，更是忍不住失聲。

&emsp;&emsp;“這是上院島法兵閣的高等回紋學的知識，你……你現在就開始鑽研這個了？”
