<title>《三寸人間》▷ 第781章 鳳起！</title>

&emsp;&emsp;卓一仙的小心思，王寶樂雖不知道全部，但多少也看出了部分，結合自己對卓一仙的瞭解，他內心大致有了判斷。

&emsp;&emsp;此刻眯起眼沉吟一番，開口傳出話語。

&emsp;&emsp;“不賣！”

&emsp;&emsp;他的聲音飄出洞府，落在了大門外的三人一驢耳中時，小毛驢耳朵微微動了下，小五目中也是微不可查的一閃，唯獨卓一仙與那女修，二人神色有所變化。

&emsp;&emsp;前者有些緊張，後者則是目中露出不悅，皺眉望着洞府大門，聲音冰寒起來。

&emsp;&emsp;“龍南子道友，你這寵物我的確是看好，還請轉讓給我，我願意以一顆冰心果與你兌換！”

&emsp;&emsp;一直在留意外界的王寶樂，在聽到冰心果這句話後，眼睛微微亮了一下，他前段日子購買材料時，曾看到過這冰鳳軍團所獨有的冰心果。

&emsp;&emsp;此果的果樹，來自外星文明，後被冰鳳軍團掠奪，種植在了軍團禁地內，此果百年一結，每次千顆左右，不算少，可也絕對算不上多，所以價值還是具備的，其主要作用是在入藥時，可增加丹藥效力。

&emsp;&emsp;同時若直接吃下，穩固修爲的效果明顯，不可多得，所以就算是王寶樂，此刻也都有些心動了。

&emsp;&emsp;“此寵我養了多年，彼此都捨不得對方，所以……還是算了吧。”半晌後，王寶樂嘆氣的聲音，傳出洞府，落入小毛驢耳朵時，小毛驢打了個鼻響，一旁的小五趕緊上去幫它擼毛，眼珠子裡露出莫名神采。

&emsp;&emsp;而卓一仙此刻心底就憋屈了，若非是不敢開口，他一定去告訴身邊的女修，自己被龍南子買來根本就沒多久，談不上舍不得。

&emsp;&emsp;“兩顆冰心果！”凌幽仙子族妹眉毛一挑，即便是知道王寶樂所說不實，也懶得過多理論，直接開口加價。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛亮了起來，繼續開口時毫不掩飾的發出吸氣的聲音。

&emsp;&emsp;“這個……雖然此寵我當初花了大價錢纔買來，每天都用最好的飼料去餵養，這纔將其養的俊朗非凡，但這絕對不是價格的問題，而是我和此寵之間的感情，我們……”

&emsp;&emsp;“四顆冰心果！”那女修頗爲不耐。

&emsp;&emsp;“我們的感情，不是物質可以……”

&emsp;&emsp;“十顆冰心果，龍南子，這已經是天價了，你若還不賣，此事罷休！”女修直接打斷王寶樂話語，果斷開口，言辭裡帶着一些威脅的意味。

&emsp;&emsp;王寶樂心跳加速，明明心中已經千百個點頭了，可爲了達成賓主盡歡，所以還是假裝思考了片刻，最終很是不情願的同意了此事。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂同意，卓一仙心中也鬆了口氣，暗自喜悅的同時，那女修也飛速的交割，與王寶樂完成了交易，帶着卓一仙直接離去。

&emsp;&emsp;目睹交易過程的小五，在卓一仙走了後，直接向着方纔卓一仙所在的地方，吐了口痰過去，一臉不屑。

&emsp;&emsp;“真是個傻子，在爸爸這裡多好，雖然看門，但至少也是和本王子一個待遇，可現在呢，非要給人去真的當寵獸，愚昧，二爺，您說是不是！”說着，小五還不忘繼續給小毛驢擼毛。

&emsp;&emsp;似乎其手法很是到位，小毛驢舒服的尾巴都搖晃了幾下，兒啊一聲算是認同的樣子。

&emsp;&emsp;沒去理會門口剩下的這兩個活寶，有了這十個冰心果的王寶樂，留下一顆備用後，其他九顆被他拿出去賣掉，換來了大量的材料，開始了對刑仙震天罩第十三層的煉製。

&emsp;&emsp;按照之前的思路，接下來的煉製在難度上沒什麼技術含量，所以很快就被王寶樂將第十三層煉製出來，隨着那高達十三成的反震形成，此寶的價值，也暴增一大截。

&emsp;&emsp;沒有結束，在材料足夠後，王寶樂的煉製在一鼓作氣下，大範圍突破，從十三層直接就到了十七層！

&emsp;&emsp;十七層的刑仙震天罩，基本上算是用近乎兩萬個七層刑仙罩串聯而成，其威力已經達到了十七成的反震，就算是真正的靈仙遇到，怕也都會頭大，且一個不留神，極有可能反噬下釀成禍端。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂的刑仙罩看起來很是隱蔽，最直觀的就是他面前漂浮的看似第三層，可實際上卻是第七層的罩子，不知曉具體者，極有可能在這一點上栽大跟頭。

&emsp;&emsp;不過就算是將刑仙罩煉製到了如此程度，王寶樂依舊還是有些不滿意，此罩越是往後煉，王寶樂越覺得思路不順，於是分析之後他認爲，這應該是疊加法的緣故，此法雖能提高刑仙罩的層次，可顯然還是有極限的。

&emsp;&emsp;“這極限，應該就是第十八層，想要繼續提升的話……要從根源去改變纔可以！”王寶樂嘆了口氣，揉着眉心，休息片刻後繼續思索，這一琢磨，就是三天。

&emsp;&emsp;三天後，王寶樂的琢磨隱隱有點頭緒靈感時，他接到了冰鳳軍團全體修士匯聚廣場的命令，在這命令裡，明確的告知所有冰鳳軍團修士，第十一軍團向冰鳳軍團發起挑戰！

&emsp;&emsp;這道命令，讓王寶樂思緒被打斷，他皺起眉頭，有心不去，但很快的……第二道第三道乃至第四道全體的命令與通告，再次傳來。

&emsp;&emsp;“第五軍團、第六，第七軍團協助第十一軍團，將於三個時辰後正式降臨！”

&emsp;&emsp;“軍團挑戰賽，將於三個時辰後正式開啓！”\u000b

&emsp;&emsp;隨着通告一起傳來的，還有對整個軍團的調配，裡面也包含了王寶樂的任務，他被安排在了最外圍，任務是配合其他同伴，做好對軍團法器的隨時修補工作。

&emsp;&emsp;同時凌幽仙子對全軍團的傳音，也在這一刻迴盪四方，告知了所有軍團修士，這一次來自十一軍團的挑戰，冰鳳軍團這裡已做好準備，同時第八以及第九軍團也將會以盟友的身份，協助作戰。

&emsp;&emsp;這接二連三的通告，看的王寶樂也都眯起了眼，雖有些不願，可還是走出洞府，向着任務裡要求的地方走去。

&emsp;&emsp;一路上整個軍團所有人都神色凝重，身影在半空呼嘯，按照要求去指定位置駐守，整體的氣氛略有壓抑。

&emsp;&emsp;很快的，在這壓抑的氣氛中，王寶樂來到了要求的地方，此地算是冰鳳軍團的外圍，擺放着數十尊巨大的雕像，此刻在這雕像四周還有不少修士忙碌檢查，最終全部開啓後，隨着運轉，有陣陣威壓從這十多尊雕像內散出。

&emsp;&emsp;相比於其他人的忙碌，王寶樂站在那裡有些發呆，腦子裡依舊還在琢磨自己之前捕獲到的關於刑仙罩的靈感，就這樣時間慢慢流逝，很快三個時辰即將過去，而整個冰鳳軍團，也在這三個時辰的準備下，好似一頭沉睡的兇獸慢慢甦醒過來。

&emsp;&emsp;大地上，數不清的雕像傀儡一眼望不到邊際，在這些雕像裡，有一座雕像無論造型還是個頭，都很顯眼，更是在這雕像的頭頂，盤膝坐着一個身穿鎧甲，好似戰仙般的女修。

&emsp;&emsp;此人正是王寶樂當初見過的，凌幽仙子麾下通神大圓滿的親信之一。

&emsp;&emsp;半空中還有遮天蓋月般數量的戰艦，分散四方的同時，凌幽仙子麾下另一位通神大圓滿的親信，那位身姿火辣，滿是誘惑的女修，正站在一艘戰艦上，擡頭遙望蒼穹。

&emsp;&emsp;除此之外，更高處有一座漂浮的祭壇，祭壇上站着一人，此人不是凌幽仙子，而是……其麾下王寶樂所見過的那位鵝蛋臉的女子，她正是這一次戰事的指揮者!

&emsp;&emsp;至於凌幽仙子，則是在最後方的大殿內，盤膝打坐！

&emsp;&emsp;這一切的肅然以及氣氛的沉重，幾乎影響了全部軍團修士，但卻不包括王寶樂……他站在那裡腦子中浮現的還是對刑仙罩子的推演，對身外的事沒怎麼去關注時，挑戰賽的時間……到來了！

&emsp;&emsp;幾乎在這時間到來的瞬息，冰鳳軍團上方的蒼穹，突然風起雲涌，有轟隆隆巨響滔天迴盪，一道道巨大的裂縫，在陣陣聲響下好似有看不見的大手撕裂般，直接出現!

&emsp;&emsp;來自第五、第六以及第七還有第十一軍團的戰艦……在這一剎那，從裂縫內轟然而出！

&emsp;&emsp;在它們出現的瞬間，祭壇上穿着橙色長裙，鵝蛋臉的女修，目中露出一抹精芒，淡淡開口，聲音傳遍整個戰場。

&emsp;&emsp;“鳳起！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;7點還有一章！
