<title>《三寸人間》▷ 第827章 吹燈爆星！</title>
&emsp;&emsp;青銅燈柱雕刻着三頭奇異之獸，分別是九頭惡鬼、九尾兇狼以及九爪神鳥，這樣的不同，就使得這三盞青銅燈的燈頭也各自不一樣。

&emsp;&emsp;甚至其散出的火焰，也都有明顯的差異，如那惡鬼青銅燈的火是黑色，而兇狼青銅燈則是赤色，最後的神鳥則是白色！

&emsp;&emsp;三色火焰，此刻都在熊熊燃燒，散出各自的煙霧，漂浮在老者與那未央族行星修士的四周與頭頂，隱隱翻滾間，能看到這些煙霧時而變化成惡鬼，時而又化作兇狼以及神鳥，而每一次幻化，都會讓那閉目的老者身體越發顫抖。

&emsp;&emsp;除此之外，這岩漿上的塔型祭壇，仔細去看，分爲十個臺階，每一個臺階上都有大量的符文閃現，散發出陣陣古老氣息的同時，也給了王寶樂一股強烈的危機與壓抑。

&emsp;&emsp;這危機讓他腳步一頓，這壓抑讓他內心一沉，尤其是他已經注意到，那閉目的老者其丹田位置的七彩光芒，此刻正逐漸的飄散，包裹着一顆拳頭大小行星般的物體，正在被牽引的脫離身體。

&emsp;&emsp;這一幕，使得王寶樂內心震動，呼吸也都凝重起來，與此同時，隨着他的到來與出現，那之前在他腦海迴盪的蒼老聲音，再一次傳出，這一次其語速明顯焦急。

&emsp;&emsp;“小友，速來幫我熄滅一盞青銅燈！！”

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，深吸口氣邁步一晃，剛要靠近，可就在這時，老者對面的未央族行星修士，其聲音一樣傳來。

&emsp;&emsp;“他在騙你，你一旦靠近祭壇，走上臺階，你的全身精氣神就會瞬間被其吸走，熄滅青銅燈只是他騙你之事，他真正要的，就是你那一身精氣神來壯大其神，使他脫離本座的煉化！”

&emsp;&emsp;這話語一出，王寶樂身體一頓。

&emsp;&emsp;“小友你要信我，我的目的不是逃脫，是讓自身有自爆的機會，拉着此人一起同歸於盡！！”老者聞言有些焦急，急促開口時，因其心緒焦慮，致使修爲不穩，被四周霧氣裡的餓鬼抓住機會，一把抓住他的七彩行星，向後猛地一拽。

&emsp;&emsp;這一拽之下，老者身體狂顫，整個人原本就已經很蒼老了，可還是肉眼可見的，再次蒼老下去，或者準確的說，這不是蒼老，而是枯萎。

&emsp;&emsp;“外來的降臨者，你看見了麼，這老鬼現在枯萎，你踏上祭壇，必被吸收，而本座之前的確是要將你鎮死，但……相比於鎮死你，我更不想一切努力毀於一旦，所以你現在離開，本座既往不咎！”未央族行星修士看到這一幕，立刻再次開口。

&emsp;&emsp;王寶樂面色陰晴不定，擡起的腳步也都遲疑，似明顯有所動搖，眼看如此，那未央族行星修士對面，正在被煉化的老者，苦澀的艱難開口。

&emsp;&emsp;“小友，你要信我……”

&emsp;&emsp;“生死在己，本座已答應不再針對你，你何必去賭？”

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸變的不穩，聽着二人的話語，臉上露出更明顯的掙扎，最後擡頭大吼一聲。

&emsp;&emsp;“都閉嘴！！”

&emsp;&emsp;“自稱本星老祖的老鬼，你的話，我並不能全信，而未央族的這位……你現在依舊還在神念鎮壓，你的話，我也不能全信！！”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂低吼傳出，那未央族行星境修士目中微微一閃，大笑起來，直接就神念一收，將散開鎮壓王寶樂的神念，全部收回。

&emsp;&emsp;“本座收回了神念，你可以走了，放心，這老鬼若敢對你不利，本座會鎮壓他！”

&emsp;&emsp;隨着他的鎮壓收回，王寶樂整個人頓時輕鬆起來，之前雖有老者保護，但他靠近這裡後，身體的壓制以及承受力，已要到極致，此刻輕鬆後，他心底立刻默唸道經，同時深吸口氣，向着祭壇上的未央族行星境抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，晚輩這就離去。”說着，王寶樂身體一晃，做勢就要倒退，而那祭壇上的老者，此刻慘笑起來，剛要開口時，在王寶樂看似要離去的剎那，忽然的道經之力在延時後轟然爆發。

&emsp;&emsp;似從星空深處，未央域外，穿梭無盡範圍，驟然降臨，直接就籠罩這顆星辰，又深入大地，降臨在了這片岩漿地窟的祭壇上。

&emsp;&emsp;這力量太過浩瀚，驚人無比，如同是星空鎮壓，頓時就讓那未央族行星修士面色大變，內心在這一剎那震駭到了極致，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;而就在他驚呼的瞬間，原本要離去的王寶樂，身體猛地一晃，藉助對方收走了神念，同時道經降臨的機會，爆發出了全部的速度，直奔祭壇而去！

&emsp;&emsp;他不是一個信念容易被影響的人，一旦決定了什麼事情，又豈能輕易改變，之前他既然選擇了到來，選擇了去幫一下，那麼就不是這未央族幾句似而非似的話語，就可以讓他動搖的。

&emsp;&emsp;另外，王寶樂始終堅信一點，相比於猶豫不決，有時候狠心去做，未必不好，但之前來自那未央族行星境修士的鎮壓太強，王寶樂自問就算是道經降臨，自己或許也沒有十足的把握，可以藉助這一個機會瞬間臨近。

&emsp;&emsp;所以他纔將計就計，此刻雙重機會下，他的速度在這爆發中，整個人好似一道閃電，倏忽間直奔祭壇，眨眼飛躍岩漿，下一瞬出現在了祭壇前，想要一躍登臨時，一股阻隔之力從這祭壇本身，直接散出。

&emsp;&emsp;這阻隔影響了王寶樂的衝勢，使得他身體不由一頓，而就在這時，那位正被煉化的本星老祖，其作用在王寶樂身上的防護之力，也轟然爆發，幫助他鎮壓祭壇的防護，終使得王寶樂身影雖艱難，可還是踏上了祭壇的第四個臺階！

&emsp;&emsp;他也想直接一鼓作氣衝到頂端，可卻做不到，但王寶樂沒有放棄，在身影落下的瞬間，就低吼中再次攀登，第五臺階，第六臺階，第七臺階。

&emsp;&emsp;一口氣攀登三個臺階時，來自祭壇本身的排斥儘管有那位老者的防護與抵消，可還是讓王寶樂身體顫抖，一口本源氣息化作的鮮血，忍不住噴了出來，但他的腳步依舊沒停，踏上了第九個臺階。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是瞬間發生，而那未央族行星修士，畢竟不是弱者，此刻也反應過來，目中瞬間血絲瀰漫，神念從四面八方轟然爆發，向着王寶樂鎮壓過去。

&emsp;&emsp;“你敢騙我！！”

&emsp;&emsp;在他鎮壓的剎那，王寶樂的腳步擡起，踏在了第十個臺階上，同時右手擡起間他的食指與身體脫離，激射直奔距離他最近的餓鬼青銅燈！

&emsp;&emsp;幾乎在他手指飛出的一瞬，鎮壓之力爆發，哪怕有老者防護，依舊還是讓王寶樂發出淒厲之音，腦海轟鳴間，他的本源法身在這鎮壓下，開始了崩潰。

&emsp;&emsp;可他斷去的手指，卻是在這電光石火間，落在了那惡鬼青銅燈上，一指碰觸，此燈狂震，其上黑色火焰驟然熄滅！

&emsp;&emsp;就在這青銅燈熄滅的瞬息……那始終閉目，正在被未央族行星修士煉化的老者，其眼睛在這一刻猛地睜開，露出了七彩瞳孔，右手更是擡起，向着王寶樂那裡猛地一揮。

&emsp;&emsp;“多謝小友，若老夫有來世，必定報此恩於你！”

&emsp;&emsp;這一揮之下，一股柔和之力頓時卷向王寶樂那裡，使得他崩潰中的法身，瞬間穩定下來的同時，其身體也在這柔和之力的保護下，被拽向後方。

&emsp;&emsp;與此同時，這老者擡起的右手順勢，在那未央族行星修士的面色狂變中，一把抓住其手臂，力氣前所未有的龐大，目中更是露出滔天的怨毒，一字一字開口。

&emsp;&emsp;“屠我親族，滅我母星，想要老夫的七彩行星……我給你，行星，自爆！！”
