<title>《三寸人間》▷ 第1269章 月星老祖！</title>
&emsp;&emsp;作爲帝君凝聚出，派往此地的神念，因帶着重要的使命，所以這神念本身已是極強，達到了第四步的程度。

&emsp;&emsp;基本上，以這神念所展現出的境界和戰力，在整個宇宙裡，也都不會有太多的對手，前來查看分散在外的最後一界，且完成使命，綽綽有餘。

&emsp;&emsp;血色青年自己也是這麼認爲的。

&emsp;&emsp;若一步步按部就班，他會在近期破開石門，以全盛之勢衝入進來，鎮壓羅之手，踏入石碑界核心，滅去黑木釘的最後一縷魂。

&emsp;&emsp;可這一切，卻出現了意外，塵青子的突然闖出，與其一戰，雖最終自己勝利了，且成功的奪舍了塵青子，但他的身上卻被對方祭祀生命下，給予了一擊造成至今無法痊癒的重傷。

&emsp;&emsp;此傷波及其神念，使他自身的戰力與境界，也都因此下滑，無法時刻維持在第四步的狀態中，不過又因奪舍了塵青子的肉身，所以在當時去看，他雖損失不小，可收穫一樣很大。

&emsp;&emsp;先是石門不需要自身多次轟擊磨滅，直接就可踏入，隨後則是塵青子的肉身，是可以被羅的右手無視從而離去的，這就讓他完成使命的速度，在一切順利的情況下，將提前完成。

&emsp;&emsp;可他萬萬沒有想到……塵青子居然在身體內，留下了沒有被自己察覺的手段，這就使對方的一切行爲，都似乎成爲了陷阱。

&emsp;&emsp;而這個陷阱，成功的碎滅了自己三成的神念！

&emsp;&emsp;再加上自身的傷勢，這對血色青年而言，可以說是極爲嚴重的創傷，使得他如今的境界，已從第四步徹底跌落下來，只能達到第三步的巔峰。

&emsp;&emsp;好在如今的羅之右手，其本身因無根，在這持續的消耗下，餘力不多，即便是他這裡修爲跌落，但也無法阻礙太久。

&emsp;&emsp;可他不得不凝重，因如今的石碑界內，一方面有了準備，另一方面則是王寶樂的存在，使得他從原本的十足把握，變的只有部分了。

&emsp;&emsp;“塵青子！！”血色青年咬牙，目中露出強烈的憤怒，對方的出現，將一切……徹底打破。

&emsp;&emsp;使原本的不可能，變成了……可能！

&emsp;&emsp;“要儘快了，不能再給對方成長下去的時間！”血色青年內心有所決斷，出手所化血色蜈蚣，越發猙獰，嘶吼間與羅之手，交戰更爲劇烈，使得虛無不斷震盪，波及八方，也影響了石碑界的核心道域，讓道域內的法則規則，都出現波動。

&emsp;&emsp;火星內，王寶樂收回看向星空的目光，也將眼睛裡的殺機內斂，神色趨於平靜中將面前璀璨的土道之種，融入體內。

&emsp;&emsp;隨着融入，土道之力擴散王寶樂全身，雖土道與王寶樂的木道以及水道，並不存在相生之法，但王寶樂的道星能復刻萬道，此刻稍微運轉形成火道後，頓時其體內氣息驟然爆發。

&emsp;&emsp;水生木，木生火，火生土！

&emsp;&emsp;三實一虛，亦是四行四道！

&emsp;&emsp;“八極道，如今已完成三極……”王寶樂眯起眼，沉吟接下來的道，他還缺金道以及火道，而這兩種道，他已有了思路。

&emsp;&emsp;金道，除非能遇到更適合的載道之物，否則的話，王寶樂會選擇青銅古劍，只不過相對於他其他三道的載道之物，青銅古劍雖是宇宙級的至寶，可還是差了一些。

&emsp;&emsp;而火道這裡，冥火是一個方向，烈焰師尊所傳授的詛咒之火，同樣也是一個方向，可無論如何，還是在載道這裡，並非完美。

&emsp;&emsp;若時間足夠，王寶樂或許會去另行選擇，但如今時間緊迫，所以王寶樂這裡心中已有準備，自己大概率，還是會以青銅古劍與詛咒之火，去完成五行圓滿。

&emsp;&emsp;“只不過在進行前，我還需去一趟……月星宗！”王寶樂目中露出深邃之芒。

&emsp;&emsp;“老祖邀你，一甲子又八年的七月第十九天，於月星宗的觀天崖上，一見！”當年李婉兒的話語，此刻在王寶樂心底浮現。

&emsp;&emsp;如今，距離當年約定的時間，還有七天。

&emsp;&emsp;回憶着六十八年前，王寶樂心中也有感慨唏噓，變化太大了，當初的自己，雖戰力也不俗，但並非至尊。

&emsp;&emsp;那時候……師尊還在，師兄也還在。

&emsp;&emsp;那時候……自己不知曉對方爲何約自己過去，又爲何約定的時間，如此的刻意與怪異。

&emsp;&emsp;那時候……他也不知曉對方的身份，更不知六十八年後的石碑界，會發生什麼。

&emsp;&emsp;可現在……自己的戰力已達如今石碑界的巔峰，但師尊不在了，師兄也不在了。

&emsp;&emsp;自己也知曉了爲何對方約定的時間，如此的刻意，想來……這月星宗老祖，具備了某種驚人的神通，於過去看到了未來。

&emsp;&emsp;且自己心底，對於對方的身份，也有了近乎完整的判斷。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂輕嘆一聲，閉上了眼，任由七天在自己的打坐裡，流逝而過，直至第七天到來時，他在太陽系外的法相，站起了身，一步走向星空，踏入到了旁門聖域內。

&emsp;&emsp;沒有停頓，在踏入旁門的一刻，王寶樂再次一步，這一次……他出現在了一處肉眼看不見，甚至非宇宙境的修士神念也都無法察覺的區域，在這裡，他看着前方的空曠星空，看見了兩個似早就站在那裡，向着自己一拜的熟悉身影。

&emsp;&emsp;“月星宗弟子李婉兒，拜見道主，弟子奉老祖之命，前來迎接道主入我月星宗。”

&emsp;&emsp;“月星宗弟子卓一凡，拜見……道主。”

&emsp;&emsp;“一凡……”王寶樂目光在二人身上掃過，最終落在了卓一凡那裡，臉上慢慢露出了許久不曾在他身上出現過的笑容。

&emsp;&emsp;往昔的記憶，慢慢浮現眼前，半晌后王寶樂邁步走了過去，一把抱住卓一凡，卓一凡此刻也是心中激盪，用力抱住王寶樂。

&emsp;&emsp;兄弟二人，闊別多年，此刻再次相見。

&emsp;&emsp;李婉兒含笑站在一旁，沒有打擾，直至眼看他們二人敘舊後，才輕聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，老祖在等呢。”

&emsp;&emsp;王寶樂看向李婉兒，目中有些複雜，一樣上前，將其摟住，鬆開時他心情已恢復過來，隨着李婉兒與卓一凡，走向前方空曠，第一步落下，星空改變，一顆巨大的藍色星辰，出現在了王寶樂的目中。

&emsp;&emsp;實際上，若他想，不需要帶路，揮手就可將遮蓋這裡的一切掀開，可他沒有，作爲訪客，他隨着李婉兒與卓一凡，走出了第二步，出現在了這顆藍色星球內的天空中。

&emsp;&emsp;大地翠綠，能看到高山起伏，能看到江河奔騰，也能看到大海磅礴，以及一處處建築。

&emsp;&emsp;“歡迎來到，月星宗。”李婉兒輕聲開口。

&emsp;&emsp;王寶樂微微點頭，目光掃過四周所有，最後落在了一處山峰上，在那裡，他看到了一道背對着自己，坐着的身影。

&emsp;&emsp;這身影所坐之處，是一個斷崖，其前方瀑布落下，嘩嘩之聲似蘊含了道韻，瀰漫四方間，王寶樂向前走出了第三步，出現在了……斷崖旁，身影側。

&emsp;&emsp;“你來了。”這背影，透出滄桑，可聲音卻很洪亮，似帶着一股破碎雲霄之意，更是在話語傳出中，他緩緩的轉過了頭。

&emsp;&emsp;出現在王寶樂目中的，是一張陌生的蒼老的臉。

&emsp;&emsp;“老夫姓許，名立國，奉主之名，爲我家小主……護道。”
