
<title>《三寸人間》▷ 第367章 炙手可熱</title>

&emsp;&emsp;離開了火星域主辦公室的王寶樂，此刻對於成爲正四爵火星新區區長的那股興奮勁，也都散了一些，實在是一想起域主的三個要求，他就很是頭大。

&emsp;&emsp;“這不是逼良爲娼麼！！”王寶樂心中不忿，回到了道嵐學院後，嘆了口氣，他知道自己時間不多，三天後就要出發，那麼留給自己的，就只有這三天時間。

&emsp;&emsp;“無所謂，我幹嘛非要給自己增加這麼大壓力，就算是三天沒搞定，等到了新區，一邊建造，一邊想辦法也都是可以的！”王寶樂舒了口氣，腦子裡飛速琢磨應對的方法，他覺得此事與自己之前考覈時相似，那個時候的自己一窮二白，只有不滅城的圖紙以及建造型傀儡。

&emsp;&emsp;而現在，某種程度也還是一窮二白，不過是將圖紙與傀儡，換成了副區長的人選而已。

&emsp;&emsp;“想我王寶樂清清白白，帥帥氣氣，本不是那種鑽營之人，可無奈遇到這火星域主的壓榨，罷了罷了，就做一次違心的事情好了。”王寶樂嘆了口氣，靜下心開始琢磨如何能賣出好價格。

&emsp;&emsp;他心知肚明，這副區長的職位，對於任何勢力，都是極爲渴望的，畢竟無法成爲區長，若能拿到一個副區長，也還算保本。

&emsp;&emsp;“如果能拍賣就好了。”王寶樂有些遺憾，此事他也只是想一想，琢磨着如果自己真的幹了，怕是第二天就會被有關部門找來帶走……

&emsp;&emsp;可就在王寶樂琢磨着如何操作副區長這件事時，當天夜裡，正在打坐的他，接到了一個陌生的傳音。

&emsp;&emsp;傳音的，是個老者，其蒼老的聲音在王寶樂接通的瞬間，就介紹了自己的身份。

&emsp;&emsp;“王寶樂，老夫是白鹿道院宗主……根據四大道院之前的約定，李怡將成爲副區長，配合你在火星新區的工作……”白鹿道院的宗主心底也極爲彆扭，剋制自己的火氣，言辭雖生硬好似命令，但這已經是他盡了全力了。

&emsp;&emsp;可這話語剛說完，王寶樂那邊直接就掛斷，連話都沒說一句！

&emsp;&emsp;這就讓白鹿道院的宗主愣了一下後，頓時火氣壓制不住，震怒起來。

&emsp;&emsp;“小王八蛋，居然敢掛本尊傳音！！”白鹿道院內，這位白鹿宗主，一巴掌拍在了桌子上，發出砰的一聲巨響。

&emsp;&emsp;實在是他對王寶樂這裡沒有絲毫好印象，在他看來，王寶樂之前不聽話去考覈的行爲，與背叛四大道院，沒太大區別了，畢竟四大道院定下的計劃是支持李怡，可沒想到，王寶樂這裡突然插了一腳，成爲了候選人。

&emsp;&emsp;這也罷了，但誰也沒想到，這傢伙竟然還成功了，如果王寶樂出自白鹿道院，那麼這白鹿道院的宗主，自然想法又是不同，可眼下看着不聽話，且還是別人家的孩子的王寶樂，他除了膩歪，就是厭煩。

&emsp;&emsp;如今看見王寶樂竟還敢掛了自己的傳音，這就讓他心底怒意瀰漫，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“小小年紀，如此倨傲，老夫要讓你明白，不需要你同意，李怡一樣是副區長，哪怕你心底不甘，也都要忍着！”想到這裡，白鹿宗主直接就聯繫了火星副域主。

&emsp;&emsp;一番溝通後，當大樹告訴他，自己也無能爲力時，白鹿宗主有些傻眼，仔細探尋後，他有些無法置信，聽着大樹那裡的嘆息訴說，關於火星新區副區長的事情，他也問過，但火星域主言辭堅決，不允許外人插手。

&emsp;&emsp;最後大樹那裡一樣心底不舒服，無奈的點出，這件事，還真的就必須王寶樂提出推薦纔可。

&emsp;&emsp;這就讓白鹿宗主頓時頭痛，有心繼續給王寶樂傳音，但卻不知道該怎麼去說……

&emsp;&emsp;與此同時，掛斷了白鹿宗主傳音的王寶樂，此刻眼睛冒光，興奮激動不已，傳音是他故意掛掉的，一方面是對方的語氣，讓他不舒服，另一方面則是要敲打一下。

&emsp;&emsp;“接下來，這老頭會去找誰呢？大樹？還是域主？又或者是縹緲宗主？”

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡得意時，很快的，他的傳音戒再次響動，低頭一看，發現是縹緲宗主後，王寶樂沒有意外，立刻接通，與縹緲宗主談了幾句後，對方嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“寶樂，白鹿宗主方纔找了過來……你如果勉強的話，老夫就一口回絕……”縹緲宗主也是感慨，一方面爲王寶樂驕傲，另一方面也頭痛自己夾在中間，但無論如何，他的心底，都是站在王寶樂這一邊的。

&emsp;&emsp;對於縹緲宗主，王寶樂是不會拒絕的，於是想了想後，也沒隱瞞，直接就告訴了縹緲宗主，關於火星域主給自己提出的三個要求。

&emsp;&emsp;“宗主，讓李怡過來可以，不過要帶資源，這火星新區，他白鹿道院負責兩成建造，她李怡就是副區長了！”對於自己人，王寶樂說話比較直接，縹緲宗主聞言笑了笑。

&emsp;&emsp;“不是白鹿道院負責，是四大道院一起，反正都是給你建設，縹緲道院當仁不讓，不過你啊，還是心太軟了，兩成怎麼可以，怎麼也要四成纔好！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛頓時亮了，越發覺得縹緲道院對自己太好了，於是又與縹緲宗主交談一番，這才結束通話，而不到一炷香的時間，縹緲宗主就再次傳音過來，這一次只有一句話。

&emsp;&emsp;“四大道院，將負責火星新區四成資源！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一亮，心底也鬆了口氣，看在這資源的份上，也就不在意與李怡之間的矛盾了，且王寶樂也明白，就算自己不同意，恐怕以白鹿道院的力量，還是能說動火星域主，使得李怡空降過來，成爲副區長。

&emsp;&emsp;只不過對方要付出的代價更大，且對自己的需求，也不會有太好的幫助。

&emsp;&emsp;“接下來……還剩三個名額。”王寶樂眼睛冒光，低頭盯着傳音戒，他有種感覺，不需要自己去想辦法了，那些肥羊，會一個個主動的來到自己面前。

&emsp;&emsp;果然，沒過多久，他就接到了五世天族、羽化先天宗甚至星河落日宗的傳音，這三家似乎知道了一些消息，一開口就直接說出能負責的資源，尤其是星河落日宗，居然開口就是五成！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心動了，正考慮得失時，他接到了軍方周將軍的傳音，這位第七防線與王寶樂有些交情的周將軍，說話比較直接，提出火星軍方與地球軍方，都想讓孔道成爲副區長……

&emsp;&emsp;王寶樂思索了一下，他知道自己與軍方很近，這件事，不好拒絕，畢竟這一次成爲候選人，軍方也出力了。

&emsp;&emsp;就在他這裡思考時，他的傳音戒再次響起，這一次竟是聯邦總統端木雀的總統辦公室打來，並非端木雀本人，而是其第一副手，言辭很是客氣，說是遵從總統的旨意，祝賀王寶樂成爲新區區長，又勉勵讚賞一番。

&emsp;&emsp;這兩個傳音前後到來，王寶樂就算再傻，也都明白裡面的貓膩了，聯邦總統端木雀，畢竟是孔道的乾爹，如此一來，這個傳音的意義，就清晰無比。

&emsp;&emsp;“唉，我也想要個乾爹啊。”王寶樂一拍額頭，感慨中告訴周將軍，他會推薦孔道成爲副區長，但……要帶四成資源，畢竟四大道院的李怡，就是這樣。

&emsp;&emsp;不過他與軍方有交情，所以兩成也可，周將軍一聽就懂，哈哈一笑，比較喜歡王寶樂的直接，點頭的同時，也表明會將他的友誼，轉告其他人知曉。

&emsp;&emsp;就這樣，一番忙碌後，只是一天的時間，王寶樂就定下了兩位副區長的人選，而他的火星新區，也已經搞定了六成資源！

&emsp;&emsp;再加上聯邦與火星給予的部分，就算是缺少，估計也相差不是很多，這就讓王寶樂壓力頓時減輕，尤其是想到還有兩個名額，他就精神抖擻，琢磨着或許自己可以讓火星新區，變的比計劃裡，還要磅礴驚人！
