
<title>《三寸人間》▷ 第490章 療養聖地</title>

&emsp;&emsp;而李行文也是心底遲疑，半晌後他深吸口氣，露出恭敬之意，向着紫色光幕抱拳深深一拜後，帶人離開了這裡。

&emsp;&emsp;在飛出地窟的第一時間，李行文就立刻下令，不允許任何人，再踏入地窟半步，同時與火星域主急速離去，顯然這裡的事情太大，哪怕他是元嬰修士，可也要召集會議，共同決定如何與此地相處。

&emsp;&emsp;不過在臨走前，他低頭看了眼面色蒼白，似被震撼的仍有些身體顫抖的王寶樂，眯起了眼，腦海飛速思索後，收回目光，化作長虹遠去。

&emsp;&emsp;而此地的其他結丹修士，也都紛紛心底驚疑間，立刻聯繫各自的勢力，同時不敢在這特區逗留，大都離開，去了火星主城等待聯邦以及各自勢力下一步的指示！

&emsp;&emsp;眼看衆人離去，王寶樂心底也鬆了口氣，以他對聯邦的瞭解，他能判斷出，基本上……這件事算是成了，聯邦應該不會在如今這關鍵時刻，招惹“天帥子”這種未知的強者！

&emsp;&emsp;所以極大概率，是選擇妥協與放棄火星神兵！

&emsp;&emsp;“我王寶樂是個講道義的人，此番的確是拿了本該屬於聯邦之物，未來……我天帥子必定加倍償還！”王寶樂咳嗽一聲，慢慢背起手看着天空離去的衆人，越發覺得天帥子這個稱呼，非常的適合自己。

&emsp;&emsp;“天帥子？”火星主城內，回到這裡的李行文，第一時間就召開了全聯邦各方勢力的會議，在這會議裡，他將此番挖掘火星神兵的過程以及細節，全部說出。

&emsp;&emsp;這裡面沒有半點隱瞞，畢竟火星域主以及各方勢力的結丹修士，大都親眼見證與參與，當天帥子這個道號，從李行文口中說出時，參會的各方，一個個都沉默下來。

&emsp;&emsp;這件事實在太重大，所以哪怕端木雀，也都暫停了閉關，參加了會議，此刻隨着輕聲開口，說出天帥子這三個字，參會的所有人，都面色有些難看。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此事出現的太過突然，最重要的是……如果李行文都無法撼動對方，那麼就代表這神秘的天帥子，擁有毀滅整個聯邦之力。

&emsp;&emsp;在這會議衆人的沉默中，火星域主忽然開口。

&emsp;&emsp;“火星神兵存在已久，但卻從來沒有出現任何變故……我提議對此事應保守處理！”

&emsp;&emsp;“臥榻之側，豈容他人酣睡！且如此輕易就給出好處，此人分明心虛！”五世天族的陳家族長，目中露出寒芒，打斷了火星域主話語後，繼續開口。

&emsp;&emsp;“此事是特區城主的失察，這些年聯邦砸了大量資源，可這特區城主，竟沒有察覺神兵異常！！”

&emsp;&emsp;“現在不是追究責任的時候，目前我們要衡量此人是否故弄玄虛！”

&emsp;&emsp;衆說紛紜下，火星域主沒有繼續說話，至於議員長等人，也都沒有開口，各自沉思中，李行文有些不耐。

&emsp;&emsp;“你們一個個膨脹了吧？聯邦什麼實力忘記了？還故弄玄虛？你們賭的起嗎！老夫明白告訴你們，根據我的判斷，這冥器內的天帥子，此人就是這神兵之主，且修爲極大可能是靈仙境大成！不然的話，不可能僅僅是氣息的散開，就可形成如此威懾！”

&emsp;&emsp;“至於如何處理……除非你們想找死，否則的話，別去招惹這種……我們無法撼動的存在，我建議，與當年冥王星內存在，一樣的處理方式！”李行文話語一出，那些正在討論如何處理此事的各方勢力修士，紛紛收聲，李行文提到的冥王星，讓他們內心震動，實際上他們一個個看似建議頗多，但內心都明白，如果李行文都束手無策，那麼最好的處理方法，就是遵從對方的約定。

&emsp;&emsp;眼看衆人再次沉默，端木雀輕嘆一聲，心底有些疲憊的同時，直覺又覺得此事有些蹊蹺，不過眼下對他而言，修爲突破纔是大事，且百子計劃在即，與青銅古劍的合作也要正式展開，在這過程裡，他也不想節外生枝。

&emsp;&emsp;所以沉吟後，端木雀目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“就按照李前輩的建議行事吧，暫緩對火星神兵的開發，且此事列爲二爵機密，火星特區範圍內，各自約束，不得冒犯！”

&emsp;&emsp;隨着端木雀與李行文的共同決議，關於火星神兵之事，算是告一段落，暫緩了對火星神兵的開發，同時對外則是宣稱地窟壁障下，還有一層壁障，所以聯邦還需要時間去研究與推演，算是消除了民衆的疑慮。

&emsp;&emsp;同時因火星特區範圍內，出現的濃郁生機，此事不在機密範圍內，所以很快就傳出，使得不少主城修士在知曉後來此探查，在感受到了這裡的生機後，一個個都很震驚，有不少直接就選擇了在這裡定居修煉。

&emsp;&emsp;顯而易見於這種生機濃郁之地修行，好處太多，而此事也被不少媒體關注，於是一時之間，整個聯邦的民衆都知曉了火星特區的生機之事。

&emsp;&emsp;更有一些早年有傷患的修士，也聞風而來，選擇在這裡療養，所以在不到半個月的時間裡，火星特區的火爆程度，節節攀升！

&emsp;&emsp;這裡面金多明的作用最大，他可以說是第一個發現商機者，於是趕緊聯繫了孔道等人，更是策劃了一個名爲火星療養修煉聖地的方案，找到了王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂哪怕心痛，可這件事不能拒絕，且他也明白，隨着聯邦暫緩神兵開發，某種程度算是放棄了特區，未來此地的價值將不斷的衰減，同時也不可能再有資源傾斜，所以越是這個時候，就越是需要將特區打造出特色，纔可讓此地長存，且價值提高。

&emsp;&emsp;所以他咬牙下，同意了金多明的策劃，於是纔有了後面的一系列宣傳，同時火星特區的地價，也都節節拔高，距離寸金寸土，也都不遠。

&emsp;&emsp;“僅僅是地價提高還不夠，畢竟買不起的人還是佔據多數的，我們要建造酒店，建造大量的酒店！”王寶樂也提出了自己的觀點，完善了金多明的策劃，要將火星特區，打造成除了療養修煉外的旅遊聖地！

&emsp;&emsp;金多明立刻振奮，興致勃勃的開始構架，至於王寶樂這裡，雖說還是心痛，畢竟這所謂的生機，消耗的都是冥器之力，好在消耗的程度不大，且可控。

&emsp;&emsp;可他也明白，一旦特區成爲了療傷修煉的聖地，那麼僅僅是稅收這一項，特區本身就可以截留大部分，某種程度，在收支平衡後，還有不少餘留。

&emsp;&emsp;只不過這種收益是長期的，而王寶樂渴望的，是儘快把冥器修復好，尤其是想到冥器修復好後，其爆發出的威力，他就心頭火熱。

&emsp;&emsp;“我需要大量的資源！”王寶樂深吸口氣，雖說聯邦內部已經達成共識，暫緩了火星神兵的開發，可王寶樂還是覺得不放心，他太清楚聯邦的這些人了，他覺得除非是威懾始終都在，且不斷地增加，否則的話……早晚還是會出現第二次開發！

&emsp;&emsp;“不過短時間，應該是無礙了。”想到這裡，王寶樂略微鬆了口氣，在急需資源修復冥器的同時，他也明白，這一切的根本，實際上是自己太弱了。

&emsp;&emsp;如果此刻的他是與李行文一樣的元嬰修士，那麼就算說出自己是冥器之主，也都不會有人敢來撼動。

&emsp;&emsp;“還是要修煉！”王寶樂一咬牙，再次閉關，爭取早日突破到結丹中期，而在他的閉關中，金多明的商業天賦，也在這一次的策劃中，展現的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;火星特區，在全聯邦都徹底的火了起來，大量的修士與明星拍攝的廣告，整個聯邦所有媒體都在播放，那廣告五花八門，將特區拍攝的美奐絕倫。

&emsp;&emsp;甚至他還和三月集團聯手，打造了所謂的火星旅遊計劃，大幅度的降低了來往的成本，使得每天從地球與其他星球來往火星的飛艇，數量暴增。

&emsp;&emsp;而林天浩也配合金多明，做好了接待工作，至於孔道則是負責安防，使得特區治安超出以往，就這樣，在衆人的努力下，火星特區的名頭，一次又一次的響徹，短短的兩個月時間，就火爆全聯邦。

&emsp;&emsp;如果沒有另一件大事的出現，這場特區的火爆盛宴，將被金多明持續的轟炸延續下去，可實在是新出現的事情太大，以至於火熱到了一定程度的特區，都被壓了下來……

&emsp;&emsp;靈元紀四十五年七月……聯邦總統端木雀，晉升元嬰！！
