<title>《三寸人間》▷ 第1246章 玄華迴歸！</title>

&emsp;&emsp;無數透明的虛幻碎片，從薄弱點向着未央族內部星空四散，更是在這四散中，七靈道老祖首當其衝，直接就踏入到了未央族內部星空，剛一到來，他就仰天大笑。

&emsp;&emsp;這七靈道老祖身體魁梧，雖滿頭白髮，可氣勢卻極強，尤其是全身氣血翻滾，似滔天一般，顯然他的道，必定與肉身有關，給人的感覺，不像是修士，更像是一尊人形兇獸！

&emsp;&emsp;“王道友，老夫來了！”笑聲中，七靈道老祖邁着大步，直奔基伽，更是在邁步中，他右手擡起，虛空一抓，頓時其手掌面前的星空扭曲，一根巨大的狼牙棒，好似穿梭星空而來，被他一把抓在手中，向着基伽，直接就一棒子砸去。

&emsp;&emsp;“基伽，吃我一棒！”

&emsp;&emsp;七靈道老祖大笑中，氣勢驚天，看的王寶樂也是目露奇芒，他看出這七靈道老祖的道，應該是……力道！

&emsp;&emsp;於是借勢身體加速倒退，而基伽那裡，此刻面色難看，似覺得對方話語裡，蘊含羞辱。

&emsp;&emsp;尤其是這狼牙棒瀰漫無數利刺，看起來兇殘至極，甚至還透出血腥之意，更有數不清的亡魂環繞在內，發出無聲的嘶吼，甚至在砸來時，星空都被輕易撕裂，其上還蘊含了驚人的道韻。

&emsp;&emsp;剎那間，隨着七靈道老祖的到來，不管基伽願意不願意，都不得不全力出手，與其轟在一起，與此同時，冥宗的三位宇宙境，也飛速踏入未央族內部，這三位一來，冥道氣息在這裡狂暴而起，正要衝向基伽。

&emsp;&emsp;但就在這時，尖銳嘶吼從虛無傳來，未央族天道……降臨。

&emsp;&emsp;那巨大的甲殼蟲，剛一出現就衝向冥宗三人，更有光明神皇咬牙出手，一時之間聲響滔天，而七靈道老祖與基伽之戰，也在短時間內，就爆發到了極爲激烈的程度。

&emsp;&emsp;基伽雖與王寶樂一戰受傷，且消耗不少，但他之前展開了殺手鐗，此刻全身光芒閃耀，雖用一隻手化作了長戟消耗掉，但其身體展現出的未央族的三頭之身，使他的消耗可以更大。

&emsp;&emsp;此刻不惜代價，與七靈道老祖轟殺。

&emsp;&emsp;整個戰場，戰事激烈，且是在未央族的中心域進行，波及開來，使未央族的星辰，也都被深深影響，至於王寶樂，此刻身體一晃，略微調整後，眼睛眯起，沉吟約莫幾個呼吸的時間後，一晃衝出，並非進入戰場，而是向着未央族的主星，一步踏去。

&emsp;&emsp;未央族所在星空，星辰無數，主星一樣不少，但王寶樂方向明確，按照心頭所引的方位，向着其中一顆主星，飛速接近。

&emsp;&emsp;那裡……正是玄華閉關之地。

&emsp;&emsp;既然已撕破臉，王寶樂自然不會放過玄華，畢竟這是個宇宙境神皇，雖在王寶樂看去，有點弱了，可無論如何，其神皇的戰力，還是有很大用處的。

&emsp;&emsp;所以此刻王寶樂速度飛快，轟鳴間，就直接踏入到了玄華所在的主星，至於此地的防護以及未央族修士，後者根本就無法阻擋王寶樂絲毫，至於前者，也只是讓王寶樂耽擱了十多息的時間，就直接走過，踏在了星辰上，一座山峰之頂。

&emsp;&emsp;隨着腳步落下，此山轟鳴，從其腳底的位置粉碎，直接整個山體都成爲飛灰，更有波紋散開，使得四周大地也都顫抖，層層碎裂間，如今算是站在半空中的王寶樂，側頭看去一個方向。

&emsp;&emsp;“玄華，還不來見我？”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂降臨這星辰的同時，在閉關之地內，盤膝坐在一處陣法之中，身體外更有光罩籠罩，對抗心魔的玄華，身體猛地一顫。

&emsp;&emsp;陣法已經全面開啓，光罩更有阻隔神唸的奇效，這是基伽與光明臨走前佈置，使玄華這裡能勉強自我鎮壓，但在這一瞬，他體內的心魔，突然更強烈的爆發。

&emsp;&emsp;在這爆發下，玄華的全身青筋鼓起，露出痛苦掙扎之意，更有大量的黑氣從他七竅鑽出，環繞在他身體外。

&emsp;&emsp;“我……不……”玄華咬牙，話語都說不全，汗水打溼全身，依舊還在反抗，其身下陣法光芒強烈閃耀，罩子也是如此，但這一切……在王寶樂的話語傳出後，立刻改變。

&emsp;&emsp;一股狂暴的衝擊，直接就在玄華體內爆發開來，從他七竅鑽出的黑霧，已然在他面前匯聚成了一道身影。

&emsp;&emsp;這身影不是王寶樂，而是……玄華的模樣，但卻透出王寶樂的氣息，準確的說，這黑影……就是玄華的心魔。

&emsp;&emsp;此刻這心魔在笑，仰天大笑。

&emsp;&emsp;更是在大笑之後，它直接化作黑霧，重新順着玄華的七竅鑽入進去，哪怕玄華全力阻止，也都於事無補，下一瞬，他的身體更是從顫抖中，突然安靜下來，頭顱也低下，一動不動。

&emsp;&emsp;約莫十多息後，玄華緩緩擡起頭，目中恢復清明，擡手一揮，頓時其身體外的罩子轟然崩潰，四周的陣法更是剎那碎裂，好似擺脫了枷鎖一般，玄華拍了拍衣衫，站起了身。

&emsp;&emsp;“早知如此，我之前何必苦苦掙扎，原來……與大道相融，是如此的讓人神清氣爽。”玄華滿足的笑了笑，身體向前一晃，正要離開這閉關之地，但下一瞬，就有一條條虛幻的鎖鏈從四方幻化而來，直接將其纏繞，似阻止他離開。

&emsp;&emsp;玄華面色一沉，修爲轟然散開，一身宇宙境的波動，直接蔓延八方，使其四周的鎖鏈在堅持了幾個呼吸的時間後，紛紛崩潰，一同崩潰的還有他所在的密室，瞬間坍塌，形成廢墟，也露出了其頭頂的蒼穹。

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;擡頭看着蒼穹，玄華深吸口氣，身體直接騰空，向着王寶樂所在之處，擡腳一步落下，其身影剎那消失，出現時……赫然在了王寶樂百丈外。

&emsp;&emsp;沒有立刻靠近，在這裡出現後，玄華神色更爲肅然，又整理了一下衣衫，這才一步步走向王寶樂，直至於王寶樂身前五丈，他腳步停頓，向着王寶樂跪拜下來。

&emsp;&emsp;“玄華，拜見道主！”

&emsp;&emsp;凝望玄華，王寶樂臉上露出微笑，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“星空之戰，你願意參與麼？”

&emsp;&emsp;玄華想了想，平靜傳出話語。

&emsp;&emsp;“雖是多年道友，但……道不同，難免一戰。”

&emsp;&emsp;“善！”王寶樂哈哈一笑，身體一晃，向着星空飛去，玄華跟隨其後，二人化作兩道長虹，直接就踏入星空，到了戰場之上。

&emsp;&emsp;而玄華的出現，也讓交戰中的衆人，紛紛目光收縮，尤其是光明與基伽，還有帝山，更是面色無比難看。
