<title>《三寸人間》▷ 第270章 我，回來了</title>

&emsp;&emsp;恍惚了一下後，王寶樂雙眼收縮，驀然坐起警惕的看向左右，這一看之下，他眼睛從收縮中猛地瞪大，心神掀起強烈震動。

&emsp;&emsp;“這裡……”王寶樂有些懵，呼吸一促的看着眼前這浩瀚的場面，無論是這數千上萬的古修之屍，還是被他們膜拜的三層祭壇，都讓他腦海翻騰起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;尤其是那祭壇的樣子，以及上面擺放的物品，無不讓他這裡，有一種說不清道不明的不真實之感，而這祭壇，也被他瞬間就認出，正是自己在與小鼎融合中，看到的虛幻畫面。

&emsp;&emsp;“我怎麼會在這裡……”王寶樂目中露出茫然，他的記憶停留在自己被追殺的踏入禁區的那一刻，他很清楚的記得，當時的自己，已經是油盡燈枯，生命之火黯淡無比，甚至已經出現了熄滅的徵兆。

&emsp;&emsp;尤其是他都感受到了死亡的臨近，那是一種不可逆的大勢，畢竟小鼎被奪，道基被毀，傷勢之重前所未有，而在之後面對衆多築基修士的追殺，哪怕被他斬殺幾位，可依舊還是難免，走向末路。

&emsp;&emsp;而他的記憶，也在進入這禁區後，停頓了，似乎睡了一個長覺，醒來時，已在此地。

&emsp;&emsp;茫然下，王寶樂深吸口氣，低頭時看着自己胸口上，不知爲何出現的黑色面具，沉默中，他也察覺到了自己此刻的不同，似乎所有的傷勢，全部都恢復了，甚至還有一種與之前根本就無法比較的強悍感，在體內不斷地充斥。

&emsp;&emsp;這一發現，讓王寶樂身體顫抖，目中露出無法置信的同時，他立刻就查看自己的身體，很快的，王寶樂整個人好似被天雷轟擊一般，徹徹底底的呆在那裡。

&emsp;&emsp;他看到了自己的體內，原本已經被毀去的道基，重新被打造出來，看到了自己的經脈，已經全部恢復，更是看到了在原本丹田的位置，曾經因小鼎被老嫗生生挖走後，形成的空蕩，此刻竟多出了一株……青蓮！！

&emsp;&emsp;這青蓮看起來只有巴掌大小，搖曳而動間，散發出一股股澎湃驚人的生機與靈氣，涌現王寶樂全身時，使得王寶樂在這瞬間凝滯的呼吸下，有種能摘取日月星河的錯覺！！

&emsp;&emsp;他明白這的確是錯覺，可卻清晰的感受到，如今的自己，體內的靈力程度，超出了之前小鼎築基時足有十倍不止！！

&emsp;&emsp;就好似神蹟一般，這一切，讓王寶樂覺得如夢似幻的同時，也注意到了這株青蓮好像有些眼熟……與自己在跟小鼎融合過程中，看到的畫面裡，被小鼎等物祭獻的存在，似乎是同一株！

&emsp;&emsp;根本就不需要對比，他很清楚，如果體內的青蓮，的的確確是自己所看之物的話，那麼……與小鼎之間，已經不是一個層次了。

&emsp;&emsp;“它爲什麼會出現在我的體內……”王寶樂內心充滿激動，這不是失而復得，這是失去後，獲得了更珍貴的造化，這種感覺，很難去形容。

&emsp;&emsp;他的心跳強烈，查看了身體後，又看向四周，最終王寶樂的目光落在了黑色面具上，隱隱的，王寶樂覺得自己或許找到了答案。

&emsp;&emsp;“是你救了我麼，小姐姐。”王寶樂輕聲說道，拿起黑色面具，可其內卻沒有任何迴應，許久之後，王寶樂起身，將面具放在面前，極爲凝重的，深深一拜！

&emsp;&emsp;“小姐姐，救命之恩，王寶樂此生不忘！！”

&emsp;&emsp;在王寶樂一拜的瞬間，這黑色面具微微閃動着，好似迴應，望着面具的變化，直至其恢復平靜後，王寶樂將其珍重的收起，這才擡起頭，感受着體內與噬種融合在一起的丹田上那珠青蓮無與倫比的靈氣及磅礴生機，體會着築基的氣息以及比之前恐怖太多的波動。

&emsp;&emsp;一股強烈的殺機，驀然間，就在王寶樂體內轟然爆發，他的雙眼眯起，他的目中露出一抹驚心動魄的寒芒。

&emsp;&emsp;“星河落日宗，五世天族……我王寶樂既然沒死，那麼我們之間的仇，也該清算一下了！”喃喃之聲，帶着無盡冰寒，迴盪這溶洞的同時，王寶樂也嘗試催發丹田青蓮，想要去看一下自己用這青蓮來築基後，具體都有什麼變化。

&emsp;&emsp;可就在他心思一起，好似思緒融入到青蓮上，欲將其催發的剎那，忽然的，整個大地轟鳴震顫，一股強悍到了極致，哪怕此刻的王寶樂，也都覺得極其恐怖的氣息，猛然間，就從這大地深處，驟然傳來。

&emsp;&emsp;這氣息太強，只是瞬間的散出，就足以讓天地色變，使得整個月球秘境內所有存在，無不心神狂震起來，甚至王寶樂都有種感覺，彷彿這氣息的主人，正在沉睡，而此刻氣息的爆發，似乎是其要甦醒的徵兆。

&emsp;&emsp;“夜仙王？！”王寶樂本能的立刻將融入青蓮的意志飛速收回，就在其收回的剎那，這氣息也瞬間消失，好似之前要甦醒的跡象散去，夜仙王，繼續沉睡。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂驚疑不定起來，他能猜到，在月球秘境內，能散發出如此氣息的，必定就是那恐怖的正在沉睡的巨大古屍，雖沒有繼續嘗試，可他隱隱感受到，體內這株青蓮，與這古屍之間，恐怕有一些自己所不瞭解的聯繫。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂不確定如果堅持催發青蓮從而喚醒古屍，會帶來什麼影響，也沒有把握對方真的甦醒後，是否能聽從自己的操控。

&emsp;&emsp;這些不確定，讓他將欲要喚醒此屍的念頭，放在了心底深處後，他擡起頭，看向此地的出口，一躍而出後，立刻就看到了外面稀薄的霧氣中，存在的月靈與夜仙的身影。

&emsp;&emsp;這些月靈與夜仙，在看到王寶樂後，立刻低頭，如同膜拜……

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂愣了一下後，目光一閃，試圖去操控，可嘗試一番他發現，這些月靈與夜仙，雖對自己膜拜，可卻無法去控制它們爲自己所用。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂看向四周霧氣，感受到這些霧氣雖不是迷蹤霧，可似乎本質上相差不多，甚至其內時而，還真的有一絲絲迷蹤霧出現。

&emsp;&emsp;隨後收回目光，王寶樂擡起頭，望着遠處一個方位，判斷出那裡也是他之前進入的地方後，他的目中，寒芒已快要壓制不住。

&emsp;&emsp;他這一生，殺戮的次數不多，但哪怕不多，這一次月球秘境的經歷，對王寶樂而言，終生難忘，實在是那種無力感，那種憋屈，那種瀕死，使得王寶樂心頭有一股憤怒，有一股欲發泄的殺意，若不爆發，他會瘋狂。

&emsp;&emsp;按他自己估計這青蓮肯定非同凡響，但即便青蓮再逆天，自己目前也只是築基，還需時間成長，戰結丹怕還是力有未逮，畢竟越往上境界之間的差距越大。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有因青蓮築基而狂妄失去理智，於是沉吟中，他轉頭看向四周的霧氣，目光微微一閃。

&emsp;&emsp;“迷蹤珠，我之前已經研究的差不多了，還差最後一些環節沒有去測試，如能成功……那麼在這月球秘境內，誰也無法阻止我復仇！”王寶樂眯起眼，壓下仇恨，走向霧氣裡，右手一翻，取出了十多個珠子，開始繼續對迷蹤霧的研究。

&emsp;&emsp;修爲築基，帶給王寶樂的不僅僅是戰力的飛躍，對他的精神影響一樣極大，這就使得王寶樂在回紋以及法兵造詣上，也都比之前更爲得心應手，尤其是此地迷蹤霧不少，且王寶樂也發現了，自己體內有了青蓮後，迷蹤霧對他的影響已經幾乎不存在了。

&emsp;&emsp;於是，他的研究速度，也大範圍的增加，直至數日後，當王寶樂成功煉製出迷蹤珠，走出這片禁區時，他的身上煞氣風暴瀰漫殺機驚天！

&emsp;&emsp;“我，回來了！”
