
<title>《三寸人間》▷ 第174章 獸潮初始</title>

&emsp;&emsp;四周笑聲更大，很快就有不服氣的上前，與王寶樂繼續掰手腕，他們之前都約定好了，王寶樂不動用靈氣，只是憑着肉身之力。

&emsp;&emsp;而這些上前去比試的戰士，每一個都是補脈巔峰，可在這四周一波超過一波的鬨笑下，一個個苦笑的被王寶樂直接掰到。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你到底是兵修還是戰修啊？”

&emsp;&emsp;“我聽說你們四大道院的戰修對身體打磨很是擅長，可沒聽人說起，兵修也這樣啊。”

&emsp;&emsp;聽着四周衆人的話語，王寶樂得意的一拍肚子。

&emsp;&emsp;“那是因爲我長得帥，你們也知道，長得帥的人，一般都是天才。”王寶樂哈哈一聲，在這熱情的氣氛下，已經開始放飛自我，取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起來。

&emsp;&emsp;四周的這些戰士，聽到王寶樂這話語，頓時就笑聲更大，調侃也更多了一些，不過王寶樂臉皮厚，對於這些善意的調侃無所謂，更是取出零食給四周的戰士發了一些，於是很快的，這些人就坐在一起吃起了零食。

&emsp;&emsp;“寶樂，我也不白吃你的零食，你有女朋友沒，我有個妹妹，等回頭我探親時，介紹給你怎麼樣，我和你說，我妹妹老漂亮了！”吃着王寶樂的零食，之前輸給他的那個壯漢，咧嘴一笑，自豪的開口。

&emsp;&emsp;王寶樂有點懵，他長這麼大，還是第一次遇到這種事，於是好奇的問道。

&emsp;&emsp;“你是說相親？”

&emsp;&emsp;聽到壯漢與王寶樂的話語，四周戰士紛紛起鬨，要知道這壯漢自己都忘了和多少人說過要介紹自己妹妹的事情了，只要是有人幫了他一下，或者給了他一些物品，他就立刻要介紹妹妹給對方……此刻又提，大家戲謔不斷。

&emsp;&emsp;聽到衆人的話語後，王寶樂覺得好笑，至於壯漢則嘿嘿一笑，也不覺得尷尬，將零食不斷地放入口中。

&emsp;&emsp;這麼多人一起吃零食，那咔嚓咔嚓的聲音，傳遍四周，引起了不少巡邏戰士的注意，在看到王寶樂後，他們也都笑了起來，實際上這段時間，王寶樂在這要塞的軍營裡，已經是無人不知了。

&emsp;&emsp;而他與其他的修士很不一樣，這些戰士不傻，他們自然能看出王寶樂是誠心與他們交朋友，另外王寶樂的性格也很受歡迎，甚至他的出現，使得這要塞也比往日多了很多笑聲。

&emsp;&emsp;這一點，就連那些軍官以及大鬍子軍長，也都發現了，對王寶樂這裡的印象，也都不斷地加深。

&emsp;&emsp;在這其樂融融下，半個月過去，就在王寶樂與這些戰士們，打成一片時……獸潮，到來了！！

&emsp;&emsp;隨着一天深夜裡，尖銳刺耳的鳴笛聲突然的爆發，整個要塞內所有休息之人，無不身體震動下，立刻衝出，看向要塞外的天地。

&emsp;&emsp;王寶樂原本在打坐，此刻猛地睜開眼，立刻就從居所出來，聽到那刺耳警報的同時，也看到要塞內的部分戰士，正井然有序中飛奔疾馳，向着形狀如勺子般，與要塞連接的那上百處火神炮所在的平臺，快速趕去。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂神情一凝，他身體一晃速度爆發，到了要塞邊緣後，向外一看，頓時整個人就身體狂震，雙目驀然收縮。

&emsp;&emsp;要塞外的原始地帶，能看到天地之間，出現了一片沸騰而起的塵霧，在那霧氣裡能模糊的看到一頭頭猙獰無比的兇獸，正向着要塞這裡，咆哮而來。

&emsp;&emsp;這些兇獸大都是一兩丈大小，樣子不同，速度也有快有慢，但卻都是充斥着兇殘與野蠻，更有腥氣瀰漫天地。

&emsp;&emsp;它們的身體大都骯髒，模樣醜陋怪異，有長着兩個頭顱的兇狼，還有身體生出無數骨刺的鱷魚，更有一些王寶樂辨認不出的猙獰之獸。

&emsp;&emsp;同時，在它們中時而還有個頭龐大近乎七八丈的兇獸，無論是暴熊，還是巨象，又或者是那種白堊紀才存在的恐龍般的巨獸，數量不少。

&emsp;&emsp;尤其讓王寶樂震撼的，是他隱隱的竟看到遠處獸潮中，似乎還存在了足有十多丈高的巨人，這些巨人手持參天樹幹，邁步間，氣勢滔天。

&emsp;&emsp;而隨着它們的靠近，大地都在顫動，甚至站在要塞上的王寶樂，也都能感受到腳下的山脈，傳遞着越來越強的震顫。

&emsp;&emsp;而天空上，更有成羣的兇禽，密密麻麻好似黑雲一般，與大地的獸潮一同前行，彷彿洪水一樣，要將所有阻擋在它們前方的存在，盡數摧毀！

&emsp;&emsp;這是王寶樂第一次看到獸潮，更是第一次同時看到這麼多兇獸，他粗略一算，這裡的兇獸數量怕是超越百萬！

&emsp;&emsp;而這些兇獸中最弱的，也都堪比封身，更不用說其中還有不少，給王寶樂的感覺，竟如同面對真息修士一般！

&emsp;&emsp;如此一幕，不僅僅是震撼了王寶樂，還有四大道院首次參與獸潮戰的修士，也都紛紛心驚。

&emsp;&emsp;就在這時，在這要塞上，傳來了大鬍子軍長，滿是狂暴以及煞氣的嘶吼。

&emsp;&emsp;“這種小規模的獸潮，給它們來一擊火神齊射，滅滅它們的氣勢！”

&emsp;&emsp;隨着大鬍子話語迴盪，此刻要塞外的上百處火神炮所在的平臺上，每一個平臺都集合了近千戰士，圍繞火神炮，立刻開啓。

&emsp;&emsp;頓時整個要塞強烈的震動，更有好似雷霆般的聲響，從那上百尊火神炮中驟然而起，聲響驚天的同時，突然地，這上百尊火神炮，全部爆發！！

&emsp;&emsp;隨着爆發，彷彿鋼鐵之獸的咆哮，那上百尊火神炮同時激射，爆出一道道驚天動地的光束，這些光束內蘊含了濃郁的靈氣，散出的氣息更是恐怖至極，似乎真息修士，面對這一炮，也都無法抵抗，瞬間形神俱滅！

&emsp;&emsp;而如今，上百火神炮同時爆發，威力之大，震撼心神！

&emsp;&emsp;在王寶樂的目中，那一百道光束轟然而起，以無比驚人的速度，直接就轟擊在了獸潮中，頓時天地色變，大地轟鳴，一波波氣浪向着八方翻滾，好似狂風捲在了要塞上，掀起了衆人的頭髮，王寶樂呼吸一促，此刻耳朵都在震顫，他看到了光束落下的地方，一片片叢林直接粉碎。

&emsp;&emsp;一隻只兇獸，發出猙獰的嘶吼，身體被直接抹去！

&emsp;&emsp;天空在這一刻，似乎都黯淡了不少，甚至有一個巨人，被這火神炮直接轟擊，瞬間崩潰！

&emsp;&emsp;至於天空上的那些兇禽，也都在這火神炮下，直接滅絕了三成之多，一時之間，隨着火神炮的停頓，戰場上焦土瀰漫，獸潮被轟的零散開來，可兇殘的嘶吼以及嗜血的瘋狂，在這些兇獸身上沒有消失多少，反倒藉助分散，速度更快，直奔要塞。

&emsp;&emsp;“烏合之衆！”大鬍子軍長哼了一聲，立刻下令。

&emsp;&emsp;“火神軍自行激射，目標是那些大個的牲口，給我滅了它們！”

&emsp;&emsp;“第一軍團，即刻出動！”隨着大鬍子的命令飛快的被那些軍官執行下去，很快的，王寶樂就看到從要塞下的出口處，赫然衝出了近乎十萬戰士！

&emsp;&emsp;這十萬戰士穿着鎧甲，手持法器，殺氣滔天的同時，四大道院的戰修，也都隨之衝出，與他們一起，在要塞前的大地上，直接就與衝來的兇獸，撞擊在了一起，廝殺……驀然展開！

&emsp;&emsp;更有火神炮時而爆發，目標正是那些七八丈高的兇獸，使得戰局一時之間，雖看似焦灼，可實際上獸潮正急速的被瓦解。

&emsp;&emsp;同時四大道院的陣修，以及馭獸師，也都紛紛出手，一時之間，戰場轟鳴驚天動地，與此同時，王寶樂在內的所有兵修，也都有各自的任務，他們要維護所負責的火神炮，使的它們始終保持犀利狀態。

&emsp;&emsp;陳宇彤帶着緊張的周鵬海以及呼吸急促的孫方，負責二十尊火神炮，而王寶樂這裡，自己負責十尊。

&emsp;&emsp;此刻遊走在一處處平臺之間，王寶樂一邊檢查火神炮，一邊看向戰場，耳邊兇獸咆哮，人類的怒吼以及戰場轟鳴不斷迴盪，他內心慢慢從之前的震撼平復，可熱血卻隨之而起，揮手間，頓時就有九隻蚊子，從其手中瞬間飛出，直奔戰場。

&emsp;&emsp;“先測試一下我這蚊子叮咬的威力，不過這些兇獸皮糙肉厚，毛髮又多，不知道能不能行……”
