<title>《三寸人間》▷ 第1280章 火道鎮壓！</title>

&emsp;&emsp;五行之水所化世界，範圍無限之大，理論上是沒有邊界的，因這裡的一切，都是虛幻的輪迴之中。

&emsp;&emsp;這裡擁有的，只有以水之法則所形成之物，如大海，如冰川，如落雨等等，但……這一切，因血色青年所化蜈蚣的崩潰，出現了變化。

&emsp;&emsp;血色青年崩潰的身體，在那無數次的分裂中，形成了一個無法短時間內計算清楚的龐大數字，而其每一個最終分裂出的個體，此刻在這擴散間，已然瀰漫了整個水道世界內。

&emsp;&emsp;它們幾乎是剛一出現，就立刻化作了或相同，或不同的存在，於是……好似生命誕生一樣，在這短短的時間內，這片水道世界裡，出現了生命。

&emsp;&emsp;海水中，有了魚蝦，有了巨獸，有了浮游之物，有了海草以及所有，而天空上也出現了各種飛鳥，冰川形成的陸地，也出現了動物，甚至……出現了人。

&emsp;&emsp;更不用說植被了，整個世界的色彩，似乎都因它們的出現，有了改變，更是在這改變裡，出現在這水道世界的衆生，此刻都擁有的一樣的意志。

&emsp;&emsp;那就是……毀滅這裡，逃出這裡，碎裂所有，使這水道輪迴崩塌，從而獲得反敗爲勝之力。

&emsp;&emsp;而關於水道世界內誕生衆生這所有的變化，都是在一句話的時間裡完成。

&emsp;&emsp;這句話，就是雕像徹底沒入海面時，傳出的那四個字。

&emsp;&emsp;“你，逃不掉。”

&emsp;&emsp;更是在這句話傳出之後，這片水道世界內，似有迴音散開，這回音越來越多，越來越頻繁，就好似無數生命都在開口說出這同樣的四個字……

&emsp;&emsp;或者，不能用好似來形容，而是要把好似去掉，因爲……在那四個字傳出的瞬間，這片瀰漫了生命的水道世界內，突然的……又多出了更多的生命，一樣有魚蝦，有巨獸，有浮游生物，有飛鳥動物直至人。

&emsp;&emsp;更有植被，甚至肉眼無法探尋的生命體，全部都憑空出現，分散世界之內的各個區域的一瞬，與血色青年所化衆生，展開了……交戰！

&emsp;&emsp;此刻，若是能站在一個至高的角度，可以在具備宏觀的同時也具備微觀之力，那麼就可以看到整個水道世界內，正在發生一場影響極大的戰爭。

&emsp;&emsp;之所以說是戰爭，是因所有的存在，所有的生命，此刻都在交戰！

&emsp;&emsp;能看見……海水裡，魚在吃蝦，蝦在吞浮游。

&emsp;&emsp;能看見……大魚在噬小魚，巨獸在吞大魚。

&emsp;&emsp;能看見……海草交織，一樣在相互撕裂吞噬。

&emsp;&emsp;能看見……天空上所有飛鳥，都在彼此廝殺。

&emsp;&emsp;能看見……冰川上的大陸，動物在嘶吼，植物在纏繞，生命在咆哮。

&emsp;&emsp;無數的廝殺，無數的吞噬，在這片世界裡，處處可見，甚至就連肉眼不可察的天地間，那些細微的生命，也在廝殺。

&emsp;&emsp;前一刻，剛剛撕裂了小獸的野獸，又被兇獸咬斷了脖子，下一瞬，又有荒野巨人一掌落下，將兇獸捏碎，沒有結束，下一息……隨着黑風的到來，將巨人瀰漫，能看到黑風內赫然存在了數不清的細微小蟲，陣陣撕咬吞噬間，當黑風離去時，巨人屍骨無存。

&emsp;&emsp;而那片黑風，也沒有席捲多遠，就被一片落下的雨水，頃刻間覆滅。

&emsp;&emsp;雨水依舊無法長久，在落下後，被一片自身散出火海的生靈，以超出其強度的火焰，全部蒸發……

&emsp;&emsp;周而復始，無始無終，水道世界內的生命，也在飛速的減少。

&emsp;&emsp;而每一次戰鬥的結束，都會有一句話迴盪傳出。

&emsp;&emsp;“你，逃不掉。”

&emsp;&emsp;這句話，在短短的時間內，在這水道世界裡，不知傳出了多少次，直至最終匯聚到一起後，好似成爲了天道之音，在這片世界裡，永恆的迴盪。

&emsp;&emsp;“你，逃不掉。”

&emsp;&emsp;好似詛咒，在這不斷地傳開中，這片水道世界內，血色蜈蚣所化的衆生萬物，急速的銳減，雖王寶樂生命所化衆生，也在減少，可相對而言，還是佔據了大的優勢。

&emsp;&emsp;與此同時，這片水道世界的大海，也從之前被染的血色，慢慢恢復過來，甚至之前沉入海底的雕像，此刻也在海面的翻滾間，慢慢的重新浮出。

&emsp;&emsp;眼看浮出的部分，就要到了雕像眼睛的位置，且那四個字的迴盪，也好似天雷般，在這整個世界不斷炸開的瞬間……一聲驚天動地的嘶吼，從殘存的血色蜈蚣所化衆生萬物口中，驀然傳出。

&emsp;&emsp;同一時間，殘存的血色蜈蚣所化萬物，在這一刻，似感受到了危機，於是全部爆開，形成一道道大小粗細不等的紅色菸絲，從八方向着天空匯聚，剎那間就凝聚在一起，重新形成了蜈蚣之身，在這嘶吼間，這蜈蚣身體搖晃，首尾居然連在了一起。

&emsp;&emsp;形成了一個圓圈的同時，這圓圈內也出現了漩渦，隱隱的……來自帝君本體的雙眼，赫然在其內又一次浮現出來。

&emsp;&emsp;其目光帶着滔天之威，看向世界的一瞬，整個世界，轟然顫抖，彷彿要無法承受，而王寶樂所化衆生，此刻也都瞬息崩潰，一樣化作無數絲線，融入海面雕像內，使這雕像越發浮起，頭顱全部探出水面，睜着的眼睛，向着蒼穹蜈蚣內的帝君之目，直接就看了過去，目光無形間，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;目光的交錯，形成了一股滔天之力，向着四周轟隆隆的擴散，所過之處，崩潰了蒼穹，崩潰了冰川，崩潰了大海，使得這片水道世界，如同一個氣泡，轟然碎裂。

&emsp;&emsp;在這碎裂中，血色蜈蚣身體一晃，化作一道血光，就要衝出，而王寶樂所化雕像，此刻一樣瀰漫碎裂痕跡，顯然來自帝君的目光，對他影響也是極大。

&emsp;&emsp;可就在那條血色蜈蚣要逃出這片世界的一瞬，王寶樂的口中，傳出了低沉之聲。

&emsp;&emsp;“五行之……火！”

&emsp;&emsp;話語一出，這如氣泡般崩潰的水道世界，突然逆轉，直接就化作了一團好似永恆不滅的火，更是在這火中，還散發出了驚天動地的仙意。

&emsp;&emsp;此意飄忽，透着一絲逍遙，隨着升騰，直接就將那要逃出的血色蜈蚣，再次籠罩在內，而世界……也在這一瞬改變，大海變成了火海，冰川變成了炎山，蒼穹成爲了火焰的顏色後，壓在了血色蜈蚣的頭頂上方。

&emsp;&emsp;向着血色蜈蚣，鎮壓而去！

&emsp;&emsp;遠遠看去，天空在落下，欲碾碎所有。

&emsp;&emsp;若仔細去看，能看到這天空……赫然是一個巨大無比的符文，而這符文上，浮現出的是王寶樂的面孔。

&emsp;&emsp;“你，逃不掉。”

&emsp;&emsp;大家好，我們公衆.號每天都會發現金、點幣紅包，只要關注就可以領取。年末最後一次福利，請大家抓住機會。公衆號[書友大本營]
