
<title>《三寸人間》▷ 第1416章 純血（第二更）</title>

&emsp;&emsp;這見欲主所化四道分身，雖都對王寶樂恨之入骨，但也沒有辦法，與王寶樂所判斷的一樣，他們的確是不敢暴露。

&emsp;&emsp;畢竟哪怕不算七情等人，僅僅是此刻的王寶樂，都足以鎮壓吞噬他們，同時來自城池上的封印，使得他們也都明白，雖如今因自爆，所以無法離開城池的詛咒限制已消失，但想要逃出城，太難了。

&emsp;&emsp;還有一點……就是這四個分身，雖都是見欲主自爆所化，是他意識的一部分，可彼此之間……卻並非統一。

&emsp;&emsp;某種程度，可以說這是四個不同性格的弱化版見欲主，且彼此承載的記憶有多有少。

&emsp;&emsp;其中，有一道分身，其性格代表的是見欲主的堅毅，這道分身也是承載記憶最多的一位，他藏身在一處角落裡，眯着眼看着蒼穹上遠處的王寶樂。

&emsp;&emsp;他有把握，一定時間內，對方無法通過感應來找到自己，而這個時間，就是自己這裡重新崛起，奪回氣血的關鍵。

&emsp;&emsp;“其他三道分身，不知都承載了什麼性格，但也無法太過依靠，他們的使命更多是分散一些那該死之人的注意力。”

&emsp;&emsp;“重點，還是要看我這裡如何進行……好在當年我爲了防止出現萬一，所以有所準備。”這見欲主分身眯起眼，身體一晃，直接離開所在之地，出現時，已到了見欲城內，一口水井之下。

&emsp;&emsp;這口水井很是尋常，沒有任何波動與端倪，更沒有人知道，其內深處，藏着秘密……

&emsp;&emsp;那是一個被封印的罐子。

&emsp;&emsp;此刻這位見欲主的分身，就出現在了罐子旁，望着眼前這被封印埋在此地不知多少歲月的罐子，他輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;這罐子，就是見欲主的後手，多年前見欲主在師尊帝君閉關，且察覺自己的身軀逐漸失去活性，需要不斷的融入生機時，他就考慮過，這麼下去，自己極有可能會愈發虛弱，且一旦自己的神魂與肉身，也出現了不協調的問題後，他或許會有一天，被人奪走見欲法則的身軀。

&emsp;&emsp;而這個身軀，承載見欲法則，誰將其掌握，就可剎那間成爲欲主。

&emsp;&emsp;他很擔心，一旦這樣的事情出現，自己將無力面對，所以他那個時候就在思考，此事若出現該如何逆轉。

&emsp;&emsp;於是他將當初的那具身軀，以耗費其氣血，使其活性更低，需要生機更大爲代價，逆向煉化出了一滴……核心的鮮血。

&emsp;&emsp;這鮮血，實際上在純度上，極爲接近帝君的鮮血了。

&emsp;&emsp;而這滴鮮血，因其與身軀同源，且純度驚人，所以它本身就好似一個遙控器，能控制那具身軀的一切。

&emsp;&emsp;這就是他爲自己留的後手，也是爲何最終拼了一切選擇自爆逃遁的原因，他也擔心此物放在身邊不安全，所以選擇了此地，沒有任何人可以想到，在這古井下，藏着如此至寶。

&emsp;&emsp;且他身爲見欲主，不需要刻意觀察，平日裡自然也能確保此地不被旁人關注。

&emsp;&emsp;此刻他眯起眼，一把將那罐子收走，瞬息消失。

&emsp;&emsp;時間一晃，過去三天。

&emsp;&emsp;這三天裡，全城修士都在瘋狂的搜尋一切異常，喜主等人也神識散開探查，可卻沒有找出絲毫端倪，就彷彿那四個分身，都徹底消失了一樣。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，也在這三天中，將見欲法則與吸收來的身軀氣血，完全吸納，如今的他，在強悍的程度上，已經不弱於任何一個欲主與七情了。

&emsp;&emsp;尤其是他掌握的很是駁雜，七情法則裡，他修了四道，雖程度上不高，但也足以作爲配合來展開。

&emsp;&emsp;而六慾裡，他的食慾法則已達到了除了欲主外的第一人，聽欲法則雖只掌握了三成，但也是強悍，畢竟那是從源頭分離而出。

&emsp;&emsp;還有就是這見欲法則，他掌握了六成，自身更是化作見欲主。

&emsp;&emsp;如此一來，這些法則相互配合所展現的戰力，使王寶樂信心更強，只是……哪怕是這樣，他在這三天偶爾神念擴散間，也還是對那四道分身，沒有感受到半點線索。

&emsp;&emsp;且隨着他對見欲法則與六成氣血的融合，王寶樂對接下來的那四份，也越發渴望起來，他能感受到，若能全部吞噬，那麼自己的肉身，必能達到更完美的程度。

&emsp;&emsp;“不需要四份，再有兩三份……也足夠了。”王寶樂喃喃間，結束了這一天的修行，盤膝坐在血池內的他，神念散開，準備再次搜尋一番。

&emsp;&emsp;可就在這時，王寶樂忽然面色一變，他的耳邊，突然出現了尖銳之音，這聲音太過強烈，使得他身體在一剎那，傳出轟鳴之聲，一股巨大的排斥之力從其吸收入體內的那六成氣血中爆發出來，竟在排斥王寶樂的神魂。

&emsp;&emsp;使得王寶樂沒有任何準備下，神魂動盪間，隱隱從身軀內被震出小半的幅度。

&emsp;&emsp;若有修士此刻在這裡，以靈眼去看，必定能看到盤膝坐在那裡的魁梧身影上，出現了神魂要離體的一幕。

&emsp;&emsp;王寶樂心神震動，這種身體的反抗，來的極爲突然，且無比迅猛，使得王寶樂這裡全力鎮壓，也都有些勉強，就彷彿身體被人控制了，正在全力的排斥自己的神魂，且似乎不將自己排斥出去，就絕不會停止。

&emsp;&emsp;好在整個過程，只是持續了一個時辰，而王寶樂在這一個時辰裡，已爆發全力，此刻面色蒼白，全身汗水瀰漫間，他呼吸急促猛地擡頭，神念橫掃八方，可在這見欲城內，卻沒有絲毫收穫。

&emsp;&emsp;這就讓他的面色，變的陰沉起來。

&emsp;&emsp;“見欲主，這就是你的後手？”王寶樂目中露出兇芒，低聲開口。

&emsp;&emsp;與此同時，在這見欲城的那口古井內，見欲主的分身，此刻面色一樣難看，他此刻所在的位置，雖是井底，但卻變了模樣，化作了一個小型的地宮。

&emsp;&emsp;原本血池的位置，被他放置了血罐。

&emsp;&emsp;“竟無法控制……我就不信了，你對這身軀的掌控，短短時間，還能超過我的這核心之血不成！”見欲主這道分身，眼睛裡寒芒閃耀。

&emsp;&emsp;“可惜一天只能發動一次，但沒關係，我看你能堅持多久！”
