
<title>《三寸人間》▷ 第1112章 有酒麼！</title>

&emsp;&emsp;恆星，那是自身某種程度，半隻腳踏入不死不滅程度的大能之輩，雖未央道域內的恆星較多，但這是因基數太大所導致，且絕大多數都是凡黃兩級，可就算是這樣……恆星境，也依舊是一個人就可以支撐一個星系的恐怖存在。

&emsp;&emsp;更不用說高品恆星了。

&emsp;&emsp;如衝薏子，身爲地極恆星，其身份就已然是左道聖域第一宗九州道的第二道子，由此可以看出，高品的恆星，戰力的強悍與稀少！

&emsp;&emsp;至於天級……那是唯有未央皇族，才掌握的晉升之法，一個天級恆星，哪怕修爲只是恆星中期，但斬殺衝薏子……雖不是輕而易舉，但也並不耗費太多力氣。

&emsp;&emsp;這也是保持未央皇族，代代強悍的根本原因之一。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，他的恆星已不能用常規來判斷，從品級看，他超越天級，達到了傳說中的道恆程度，從量級的話……他碎裂了百萬隔膜，生生將自己的道星……晉升到了黑洞的程度！

&emsp;&emsp;所以很難去判斷他此刻的戰力，王寶樂自己也無法有明確的比較，他只知道……如之前衝薏子分身那樣的恆星，自己一指頭，就可戳死好幾個！

&emsp;&emsp;“如今的我，雖不說天下無敵，但至少能將我斬殺者，已很是稀少。”王寶樂擡起頭，心中滿是感慨，更有一種傲然之意也在心頭升起。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂於蒼穹沉思，下方星隕之地所有紙人都心神震動間，盤旋在星隕之地出口外，因王寶樂晉升而引來的劫的氣息所化漩渦，此刻旋轉速度驀然加劇，一道道閃電，也在這漩渦飛速的旋轉中，瞬間滋生！

&emsp;&emsp;而在滋生出來的剎那，這些閃電就直接飛出，彷彿可以準確的找到星隕之地的入口，瞬間飛去，放眼一看，這些閃電的數量太多，已然不計其數，從那漩渦內不斷地出現，不斷地飛入星隕之地內部！

&emsp;&emsp;這一幕，讓看到的衝薏子，也都心頭狂震，驚疑不定。

&emsp;&emsp;至於星隕之地的衆生，就更是如此，他們已然看到了蒼穹上，那衝入而來的一道道閃電，每一道都似乎帶着毀滅一切的氣息，在出現後，直接就撞在了星隕之地的陣法防護上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲從一開始，就直接爆發到了極致，蒼穹失色，陣法扭曲，天地彷彿都要崩塌中，王寶樂擡頭看向那些閃電。

&emsp;&emsp;“王寶樂，這是天劫，你儘快做好準備，我星隕帝國的陣法，阻擋不了太久！！”一代老祖低吼一聲，與身邊的星隕帝皇，飛速掐訣，加固陣法。

&emsp;&emsp;他們無法直接相助，因這麼做，不符合規則，會波及整個星隕帝國，所以他們能做的，就只有依靠陣法，爲王寶樂爭取一些時間。

&emsp;&emsp;“不必阻擋，如今的我，已不是曾經。”王寶樂淡淡開口，高人姿態在他身上，也重新顯露出來，話語間更是揹着雙手，神色平靜中透出一股強者的氣勢。

&emsp;&emsp;這一幕，讓一代大帝以及其旁當代帝皇神色古怪，相互看了看後，同時收了神通，將陣法開啓了一道縫隙，瞬息間……陣法外轟鳴而來的閃電，好似具備靈智一樣，順着縫隙，驟然降臨！

&emsp;&emsp;這些閃電的目標，與星隕之地無關，此刻在降臨後，直奔王寶樂轟鳴而來，速度之快，剎那臨近，數量之多，僅僅第一波，就足有數萬！

&emsp;&emsp;王寶樂嘴角帶着淡淡的笑容，在那些閃電來臨的剎那，他右手擡起向前一指，頓時身後道恆之星，剎那幻化，沒有光與熱散出，看去只有一輪巨大的黑洞。

&emsp;&emsp;轟鳴間，所有臨近他面前的閃電，都剎那自身崩潰扭曲，於他的身邊繞開，紛紛被牽引到了黑洞內，被直接吞噬。

&emsp;&emsp;“就這？”王寶樂擡起頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;下一瞬，又有數萬道閃電，從裂縫外轟鳴而來，可全部都在靠近王寶樂後崩潰扭曲，被他身後的黑洞吸收，眼看如此，王寶樂輕嘆一聲，神情裡帶着一些無趣之意，看向一代大帝。

&emsp;&emsp;“有酒麼？”

&emsp;&emsp;一代大帝臉皮抽動了一下，他覺得這一次看見王寶樂，對方與之前很不一樣，變的……很能擺姿態，這讓他看的莫名有種想揍對方一頓的衝動，好半晌纔將這衝動壓下，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這只是前面的劫雷，越是後面越強。”

&emsp;&emsp;“是麼？”王寶樂微微一笑間，似乎就連蒼穹外的劫雷也都感覺被羞辱，瞬息間竟有十多萬道，同時降臨，且顏色也都改變，氣勢更爲磅礴，此刻落下間，全部在王寶樂四周轟然炸開，最終碎滅，被他的黑洞吸收。

&emsp;&emsp;王寶樂搖頭，將自己有點發黑的手指，悄悄的在袖子裡甩了甩，忍着呲牙的動作，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“依舊無趣。”

&emsp;&emsp;可就在這句話傳出的剎那，轟鳴之聲滔天爆發，蒼穹外，瞬間就有數十萬道閃電，轟鳴而來，如果僅僅是數量的增加也就罷了，此刻出現的閃電，竟是一把把兵刃的樣子，看起來就氣勢驚人，此刻轟鳴中，順着裂縫，向着王寶樂這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;王寶樂眼神微微一直，頭皮忍不住有點發麻，不等他有所反應，這些閃電就一股腦的全部在他四周炸開。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天迴盪間，大量崩潰的閃電兵刃，被黑洞吸走，直至過去了約莫七八個呼吸的時間後，當所有的閃電兵刃都散去時，露出了此刻站在蒼穹上，頭髮有些豎起，身上很是殘破的王寶樂。

&emsp;&emsp;但他那從容的表情，一如既往的笑容，使得其外在的狼狽，似乎都不算什麼，尤其是在發現蒼穹此刻慢慢要平靜後，王寶樂哪怕體內五臟六腑都在刺痛，可他覺得高人姿態，就應該在這個時候，越發的維持，於是臉上笑容如常，擡頭看着裂縫外的入口，依舊淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這些劫雷還不錯，轟的我身上有點癢，還有麼？”

&emsp;&emsp;一代大帝懶得開口了，其旁的當代帝皇，也都神色古怪，他二人自然看出了王寶樂的強挺，但其他紙人看不出來，此刻紛紛心神震動，看向王寶樂時，帶着不可思議，但不等他們譁然之聲傳出，蒼穹上突然傳來一聲震撼整個世界的悶雷！

&emsp;&emsp;隨着悶雷的迴盪，星隕之地外，王寶樂看不到的地方，漂浮在四周的浩劫漩渦，好似被激怒般，竟急速收縮，最終化作一根巨大的雷電手指。

&emsp;&emsp;在這過程中，哪怕沒有被波及的謝海洋等人，也都承受不住，顫抖的已飛速逃遁，就連衝薏子也都頭皮發麻的急速倒退，心有餘悸的回頭時，他看到了那根觸目驚心的雷電手指，已有小半，衝入到了星隕之地的入口內！

&emsp;&emsp;“裡面到底發生了什麼事情，雷劫都出現了，甚至還化作實質……”衝薏子心驚肉跳中，眼看那巨大的雷電手指，徹底消失在了星隕之地的入口處，有心過去看看，但想到那手指的波動，衝薏子果斷的放棄了自己那危險的念頭。

&emsp;&emsp;而此刻的星隕之地內，剛剛擺出高人姿態的王寶樂，在這姿態正盛中，擡着的頭看到了……那從外界伸入進來的巨大的雷電手指，此手指……幾乎佔據了大半個蒼穹，僅僅是看一眼，他就身體猛地一顫，一股強烈的生死危機，瞬間在腦海爆發開來。

&emsp;&emsp;“你妹……不至於吧……”王寶樂眼神徹底直了。
