
<title>《三寸人間》▷ 第903章 我攤牌了！</title>

&emsp;&emsp;速度奇快，根本就不給旦周子抵抗的時間，在旦周子面色大變的一刻，這些霧氣就已然臨近，順着他的身軀所有位置，瘋狂鑽入。

&emsp;&emsp;劇烈的痛楚讓旦周子發出淒厲的慘叫，更有一股強烈到了極致的生死危機，讓他身體顫抖中內心駭然，尤其是在他的感受裡，自己的神魂似乎都被撼動，全身內外如有火焰瀰漫，好似要被焚燒。

&emsp;&emsp;在這危機關頭，旦周子很清楚自己不能遲疑，他的雙目剎那赤紅，發出一聲嘶吼，三個頭顱頓時就有一個，直接崩潰爆開，藉助這頭顱自爆之力，試圖將身體內的霧氣逼出，效果還是有的，能看到在他的身體外，那原本已鑽入大半的霧氣，此刻被阻的同時，也有了被逼出去的跡象。

&emsp;&emsp;但顯然還是不夠，於是旦周子大吼一聲，將剩下的四個手臂……再次自爆了兩個！

&emsp;&emsp;以一頭二臂的自爆之力，化作了一股強烈的排斥力量，終於將所有鑽入他體內的霧氣，徹底的逼了出來。

&emsp;&emsp;隨着霧氣的散開，旦周子面色蒼白身體急速後退，而在他之前所在的位置，那些被他逼出的霧氣飛速凝聚，瞬間就化作了王寶樂的身影。

&emsp;&emsp;“你到底是誰！！”眼看如此妖異的一幕，旦周子目中露出強烈的忌憚，低吼起來。

&emsp;&emsp;他無法不忌憚，實在是與眼前這個敵人的交手，雖沒有多久，但每一次都是生死一線，對方那種不畏生死，出手就與自己同歸於盡的風格，讓他很是頭痛。

&emsp;&emsp;而最頭痛的，還是其詭異的神通，之前明明被自己轟擊崩潰，但下一瞬居然化作霧氣，差一點就要反噬自己，這種詭異之術，讓他對眼前這個敵人，不得不超出尋常的重視起來。

&emsp;&emsp;但他也知道，未央道域太大，蘊含了數不清的種族，就算自己是未央族，但也還是有很多不瞭解的種族文明，所以他此刻第一個判斷，就是……眼前這個敵人，必定是來自某個特殊族羣的修士。

&emsp;&emsp;所以纔有了這個疑問的低吼，實際上，問出這一句話，也代表他有了退意，很顯然他不願冒生死危險，來奪山靈子口中的造化。

&emsp;&emsp;шшш⊕ttкan⊕c ○

&emsp;&emsp;甚至他此刻都懷疑山靈子所說的造化，或許並非那樣，否則的話……以眼前之人的修爲，若真的獲得了星河弓的仿品，只需拿出此弓全力拉開，自己必定崩潰，難以逃遁。

&emsp;&emsp;再加上明顯此番是中計了，所以這旦周子此刻內心退意越發強烈，可他還是有些不甘心，畢竟追來一路，耗費了不少的時間，如今空手而回，他有些做不到，所以打算看看能否問出什麼，方便自己日後復仇。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡聽到旦周子的話語，臉上露出笑容，他最喜歡的，就是別人問出那麼一句話，所以此刻在身影凝聚後，王寶樂舔了舔嘴脣，看向那一臉警惕的旦周子時，嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“我是你爸爸！”

&emsp;&emsp;這話語用的是冥族語言，當然也是如今的未央族語言，所以旦周子聽得清清楚楚，面色也隨之越發難看，深深的看了王寶樂一眼後，他冷哼一聲，既然沒有問出想要的答案，那麼他目中就寒芒一閃。

&emsp;&emsp;“不管如何，這麼離開有些憋屈，怎麼的也要再嘗試一下！”想到這裡，旦周子身體一晃，主動衝出，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，一樣衝出，剎那間二人在星空彼此飛速出手，神通幻化，轟鳴四起，短短的時間內，就交手了上百次之多。

&emsp;&emsp;旦周子雖強悍，行星之力爆發，可王寶樂詭異更甚，時而身體爆開化作霧氣，既能避開對方的殺手鐗，也可反擊，使旦周子不得不避開。

&emsp;&emsp;如此一來，他們所在的四周星空，就波紋越來越大，最終似掀起了星空風暴，轟鳴八方中，在王寶樂的一擊碎星爆下，旦周子身體急速後退，可在退後的過程中他右手卻猛地擡起，口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;“金甲印！”隨着他吼聲的傳出，頓時那隻到來後始終漂浮在遠處的金色甲蟲，此刻翅膀猛地張開，發出刺耳的尖銳之音，其身體也剎那模糊，直奔旦周子而來，更是在來臨的過程中其模樣改變，眨眼間竟化作了一枚金色的大印，隨着旦周子全身修爲爆發，額頭青筋鼓起，身後行星之影幻化，這大印光芒直接萬丈，向着王寶樂這裡，轟然間鎮壓而來。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂目中微不可查的收縮了一下，有心避開，但他立刻就感受到那金甲印的不俗，竟將四周虛無似都無形鎮壓，使王寶樂有一種無處閃躲之感，這還只是其一……

&emsp;&emsp;這金甲印上此刻符文閃耀，其鎮壓之意甚至都影響到了王寶樂的修爲，就連神魂也都受到了影響，這就讓王寶樂內心震動，他雖有辦法對抗，可無論哪一個辦法，都會對他造成消耗與損失。

&emsp;&emsp;而這種消耗，在迴歸神目文明的路上發生的話，會對他的後續迴歸造成影響，同時消耗也就罷了，若能將對方擊殺或者重創，也算值得，但在之後的金甲印下的消耗，也只是對抗了金甲印而已，後續與對方交戰，還要繼續消耗……可若心疼損失，那麼在這金甲印下，他又難以衝出，一旦被鎮壓，怕是今日在這裡，之前的所有主動都將失去，陷入完全的被動中。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些頭痛起來，事實上他如今雖靈仙大圓滿，且還是底蘊深厚的程度超出尋常太多太多，已經完全可以與行星一戰，但他還是感覺有些差距。

&emsp;&emsp;這種差距，一方面體現在手段上，另一方面也體現在持續對抗的能力上，比如二人此番交手，看似相差不多，甚至王寶樂還略佔上風，但他的消耗要數倍多於旦周子，畢竟他的靈力與旦周子之間，存在了質的區別。

&emsp;&emsp;“若我到了行星……憑着我的厚積薄發，斬殺此人絕不會這麼累，甚至將其瞬殺也不是不可能！”王寶樂內心遺憾，只是他的這種遺憾顯然很奢侈，換了任何一個靈仙若是看到他們二人交戰的一幕，都會駭然到了極致，甚至不敢相信。

&emsp;&emsp;實在是……能以靈仙大圓滿，在與行星初期一戰時佔據如此上風，此事放眼整個未央道域，雖不是沒有，但大都是頂級家族或勢力的天驕，纔可做到。

&emsp;&emsp;所以王寶樂這裡感慨時，展開金甲印的旦周子，內心一樣在猜測眼前之人的身份，他此刻已看出王寶樂不是行星，而是靈仙，可越是這樣，他的驚疑就越多，他絕不相信王寶樂來歷尋常，在他看來，王寶樂的背景，怕是很有來歷。

&emsp;&emsp;王寶樂的頭痛之感，也沒有去隱藏，而是表現在神情上，眉頭皺起間遺憾之意很是明顯，心底則在琢磨如何能不消耗的前提下，衝出去，到時候就算是消耗，也算將價值最大化了……於是在對方的金甲印鎮壓而來的剎那，王寶樂忽然長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，我身爲家族當代天驕，我不玩了，我攤牌了，你不是想知道我的身份麼，我告訴你好了。”王寶樂說着，右手擡起從儲物袋一抓，頓時其手中就出現了一枚玉牌！

&emsp;&emsp;這玉牌，看起來正是……謝海洋給他的平安牌。

&emsp;&emsp;但不是正品，正品早就消散，成爲了尋常的傳音玉簡，這一枚……是王寶樂之前在隕石上佈置時，自己雕刻製造出來，打算拿出去嚇唬人的。

&emsp;&emsp;此刻取出後，王寶樂將其高高舉起，神色傲然，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“謝家，謝大陸！”
