<title>《三寸人間》▷ 第658章 萬劫千生！</title>

&emsp;&emsp;這嘶吼聲，超越天雷，直接就在洞窟內炸開，迴盪四方時，四周的巖壁都在搖晃，就連上方的蟬蛹，也都掀起波動，更不用說地面的金色湖泊，好似被狂風橫掃，湖水波紋擴散間，王寶樂更是心神狂震。

&emsp;&emsp;與此同時，在這嘶吼中，發狂眼紅的悠然道人，整個人好似奔雷般，直奔王寶樂，右手更是擡起間，一股通神修爲滔天爆發，形成了碾壓之力，似要將王寶樂生生拍死在這裡，讓他將所有吸收的靈氣，全部隨着身體的碎裂歸還出來！

&emsp;&emsp;強烈的危機，剎那就在王寶樂心神爆發。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛猛地睜開間，感受到自己的分身，如今已經進入到了蟬蛹內，直奔上方第二層，所以如果他想要離開，只需一個念頭閃過，就可瞬間與分身互換位置，從而逃出此地。

&emsp;&emsp;可王寶樂很清楚，就算是自己這一次逃出了，可這戰艦的干擾沒有被削弱到能傳送離去的程度，對自己而言，依舊是死路一條！

&emsp;&emsp;想要離開這裡，唯有一個辦法，那就是讓此地的干擾失效，不僅僅要失效到能讓趙雅夢離去，更要失效到讓自己的本體，也能利用傳送符離開的程度！

&emsp;&emsp;除非他的分身能在這短短的時間，找到趙雅夢，但這顯然不現實，時間上根本來不及，而這些念頭，在王寶樂腦海裡瞬間劃過後，他目中已經露出果斷，沒有半點遲疑，在怒火驚天的悠然道人臨近的剎那，王寶樂猛地大吼一聲，保持自己燭奪帝鎧吸收的同時，他身體內的那些靈脂，在這一剎那瘋狂的燃燒起來。

&emsp;&emsp;這種燃燒自己靈脂的術法，是王寶樂當初在與獨孤霖一戰時由於噬種異變猛吸而想到，此後他也多次模擬，只不過因前段時間他始終苗條，無法真正施展。

&emsp;&emsp;而如今，隨着體內靈脂的暴增，眼下的他已經胖到了就連站起也都有些困難的程度，所以這一次的施展，在那體內靈脂的燃燒中，王寶樂身上頓時就爆發出了磅礴的氣息！

&emsp;&emsp;這氣息雖磅礴，且如果把靈氣按照計量單位去算的話，他此刻的靈氣在量上，已經超越了元嬰，甚至與悠然道人都不遑多讓，但……這畢竟不是王寶樂自行修煉來，最多算是儲存在脂肪內罷了。

&emsp;&emsp;所以量雖龐大，可在質上卻差了很多，如果把悠然道人的靈氣，比喻成冰的話，那麼王寶樂的靈氣，就是霧！

&emsp;&emsp;霧再大再濃，也都可以被直接穿透，除非是這霧能化水，方可阻擋，又或者同樣化冰，則可正面對抗！

&emsp;&emsp;除此之外，還有一個不同，那就是在操控上，悠然道人可以將體內屬於其通神修爲的靈氣，千變萬化，可王寶樂此刻釋放出的靈氣，他很難做到細緻的操控，至於千變萬化，就更不用說了，不可能做到。

&emsp;&emsp;這一切王寶樂心知肚明，所以他此刻靈脂在燃燒中釋放出的磅礴靈氣，並沒有被他用來展開什麼術法，也沒有試圖去讓這些靈氣阻擋來臨的悠然道人。

&emsp;&emsp;他唯一做的，就是將這海量的驚人的靈氣，全部……涌入到自己的手腕內，融入手腕上的六顆珠子中！！

&emsp;&emsp;隨着涌入，這六個顆珠子裡的四顆，好似化作了漩渦，瘋狂吸收下，散發出了璀璨刺目的光芒，這光芒顏色不同，分別是赤、藍、黑、金！

&emsp;&emsp;更有強烈的威壓，驟然而出！

&emsp;&emsp;這串凝聚了六大神通的珠子，就是王寶樂此番的殺手鐗，超出自己控制範圍的靈氣，他雖做不到細緻操控以及對敵，但將它們涌入手串內，從而激發這裡面的神通，王寶樂還是可以做到的！

&emsp;&emsp;尤其是……這手串特殊，本身就烙印着神通，某種程度可以說……它在不同修爲之人的手中，展現的威力也將截然不同。

&emsp;&emsp;如此一來，它就好似成了一個媒介，吸收王寶樂燃燒靈脂形成的海量靈氣，爆發出更強之力，某種程度，就如同是吸收了霧氣，匯聚煉製成了冰刃！

&emsp;&emsp;這一番應對是王寶樂此刻唯一能想到的，他也是竭盡全力燃燒靈脂匯入手串，幾乎就在悠然道人帶着滔天怒意，帶着碾壓的通神威壓，向着王寶樂這裡轟然而來，要將其粉身碎骨的剎那。

&emsp;&emsp;王寶樂猛地擡頭，開口說出兩個字！

&emsp;&emsp;“萬劫！”

&emsp;&emsp;就在萬劫二字出口的瞬間，王寶樂燭奪帝鎧內的身軀，其右手手腕的珠子裡，四顆星辰珠中散發黑色光芒的那一顆，此刻光彩更爲閃耀間，從裡面赫然飛出了一隻黑色的鴿子！

&emsp;&emsp;這黑色的鴿子剛一出現，就瞬間膨脹，剎那竟化作了與帝鎧般大小，籠罩四方的同時，也向着來臨的悠然道人，猛地衝去！

&emsp;&emsp;疾馳而來，怒意瀰漫的悠然道人，原本並沒有把王寶樂放在眼中，可在這一剎，在看到那黑色鴿子的一瞬，他身體竟控制不住的一哆嗦！

&emsp;&emsp;一股彷彿被鎖定了靈魂，似乎根本就無法閃躲，無法避開，無法對抗的感覺，直接就在他心神內升起，這種感覺，甚至都讓悠然道人沒來由的，從體內冒出了一股寒意。

&emsp;&emsp;他毫不遲疑的掐訣間，向前一指，頓時就有黑氣憑空凝聚，赫然在其面前凝聚成了一尊未央族的雕像，向着黑鴿鎮壓，可詭異的是雙方碰觸的瞬間，那黑色鴿子就自行消散，彷彿沒有任何傷害，但……在其消散的瞬間，悠然道人的眉心上，赫然出現了一個黑色鴿子的印記！

&emsp;&emsp;這印記的出現，不痛不癢，但卻讓悠然道人心底駭然的同時，也有一種說不出的危機感，這感覺幾乎剛起，頓時一股排斥力，竟從這金色湖泊內，從那蟬蛹內，從這四周的巖壁內，甚至從那正在被王寶樂吸收的死道戰衣內，轟然爆發！

&emsp;&emsp;似忽略了王寶樂，這排斥之力在爆發的剎那，全部都涌向悠然道人，就好似這個洞窟內的一切，在這一瞬，都對悠然道人充滿了惡意！

&emsp;&emsp;這惡意表現在外，則是那金色湖泊突然爆發，其內竟有一根根殘肢斷臂飛起，直奔悠然道人而去，同時蟬蛹也在蠕動間，竟也有大量的斷指從裡面鑽出，同樣衝向悠然道人。

&emsp;&emsp;沒有結束，甚至這四周的巖壁都開始碎裂，形成大量的石塊脫離，砸向悠然道人！

&emsp;&emsp;這一幕，使得悠然道人心神狂震，危機感是一方面，還有更重要的原因，是這一切讓悠然道人覺得荒誕至極。

&emsp;&emsp;此刻氣勢爆發，揮手間其身體外幻化黑氣形成的風暴，橫掃四方來臨的殘臂斷指以及那些石塊，邁步間繼續衝向王寶樂。

&emsp;&emsp;可他的行爲，似激怒了萬劫神通所凝聚的黑色鴿子，所以在悠然道人眉心的黑色鴿子，猛地閃耀甚至要睜開雙眼中，來自四周的排斥之力，轟然爆發，竟從王寶樂身邊的戰衣內，爆發出了威壓，無形橫掃間，悠然道人全身猛震，神色內帶着無法置信與駭然，如被看不見的衝擊撲面，頓時倒退開來。

&emsp;&emsp;王寶樂也是首次展開萬劫，也被這突如其來的變化與排斥震驚，於是他毫不遲疑趕緊展開第二個珠子的神通！

&emsp;&emsp;“千生！”

&emsp;&emsp;隨着他話語傳出，隨着第二個星辰珠子光芒閃耀，一股熟悉的溫暖剎那間就在王寶樂身體內涌現，與此同時他的眉心，似因這千生神通被激發的程度超出以往，居然幻化出了一隻鴿子印記！

&emsp;&emsp;這印記一出，王寶樂身體溫暖的同時，一股來自這洞窟的善意與接納之感，頓時瀰漫在王寶樂的感受中。

&emsp;&emsp;最明顯的，就是那死道戰衣，之前王寶樂吸收時它瀰漫了阻礙與排斥，本能的不允許王寶樂吸收，是王寶樂利用噬種，強行吸取，而現在……這排斥與阻礙，直接就消失了，好似對王寶樂這裡，再沒有任何阻止，反倒歡迎之至！

&emsp;&emsp;這種變化，立刻就讓王寶樂愣在那裡，但瞬間他就狂喜起來，目中露出振奮之色，意氣風發，驚喜無比！

&emsp;&emsp;“小悠悠，知道這裡是什麼地方麼，這裡……是你爸爸我的家！看爸爸怎麼鎮壓了你！”
