
<title>《三寸人間》▷ 第1046章 感悟共鳴！</title>

&emsp;&emsp;聽着謝海洋的傳音，看着前方的光球內島嶼上，降臨下來的一道道身影，王寶樂的目中流轉異芒。

&emsp;&emsp;他想到了星隕之地，與這裡比較，星隕之地在詭異的程度上更高，那數不清的紙人以及天地間一切都是紙化的景象，是他這一生至今爲止，所遇最奇異的一幕。

&emsp;&emsp;而這裡……雖詭異不如星隕，但在浩瀚以及那種神秘程度上，卻是超出星隕太多太多，可以說，從踏上天命星的那一刻，這裡的神秘就始終瀰漫，直至此刻，達到了巔峰的程度。

&emsp;&emsp;“八十九尊星域大能……這種數量，恐怕能堪比旁門左道任何一個聖域了，尤其是這些人明顯絕非尋常的星域境，任何一個給我的感覺，都與師尊相當。”王寶樂內心喃喃，同時震撼之感，也化作大浪，於心海起伏。

&emsp;&emsp;實際上他很清楚，師尊烈焰老祖雖不如師兄塵青子，但也是站在了星域境界的巔峰程度，於整個未央道域內，也都是數的上名號的超級強者，至於自己的師兄塵青子，他已經不能算成是星域了。

&emsp;&emsp;或許在其身上，存在了什麼隱秘，使得他可以在星域境裡，斬殺宇宙境的神皇！

&emsp;&emsp;而如師尊這般的超級強者，一共八十九位，這股力量的恐怖程度，足以讓未央道域被震撼，哪怕這些只是投影，但恐怕裡面還存在了一些自己所不知曉的內幕，同時也是天命星被未央道域承認的原因所在。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂目光於那八十九個身影上掃過，但看着看着，他忽然眼睛一凝，目光落在了其中一個大能投影身上。

&emsp;&emsp;這投影身體看似如常，但其四周卻充滿扭曲，似整個人都在極力的剋制與壓制自身，就彷彿其原本身軀極大，如今爲了來到這裡，不得不高度凝聚身軀，使投影保持在一定的大小。

&emsp;&emsp;而隨着其凝聚，難免會散開波動，影響八方的同時，也使得他的身體，時而虛幻，時而清晰，至於引起王寶樂注意的，則是此人頭頂有着與祭壇倒數第三層中，那些巨人一樣的獨角。

&emsp;&emsp;除此之外，再就是這身影的身上，似散着一些讓王寶樂隱隱覺得彷彿有些熟悉的感應，這讓他內心奇怪，有所沉思，但很快就被身邊謝海洋的傳音打斷。

&emsp;&emsp;“上人所在祭壇四周的島嶼，此刻餘下的十座，按照以往的慣例，是留給在試煉裡，獲得資格的十個天驕。”

&emsp;&emsp;“也就是說，在一會兒的試煉中，成功拿到資格的前十人，將會被邀請踏入光球內，坐在島嶼上，與其他大能一起，給上人拜壽！”

&emsp;&emsp;“還有……師叔一會兒可全神感悟自己的功法神通，因在試煉前，按照以往的習慣，會有一場論道！”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言點頭，剛要開口，可就在這時，有笑聲從光球內，祭壇上，盤膝坐在那裡的天法上人口中傳出，這笑聲帶着平和，迴盪四方，使得天空雲霧散開，大地不再震顫，好似有輕柔之風吹過八方，讓所有人的內心，都在這一剎那平和無比。

&emsp;&emsp;也正是在這笑聲傳出時，祭壇上天法上人的身影，算是清晰的顯露在了所有人的目中，一身灰色的長袍，一頭灰色的長髮，古井不波的雙眸內，偶爾會有睿智如星海般的深邃，此刻正含笑與四周島嶼上前來拜壽的大能，似在交談。

&emsp;&emsp;而在他的身邊，也浮現出了一個老者的身影，這老者穿着一身青衫，此刻佝僂身軀，低着頭，雙手插在身前，一副老奴的樣子，但身上散出的星域波動，與四周其他投影比較，絲毫不差。

&emsp;&emsp;這一幕，看的王寶樂眼睛再次收縮，默默凝望中，儘管聽不到光球內衆人的詳細交談，但時而傳出的笑聲以及波動，還是讓他心神好似受到了某種洗禮，彷彿來自光球內這些大能的談笑，影響了四周的天地，使得這裡瀰漫了道的痕跡，讓所有在這範圍內的衆人，無不被其籠罩。

&emsp;&emsp;王寶樂也不例外，整個人漸漸沉浸在了一種空靈的狀態中。

&emsp;&emsp;不僅是他，此刻光球外，三十九尊劫獸身上的所有修士，都是如此，紛紛都心神安寧中，進入到了類似的狀態。

&emsp;&emsp;這種狀態，某種程度就好似一種放大，放大了修士的神識與敏銳，使他們在這入定中，能看到平日裡看不到的規則痕跡。

&emsp;&emsp;尤其是在這四周範圍內，因光球內的談笑，因降臨的投影太多，因匯聚的規則與法則磅礴，所以在自身感知被放大後，能更容易的捕捉四周的規則之痕。

&emsp;&emsp;如王寶樂，此刻就是這般，在心神沉浸空靈中，他雖閉上了眼，可腦海卻浮現了四周所有的畫面，在這畫面中，沒有修士，只有九十一個巨大無比的光源！

&emsp;&emsp;正中間的光源，好似萬物初始，浩瀚至極，而其旁略小的光源，也彷彿是瀰漫了規則，散發出無數的絮狀絲線，每一道絲線都與虛無連接，形成各種奇異之光。

&emsp;&emsp;而在這一大一小兩個光源外，更有八十九個光源環繞，每一個都散發絮絲，每一個都蘊含無窮規則，他們更是在這光芒的擴散中，影響了八方，使得這片範圍，規則無數。

&emsp;&emsp;至於王寶樂以及其他修士，則如同一個個光點，處於最外圍，隨着四周的絮絲飄搖時，也彷彿一個個小黑洞，根據各自的資質，根據個人的修爲，有快有慢的在吸收四周的規則之痕！

&emsp;&emsp;其中有九個光點，在衆多光點裡，最爲顯眼，各自形成的黑洞吸收的最快，不斷地將四周飄來的規則絮絲吸來，融合後壯大自身，使自身的光點更爲璀璨。

&emsp;&emsp;王寶樂，就是其中一個光點，他注意到了自己與其他人的不同，也看到了另外八個光點的不凡之處，同樣的，其他人也注意到他這裡。

&emsp;&emsp;沒有時間去思索另外八個光點具體是誰，在一掃之後，大致有所瞭解之餘，王寶樂就不再去考慮此事，而是全部心神沉浸在了對規則的領悟上。

&emsp;&emsp;他最先領悟的，就是自己的火之規則，而在這四周的無數絮絲規則裡，火之規則數量不少，紛紛被他吸來，融入自身後，於腦海裡幻化出一幕幕規則所化的神通術法。

&emsp;&emsp;這些術法神通，都與火有關，一一閃過，在被王寶樂感悟後，他立刻就察覺自己對火之規則的把握，正在飛速提高，這種提高雖不會加深修爲，但卻能體現在戰力以及對火之規則的共鳴上。

&emsp;&emsp;僅僅是這麼點時間，王寶樂就覺得自己火之規則下的炎靈咒，就比之前強悍了至少一倍的程度。

&emsp;&emsp;同時所有的火焰神通，也都如此，好似被加持一般！

&emsp;&emsp;這，正是與規則的共鳴所出現的益處，雖同一規則，融合的行星位階越高，則威力就越大，而共鳴一樣如此。

&emsp;&emsp;位階越高，則共鳴的極限就越遠，如最低層次的行星所蘊含的火之規則，共鳴只能到一成，便是盡頭。

&emsp;&emsp;而古星的火之規則，則能到八成，至於火之規則的道星，是唯一能達到人規合一的程度！

&emsp;&emsp;那是共鳴的極致，到了那個時候，纔算是真正的將一個規則，完全掌握，所形成的威力，也自然暴漲。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心神振奮，他已然察覺到，短短的時間內，自己火之規則的共鳴，已到了六成左右，正要繼續感悟下去，但他很快就發現，四周的絮絲，正緩緩的收縮回光源內，一旦全部收回，就代表這一次的機緣，就要結束。

&emsp;&emsp;於是王寶樂所化的光點，微微一閃，他已不再滿足吸收四周的絮絲，想要在短短時間內獲得更多共鳴，唯有一個辦法！

&emsp;&emsp;下一瞬，王寶樂的目標，立刻就放在了那九十一團巨大的光源上！
