<title>《三寸人間》▷ 第488章 心累的王寶樂</title>
&emsp;&emsp;聽着太上長老李行文的話語，王寶樂神色看似如常，可心底卻咯噔一下，升起了一些疑惑，實在是……李行文對他說的話中，似乎蘊藏了一些其他的含義。

&emsp;&emsp;這含義看似雲山霧繞，可若是加上一個前提，那麼一切就清晰明瞭，這前提就是……李行文知道冥器的主人是誰！

&emsp;&emsp;“不能吧……”王寶樂有些心虛，可卻忍不住按照這個前提去思索李行文的話語，這麼一分析……李行文分明是說，這冥器的主人，一定要展現出讓聯邦震撼以及敬畏的力量，且不能帶着惡意，如此一來，纔可讓聯邦徹底放心的同時，也不敢對這冥器產生任何想法，最起碼……短時間內，不會有什麼想法。

&emsp;&emsp;而一旦做不到這一點，或者是讓聯邦產生了什麼誤會，那麼無論是反靈炸彈，還是太陽系的陣法，都將凝聚在此地。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心底一顫之後，趕緊一拍胸口，衝着李行文擺出一副對聯邦忠誠的表情，大聲開口。

&emsp;&emsp;“太上長老爺爺，寶樂懂了，這地底下的寶貝，我們聯邦要定了，弟子本打算這一次不跟着下去，現在想明白了，我要和大家一起，既是表率，又是爲聯邦付出自己的全部！”

&emsp;&emsp;望着王寶樂的表態，李行文眼皮一翻，打量了王寶樂幾眼後，低下頭繼續看着聯邦的佈置圖紙，似隨意的說了一句。

&emsp;&emsp;“這麼大的事，若是搞砸了，下一次來的可就不是老夫了。”說完，李行文頭也不擡的一揮手，結束了談話。

&emsp;&emsp;王寶樂趕緊退出，直至離開了李行文的居所後，他左右看了看，發現沒人注意自己，這才擦了擦額頭的汗水，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“沒辦法了，不管太上長老是不是猜到了什麼，這一次我都要執行自己之前的計劃，幹一把大事了！”王寶樂深吸口氣，有了決心。

&emsp;&emsp;不管如何，這冥器既然到手了，就絕對不能交出去，也不能讓人知道是自己的，於是回到了自己的居所後，王寶樂立刻就盤膝打坐，在腦海裡再次推演計劃，直至確定每一個環節都沒問題後，因如今的特區外人太多，且大都在監控地窟，所以爲了防止出現意外，王寶樂沒有與器靈溝通，而是默默等待聯邦計劃執行之日的到來。

&emsp;&emsp;沒有等太久，隨着時間的流逝，李行文帶人對地窟的壁障又進行了數次考察後，經過論證與研究，甚至還將數據發送到了聯邦，最終在聯邦高層以及各方勢力的確定下，認可了李行文的方案！

&emsp;&emsp;定在……三天後，強力轟開地窟壁障，同時無論是反靈炸彈，還是太陽系的陣法，又或者是各方勢力的結丹強者，都全力準備，尤其是匯聚到特區的結丹修士，更是在數量上突破了七十！

&emsp;&emsp;要知道，整個聯邦的結丹修士，總數不到二百人的樣子，如今匯聚到這裡的，已經佔據了三成左右，更有元嬰修士李行文親自帶隊，這股力量的強悍程度，對聯邦而言，足以鎮壓與橫掃境內一切勢力了。

&emsp;&emsp;從這一點也能看出，聯邦對於這火星神兵，志在必得！

&emsp;&emsp;而隨着大量結丹修士的到來，一同跟隨他們來到特區的，還有數量更多的築基以及真息境修士，他們將在這一次的火星神兵開發中，作爲輔助以及基礎的挖掘，所以整個特區的熱鬧程度，也超出了以往。

&emsp;&emsp;終於，三天時間一晃而過，隨着強行轟開壁障之日的到來，地窟外，大量的築基以及真息修士，都做好了準備，只等壁障轟開後，衝入地窟深處！

&emsp;&emsp;而在地窟內，在李行文的帶隊下，火星域主以及其他到來的結丹修士，都匯聚在了地窟的深處，那層壁障之外，開始了轟擊！

&emsp;&emsp;這轟擊的主力，正是李行文，他站在壁障外，隨着雙手掐訣，頓時元嬰的波動從其身上不斷地爆發，似化作了一把鋒利的劍，不斷地轟刺壁障，使得那壁障也都震顫越發強烈。

&emsp;&emsp;還有火星域主等人，也都盡皆出手，一時之間，地窟內聲勢浩大，巨響驚人。

&emsp;&emsp;至於其他人，也都跟着紛紛出手，遠遠看去，壁障內術法之芒五光十色，法兵的氣息更是充斥左右，好似大地都在震顫，驚天動地。

&emsp;&emsp;這轟擊的衆人中，也有王寶樂……此刻的他，一邊出手，一邊望着那已經明顯稀薄了太多的壁障，心底滿是感慨，哪怕他覺得自己的計劃已經近乎萬無一失了，可還是有些忐忑。

&emsp;&emsp;“唉，心累啊。”

&emsp;&emsp;心底感嘆中，王寶樂大吼一聲，繼續出手，打出一道術法，落在壁障上，他雖身份上是這特區之首，可在這裡，結丹衆多，所以王寶樂的修爲在人羣中，並不突出，也就沒有太過顯眼，這也是他特意爲之，更是在出手時，王寶樂還對身邊的一個結丹修士，大喊了幾句。

&emsp;&emsp;“大家要多努力啊，爭取用最快的速度，拿下這裡的神兵，爲我聯邦增添一份至強戰力！”

&emsp;&emsp;在王寶樂身邊的結丹修士，是五世天族的長老，他雖對王寶樂厭煩，可如今這裡修士衆多，他也不好把這厭惡擺在面上，於是敷衍了幾句後，也就沒去理會王寶樂。

&emsp;&emsp;若換了其他時候，王寶樂必定瞪眼，可眼下的他，看似興奮，但心底都在顫抖了，一種帶着強盜來到自己家門的感覺，在他的心中不斷地浮現。

&emsp;&emsp;“帶着強盜來自己家門也就罷了，偏偏我還要和強盜一起去轟自己的大門！”王寶樂心底鬱悶，可一想到那麼多的反靈炸彈正對準這裡，他就趕緊穩定氣息，繼續出手的同時，在人羣裡又高呼了幾嗓子助威。

&emsp;&emsp;他的助威聲，被不少人聽到，但也沒去在意，畢竟此刻衆人都很興奮，甚至還有一些，也都高呼起來，在那轟鳴聲中，聯邦一方氣勢如虹。

&emsp;&emsp;不過……王寶樂的聲音落在前方正出手轟擊壁障的李行文耳中時，李行文這裡心底哼了一聲，靈識一掃，注意到了王寶樂那看似振奮的表情。

&emsp;&emsp;“這小子裝的還挺像啊！”李行文心底嘀咕了一句，他通過之前的判斷與接觸，心底早就有了猜測，琢磨着雖說不知道王寶樂是怎麼做到的，但這冥器與王寶樂之間，必定是存在了一些關係。

&emsp;&emsp;“該提醒的都已經提醒了，這小子也不傻，如果還是沒處理好……那也真的沒辦法了。”李行文眯起眼，實際上早在數日前，他就可以轟開這壁障了，但卻始終以研究與論證來拖延，就是爲了給王寶樂時間去準備，可以說他已經做到了極致，如今算了算時間後，李行文氣息沉凝，目中露出果斷，雙手驀然掐訣，口中低吼一聲。

&emsp;&emsp;“諸位道友，將你們的術法，匯聚在老夫這裡！”說着，李行文雙手猛地一揮，頓時就有一層光幕，從他身上爆發開來，遠遠看去，好似形成了一個光球。

&emsp;&emsp;ωwш. tt kan. ￠O

&emsp;&emsp;隨着火星域主等人果斷的將術法落在這光球上，頓時這光球光芒越發璀璨，氣勢更強，這就讓衆人心神一震間，紛紛出手，立刻這光球的波動急速的暴增，一股毀滅之意，瀰漫四方。

&emsp;&emsp;王寶樂嚇了一跳，心肝都顫了幾下，狠狠一咬牙，也打出了一道術法，落在了光球上，很快的，當此地衆人之力都匯聚在光球內，這光球散出璀璨刺目之芒，好似一個小太陽，最後在李行文的一聲低吼中，他大手一揮，這光球急速轉變，竟化作了一把龐大的光刀，被他一把抓住後，向着前方壁障，猛然一斬！！

&emsp;&emsp;驚天動地的轟鳴聲，在這一剎那，隨着咔咔的碎裂之音，驀然迴盪，壁障……更是在這一剎那，似承受不住這股力量，直接就崩潰開來，可就在其四分五裂的一瞬……

&emsp;&emsp;突然的，一道紫色的光幕，竟從這碎裂的壁障內，突然出現，向着四周好似風暴橫掃般，倏然爆發，赫然是在壁障下，竟還有一層防護！！
