<title>《三寸人間》▷ 第773章 姐姐們留步！</title>

&emsp;&emsp;這卓一仙當年作爲後一批進入青銅古劍的聯邦百子，在踏入道宮後就神秘失蹤，甚至當初的道宮與聯邦大戰，也都不見絲毫蹤影，王寶樂曾經還一度認爲這卓一仙掛掉了，直至他離開聯邦前看到的絕密文件，才知道聯邦多年來陸續有人神秘失蹤。

&emsp;&emsp;這卓一仙的名字，也被列入到了那份文件中，疑似失蹤！

&emsp;&emsp;本以爲之後不可能再遇到了，但王寶樂怎麼也沒想到，居然在這神目文明……以如此奇葩的方式重新相見！

&emsp;&emsp;尤其是……卓一仙明顯悽慘無比，不但身體枯瘦太多，往昔的狂傲也自然不存絲毫，看起來狼狽的同時，整個人的精氣神也都處於無比頹廢之中，衣着方面雖看起來還算整齊，身上也很乾淨，可脖子上的繩索……使得他這一身無論怎麼看，都彷彿是被當成寵物一樣處理。

&emsp;&emsp;甚至與其他三個寵物，此刻隨着前行，還不時要發出嗚嗚的聲音……引的四周女修嬉笑之餘，還有幾個上前打量，時而摸這摸那，雖怪異，但若把卓一仙看成一條寵物犬的話，這一切舉動就很合理了。

&emsp;&emsp;只不過卓一仙的樣子與神目文明的修士在外表上差距不大，所以待遇上顯然也有區別，能看出他算是四個寵物之中的當首者，另外其顏值尚可，某種程度，也還算討人喜歡。

&emsp;&emsp;望着卓一仙，王寶樂神色古怪，心底很是感慨，於是摸了摸下巴後，他覺得畢竟是老鄉，眼看着對方慘烈而無視的話，自己有些做不到，所以如果能將其救下的話，自然是好的。

&emsp;&emsp;但若救下此人的代價太大，王寶樂就覺得不划算了，所以眼看這羣女修就要走遠，王寶樂咳嗽一聲，高呼起來。

&emsp;&emsp;“小姐姐們留步，你們的儲物袋掉了。”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，前方那些談笑的女修，紛紛停下腳步，向着王寶樂看來，對於王寶樂這裡，她們雖沒見過，但當初的紫金新道門通緝傳遍整個神目文明，所以自然是知曉其模樣的，也都知道對方來了冰鳳軍團。

&emsp;&emsp;所以此刻目光一掃，就認出了王寶樂的身份。

&emsp;&emsp;而在衆女修看向自己時，王寶樂也快走幾步，右手擡起一番，就取出了十多個儲物袋，每一個裡面都裝了些許資源材料，算不得貴重，但作爲見面禮的話，還是可以拿得出手的。

&emsp;&emsp;一邊拿着儲物袋，一邊臉上露出他自認爲最有魅力的笑容，臨近後他自來熟的將這些儲物袋給了每一位女修一人一份。

&emsp;&emsp;對於送禮，這些女修紛紛目光流轉，在王寶樂身上打量起來，雖將儲物袋拿住，可卻沒有開口說要，直至王寶樂將最後一個儲物袋遞給了衆女中的主角，也就是牽着四個寵物的那位高大女子手中時，這女子神識一掃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“原來是龍南子道友，你這初次見面就送禮，卻讓我們有些不敢要。”說着，這女子將儲物袋遞了回去。

&emsp;&emsp;聽到這高大女子的話語，王寶樂眨了眨眼，臉上瞬間微紅，不是不好意思，而是給人感覺有些害羞，連連擺手的同時，向着衆女抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“是龍南子唐突了，實在是剛纔姐姐們一走過，香風伴隨，恍惚間好似踏入仙境一樣，忍不住想要上前認識……而走到近前看見姐姐們的真容，龍南子心裡不知爲什麼，就控制不住緊張起來……”王寶樂一副手足無措，勉強壓下緊張感的樣子，配合龍南子本就不俗的外表，以及乾淨的衣着，再加上他與墨龍軍團一戰後的名氣，自然不會引人反感。

&emsp;&emsp;尤其是他的表情使得言辭很是真誠，而女人最不能拒絕的，就是充滿誠意的讚美，所以對他這裡的好感，也隨之而起。

&emsp;&emsp;那高大的女子笑了笑，神識在儲物袋裡一掃，內心微動，實在是王寶樂給她的這份，價值更大，所以在這笑容中，她點了點頭。

&emsp;&emsp;“姐妹們，既然龍南子道友好意贈送，大家就收下吧。”

&emsp;&emsp;隨着開口，四周其他女修也都紛紛笑了起來，將儲物袋收起後，看向王寶樂的眼神，也都帶着感興趣，而王寶樂又擅長與人打交道，於是三言兩語間，誇這個皮膚好，誇那個氣質佳，讚美這個衣品不俗，讚美那個薰衣香氣不凡的，時而還擺出神棍的樣子，說自己會看手相，於是很快就與這些女修談笑甚愉，將那幾個寵物都忘掉了。

&emsp;&emsp;而這四個寵物，此刻也是各自感慨，尤其是卓一仙，回憶自己在聯邦時也有如此風姿，而在這裡卻是寵物，心中更爲苦楚。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂與這羣女修談笑了一炷香後，略微瞭解了一下那高大女子的喜好，也聽出對方有收集各種寵物的癖好，同時察覺到對方的佔有慾也不是很強後，他這纔將話題引到了那四個寵物上，最後讚歎幾聲，表達了想要購買一隻作爲看管洞府小獸的想法。

&emsp;&emsp;聽到了王寶樂的話語，那高大女修微微沉吟，如果對方一開始上來就提出購買，她自然不會同意，可如今彼此之間雖剛接觸，但無論儀表還是談吐，對方都給人一種很舒服的感覺，另外她也知道這龍南子名氣不小，看似通神中期，但能一個人打殘一個軍團，即便是用了手段與偷襲，也絕非尋常修士可以做到。

&emsp;&emsp;對於這樣的人，這高大女修也願意結交，同時她雖有收集各種寵物的愛好，但寵物實在太多了，平日裡也會贈送出去一些，所以想了想後，這高大女修沒有拒絕，可心底多少有些好奇對方看中這寵物的原因，但沒多問，開出了一個還算合理的價格。

&emsp;&emsp;眼看如此順利，王寶樂也很開心，可他心思巧妙，不會在這方面露出紕漏，於是又與衆女談笑一番，彼此留下聯繫方式後，他與那高大女修交易起來，至於價格方面，王寶樂直接在儲物袋裡放下了數倍對方的開價。

&emsp;&emsp;如此一來，那高大女修眼睛微微一眯，自覺知道了龍南子購買自己寵物不是目的，藉此機會與自己拉近關係送禮，纔是原因。

&emsp;&emsp;所以笑容盛開，向着王寶樂點了點頭，這才離去。

&emsp;&emsp;直至目送這羣女修走遠，王寶樂這才低頭看了看手中的繩索，又看向蹲在自己身邊，被繩索牽着的卓一仙，忍不住咳嗽一聲，在卓一仙身上打量一番，他的眼神，讓卓一仙心中一個哆嗦，本能的低頭。

&emsp;&emsp;眼看卓一仙在自己的目光下害怕，王寶樂心中再次感慨，摸了摸他的頭後，轉身牽着走向洞府居所。

&emsp;&emsp;親眼看到自己被交易的過程，卓一仙心中本就悲憤，可隨後王寶樂的詭異目光，讓他的悲憤變成了驚恐，好在最後的摸頭，讓他心底的忐忑少了一些，可依舊還是緊張，不敢掙扎，任由對方牽着自己前行。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂一路牽着卓一仙回到了居所，將繩索拴在了木樁上後，王寶樂轉頭再次打量了一下卓一仙，這才淡淡開口。

&emsp;&emsp;“能聽懂我們神目文明的話語麼？”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的聲音，卓一仙心中更緊張，蹲在那裡趕緊點頭，他雖來到神目文明不久，但身爲修士，在學習語言方面還是很快的，尤其是其前任主人，爲了調教寵物，自然也會讓他學習神目文明的語言。

&emsp;&emsp;“很好，說說自己的來歷以及被抓捕的過程吧。”王寶樂盤膝坐下，目中露出幽芒，緩緩問道。
