
<title>《三寸人間》▷ 第226章 格物築基法</title>

&emsp;&emsp;雷域內，天雷滾滾，陣法中迴盪震天巨響，那一座座高塔上，一如既往的能看到數量不多的修士，有的被傳送出來，有的被傳送進來，有的正在承受一道道雷霆。

&emsp;&emsp;王寶樂到來時，直接就通過陣法，出現在了一處高塔上，他的現身，立刻就引起了一些人的注意，但卻沒時間細看，實在是身處此地，無時無刻都要面臨雷霆降臨。

&emsp;&emsp;“來吧！”王寶樂興奮中身上的肉一抖，向着天空雲層的雷霆大吼下，頓時一道閃電，轟然而來，直接落在了他的身上。

&emsp;&emsp;巨響迴盪間，王寶樂身體震動，頭髮都豎了起來，身體內外瀰漫數不清的弧形閃電，遊走全身的同時，他體內的那枚結晶，也都急速的震顫下，被強行的溶解了一絲，飛速的融在了王寶樂的經脈中。

&emsp;&emsp;“不怎麼痛？”王寶樂眼睛一亮，蹦跳了幾下後，很是驚喜，他還記得當初自己面對這閃電時，全身痠麻震痛的感覺。

&emsp;&emsp;“我已經掌握了第一道術法，閃弧！”

&emsp;&emsp;“接下來，看看能不能掌握第二道術法……雷磁！！”王寶樂躍躍欲試，琢磨着應該是隨着悍體丹的服下，帶來的他肉身某種程度的改變，這雷霆的落下，對自己的影響已遠不如之前。

&emsp;&emsp;所以自信滿滿的王寶樂，開始憧憬蘊含在這雷霆內的雷法傳承，此地的傳承一共五道，除了閃弧與雷磁外，還有瞬劍、爆龍以及……獄海！

&emsp;&emsp;若五道神通都掌握，則是……雷磁暴！

&emsp;&emsp;只不過在縹緲道院的記載上，真息境界往往只能承受雷霆到獲得閃弧的程度，至於雷磁之法，能得到者罕見，而再往後的三道術法，唯有築基纔可掌握。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂開始了自己雷域中的生活，時間一天天過去，他對於雷霆的承受，也已到了驚人的程度，體內的結晶也在飛速的融化，修爲也慢慢的提升起來。

&emsp;&emsp;與此同時，藏在這雷域中五道雷法裡的第二法，也在數日後的這一天，隨着最後一道的閃電的落下，被王寶樂徹底掌握！

&emsp;&emsp;“雷磁！！”王寶樂心頭振奮，揮手間，他的身體外，立刻就出現了一片看不見的磁場，扭曲四周的瞬間，其內更是蘊含驚人的雷電之力。

&emsp;&emsp;配合他的閃弧在其中躍動遊走，這雷磁的威力將更大。

&emsp;&emsp;喜悅中王寶樂開始挑戰第三波閃電，這一波閃電如果他最終能成功堅持過去，他就有機會獲得第三道雷法！

&emsp;&emsp;瞬劍！！

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂心底期待更多，只不過這第三波閃電，被稱爲唯有築基纔可掌握，對王寶樂而言，難度不小。

&emsp;&emsp;好在他肉身強悍，所以能勉強承受，且體內有結晶隨時被震動融化後補充，就這樣磕磕絆絆的，在之後的時間中，他整個人也都瘋狂起來，修爲穩中有進，體內結晶不斷地融化，直至他在這雷域內足足一個月後……

&emsp;&emsp;第三波閃電……在此地不少人的目瞪口呆下，被王寶樂憑着兇獸般的肉身，直接就強行挺了過去，當最後一道閃電消失時，他整個人都快要焦了，可心中卻激盪無比，因爲他獲得了第三道雷法，瞬劍！

&emsp;&emsp;所謂瞬劍，就是在一剎那，凝聚出一把由閃電凝聚的飛劍，不但速度驚人，殺傷力更爲強悍，在真息境界裡，更是能轟殺八方。

&emsp;&emsp;就算是築基修士遇到，也都要凝神對待！

&emsp;&emsp;可以說瞬劍的掌握，使得王寶樂在面對築基修士時，除了肉身秘技碎星爆外，有了第一個能對其產生威脅的術法！

&emsp;&emsp;而他的修爲也在這一個月的閃電淬鍊下，從之前壓縮後的真息五層，再次迴歸大圓滿。

&emsp;&emsp;不過這前後兩個大圓滿，強弱程度差距極大，可以說現在的王寶樂，如果與一個月前的他對戰，足以碾壓！！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，陳宇彤將詳細的關於築基的消息與資料，全部整理完，甚至還請教了其師尊，獲得了更全面的信息，一股腦的傳給了王寶樂。

&emsp;&emsp;這裡面不僅僅是縹緲道院的資料，還有其他道院，甚至包含了一些殘缺的關於青銅大劍世界內古修築基的猜測。

&emsp;&emsp;“築基，是從凡入仙的第二步，也是極重要的一個環節！”

&emsp;&emsp;“打下仙基，方可踏上仙途，從此叱吒風雲，成爲能踏劍飛行的修士！！”

&emsp;&emsp;“關於築基的辦法有很多，比如天道築基，比如完美築基，比如奪基大法，又比如一些碎片內記錄的蠻族之法……可這裡面大都殘缺，不適合我輩。”

&emsp;&emsp;“真正適合我們的，是在三十多年前，被整個聯邦那個年代的無數天驕強者，一起研究與嘗試開創出來的……格物之路！！”

&emsp;&emsp;“所謂格物之路，就是將青銅古劍掉落下來的衆多碎片中的一些特殊碎片，凝聚在丹田，成爲奠基自己一切基礎的……築基之物！”

&emsp;&emsp;“因爲只有這些天外碎片內，才蘊含無盡靈氣，好似靈源一般，能支撐我們築基，畢竟聯邦出現靈氣，也是這個原因，是無數的碎片散出的。”

&emsp;&emsp;“只不過不是所有的天外碎片，都有這個作用，所以需要篩選，需要機緣，而最有機緣者……就是以完整的器物作爲自身的築基之物！”

&emsp;&emsp;“比如我們的太上長老，他老人家當年就是找到了一個完整的鈴鐺，其內蘊含驚人靈氣，極爲罕見，被他作爲自身築基的奠基之物！”

&emsp;&emsp;“還有其他各方勢力的領袖人物，大都也是獲得的完整器物，只不過這樣的機緣太少，能否遇到，要看造化。”

&emsp;&emsp;“尋常人築基，是獲得能被融合的特殊碎片，而天驕俊傑之輩，夢寐以求的則是完整器物！”王寶樂看到這裡，吐了口氣，對於築基終於有了一個較爲全面的瞭解。

&emsp;&emsp;於是繼續看去。

&emsp;&emsp;“之所以有月球秘境，那是因爲每個勢力獲得的碎片都是有限的，是維持自身勢力長久發展的關鍵所在，而其中能被身體融合，且成爲築基所需的碎片，價值更大，所以除非是一些特殊的選擇，否則的話，不會輕易動用。”

&emsp;&emsp;“於是，就有了月球秘境的出現！因爲在月球上，存在了大量的碎片，同時因這些碎片的出現，使得月球形成了比地球更惡劣的天候，更是藏着很多兇險……所以這些年來，哪怕各個勢力都在努力開發月球，可畢竟才三十多年，人手有限，開發很慢，以至於月球上還有很多區域，存在了數不清的外來碎片與器物！

&emsp;&emsp;尤其是月球背面，更是這般！！”

&emsp;&emsp;“畢竟……月球因那些碎片的降臨，被改變後，凡人已無法在那裡生存，唯有達到真息五層的修士，纔可以在那裡長久存活。

&emsp;&emsp;也正是這個原因，漸漸地，月球就成爲了聯邦各個勢力弟子，突破真息，成爲築基的造化之地，一方面去那裡尋求築基的機緣，另一方面也代爲開發！

&emsp;&emsp;月球秘境，那裡有生死危機，可也有驚人造化。”

&emsp;&emsp;看着陳宇彤發來的資料，隨着瞭解，王寶樂神情越發動容，氣息都有所波動，直至全部看完，最終陳宇彤告訴王寶樂，月球秘境的開啓，每年一次。

&emsp;&emsp;而下一次的開啓，是在兩個月後，到時候聯邦各個勢力，都會有人去那裡爭奪機緣，陳宇彤已經申請。

&emsp;&emsp;“寶樂，你要想好了，築基之事與靈息鄉不同，靈息鄉是我四大道院之地，所以不允許出現死亡，最多受傷罷了。

&emsp;&emsp;可築基……不一樣啊，那是真正的機緣搶奪，面對機緣，生死廝殺很是常見，且……畢竟在月球秘境內，聯邦各個勢力都有參與！”

&emsp;&emsp;“所以你要想清楚！”

&emsp;&emsp;看着陳宇彤的留言與交代，王寶樂沉默下來，隨後目中慢慢露出精芒。

&emsp;&emsp;他知道自己這一次若是錯過了，就需要等明年進入，畢竟按照之前的軌跡，他是不可能在今年就參與的，但那顆大樹的危機促進以及百子集訓的造化，使得他可以提前參與……

&emsp;&emsp;沉吟一番，王寶樂目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“我這麼強，應該是別人怕我纔對，我怕個鳥！”

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡下定決心，且向道院申請前往月球秘境開發尋找機緣時，縹緲城內，縹緲城主府中，那顆數十丈高，樹冠茂盛，覆蓋數百丈範圍，更有數不清的樹枝垂下的古樹，其上綠意瀰漫間，原本生長的一顆顆青澀還沒有熟透的果實，此刻……赤紅一片，已經熟透！

&emsp;&emsp;有陣陣奇異的香氣，瀰漫整個城主府，久久不散時，縹緲城城主林佑，揹着手站在古樹前，望着那些果實，微微一笑。

&emsp;&emsp;“縹緲果收穫頗豐……發放請柬吧，邀請各方俊傑，來我縹緲城赴宴，同品縹緲果！”
