
<title>《三寸人間》▷ 第200章 劇變！</title>

&emsp;&emsp;“這種事情，必須要立刻稟告道院，我們不可擅自行動，一切聽從道院指揮！”卓一凡深吸口氣，身爲戰武閣弟子，執行了數十次任務的他，對於突發事情的應急顯然更有經驗，此刻他話語間，已經打開了傳音戒，向着道院傳音。

&emsp;&emsp;王寶樂神色肅然，趙雅夢一樣面色凝重，可就在卓一凡傳音的剎那，忽然的，遠處天空竟極爲突兀的，直接傳來一聲滔天雷鳴。

&emsp;&emsp;轟的一聲，聲響化作音浪，橫掃八方，掀起看不見的波紋，使得飛艇也都不穩，王寶樂三人呼吸一滯的瞬間，更有一道閃電直接在蒼穹上閃耀而過，劈在虛空的同時，似乎阻斷了傳音的信號，更是在這一剎那，卓一凡的傳音戒，直接就爆開！

&emsp;&emsp;傳音戒四分五裂，彷彿那閃電在斷去了信號的同時，其威力在某種傳導下波及，使得傳音戒承受不住，此刻直接就粉碎開來。

&emsp;&emsp;這一幕，直接就讓三人腦海嗡鳴！

&emsp;&emsp;這一切變故出現的太快，從卓一凡傳音，直至雷霆巨響轟鳴，隨之閃電粉碎一切，卓一凡傳音戒崩潰，都是在彈指之間發生！

&emsp;&emsp;趙雅夢面色陡變，卓一凡更是心神狂震，王寶樂呼吸一促神色凜然，內心掀起大浪，但他的反應最快，立刻就操控飛艇，向着遠處爆發全部速度，疾馳間就要遠離這裡。

&emsp;&emsp;趙雅夢與卓一凡都非尋常之輩，此刻哪怕心神震撼，但也飛速的將體內靈力送入飛艇中，使得這飛艇的速度，再次爆發，向着前方好似長虹般，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;與此同時，趙雅夢更是開啓自己的傳音戒，試圖再次傳音道院，可面色很快發白，傳音失效！！

&emsp;&emsp;可就在這飛艇衝出的瞬間，天空驟然風起雲涌，瞬間暗了下來，整個蒼穹在眨眼中竟出現了大片的黑雲，在高空中向着四周轟隆隆的急速擴散，這擴散的速度超出了飛艇，瞬間追上，直接覆蓋！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕震撼心神，飛艇在半空中，其上方高空黑雲翻滾，飛速的取代藍天，直至超越飛艇，彷彿籠罩了所有！

&emsp;&emsp;覆蓋範圍之大，不但籠罩了整個科倫盆地，更是連附近的大片區域，都被其覆蓋，隨着地面同樣升起蒸騰的黑霧，天地雲霧肉眼可見的飛速連接在一起！

&emsp;&emsp;使得此地好似被封印一般，正逐漸的成爲絕地！

&emsp;&emsp;這絕地好似地獄，遮蓋了蒼穹與劍陽，其內一道道閃電，一聲聲炸雷，轟然爆發！！

&emsp;&emsp;王寶樂三人此刻已經來不及去恐懼，更無法分心去考慮這裡到底爲何出現這場恐怖的意外，他們此刻全部修爲都融入到了飛艇上，使得這飛艇速度到了極致，掀起音爆，在四周大量閃電與雷霆的轟鳴追擊中，直奔前方！

&emsp;&emsp;在他們的前方，隨着天地雲霧飛速連接，中間的區域越來越小，此刻只剩下了一道縫隙，顯然，這是唯一的出路！！

&emsp;&emsp;“再快一些啊！！”王寶樂大吼中額頭青筋鼓起，趙雅夢面色蒼白，卓一凡額頭冒汗，三人都已經是爆發出了全部修爲，而這飛艇本身就極其不俗，承載了三人的全力後，速度越來越快。

&emsp;&emsp;遠遠一看，能看到王寶樂的飛艇四周，都是黑色的雲霧，唯獨在他們前方，有一個正在急速縮小的縫隙缺口。

&emsp;&emsp;能從這缺口內，看到外面的藍天白雲！！

&emsp;&emsp;就在這雲霧眼看要完全連接封印的瞬間，這飛艇在這急速下，終於靠近，向着飛速縮小的縫隙出口，眼看就要衝出。

&emsp;&emsp;可就在這時……驚變再起！！

&emsp;&emsp;陣陣咔咔之聲，突然的從大地爆發出來，從科倫盆地起始，地面直接就凸起足有數十丈高，好似其內有一條巨蛇，正在地底急速前行，化作一條直線，一路轟鳴，一路爆開，剎那從下方追擊而來！

&emsp;&emsp;速度之快，在王寶樂三人心神震顫到了極致，飛艇即將衝入縫隙逃出昇天的瞬間……一聲超越了雷霆的巨響，直接在大地上驚天而起。

&emsp;&emsp;更是隨着聲音的傳出，地面直接坍塌崩潰中，出現了一隻龐然大物，那不是巨蛇，那赫然是一隻由樹木形成的驚天大手！

&emsp;&emsp;這樹手好似一顆參天大樹，其上還瀰漫了數百凸起的樹繭，此刻隨着巨手的伸出，大量的泥土四濺，數不清的大小石塊以及草木，也都被大手從地面掀起，擴散八方墜落下來。

&emsp;&emsp;而那巨手，沒有絲毫停頓，帶着驚天動地的氣勢，向着天空中王寶樂三人所在的飛艇，直接就一把抓去！！

&emsp;&emsp;太快，任憑飛艇的速度已達極致，也都無法閃躲，甚至都來不及反應，王寶樂三人身體狂震中，他們的飛艇就被那樹木大手，一把抓住！！！

&emsp;&emsp;隨着飛艇的劇烈震盪，王寶樂三人嘴角紛紛溢出鮮血，神色駭然無比。

&emsp;&emsp;“跳船！！”王寶樂大吼一聲，整個人毫不遲疑的直接衝出飛艇，卓一凡與趙雅夢幾乎與王寶樂同時衝出，三人都是果斷之輩，在這危機關頭立刻選擇跳船，在半空中，卓一凡與趙雅夢取出自身的飛艇，王寶樂也飛速取出自己晉升兵子後道院給予的標配飛艇。

&emsp;&emsp;三人此刻都已竭盡全力，來不及溝通，立刻向着前方縫隙衝去。

&emsp;&emsp;只是……這麼一耽擱，他們前方的雲霧縫隙，在他們的眼前，已然融合，雲霧翻滾中，渾然一體，徹底封印！

&emsp;&emsp;其內散出詭異氣息，尤其是那些黑色霧氣，散出好似如觸手般的絲線，觸目驚心，可以想象一旦靠近，必定兇險！!

&emsp;&emsp;隨着三人面色變化，那從大地伸出，抓住了水滴飛艇的巨大樹手，在這一瞬，竟再次傳來咔咔之聲，其表層的那數百樹繭，竟全部破裂開來。

&emsp;&emsp;露出了裡面……一具具人類的身軀！！

&emsp;&emsp;這些人裡修士不多，大都是古武境，衣着不同，其中有大半穿着同樣的衣袍，顯然是一個勢力之人，至於其他則是五花八門，甚至有一人穿着的正是下院島的學子袍！

&emsp;&emsp;還有兩位……竟是之前與王寶樂他們同船的戰武閣弟子！！

&emsp;&emsp;他們都是閉着眼，可胸口起伏，顯然不是屍體，身上的氣息也都正常，看不出半點異常之處，如同沉睡！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂內心再次轟鳴，神情凝重無比，無法置信的看向那些修士。

&emsp;&emsp;“他們……”卓一凡一樣駭然，趙雅夢呼吸急促，眼睛裡也露出了震驚，不需要太過思考，他們三人就立刻意識到……

&emsp;&emsp;之前與那兩個戰武閣弟子的傳音以及視頻，顯然都是虛假的，是用他們未知的術法創造出來，甚至就連之前在飛艇上，那兩個戰武閣弟子接到了學子平安的傳音，也定然是虛假的!!

&emsp;&emsp;如此一來，結合傳音的內容，就不難判斷出，這一切的幕後者，不想節外生枝，或許原本沒準備對他們動手。

&emsp;&emsp;只是卓一凡傳音給道院的舉動，觸及到了對方的隱秘，故而才決定出手，而顯然一旦出手……就是要滅口！

&emsp;&emsp;就在三人駭然的瞬間，這些樹繭內的人們，原本閉着的眼睛，突然睜開，一個個目光平靜，看不出半點靈智被抹去的徵兆，只是沉默不語，但目中卻有殺機閃耀，飛速衝出，直奔王寶樂三人殺來！

&emsp;&emsp;更是在衝出的瞬間，那些原本是古武境之人，體內竟爆發出真息波動！！

&emsp;&emsp;而讓人震驚的，是他們在這裡，竟能飛行，似有一股獨屬於他們的力量，在給予他們修爲的同時，也在支撐他們的身體浮空！！

&emsp;&emsp;“同化？！”趙雅夢面色蒼白，語氣帶着不確定。
