<title>《三寸人間》▷ 第797章 修羅場！</title>

&emsp;&emsp;這是一片荒蕪的星空，放眼看去除了碎裂的隕石塊，再沒有其他事物存在，殘骸沒有，生命沒有，就更不用說星辰了。

&emsp;&emsp;整個星空肉眼去看，也都因光源的稀少，所以一片漆黑。

&emsp;&emsp;“神目文明就是一羣蝗蟲，靠近他們的文明……不知道被搜刮了多少遍。”王寶樂看了看四周，儘管有所預料，可還是忍不住嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“只有去更遠一些的地方了……”王寶樂沉吟一番，餘光察覺到一旁的小毛驢正目光閃動的看向半法艦內部的構造，甚至似乎有些控制不住的在舔嘴脣，就連口水也都落下了一小灘……

&emsp;&emsp;至於小五，則是坐在小毛驢身邊，望着法艦外的星空，好似神遊太虛一樣，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;沒去理會小五，王寶樂瞪了小毛驢一眼，不需要去開口，僅僅是目光的警告，小毛驢就已經懂了，於是委屈的低頭，伸出舌頭將那一小灘口水舔了回去……

&emsp;&emsp;眼看小毛驢知道分寸，王寶樂這才收回警告的目光，單手掐訣，頓時他四周的所有戰艦瞬間匯聚，一一消失，被他收入儲物手鐲後，只保留那艘半法艦蝗蟲，向着遠處星空呼嘯而去。

&emsp;&emsp;他選擇的傳送方向，與當初聖濤門所選擇的不同，後者的路線王寶樂雖熟悉，但畢竟搜刮過，所以這一次王寶樂是打算去另一個方位碰碰運氣。

&emsp;&emsp;這片區域的星圖，王寶樂雖有，但其作用不大，更多是讓王寶樂知道神目文明探索的極限而已，且以半法艦的速度，當飛出了半個月後，到了星圖標記的邊緣位置時，王寶樂手中的星圖也失去了作用。

&emsp;&emsp;“接下來的區域，是沒有被神目文明記錄的，雖還是有可能被搜刮過，但越是往後，估計被搜刮的程度就越低。”王寶樂精神一振，再次操控半法艦向前衝出。

&emsp;&emsp;只是……這一次的外出，似乎運氣這裡沒有中意王寶樂，以至於時間再次流逝了半個月後，星空中依舊是一片漆黑，沒有任何可被看見的星辰。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂鬱悶了，似乎感受到了王寶樂情緒的糟糕，所以小毛驢舔法艦的頻率也都低了下來，可就算是這樣，當王寶樂注意到小毛驢那裡的口水依舊在忍不住流淌時，他眼睛再次瞪了起來。

&emsp;&emsp;“小五！”

&emsp;&emsp;“爸爸，我在！”神遊太虛了一個月的小五，在聽到王寶樂話語的瞬間，身體一個激靈，趕緊站起大聲開口。

&emsp;&emsp;“交給你一個任務，看着小毛驢，讓它嘴巴老實點，不能吃任何東西！”

&emsp;&emsp;小五聽到這裡，立刻就糾結起來，他這段時間可是很清楚小毛驢的口味之獨特，在他的理解裡，這世間沒有什麼東西是小毛驢不能吃的，甚至在小五的判斷裡，說不定餓急了，小毛驢連其自身都敢吃……

&emsp;&emsp;甚至他一度認爲，如果給小毛驢足夠的條件，這傢伙可以把自己的玄塵帝國都吃掉……

&emsp;&emsp;於是看了看小毛驢，又看了看王寶樂，臉都苦了，低聲開口。

&emsp;&emsp;“爸爸，二爺這裡我管不了啊，它畢竟也算我的兄長，所以……”

&emsp;&emsp;“它吃一口，我就吃你一口！”王寶樂兇殘的看了小五一眼，這一眼過去，小五整個人哆嗦了一下，他覺得這種事對方一定能幹的出來，於是神色一正，大聲開口。

&emsp;&emsp;“爸爸放心，我一定阻止二爺一切的不好行爲！”

&emsp;&emsp;王寶樂哼了一聲，這才收回目光，沒去理會此刻愁眉苦臉與小毛驢商量，哀求它千萬要控制住自己的小五。

&emsp;&emsp;就這樣，時間再次流逝，漆黑的星空中，王寶樂乘坐着半法艦蝗蟲，好似一隻孤獨的兇獸，橫渡了一個又一個星系，這些星系毫無例外，都是完全枯萎，看不到生命存在的跡象，甚至就連遺蹟也都沒有。

&emsp;&emsp;這種枯燥且茫然的行程，最終都讓王寶樂產生了質疑，他覺得自己是不是不要這麼浪費時間，選擇迴歸，改去其他路線更好一些。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡的質疑程度越來越高的時候，他前方的星空漸漸有所變化，不再是完全的漆黑，而是隱隱有了一些明暗變化的樣子。

&emsp;&emsp;“明暗改變！！”這一發現，讓王寶樂精神頓時大振，有光存在，這說明在一定區域內，存在了一顆恆星，雖不知道此恆星處於什麼樣的狀態，可按照王寶樂的瞭解，身爲文明核心的恆星，但凡存在的地方，存在生命的概率極大。

&emsp;&emsp;這一發現，讓王寶樂振奮中調整方向，衝着有明亮的方向全力操控半法艦疾馳，這一過程持續了足足十天的時間，隨着明亮的越發強烈，終於在王寶樂的前方星空，他遠遠的看到了一顆巨大的恆星！

&emsp;&emsp;這恆星之大，比神目文明的恆星還要磅礴，只不過光芒散出的程度卻不如，甚至也沒有火熱之感外散，看去時，這顆恆星更像是結構改變，如同石化一樣。

&emsp;&emsp;只不過因其內部還有光源未熄，所以光芒穿透石壁，外散開來，映照了一片範圍的星空。

&emsp;&emsp;遠遠的察覺到這一幕後，王寶樂心跳加速，毫不遲疑的操控半法艦停頓下來，右手擡起一揮，取出一面羅盤。

&emsp;&emsp;這羅盤是神目文明的產物，可以掃描一定範圍內的星空，構架出星圖，當年入侵聯邦的那幾個神目文明修士，也曾使用類似物品掃描太陽系。

&emsp;&emsp;只不過王寶樂手中的羅盤，其準確程度以及範圍，要遠遠超過當初那幾人，是掌天刑仙宗給予軍團的必備物品。

&emsp;&emsp;“赤橙黃綠青藍紫，其中赤色代表恆星境大能，橙色代表行星境的波動，正黃色則是靈仙境……淡黃色則是通神境……”王寶樂喃喃低語間，開啓了手中羅盤，目不轉睛的望着羅盤上，浮現出的五顆星辰！

&emsp;&emsp;其中一個最大的，正是王寶樂所看到的恆星，這顆恆星的確是如王寶樂之前所感受，整體看起來已經石化了大半的樣子，至於這個星系內的其他四顆星辰，屬於行星範疇，但也毫無例外，都已石化！

&emsp;&emsp;且石化的程度超越了恆星，基本上達到了完全石化的程度，所以與其說是行星，不如說是……四顆漂浮在星空中的巨大隕石！

&emsp;&emsp;至於顏色……除了恆星無法被掃描外，其他四顆行星都是黑色，這代表沒有絲毫的靈氣波動，於是王寶樂的眉頭不由皺起。

&emsp;&emsp;“難道又是一個異種降臨文明？”沉吟中，王寶樂操控半法艦，向着前方恆星所在的星系，緩緩飛去，同時他的修爲也都運轉，更是將半法艦之力完全開啓，做到隨時可以反擊或者加速的準備。

&emsp;&emsp;就這樣，在王寶樂的全神貫注下，半法艦以不疾不徐的速度，慢慢靠近，直至進入到了這片星系內部後，王寶樂面色忽然一變，半法艦也都猛地一頓！

&emsp;&emsp;實在是……之前距離太遠，所以無法看清，且似乎在這裡有某種奇異之力遮蓋，所以即便是羅盤也很難掃描具體，以至於此刻在進入這片星系後，映入王寶樂眼簾的，赫然是一幕……

&emsp;&emsp;修羅場！

&emsp;&emsp;星空中漂浮着數不清的殘破屍體，伴隨着大量的戰艦碎片，還有無數崩潰的法寶碎塊，它們漂浮在那裡，竟將觸目所望的星空……

&emsp;&emsp;鋪滿！

&emsp;&emsp;“這是什麼地方！！”王寶樂面色變化，心神在這一刻也都很是不寧，隱隱有一種危機感從這片詭異的星系內瀰漫，籠罩在他的四周！
