
<title>《三寸人間》▷ 第504章 初入火海</title>

&emsp;&emsp;在這青銅古劍上，擁有了洞府的王寶樂，此刻很是滿足，也很是滿意的看着自己的洞府，這洞府裡有八個房間，除了閉關之地外，正中的房間裡存在了一處靈潭，靈氣化作了泉水，使得此地的靈氣濃郁驚人。

&emsp;&emsp;除此之外，其他的房間也都各有作用，有專門用於種植草藥之地，還有飼養靈獸以及煉丹之所，尤其讓王寶樂驚喜的，是還有一處房間，裡面有一面石碑，這石碑居然與蒼茫道宮主島的任務石碑同步，在這裡就可以接所有任務。

&emsp;&emsp;不過只能接下，任務完成後，還是需要回主島接受考覈，纔可獲得戰功，雖說如此，但也讓王寶樂驚喜了，這節省了他大量的趕路時間。

&emsp;&emsp;可以說，這洞府內完全可以滿足修士日常所需。

&emsp;&emsp;更不用說洞府所在的山峰山頂，出去後足以環看四方，視野遼闊的同時，此島的護島大陣核心，也在這洞府內。

&emsp;&emsp;左看右看後，王寶樂選擇了一個房間作爲自己的起居室，整理完後，他這才盤膝坐下，開始琢磨自己接下來的安排。

&emsp;&emsp;“要儘快獲取戰功，同時加大對蒼茫道宮以及這青銅古劍的瞭解……”王寶樂思索一番，來到任務石碑所在的房間，右手擡起在石碑一按，頓時腦海裡就出現了大量的任務。

&emsp;&emsp;那些獲取戰功個位數的任務，王寶樂直接就忽略了，他的目標重點放在了戰功在五十左右的任務上，至於更高的，要麼就是條件苛刻，要麼就是花費時間很長，不在王寶樂的考慮範圍內。

&emsp;&emsp;就這樣，挑選一番後，王寶樂目光一閃，鎖定在了一條任務上。

&emsp;&emsp;擊殺火烈獸，取新鮮獸核，一枚獸核三十戰功！

&emsp;&emsp;在這任務下，還有對火烈獸的介紹，這是一種存在於岩漿火海內的兇獸，樣子類似於老鼠，戰力不高，大都是在築基境界內，唯有其中的獸王，才堪比結丹。

&emsp;&emsp;而這種任務，如果僅僅是這火烈獸本身的危險程度，築基修士也可以去完成，可實際上此任務唯有結丹才能去接，這是因爲火烈獸幾乎從不離開岩漿火海，只是在火海內流竄。

&emsp;&emsp;而這岩漿火海，築基修士根本就無法踏入，一旦進去，最多數十息，必定被焚燒致死，唯有結丹修士，憑着術法防護，方可在岩漿火海內停留更久時間。

&emsp;&emsp;所以只要是涉及到岩漿火海的任務，都是隻有結丹纔可完成。

&emsp;&emsp;看着這條任務，王寶樂沉吟一番，給他在蒼茫道宮唯一的朋友，那位胖修傳音問詢了關於火烈獸的事情，那胖修也很乾脆的將自己所瞭解的信息，都給王寶樂傳了過來。

&emsp;&emsp;一番道謝後，王寶樂仔細查看，漸漸眯起了眼。

&emsp;&emsp;“火烈獸雖戰力不高，可在岩漿火海內，速度驚人……同時修士進入岩漿火海，哪怕有防護，但時刻會被火毒侵蝕，同時火海內靈氣躁動，無法被吸收，故而不能浪費術法，同時速度上也會被岩漿火海影響。”

&emsp;&emsp;王寶樂看了資料後，沉吟半晌，隨後他目中露出決斷，再沒有遲疑，立刻就接下這火烈獸的任務。

&emsp;&emsp;接完後，王寶樂看了看天色，此刻外面已是黃昏時分，按照那位胖修的資料，岩漿火海在夜晚時，其內的火毒活躍程度最低，雖築基修士還是無法踏入，可對結丹而言，在內的時間會更久。

&emsp;&emsp;所以他沒有浪費時間，直接就走出洞府，化作長虹呼嘯遠去，至於那被大鐘扣住的樑龍，王寶樂已經拋在了腦後。

&emsp;&emsp;飛出青火島，王寶樂在這岩漿火海上疾馳，一方面目測岩漿火海的波動，看看能不能找到浮現在海面的火烈獸，另一方面也在留意天色，直至半個時辰後，天色已明顯黯淡下來，王寶樂想了想，身體驀然停頓，慢慢下降到了火海上，他沒有莽撞的一個猛子衝進去，而是漂浮在那裡，檢查與測試一番，確定的確對自己不會造成太大影響後，這才慢慢沉入火海里。

&emsp;&emsp;隨着沉入，四周的世界一下子變的暗紅，更有火焰燃燒的聲音，在他耳邊響起，同時一股炙熱之感，也從四面八方，包圍而來。

&emsp;&emsp;好在王寶樂不但是結丹修士，更是肉身結丹，所以在防護與抵禦上，超出其他結丹初期太多，故而在沉入岩漿後，他只是略有不適，但很快就恢復過來。

&emsp;&emsp;放眼看去，四周都是岩漿，雖會阻擋視線，可對結丹修士而言，哪怕沒有視線，憑着感受，也能對四周的波動清晰掌握，只不過區域小一些而已。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，他當初肉身結丹時，曾誕生了一絲讓李行文都震驚的靈識，這靈識在之前顯露不明顯，但在這岩漿內，卻是讓王寶樂第一時間就察覺到了其不同之處。

&emsp;&emsp;他驚喜的發現，即便是有岩漿阻擋視線，可自己不需要去看，腦海裡就自然而然的浮現出四周的景象，至於範圍，大概在十丈左右。

&emsp;&emsp;這一幕，如果讓其他結丹修士知曉，必定吃驚震撼，畢竟他們的感覺範圍，在這岩漿裡，只有一兩丈左右，而這也是火烈獸的獸核如此值錢的原因之一。

&emsp;&emsp;“試試蚊子……”在這身邊十丈範圍，清晰浮現腦海後，王寶樂立刻召喚，頓時就從他身體內，飛出了十隻蚊子，但讓他遺憾的是，這些蚊子剛一出現，就有些承受不住，似要崩潰融化的樣子，唯有那灰色蚊子沒有受到影響。

&emsp;&emsp;測試一番，最終王寶樂發現，普通的蚊子在這裡，最多存在四十息左右，就會死亡。

&emsp;&emsp;“好在那些普通蚊子，我可以循環召喚……”王寶樂目光一閃，讓蚊子散開，使得其視野瞬間大增，瀰漫周圍百丈左右，一晃之下，向着火海深處，疾馳而去，尋找火烈獸。

&emsp;&emsp;同時每隔三十息，他都會召喚一批蚊子出來，代替前者，如此一來，就使得他這百丈範圍的視線，持續存在。

&emsp;&emsp;這種超越同境近乎百倍的範圍，使得王寶樂在尋找火烈獸上，速度驚人，唯獨有一個缺點，就是消耗靈力太大，所以在判斷了靈氣消耗以及計算了自己在這火海里最長的停留時間後，王寶樂收回了一些蚊子，只留下三隻配合灰蚊，勉強覆蓋四周，開始了搜尋。

&emsp;&emsp;就這樣，一個時辰過去，在王寶樂能停留的時間，還有不到半個時辰時，他忽然心神一動，在灰蚊子的視角里，他看到有一道暗紅色的身影，一閃而過，對方速度雖快，但還是被王寶樂看出其老鼠般的身影。

&emsp;&emsp;正是火烈獸！

&emsp;&emsp;“找到了！”王寶樂目中露出驚喜，毫不遲疑在這一剎那，釋放全部蚊子，瞬間散開，頓時他視野大增，立刻就看到了在不遠處，一頭正急速遠去的火烈獸。

&emsp;&emsp;似察覺到了危機，這火烈獸速度剎那爆發，驟然逃遁。

&emsp;&emsp;“想跑？”王寶樂目光一閃，速度一樣爆發，同時操控所有蚊子阻攔，任憑這火烈獸如何掙扎，也都毫無作用，在充足的視野下，在王寶樂肉身結丹驚人的速度中，很快這火烈獸就被蚊子干擾，發出嘶吼，甚至沒等王寶樂臨近，它就被衝來的灰蚊子，直接穿透了顱骨，其身體瞬間就枯萎下去。

&emsp;&emsp;最終在王寶樂靠近後，他右手驀然一抓，立刻就有一枚暗紅色如晶石般的獸核，從火烈獸體內飛出，落在了王寶樂手中。

&emsp;&emsp;“到手了！”王寶樂心頭喜悅，正要查看一下這獸核，但就在這時，忽然的，他的腦海裡猛然間，傳出了小姐姐急促的聲音。

&emsp;&emsp;“寶樂，繼續下沉，我感受到了在這下面，有面具碎片的氣息！”
