<title>《三寸人間》▷ 第838章 廢墨龍女！</title>
&emsp;&emsp;快逾閃電，前一刻還在遠處，但下一瞬已到那黑裂軍團長面前，一時之間轟鳴之聲爆發四方，在法艦與帝鎧形成的帝皇鎧甲下，王寶樂的戰力之強，堪比沒有法艦的靈仙中期！

&emsp;&emsp;這黑裂軍團長雖有法艦，可因其本身功法層次的原因，戰力只是接近沒有法艦的靈仙中期，尤其是一開始的時候輕敵，導致有所受傷，而到了他與王寶樂這樣的層次，是否有傷，是否佔據先手，尤爲重要。

&emsp;&emsp;所以在與王寶樂的鬥法下，這黑裂軍團長從一開始就出現不敵之勢！

&emsp;&emsp;此刻轟鳴聲下，這黑裂軍團長嘴角溢出鮮血，身體再一次倒退，神色以及內心都被駭然與難以置信之意充斥，他知道這一戰猝不及防的同時，自己已失了利，還失去了理，若換了其他人的話，理不理的不重要，可對於同是靈仙而言，這理就變的重要了。

&emsp;&emsp;另外他感受到自己現在的狀態，若繼續戰下去，對自身很是不利，心底已然有了悔意，可顏面問題讓他不能去道歉，只能口中發出低吼。

&emsp;&emsp;“龍南子，這裡是紫金新道門範圍，你莫非真要在此地，與本座決一死戰不成！！”

&emsp;&emsp;“有意思，你方纔不是說我偷盜你軍團機密麼？來來來，告訴你爸爸我，爸爸偷了你的什麼？”王寶樂自然聽懂了對話話語裡的威脅，也看出了這黑裂軍團長的氣勢已弱，但他不是那種心慈手軟之輩，你要麼別招惹我，既然招惹了，那麼是否交戰的決定權，就不是你能選擇的。

&emsp;&emsp;就算是不戰，也是自己不想戰後，再去收手，於是王寶樂冷笑中身體再次一晃，又一次臨近這黑裂軍團長，轟鳴聲再次傳出，二人在這星空的鬥法，波動也越來越劇烈。

&emsp;&emsp;這黑裂軍團長內心憋屈無比，想要反抗，但卻做不到，王寶樂的戰力之強，明顯比他高出一些，雖高的不多，做不到將其瞬間斬殺，可這一戰打的他節節敗退，顏面喪盡，此刻他眼睛裡露出一抹瘋狂。

&emsp;&emsp;“龍南子，你莫非真以爲我怕你不成！！”黑裂軍團長大吼一聲，右手擡起間頓時就有一輪黑色的月影，在他頭頂出現，裡面有大量黑霧散開，形成一張又一張鬼臉，向着王寶樂發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;顯然此法是這黑裂軍團長的殺手鐗，此刻他全身修爲運轉爆發到了極致，震動四方星空，使得其四周虛無都出現扭曲，越發的凸顯出其頭頂月影的陰森與恐怖！

&emsp;&emsp;隱隱的，似在那月影內，有某個存在正在從沉睡中甦醒，要睜開眼睛，讓一切看到之人，逆轉陰陽，從生到死！

&emsp;&emsp;“鬼影？”王寶樂眨了眨眼，接着笑了，他之前還真無法太過奈何這黑裂軍團長，雖可以壓着打，但畢竟對方也是靈仙，想要擊殺，難度還是有的，可現在……似乎機會來了。

&emsp;&emsp;不過對於這個機會要不要去把握，王寶樂心底也有一些遲疑，爲了擊殺一個黑裂軍團長，暴露自己的冥法，這本身就是不可取的，更不用說……在人家大門口，殺了一個靈仙，此事恐怕掌天老祖那邊，也都很難庇護……

&emsp;&emsp;畢竟靈仙的重要程度很高，同時一個宗門的顏面，更爲重要！

&emsp;&emsp;“我就不信，打到現在，紫金新道的行星老祖不知道？”王寶樂眯起眼，目中剎那露出銳利之芒。

&emsp;&emsp;“知道的話，依舊觀望……有點危險啊。”王寶樂想到這裡，忽然大笑起來。

&emsp;&emsp;“就你有殺手鐗？”話語間，王寶樂雙手擡起向外猛地一抖，頓時修爲與帝皇鎧甲之力全部爆發，在身體外形成風暴，擺出一副似要與那黑裂軍團長決死一戰的氣勢，隨着一聲大吼，他的身體驀然動了。

&emsp;&emsp;但卻不是衝向黑裂軍團長，而是瞬間倒退，直奔在遠處駭然觀望這一戰的墨龍女，剎那臨近，右手擡起在沒有反應過來的墨龍女眉心，屈指一彈！

&emsp;&emsp;可就在王寶樂這裡手指即將落下的剎那，忽然的一聲冷哼，直接就從紫金新道門的方向傳來，形成了一股滔天的波動，剎那爆發，向着王寶樂這裡轟然降臨。

&emsp;&emsp;這不是王寶樂第一次有此感受，之前在未央族軍團所在星辰時，那位未央族行星境，也曾如此，所以瞬間，王寶樂身體就猛地一震，那種好似星空傾斜向自己擠壓而來的感覺，讓王寶樂心神震顫無比。

&emsp;&emsp;但……王寶樂之所以敢在這紫金新道門的範圍內釣魚，憑的不是自己的帝皇鎧甲，而是其體內的恆星火以及被蘊養的行星手掌。

&emsp;&emsp;所以在這神識之力降臨的瞬間，王寶樂低吼一聲，體內恆星火猛地搖曳，雖微弱，但層次的差距，使得王寶樂在這行星神識下，還是可以勉強具備一點活動力，他彈出的手指，在一頓之後，竟直接斷開，使得半個手指激射而出，直接就落在了墨龍女的眉心上！

&emsp;&emsp;這一切對那墨龍女而言，根本就沒有反應過來，她只覺一股大力滔天而來，在自己面前轟然爆發，隨之而言的則是身體的劇痛以及靈魂的撕裂，慘叫聲控制不住的從口中傳出時，她的身體如斷了線的風箏，直接在這大力的轟擊中倒卷，半顆頭顱，一條手臂，一條腿，頃刻間崩潰化作烏有！

&emsp;&emsp;還有她的修爲，也在這股殘暴之力的衝擊下，隨着經脈的斷裂，以及丹田的受損，更連帶靈魂的部分消散，直接就如同被生生廢掉一樣，從假仙跌落，不再是通神，而是被打到了元嬰！

&emsp;&emsp;這種跌落，是源於根基的崩潰，所以除非是有罕見的天材地寶，否則根本就無法恢復！

&emsp;&emsp;做完這一切，王寶樂體內強忍着來自行星神識的擠壓，身體猛地倒退，右手擡起一揮之下，所有的自爆戰艦瞬間迴歸，隨後轉身一晃，化作長虹倏然遠去，更有聲音傳遍四方。

&emsp;&emsp;“紫金前輩，晚輩外出執行掌天老祖秘務歸來，遭遇黑裂軍團，此軍有一女子，誣陷晚輩盜取機密，更在晚輩一再避讓下，依舊要來擒拿擊殺，晚輩無奈，沒殺一人，唯對此女略施懲戒，同時此事會稟告掌天老祖，請老祖來定奪是非！”

&emsp;&emsp;這番話語說的不亢不卑，軟中帶硬，又佔盡道理，且王寶樂的確是從始至終，沒殺一人，也的確數次擺出避讓，可以說無論怎麼去看，他都沒有錯！

&emsp;&emsp;尤其是他避重就輕，將誣陷之事從黑裂軍團長那裡挪開，放在了墨龍女身上，這一說法，能見其處事的厲害之處，所以此刻話語傳出後，籠罩在王寶樂身上的行星神識頓了一下，隱隱再有冷哼傳來，可這神識最終還是散了，沒有繼續鎖定。

&emsp;&emsp;這一番轉折、交鋒，再到出言遁走，皆是瞬息間發生，那位黑裂軍團長眼看着自己的屬下被廢，又察覺到自家老祖到來，剛要開口，耳邊已然傳來自家老祖陰冷的聲音。

&emsp;&emsp;“丟人還不夠麼？滾回來！”

&emsp;&emsp;聽到自己老祖的話語，黑裂軍團長閉口沉默，深深的看了一眼王寶樂離去的方向，心底對王寶樂的警惕，隨着其方纔的話語，更深了。

&emsp;&emsp;與此同時，在這紫金新道門的山門所在之處，那是一片存在於另一層空間的世界，此地瀰漫山巒，於其中一座紫色山峰上，有一處茅舍。

&emsp;&emsp;茅舍內，盤膝坐着一箇中年男子，一頭紫發，身穿紫袍，甚至瞳孔都是紫色，好似一尊神祇，鎮守天地，此刻其雙目開闔似遙望遠處，半晌後才慢慢收回目光。

&emsp;&emsp;“一絲駁雜的恆星之力麼……這龍南子，有點意思！”
