<title>《三寸人間》▷ 第1086章 黑木板！</title>

&emsp;&emsp;那白髮中年神色誠懇至極，甚至仔細去看，還能看到其目中深處除了濃郁的悲傷外，更有哀求。

&emsp;&emsp;這哀求，似如他的話語般，爲了其女兒，他真的可以付出一切，不惜所有，無論什麼條件，無論多麼困難，他都可以毫不遲疑，沒有任何猶豫的完成！

&emsp;&emsp;即便是……讓他以命換命！

&emsp;&emsp;而其旁身穿紅衣的小女孩，蒼白的面孔，無神的雙眼，還有那時而虛幻時而清晰的身體，以及全身上下瀰漫的死亡氣息，似乎用鬼魂來形容，才更爲正確。

&emsp;&emsp;這一切，讓身爲老乞丐的孫德，有些茫然，他自己這一生悽苦，他不知道對方爲何找到自己，來讓自己救人。

&emsp;&emsp;“我做不到啊。”孫德覺得很疲憊，眼睛都有些要睜不開，身上的冰冷感覺更濃，使得他身體有些哆嗦，似乎所有的力氣，都正在飛速的消散，就連聲音也都微弱無比。

&emsp;&emsp;白髮男子沉默，慢慢擡起頭，凝望老乞丐，半晌後神情苦澀，看了看身邊的女兒，又看了看孫德，似下了某個決定，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“前輩，王某這裡也和你說幾個故事，可好？”

&emsp;&emsp;“故事？”孫德一愣，聽到這兩個字後，他勉強打起精神，用力抓住手裡的黑木板，看向白髮中年，昏暗的雙目內，露出期待。

&emsp;&emsp;“這個故事，發生在第二環的衆多無量劫內，一個關於蠻的故事，也是一個宿命的故事……”

&emsp;&emsp;“故事的開始，是一個蠻族的部落，那裡面有阿公，有小紅，有風雪裡一路走下去，是否會走到白頭的約定……”

&emsp;&emsp;孫德安靜的聽着，白髮中年慢慢的說着，在這故事中，孫德似乎看到了一個人不斷地追尋真假，在不斷的虛假裡，掙扎的從死走到生的過程，直至輪迴幾多……一人少。

&emsp;&emsp;“衆人皆醉我獨醒，與衆人皆醒我獨醉，這兩種之間的區別……是什麼？而道走到極致，只剩下自己，與道走到極致，只失去了自己，這兩者之間，又是什麼？”

&emsp;&emsp;“什麼是真，什麼是假，這一切……都是心變的過程，這一切，都因執念！執念到了極致，唯有魔之一字，纔可冠稱！”

&emsp;&emsp;“所以，我將這個故事，稱之爲……魔的故事，而故事的結局，是他斬下了羅天一指！”

&emsp;&emsp;“魔爲執念輪迴少！”孫德身體一震，眼睛裡露出明亮的光，這個故事，比他當年嘗試多個版本關於魔的故事，要精彩太多太多。

&emsp;&emsp;白髮中年沉默，沒有回答，半晌後輕聲開口。

&emsp;&emsp;“故事裡的第二部分，也是一個執念的故事，故事的開始……發生在一個叫做朱雀星的地方，那裡有一個趙國……”

&emsp;&emsp;白髮青年所說的第二個故事，與第一個故事比較，有更多的細節，這故事所說，是一個人讓自己的分身，去不斷地重啓歲月，自身則融入一次次的一樣人生裡，尋找復活其妻子的機會！

&emsp;&emsp;那是與神鬥，與仙爭，是天讓你死，我也要將你奪回的瘋狂。

&emsp;&emsp;“順爲凡，逆則仙……”

&emsp;&emsp;“半神半仙顛倒顛！”不等白髮中年說完，孫德立刻接口，他的眼睛更亮了，這個故事，他聽的頭皮都發麻，其精彩的程度，因有細節，所以更撼人心。

&emsp;&emsp;“此人，一樣斬下羅天一指！”白髮青年緩緩說道，隨後再次開口。

&emsp;&emsp;“故事的第三部分，發生在九山九海之間，那是一個書生，在扔下了一個許願瓶後，走出的妖命人生！”

&emsp;&emsp;故事描述的，是這書生的一生，跨越山海，於絕望中掙扎，於瘋狂中化妖，詭異的笑聲傳出的是讓人神魂都顫抖的癲狂，更伴隨着漂浮在蒼茫中的那片蒼茫道域內，留下的悽與怨！

&emsp;&emsp;“他曾說，我命如妖欲封天，他一樣……斬了羅天手指，甚至更進一步，自身幻化成羅天，感悟其一生後，與其他幾位一同，終斬……羅天！”白髮中年所說關於妖的故事，與第二個故事比較，少了細節，但這不影響孫德的領悟，以及愈發有神的雙眼，此刻更是在那震撼裡喃喃低語。

&emsp;&emsp;“原來這纔是妖命封天山海間！”

&emsp;&emsp;“那麼不知永恆念誰起呢？又是什麼故事？”孫德呼吸急促，急切的看向白髮中年。

&emsp;&emsp;“前輩，這個故事……我不能說。”白髮中年沉默許久，輕聲開口。

&emsp;&emsp;孫德沒有說話，將手裡的黑木板抓緊又鬆開，隨後又一次抓緊，思索許久，他似乎明白了什麼，點了點頭。

&emsp;&emsp;“你能說的，還有麼？”

&emsp;&emsp;“我的女兒，受了傷，就算是我……也無法去救，我找了很多人……最後有人告訴我，此傷……唯仙可救！”

&emsp;&emsp;“我尋遍第二環所有無量劫，找遍時光中每一寸光陰，去尋仙的蹤跡，直至有一天，我找到了一塊石碑！”

&emsp;&emsp;“我不惜與人反目，將此石碑煉化一絲，撬動無量劫詛咒，終入了那傳說中封印仙的未央道域，然後……我發現了一個秘密！”

&emsp;&emsp;“一個關於未央道域的秘密，一個關於仙的秘密，王某欲以此秘，換前輩救我女兒！”白髮中年目中露出奇異之芒，看向孫德。

&emsp;&emsp;而這一刻的孫德，也是擡起頭，昏暗的眼睛裡透出奇異的光芒，沉默許久，苦澀開口。

&emsp;&emsp;“我很想知道，但……我真的不會救人，也不是什麼前輩，我就是一個說書先生……”

&emsp;&emsp;“前輩只要同意，就可！”白髮中年目中露出執着。

&emsp;&emsp;孫德嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“好，我同意！”

&emsp;&emsp;白髮青年一樣深吸口氣，即便是他，此刻也都目中有激動之芒，向着孫德抱拳再次一拜！

&emsp;&emsp;“多謝前輩，我發現的秘密，是此地……並非真正的未央道域！”

&emsp;&emsp;“第二環初始，誕生的第一個無量劫，是未央，但卻不是真正的未央，真正的未央，在環外！”

&emsp;&emsp;這話語一出，孫德身體猛地顫抖，他不知道自己爲何要顫抖，但卻控制不住，似乎在身體內，在靈魂裡，有一股意識在甦醒，在爆發，眼前的世界開始了模糊，開始了碎裂，白髮中年與小女孩的身影，也都扭曲，彷彿這天地內的所有，都在這一刻開始了崩潰！

&emsp;&emsp;這讓他本能的將手裡伴隨一生的黑木板，死死的抓住，或許是這一刻的他，力量太大，使得那黑木板出現了一道道裂縫，若換了是人，怕是此刻身軀都即將碎裂，一定很痛，很痛，很痛！

&emsp;&emsp;至於孫德，遺憾的是……直至他眼前的世界，徹底的崩潰，他靈魂內正在甦醒的那股波動，也似乎到了極限，沒有甦醒成功，而是……開始了消散。

&emsp;&emsp;這是……真正的消散。

&emsp;&emsp;但卻不是死亡，而是永遠的融入了天地內，可孫德在意識消失前，他忽然有了一種明悟，這消散的意識，或許就是故事裡的古之殘魂，而時限爲第二環的詛咒，應該快要結束了，而這意識，也將再沒有真正甦醒之時。

&emsp;&emsp;古輸了，因殘魂從渾噩開始，直至現在，從未甦醒。

&emsp;&emsp;也贏了，因那白髮中年說，羅天被斬。

&emsp;&emsp;可他還是想起了關於對方沒說的，永恆唸的故事，但他不想去思考了。

&emsp;&emsp;“不去想那個了，想想我自身，我說了一輩子故事，原來……是在說我自己。”孫德笑了，身體隨着世界，崩潰消散，手中伴隨與見證他一生的黑木板，也在他消失後，帶着無數的裂縫，好似隨時會四分五裂，落入虛無。

&emsp;&emsp;在虛無裡，在黑暗與冰冷中，它不斷地落下，落下，落下，再落下……

&emsp;&emsp;似乎過了一世，一世，一世，又一世，其上的裂縫，也漸漸地癒合了……

&emsp;&emsp;一些亙古以來從未有過的變化，在它的身上，隨着裂痕的癒合，慢慢出現了。

&emsp;&emsp;直至虛無從漆黑變的光明，星空從死寂變的復甦，在這新的世界裡，它化作了一道光，落在了一顆平凡的星辰上，一片森林中，一頭即將臨產的母鹿腹中......

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;十世，或許是巧合吧，不知不覺居然寫了整好十萬字。

&emsp;&emsp;道友們應該沒想到王寶樂不是孫德，而是那個黑木板吧：）

&emsp;&emsp;居然還有道友說孫德是耳根，修仙我不如他，寫書的話，根本就沒法和我比啊，他段位太低哈哈哈，然後明天帶我爸去複查，串休一天。
