
<title>《三寸人間》▷ 第1337章 獵殺盛宴（第三更）</title>

&emsp;&emsp;“畢竟，食慾城若是出現了第九位暴食主，這也是欲主所希望看到的。”中海子笑了笑，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“有點意思，不過若真的希望看到誕生第九暴食主，那麼隨便一個肉糜徒，吞噬了大量修士，就算原本不是圓滿，也應該可以晉升了，爲何至今爲止，食慾城內，還沒有第九暴食主？”王寶樂眉毛一揚。

&emsp;&emsp;“肉糜徒之間的吞噬，雖收穫巨大，但……也有極限。”

&emsp;&emsp;“法相百丈，便是暴食主，但在第九十九丈後，餘下的那一丈，其困難的程度，超出之前太多太多，所以吞噬的行爲，要放在真正晉升的一刻，纔可借其力，凝自身暴食晶。”回答王寶樂的，不是中海子，而是另一位肉糜徒。

&emsp;&emsp;此人是那位老者，此刻走來，向着王寶樂笑了笑，解釋了一下。

&emsp;&emsp;“沒錯，不然我等之間，也不可能相互談笑，肉糜肉糜，雖是實力的證明，但也要小心，不要成爲別人的肉糜。”老者搖了搖頭，很是感慨，隨後掃了王寶樂一眼，忽然開口。

&emsp;&emsp;“不過……中海子漏說了第三種肉糜徒之間可生死戰的情況，那就是……獵殺盛宴。”

&emsp;&emsp;“獵殺盛宴！”中海子聞言，面色驀然一變，猛地看向老者。

&emsp;&emsp;“此事當年已被八位暴食主齊力阻止，莫非……”

&emsp;&emsp;“沒錯，根據老夫的消息，獵殺盛宴，要重啓了。”老者微微點頭，至於王寶樂，聽着二人的話語，目中露出奇異之色。

&emsp;&emsp;一旁的中海子面色急速變化，青白不定間，老者也向王寶樂解釋了獵殺盛宴之事。

&emsp;&emsp;所謂獵殺盛宴，是食慾城內以往超越了暴食節，且每年一次的盛事，會在欲主的開啓下，使所有參與者，前往底層世界，在其內獵殺古獸，獲得食材。

&emsp;&emsp;這片世界分爲三層，衆人所在是第二層，神靈沉睡在第一層，而底層則是第三層，在那裡存在了數不清的沉睡的人與獸。

&emsp;&emsp;古人的來源，便在其內，只不過相對於那些甦醒的古人，底層世界內沒有甦醒的，往往沒有靈智，好似行屍走肉，同時其內也誕生出了數量更多，且頗爲奇異的兇獸，所以存在了極大的危險。

&emsp;&emsp;但在危險的同時，那些古獸本身，又是最上等的食材，甚至如金色觸鬚，最早就是在底層世界內被發現，只不過後面欲主將其掌握，擁有了無限再造之力。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一重危險，來自於食慾城修士彼此之間的惡意。

&emsp;&emsp;因每一次的獵殺盛宴，暴食主不會參與，所以進入其內的最強者，就是肉糜徒，於是其內的相互吞噬這種在食慾城內不被允許的事情，在底層世界裡，是默認的規則。

&emsp;&emsp;而對於暴食主來說，麾下的肉糜徒在底層世界的收穫多少，也決定了他們在欲主那裡，獲得的權柄的比例。

&emsp;&emsp;但因此事對食慾城的實力來說，收穫與付出不可控，甚至極有可能不成正比，更會讓暴食主麾下的勢力大量削減，於是暴食主們，才反對進行。

&emsp;&emsp;但這獵殺盛宴在停止了多年後，此番不知出於什麼原因，八位暴食主竟不再阻攔，這就讓所有打探到此事的肉糜徒，心底危機瀰漫。

&emsp;&emsp;“之所以開啓，是因欲主有感，我食慾城將出現第九暴食主，這位暴食主，將在獵殺盛宴內誕生，我們大都認爲，這或許是爲神爐道，所特別開啓的一次獵殺。”在老者向王寶樂解釋獵殺盛宴後，有淡淡的聲音，帶着威壓，傳入衆人耳中。

&emsp;&emsp;隨着聲音到來的，是一箇中年男子，此人身穿紫色長袍，不怒自威，相貌與如肉山般的周火，很是相似，此刻隨着走來，四周所有晚宴之人，都在看到後體內食慾法則震動，冥冥中的感應，使得他們立刻就意識到來者的身份。

&emsp;&emsp;“見過暴食主！”老者與中海子，還有在遠處沒有過來的另兩位肉糜徒，都立刻拜見，宴會內的其他修士，也都紛紛低頭。

&emsp;&emsp;王寶樂同樣抱拳，看出了到來的這位，是一具分身，顯然周火的本體太過磅礴，不太適合在這宴會廳出現，所以分身到來，也是應有之事。

&emsp;&emsp;可僅僅是分身，因食慾法則的共鳴，使得其威壓也是極大，不過這對王寶樂沒有什麼影響。

&emsp;&emsp;“這一次晚宴，召集你等過來，也是要宣佈這件事。”周火走來後，目光掃過王寶樂等人，又看了看此刻快步走來的那另外兩位肉糜徒。

&emsp;&emsp;“獵殺盛宴，將在一個月後開啓，我希望你等，在底層世界內……以生存爲第一考慮，至於冰靈子，你要小心神爐道，今日祭壇吸納時，你已成爲了他的獵物。”周火看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“獵物？”王寶樂笑了笑，眼睛裡有精芒一閃。

&emsp;&emsp;似看出了王寶樂的想法，周火眯起眼，沒說話，而是走向宴會廳的上首位，不再談論此事，而晚宴也正式開啓。

&emsp;&emsp;隨着一道道美食的送上，隨着大量或妙曼或俊朗的僕從穿插，慾望在這晚宴內，越發瀰漫，遠遠看去，相對於食慾城內此刻的混亂，周火府邸內散發出的黑氣，一樣驚人。

&emsp;&emsp;這黑氣所代表的慾望，濃郁至極，遠遠地，食慾城內的修士，都不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;因……一旦靠近，就會控制不住身體被沾染，瞬間枯萎。

&emsp;&emsp;在這裡，唯有慾望法則到了一定程度，又或者是被帶入的隨從，否則的話，所有外來者，都將被徹底渲染，迷失自我。

&emsp;&emsp;這，就是慾望的法則之力。

&emsp;&emsp;而宴會也沒有持續太久，當外面的節日所引起的廝殺與爭奪結束時，隨着黑夜的徹底遮蓋蒼穹，晚宴也進行到了尾聲。

&emsp;&emsp;隨着衆人陸續離去，當王寶樂召來女掌櫃，向周火告辭時，坐在那裡的周火，忽然開口。

&emsp;&emsp;“禮物不錯。”

&emsp;&emsp;“暴食主喜歡就好。”王寶樂微笑迴應，他送給這位周火暴食主的禮物，是店鋪內冰靈水的四成乾股。

&emsp;&emsp;周火看了王寶樂一眼，沉吟後，大有深意的繼續開口。

&emsp;&emsp;“你的來歷不重要，就算是修行了喜之法則，也沒關係，但這是在你沒有食慾城之外敵人的情況下，可若你能成爲欲主所感的第九暴食主，那麼……你的敵人，就是食慾城的敵人。”

&emsp;&emsp;“因爲你代表的，是食慾法則。”說完，周火不再傳聲。

&emsp;&emsp;王寶樂聞言神色沒有絲毫變化，只是一抱拳，轉身離去。

&emsp;&emsp;直至走出周火的府邸，在女掌櫃的沒有察覺中，王寶樂的眼睛裡，閃過一抹感興趣的光芒。

&emsp;&emsp;“第九暴食主？”
