<title>《三寸人間》▷ 第520章 破禁！</title>

&emsp;&emsp;時間過的很快，而王寶樂在這裡，已經逗留了三天，這三天中他一共消耗了五千多傀儡，這些都是他擔任火星特區城主時積累下來的，尤其是他每一次煉器水平提高，都習慣性的將這些傀儡稍微升升級。

&emsp;&emsp;於是就使得他的傀儡，最低層次的也都是堪比真息，甚至還有那麼上百在戰力上能與築基相比，而最驚人的，就是他當年最早煉製出的那一批有些特殊的傀儡，雖如今只剩下了兩具，但在戰力上都達到了築基大圓滿的假丹層次。

&emsp;&emsp;只不過隨着王寶樂修爲提高，傀儡的作用已經不大，所以被他積累到了如此數量，而如今，在這試探禁制上，這些傀儡也終於發揮了最大的優勢。

&emsp;&emsp;那就是……全方位的探測，全範圍的嘗試，使得王寶樂在三天裡，終於找到了這禁制的破綻之處！

&emsp;&emsp;“一共有三個細微的碎裂之地……”王寶樂盤膝坐在一旁，仔細的凝望眼前的山峰，他不知道這裡還有多久會出現又一次的挪移與變遷，不過這時間應該不會太久，所以王寶樂很明白，一切要儘快了。

&emsp;&emsp;但此事又不能太過着急，畢竟在王寶樂判斷中，以自己的修爲哪怕肉身，無法承受這禁制的黑線一閃之力，怕是正面對抗，只要一個失誤，瞬間就會形神俱滅。

&emsp;&emsp;“我只不過想要賺點戰功，真難……”王寶樂嘆了口氣，望着山體內的那些屍體，還有其內的閣樓，他的目中露出一抹果斷，沒辦法這些屍體上的儲物袋，已經讓他渴望已久。

&emsp;&emsp;於是深吸口氣後，王寶樂雙眼露出炯炯光亮，盯着眼前的山體，掐準時間，每隔一炷香，就扔出一具傀儡，此後逐步增加，而那些傀儡每次嘗試穿梭禁制時，都會被出現的黑線一掃而過。

&emsp;&emsp;就這樣，又過去了四個時辰，突然的，王寶樂的一具傀儡在撲向山峰時，那黑線雖閃耀而過，可卻有那麼一瞬間停頓！

&emsp;&emsp;“就是這個破綻！”似之前就已經算好了時機，幾乎在這一瞬間的停頓出現的剎那，王寶樂目中直接就爆出強烈光芒，他身體更是閃電般瞬息而出，掐訣間體內修爲全面運轉，揮手中大量的法寶在他四周同時擴散，更有數件法兵環繞，尤其是一條綵帶，更是揮舞繚繞間，形成強悍的防護之力。

&emsp;&emsp;而這一切準備與防護手段都好似提前計算好了，電光石火間一瞬發生，王寶樂的身影速度之快，轟鳴間直接就好似流星，穿梭一切，直奔山體而去。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，他的身影就碰觸到了那無形的禁止，而原本應該同一時間出現的黑線，此刻也因方纔在王寶樂傀儡上的一頓，出現了一個偏差，稍微慢了一絲！

&emsp;&emsp;而這一絲的緩慢，就使得王寶樂的身體，瞬間穿透禁制，出現在了山體內，只不過他並非是碎滅了禁制，所以哪怕到了山體上，從其身體內外傳遞來的危機感，依舊強烈無比，好似浪潮爆發。

&emsp;&emsp;可王寶樂已經顧不得那些了，在穿過禁制，出現在這山體上的一瞬，他右手猛地擡起，向着不遠處的那些屍體身上的儲物袋隔空一抓。

&emsp;&emsp;頓時就有四個儲物袋呼嘯而來，被他一把抓住後，他似強行忍住貪婪，身體陡然後退，速度之快，與進來時一樣，超越閃電，而他的所有動作都好似行雲流水，顯然在這三天裡，已於王寶樂腦海中推演太多次。

&emsp;&emsp;可就在他身影倒退，要離開禁制範圍的剎那，忽然的，那黑色絲線似過了破綻的時間，驟然出現，直接就在王寶樂身上橫掃而過。

&emsp;&emsp;這黑線的速度超出王寶樂，已經達到了一種匪夷所思的程度，可王寶樂顯然早有準備，幾乎在那黑線臨近同時，他身體外環繞的法寶，就直接阻擋在了黑線到來的前方。

&emsp;&emsp;剎那間王寶樂四周的法寶，就與這黑線瞬息碰觸，無聲無息間，那些法寶就好似成爲了紙張，直接就被割裂，無論是核心還是一切材質，似在那黑線前，都脆弱不堪，摧枯拉朽般，全部兩半。

&emsp;&emsp;好在那綵帶威力不俗，瞬間急速環繞形成漩渦風暴，更有王寶樂身體外的數把法兵爆發威能，對這黑線再次阻擋，於是巨響驚天迴盪中，在那綵帶與法兵就要承受不住時，王寶樂終於從這禁制內衝了出來。

&emsp;&emsp;雖然衝出，可這禁制的反震之力依舊狂暴，使得王寶樂鮮血狂噴，就連眼神也都有些渙散，飛出禁制後，他甚至都站不穩，又一次噴出大口鮮血，而無論是綵帶還是那些法寶，似乎也都因爲王寶樂傷勢過重，失去了操控之力，隨着他身體踉蹌一一掉落在四周。

&emsp;&emsp;而王寶樂也在踉蹌幾步後，胸口的位置也散出大量鮮血，直接就歪倒在一旁，彷彿因傷勢重到了極致，失去了意識昏迷過去。

&emsp;&emsp;就連取回的那幾個儲物袋，也都在其昏迷後，從手中落下，掉在了昏迷的身體旁，直至此刻，那禁制的黑線才閃動後，慢慢消失，而這四方也隨着禁制的停歇而陷入寂靜。

&emsp;&emsp;這寂靜持續了足足半個時辰，在這半個時辰裡，四周一片安靜，唯有王寶樂似重傷的身體，倒在那裡一動不動，似此刻的他，完全沒有了反擊之力，怕是稍微有歹意之人到來，就可將其斬殺。

&emsp;&emsp;而散落在四周的法兵以及儲物袋，也足以讓貪婪者生出歹念殺人奪寶……或許是王寶樂的運氣不錯，也或許是其他人的運氣……很好，所以這半個時辰內，沒有任何身影出現，哪怕白衣女鬼，也都沒有到來。

&emsp;&emsp;直至半個時辰過去後，躺在那裡的王寶樂，雙眼忽然睜開，其露出的瞳孔內，竟沒有絲毫剛剛清醒之人都會存在的茫然，而是一片深邃。

&emsp;&emsp;“看來這四周，的確沒有其他人……而那白衣女鬼，也的確是報恩，否則的話，我都裝的這麼像了，真有歹意之人的話，不可能不出手。”王寶樂眯起眼，竟直接從地上站了起來，之前的一切傷勢，此刻去看，竟全部都是虛假的。

&emsp;&emsp;實際上也的確是如此，王寶樂的警惕心，並沒有因爲這山峰的出現而減少，他擔心這四周存在了陷阱，所以才裝作受傷，想要引人出現，至於四周的法兵，看似散落，可那是他親手煉製的法寶，一旦有人出現，他能瞬間暴起。

&emsp;&emsp;“既然沒人，我也別浪費時間了！”想到這裡，王寶樂大手一揮，將四周散落之物收起後，目中露出凌厲之芒，盯着山石，看了半晌後他雷丹突然爆發，一道道閃電環繞四周時，更有一股冰寒之火，從其體內騰的燃燒，同時他的肉身也發出咔咔之聲，那是肉身之力運轉到了極致的表現。

&emsp;&emsp;這還不算完，他的四周不僅僅有綵帶環繞，更有三色劍光，急速旋轉，這一刻的他，無論是氣勢還是給人的感覺，都超出之前太多，而在如此準備後，他又等了一炷香，直接扔出十具傀儡，自身更是一晃之下，與這十具傀儡一起，衝向禁制。

&emsp;&emsp;這一次，他的速度更快，竟超出方纔一倍，幾乎剎那間，藉助這禁制的第二個破綻，他的身體瞬間穿透禁制防護，體內噬種更是剎那爆發，轟鳴中，在他目內的那數十具屍體的儲物袋，竟好似被一隻只看不見的大手抓住，向着他這裡呼嘯而來！

&emsp;&emsp;按照他之前的計算，此刻若是回頭離去，雖會有些傷勢，但不會多麼嚴重，可就在王寶樂要倒退的瞬間，他眼睛倏然睜大，猛地看向這山峰頂層，那於外界因禁制看不清晰，唯有在這山體內，能清晰所見的……洞府！！

&emsp;&emsp;以及，洞府處，一具衣着明顯華貴的盤膝打坐的屍體，還有就是……在這屍體的腿上，一面紫色令牌！！

&emsp;&emsp;“核心弟子令牌！！”
