
<title>《三寸人間》▷ 第196章 劍陽計劃！</title>

&emsp;&emsp;“吼吼吼吼吼！！！”眼看王寶樂關上了洞府縫隙，金剛猿頓時急了，似要抓狂，再次劇烈的咆哮，手掌更是拍擊洞府大門，發出巨響，引起了四周不少人的注意。

&emsp;&emsp;“金剛猿？！！”

&emsp;&emsp;“它怎麼來這裡了！！”

&emsp;&emsp;“這是……王寶樂的洞府？打上門了？”

&emsp;&emsp;法兵閣內，看到這一幕的弟子，紛紛吸氣心驚之餘覺得似乎有熱鬧看了，但注意到金剛猿那狂躁的樣子後，沒人敢太過靠近，於是都遠遠的觀望起來。

&emsp;&emsp;眼看自己洞府大門都被拍的震顫，王寶樂重重咳嗽了一聲，再次開啓了一道縫隙，瞪了過去。

&emsp;&emsp;“你到底要幹嘛？”

&emsp;&emsp;“吼吼吼！！”

&emsp;&emsp;“可是我真的聽不懂啊。”王寶樂眨了眨眼，那金剛猿此刻已經徹底抓狂，在洞府外跳了起來，一邊錘擊胸口，一邊竟轉過身，似很努力的樣子。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就好似驚雷，在四周所有人的心神內瘋狂炸開。

&emsp;&emsp;“天啊，殺手鐗！！”

&emsp;&emsp;“我去，趕緊撤！！！”

&emsp;&emsp;王寶樂也頭皮一麻，知道不能玩過了，於是趕緊開口。

&emsp;&emsp;“好了好了，我知道你是什麼意思了。”

&emsp;&emsp;他話語一出，那金剛猿立刻轉身，看向洞府大門縫隙內的王寶樂，一臉焦躁。

&emsp;&emsp;“不過你喊也沒用，你要的東西，我沒有……你就算是動用大招，我大不了關門就是，看看你快還是我快！”王寶樂話語間，斜眼掃過金剛猿。

&emsp;&emsp;一聽王寶樂說沒有，這金剛猿頓時身體顫抖，再次咆哮，拍擊四周，使得地面震顫，山石抖動，大有一副你不給我，我就沒完的架勢。

&emsp;&emsp;這一幕，漸漸引起了更多人的關注，眼看這金剛猿不依不饒，王寶樂擺出無奈之意，嘆了口氣，順着縫隙目光落在金剛猿身上，尤其是它的牙齒上。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，我王寶樂心軟，這樣好了，你給我一顆大牙，我就把你想要的東西給你，怎麼樣！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語傳出，金剛猿眼睛猛地睜大，怒視王寶樂的同時，似乎更爲狂暴，猛地搖頭，一副絕不同意的樣子。

&emsp;&emsp;“那就沒辦法了，我原本打算給你一個，永遠不會壞的傀獸，恩，你懂得……”王寶樂咳嗽一聲，循循誘導。

&emsp;&emsp;聽到永遠不會壞，金剛猿立刻糾結，在洞府外咆哮一番，走來走去，似在衡量。

&emsp;&emsp;眼看火候差不多了，王寶樂目光一閃，他的目的不是與這金剛猿交惡，更不是要牙齒，畢竟此獸是馭獸閣長老的，他若是給拔了牙，怕是馭獸閣立刻就找上門來。

&emsp;&emsp;所以王寶樂的種種計劃，最終的目的一方面是給對方個教訓，可最重要的，是與其建立一個良好的馴獸關係。

&emsp;&emsp;他不知道馭獸閣如何馴獸，但他在高官自傳上領悟出了一個道理，先給予，再拿走，隨後再給予，經過這麼一個過程後，對方的感恩之心，會直線暴增。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，小金啊，我也不要你牙齒了，這具傀獸送你了，放心，不會壞！”王寶樂說着，催發劍鞘，使得九隻蚊子微不可查的環繞四周，這才果斷的打開洞府，取出一具製作完成的傀猿，放在了金剛猿的面前。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，又看到了傀猿，金剛猿明顯愣了一下，驚喜的上前一把抱住，隨後狐疑的看向王寶樂，顯然沒想到會是這樣，實際上它方纔都打算拔牙了。

&emsp;&emsp;但王寶樂這裡，居然不要自己牙齒了，更是把自己想要的玩具給了自己，這就讓雖有靈智，可顯然不夠用的金剛猿，有些茫然。

&emsp;&emsp;“你啊，別老欺負我，放心吧，知道你喜歡這個玩具，我已經把自毀模式抹去了。”王寶樂感慨一番，甚至上前還拍了拍金剛猿的身體。

&emsp;&emsp;金剛猿身體一抖，本能的想要一巴掌拍過去，實在是除了它的主人以及有限的幾個親切之人，餘者如此行爲，會讓它有些不適應。

&emsp;&emsp;可一想到王寶樂給了自己玩具，它就遲疑了，若沒有牙齒作爲價值對比的話，它簡單的靈智不會考慮那麼多，可有了牙齒對比後，它看向王寶樂時，茫然中覺得自己不應該兇他。

&emsp;&emsp;這一幕，落在四周法兵閣的弟子眼中，一個個眼珠子瞪的都快掉出來了，紛紛低聲驚呼。

&emsp;&emsp;“金剛猿居然對他這麼溫順？”

&emsp;&emsp;“什麼情況，給金剛猿禮物可以增加好感？此事以前也有人做過，但沒效果啊！”

&emsp;&emsp;不僅僅是法兵閣的弟子詫異，此刻的天空上，還有不少飛艇停頓，裡面的弟子來自馭獸閣，畢竟金剛猿過來折騰了半天，他們有義務跟隨查看。

&emsp;&emsp;此刻注意到這一幕後，他們內心掀起的波浪更爲強烈。

&emsp;&emsp;“金剛猿竟允許他去觸摸！！！”

&emsp;&emsp;“我沒看錯吧！！”

&emsp;&emsp;在這衆人的震驚中，王寶樂內心得意下，又拍了幾下後，笑着開口。

&emsp;&emsp;“回去吧小金，以後有時間，我再給你多煉製幾具玩具出來，回吧。”王寶樂說完，含笑背手，望着金剛猿。

&emsp;&emsp;金剛猿顯然還有些懵，可看向王寶樂時，明顯目中多了一些柔和，又是抱緊了傀猿，向着王寶樂點了點頭後，轉身一晃，直奔馭獸閣。

&emsp;&emsp;它這一走，四周頓時掀起譁然，不少反應快的，已經看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;“這手段，厲害！！”

&emsp;&emsp;“不愧是兵子啊，這王寶樂一路逆襲，成爲院管部的負責人，我本來以爲是運氣，今日方知……此人心思深不可測！”

&emsp;&emsp;所有看到這一幕的弟子，無不心神強烈震動，更有羨慕之意，甚至還有不少也動了心思，實在是金剛猿在上院島太有名了，又無人敢惹……

&emsp;&emsp;聽着四周衆人的議論，王寶樂心情愉悅，向着周圍一抱拳，回了洞府後哼着小曲盤膝坐下，取出零食美滋滋的吃了幾口，腦海琢磨自己這件事的前前後後，很是滿意。

&emsp;&emsp;他覺得自己這件事，辦的特別漂亮，一方面沒有引起馭獸閣的反感，另一方面又解決了金剛猿對他的惡意，最後更是使得這金剛猿以後對他，必定溫和下來。

&emsp;&emsp;同時……只要自己這裡時不時的再製作一些有特色的傀猿，就可使得金剛猿對他好感不斷增加，到了那個時候，自己看誰不順眼，和金剛猿說一聲，一切就解決啦。

&emsp;&emsp;“不過要建立這種關係，需要一些時間。”王寶樂心滿意足，尤其是在數日後的一天，他外出時踏着飛艇，在半空遇到了金剛猿，這一次金剛猿一看見王寶樂，就立刻咧嘴一笑，急速而來。

&emsp;&emsp;但卻沒有拍擊，而是在王寶樂身邊呲牙咧嘴，拍着胸口，發出吼吼之聲，似在打招呼。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心情無比美好，生活也恢復了以往的平靜，無論是修爲還是煉器的手法，都穩步提高中，一個月過去。

&emsp;&emsp;直至一則消息的傳出，好似一石激起千層浪，使得整個上院島所有閣的弟子，全部關注！

&emsp;&emsp;因之前獸潮，聯邦偷襲兇獸海，斬殺數頭獸王，奠定未來二十年的基礎，這種大勝之事下，一件原本要放在以後進行的提案，被提上了議程，且通過了表決！

&emsp;&emsp;這個提案，其名……劍陽計劃！

&emsp;&emsp;所謂劍陽計劃，就是……登陸青銅古劍！

&emsp;&emsp;在青銅古劍上，開拓出一片區域，成爲殖民地！

&emsp;&emsp;這件事影響巨大，引起了所有勢力的震動，縹緲道院的弟子，更是紛紛心神震撼，要知道這件事，是每個修士內心深處的夢想，只是之前內憂外患下，很難做到。

&emsp;&emsp;可如今外患暫時壓制，而內憂的情況，顯然需要一個目標來緩解矛盾，於是……劍陽計劃，也就順理成章！

&emsp;&emsp;只不過這種大事件，真息修士是沒資格參與的，不過這劍陽計劃包含了一系列環節，其中與真息修士有關的，是所謂的聯邦百子計劃！

&emsp;&emsp;從聯邦各個勢力中，選擇一百位真息俊傑天驕，作爲種子，重點培養！
