<title>《三寸人間》▷ 第二十八章 封身大圓滿</title>

&emsp;&emsp;“啊，這……啊……”謝海洋張開口似乎想要說些什麼，可竟一句完整的話都說不出來，他的面色，在這一瞬直接赤紅，甚至他的雙目也都血絲乍現，整個人喘息粗重，額頭青筋直接鼓起，彷彿被天雷轟擊！

&emsp;&emsp;“天啊！”

&emsp;&emsp;謝海洋慘叫中身體顫抖，瞳孔驟然放大，額頭的汗水好似雨淋一般飛速的流下，第一個反應就是開口嘔吐，似乎想要將吃下去的死神丹摳出來。

&emsp;&emsp;可那死神丹早已融化，任憑他如何去摳也都難以吐出絲毫，在摳了幾下後，他的全身顫抖更爲劇烈，掐住喉嚨發出一聲嘶啞的哀嚎。

&emsp;&emsp;“水……我要水！！”

&emsp;&emsp;在他的感受中，好似口中有一枚燒紅的烙鐵，此刻卡在喉嚨裡，彷彿要窒息，大腦更是一片空白，唯有身體似乎在排斥所形成的痛苦，讓他忍不住咆哮起來。

&emsp;&emsp;這咆哮彷彿野獸傳出，他的身體似乎在這一刻不受控制的要發泄，猛地蹦了起來，不斷地在王寶樂的洞府外跳動，口中更是模糊的不斷慘叫。

&emsp;&emsp;“水……給我水……我受不了……”

&emsp;&emsp;這一切，都被在洞府內的王寶樂親眼目睹，眼看這謝海洋如此抓狂，王寶樂倒吸口氣，但目中卻有狐疑。

&emsp;&emsp;“裝的？”王寶樂詫異，實在是他覺得這所謂的死神丹，只是讓自己肚子發熱而已，似乎沒這麼誇張纔對。

&emsp;&emsp;可注意到謝海洋的衣衫在這短短的幾個呼吸，就直接溼透，且他的叫聲更加悽慘，舌頭恨不能要拔出來時，王寶樂再次震撼，尤其是看到謝海洋似乎都站不穩，竟在洞府外直接跪了下來，一邊咆哮，一邊不斷地轟擊大地。

&emsp;&emsp;最驚人的，是謝海洋的嘴***眼可見的飛速腫脹，很快的，在王寶樂的目中，謝海洋的嘴脣直接變成了兩條紫黑色的香腸，彷彿要變身一般……

&emsp;&emsp;這掛着香腸的一幕，讓王寶樂頓時駭然，嚇的他趕緊猛地縮了縮肚子，好不容易從身邊取來一瓶已經不再冰的冰靈水，扔了出去。

&emsp;&emsp;“這玩意真的這麼厲害啊！”王寶樂心驚時，隨着他的冰靈水扔出，謝海洋那裡紅着眼，發狂的撲來，似乎等不及用手打開，直接就咔嚓一口咬碎了瓶口，猛地灌入口中，剛喝了幾口，他就眼睛瞪大，噗的一聲全部噴出。

&emsp;&emsp;那落下的靈水灑在地面上，都讓地面升起陣陣白煙……

&emsp;&emsp;“天啊，太辣了！！！”靈水的喝下，非但沒有讓他覺得舒服，反倒是辣意更加爆發，尤其是原本只是喉嚨的狂辣，此刻隨着靈水飛速流下，直接就涌入肚子裡，頓時火熱之意就從他體內瘋狂的爆發出來。

&emsp;&emsp;甚至他原本不胖的身體，此刻也都漸漸消瘦，就好似自身的所有潛力，在這死神丹的作用下，全部被激發出來。

&emsp;&emsp;這，就是丹道系傳說中吃下一枚，就會接觸死神的……死神丹！

&emsp;&emsp;其製作的配方並不出奇，可在當年那位丹師無意的調配下，卻變成了一種別說是人類了，就算是兇獸的身體，也都承受不住的瘋狂巨辣！

&emsp;&emsp;那是超出了承受的極限，好似踏入地獄般的體驗，足以讓一切嘗試之人，此生絕不願去感受第二次。

&emsp;&emsp;王寶樂趴在洞府裡，眼睜睜的看着謝海洋吃下死神丹的全過程，這種現場直播的驚悚不斷地衝擊着他的感官，讓他原本都打算要放棄了的，可在注意到了謝海洋竟瘦了後，王寶樂呼吸驟然急促，此刻也顧不得其他，着急的開口。

&emsp;&emsp;“真能減肥啊，快把死神丹給我！”

&emsp;&emsp;謝海洋整個人已經在那瘋狂辣意之下，意識都要模糊，此刻更是精疲力盡，整個人趴在那裡，一副生無可戀的樣子，沒時間思索太多，直接就將死神丹的丹瓶，扔入洞府裡。

&emsp;&emsp;“我謝海洋……童叟無欺……絕不賣……假貨！”

&emsp;&emsp;哪怕到了這個時候，他都不忘自己的招牌，這頓時就讓王寶樂肅然起敬，覺得這謝海洋，的的確確是一個靠譜的人。

&emsp;&emsp;“好兄弟，是我誤會你了！”王寶樂接過丹瓶，安慰了謝海洋幾句，立刻就再次吞下一粒，覺得不過癮，又吞了一粒，感受到肚子裡的溫度，正在急速的攀升後，王寶樂又看了看自己的脂肪，狠狠咬牙，索性將裡面所有的死神丹，全部吞了下去。

&emsp;&emsp;“爲了學首，爲了減肥，拼一把！”

&emsp;&emsp;一整瓶死神丹，一共十粒，被謝海洋吃下一粒後，餘下的……此刻都在王寶樂的肚子裡，終於的，王寶樂之前在岩漿房內承受高溫，所換來的忍耐值，在這一刻被直接打破，而九粒死神丹不爆發則罷，此刻凝聚在一起的驟然變化，頓時就好似火焰噴發一般，轟然而起！

&emsp;&emsp;一股王寶樂這一生從來沒有過的，超越了岩漿室的瘋狂辣熱，在他的肚子裡，好似形成了火海，直接就無形的燃燒起來，他的嘴巴瞬間就膨脹，他的喉嚨更是直接說不出話語，他的體內一切，此刻似乎都在瘋狂的要炸開！

&emsp;&emsp;“天啊！”沙啞的慘叫頓時就從王寶樂喉嚨裡嗚嗚的傳出，尤其是被限制在洞府內，此刻更是抓狂，似乎一切火熱都無法宣泄，只能去燃燒他的靈脂，頓時他的身體就在這顫抖中，慘叫下，肉眼可見的縮小。

&emsp;&emsp;這種痛苦，換了常人根本就無法忍受，可對於一個想要減肥的胖子來說，只要是能一勞永逸，那麼再大的艱難，也都可以克服！

&emsp;&emsp;就這樣，在王寶樂的洞府內外，他與謝海洋一起，都開始了此起彼伏的哀嚎慘叫，好在這裡平日中來人不多，否則的話必定駭然到底發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;當一個時辰過後，謝海洋略微恢復時，他充滿了了劫後餘生的激動，可王寶樂的慘叫，依舊還在繼續，他洞府內更是傳開了轟鳴聲，似乎整個人正在瘋狂。

&emsp;&emsp;實在是衆多死神丹的爆發，讓王寶樂身體的燃燒，比在岩漿室緩慢升溫激烈了太多太多，那種從內到外火熱無比的感覺，讓他體會到了謝海洋方纔的抓狂，且他的感受，是謝海洋的十多倍！

&emsp;&emsp;剛開始的時候，謝海洋還有些幸災樂禍，吃下了死神丹的他，此刻看到別人難受的樣子，心底的感覺是不一樣的。

&emsp;&emsp;可漸漸地，又過去了一個時辰後，謝海洋呼吸中透着緊張，擦着汗水震驚了。

&emsp;&emsp;“你……你吃了多少？”他已經駭然無比，實在是王寶樂折騰出的動靜實在太大了，按照他之前的經驗，王寶樂這裡不應該持續這麼久纔對。

&emsp;&emsp;很快的，第三個時辰，第四個時辰……直至過去了五個時辰，洞府內的咆哮戛然而止時，謝海洋心底咯噔一聲，擔心王寶樂掛了，趕緊衝進了洞府內，首先看到的是落在不遠處的丹瓶，望着那空空的丹瓶，謝海洋腦海嗡的一聲。

&emsp;&emsp;“太狠了……你一共……吃了九粒？！”謝海洋只覺得頭皮發麻，他無法想象什麼樣的人，可以吃下九粒死神丹，這對他而言，根本就是天方夜譚一般，卻偏偏發生在自己面前。

&emsp;&emsp;此刻吸氣時擡頭的瞬間，他看到了在這洞府角落裡，披頭散髮，衣衫殘破，且身體已經明顯瘦了下來的王寶樂，正閉着眼一動不動的躺在那裡，四肢還時而抽搐幾下。

&emsp;&emsp;“同……同學，你……你沒事吧。”謝海洋目中帶着敬畏之意，如看神人一般望着王寶樂，試探的問了一句。

&emsp;&emsp;就在謝海洋話語傳出的瞬間，躺在那裡的王寶樂，他的雙眼驀然睜開，露出茫然，很快的，王寶樂似乎回過神來，飛速低頭查看自己的身體，在看到那久違的記憶裡的小肚子時，王寶樂激動了。

&emsp;&emsp;“學首，是我的了！”王寶樂仰天大笑，騰的一下就站了起來。

&emsp;&emsp;隨着話語一同出現的，還有那滔天的氣血，轟然而起，又瞬間好似被封印般，剎那消失，全部收縮到了王寶樂體內，他的體內體外，在這一刻，那好似兩個世界的感覺，比之前強烈了無數！

&emsp;&emsp;“封身……大圓滿！！”謝海洋眼睛猛地睜大，失聲驚呼！

&emsp;&emsp;實在是古武到了封身境後，想要進步很是艱難，從封身初期到大圓滿，對於很多人來說，往往需要至少數年纔可做到，甚至更多的人，需要花費十年以上纔可。

&emsp;&emsp;但這一瞬，王寶樂的身上的氣息，那種強烈的好似與世界隔絕的感應，無不代表他的封身，已徹底圓滿，只差一絲……就可邁入古武最後的補脈境！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能……”

&emsp;&emsp;“吃死神丹，居然還能修爲突破？！”

&emsp;&emsp;謝海洋頓時腦海凌亂，他實在是覺得匪夷所思，哪怕他之前已經知道了王寶樂的身份，也知道王寶樂就是舉重突破，岩漿室突破的狠人，也依舊還是心神震撼，腦海嗡嗡的。

&emsp;&emsp;他更是清楚，此事若是傳了出去，怕是死神丹又會有不少學子去購買，暗中嘗試，畢竟無論是環島舉重的地方，還是戰武系的岩漿室，如今都是人滿爲患，每天都有不少人去嘗試突破……
