<title>《三寸人間》▷ 第783章 寶樂出山！</title>

&emsp;&emsp;這慘叫淒厲無比，即便是在冰鳳軍團的戰場上，也依舊極具穿透力，讓四周所有人都愣了一下，甚至場面一度死寂……

&emsp;&emsp;所有人的目光，都不由自主的落在了那此刻慘叫倒卷的靈濤上人身上，無論是其雙臂的崩潰，還是鮮血的噴出，又或者是胸口的坍塌以及其法器的崩潰，還有此人腳下黑色冰塊的碎滅，都使得這一幕……慘烈至極！

&emsp;&emsp;直至噗通一聲，靈濤上人慘叫着摔落在了數百丈外的地面上，原本青石地磚也都碎裂不少，血液四濺下，還存了一口氣的靈濤上人，掙扎中雙眼透出強烈到了極致的茫然，望向王寶樂時，他腦子裡彷彿有十萬匹泥馬奔騰而過。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼！！”他已經徹底懵了，甚至對方纔發生的一切，有着強烈的不真實感，前一瞬，他還是意氣風發，自認爲達到了假仙境界後，可以帶領自己的軍團晉升前十，從而叱吒風雲，捨我其誰。

&emsp;&emsp;可下一息……自己只不過是向着龍南子那裡一槍刺去，不知爲什麼就掀起了讓他恐怖到無法形容的風暴，不給自己絲毫反應的時間，瞬息吞噬而來。

&emsp;&emsp;“一定是什麼地方搞錯了……”這是靈濤上人最後的意識，隨着此意識在腦海浮現，他噴出一大口鮮血，直接就倒了下去，生死未知。

&emsp;&emsp;事實上他方纔出手，欲殺王寶樂之心強烈，且爲了不落別人口舌，所以準備一擊必殺，畢竟誤殺之事也可以勉強說得通，所以一出手就是全力以赴，這也就使得王寶樂刑仙罩十七成反震下，威力之大超出這靈濤上人的承受範圍，使得他這裡根本就無法抵抗。

&emsp;&emsp;而此刻，在他這裡生死難測的同時，關注這一戰的前幾個軍團的大能之輩，還有……掌天刑仙宗的老祖等人，全部都神色瞬變，一道道無形的目光，在這一剎那從四面八方，匯聚到了王寶樂這裡，尤其是重點留意他的刑仙罩！

&emsp;&emsp;對於這些大能而言，之前沒關注也就罷了，此刻這麼一關注，這些處於不同地方的強者，紛紛神色古怪起來，很顯然他們認真凝望後，看出了這刑仙罩的層次已達到七層，而之前的變化如此之大，顯然是一種未知的手段形成。

&emsp;&emsp;這些，不是讓他們神色古怪的地方，真正讓他們有如此反應的，是……這明明堪稱變態，前所未有的刑仙罩，竟被故意隱藏到了三層的樣子。

&emsp;&emsp;“真陰！！”

&emsp;&emsp;“此子……還是不要過分招惹的好！”

&emsp;&emsp;“這是坑死人不償命啊！！”

&emsp;&emsp;在這些大人物心思翻滾時，王寶樂也隱隱感受到了自己這裡匯聚的來自天外的無形目光，心底壓力不小，而且也意識到了問題所在，於是無奈的同時，也有些忐忑，看了看不知生死的靈濤上人，又看了眼自己面前其貌不揚般的刑仙罩，最後咳嗽了一聲，一臉無辜的掃向四周目瞪口呆的衆人，向着他們走了幾步。

&emsp;&emsp;“你們都看到了，這可不怪我，我在這裡琢磨事情呢，此人莫名其妙的來碰我的刑仙罩自殘……這是碰瓷啊！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，尤其是靠近的舉動，好似巨石狠狠砸落水面，掀起巨大的波紋，使得四周呆住的衆人，本能的一個個就看向王寶樂，那目光好似見了鬼一般，身體更是瞬間倒退……

&emsp;&emsp;“不要過來！！”

&emsp;&emsp;“停下，龍南子道友不要衝動！！”在這後退時，不管是冰鳳軍團的女修，還是半空中的第七與第十一軍團修士，全部都急速開口，驚恐的望着王寶樂身體外，此刻緩緩環繞遊走的刑仙罩。

&emsp;&emsp;前者畢竟是同軍之修，倒退雖是因驚恐，但也不是不可理解，而後者兩大軍團，此刻居然升不起半點要復仇的念頭，倒退速度之快也頗爲驚人……

&emsp;&emsp;似乎在他們眼裡，王寶樂就如同一個噩夢，尤其是對方身體外環繞的法寶，似乎根本就不是什麼刑仙罩，而是一個無比恐怖的大殺器，誰碰誰死！

&emsp;&emsp;不僅他們如此，就連半空中的第七軍團長水雲道師，這位堂堂一軍之長的假仙，此刻也是一臉見了鬼的表情，倒退速度更快，心底在震撼之後，升起了強烈無比的劫後餘生與慶幸之感。

&emsp;&emsp;“該死的，這是刑仙罩？這尼瑪絕對不是！！”

&emsp;&emsp;事實上他方纔如果不是速度慢了一下，被靈濤上人搶在了前面，怕是此刻生死未知悽慘無比的，就不是靈濤，而是自己了。

&emsp;&emsp;只是……他雖倒退，可畢竟是此地修爲最高的，所以還是被王寶樂注意到了，於是他擡手打了個招呼。

&emsp;&emsp;“這位道友，你方纔看到了吧，要給我證明一下，此人這是碰瓷！”王寶樂眨了眨眼，有些心虛，他看出那被自己震飛的傢伙，此刻十有八九沒命了。

&emsp;&emsp;半空中倒退的水雲道師，聽到王寶樂的話語後心底各種思緒已經要爆炸，似生怕被王寶樂糾纏，竟直接轉頭加速，剎那衝出冰鳳陣法，直接飛走，他身後的那些麾下以及第十一軍團的修士，也都一個個遲疑中急速倒退，剎那間就走光了……

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些無奈，看向四周那些女修，臉上露出溫和的笑容，剛要開口，那些女修一個個都敬畏的再次倒退。

&emsp;&emsp;“幹嘛啊，我又不是吃人的兇獸……”王寶樂一拍額頭，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;同時這裡發生的一切，也被遠處指揮整體戰鬥的鵝蛋臉女修看到，她的身體也都僵了一下，眼睛裡露出茫然，而大量修士的離去，也使得外面戰場的衆人看到，一個個都詫異中關注了一下冰鳳軍團陣法內部，他們沒看到方纔的過程，但卻看到了躺在那裡一動不動悽慘無比的靈濤上人。

&emsp;&emsp;“出了什麼事!!”

&emsp;&emsp;“靈濤不是剛剛進去麼，怎麼就……”

&emsp;&emsp;“水雲軍團長，裡面什麼情況！！”

&emsp;&emsp;面對四周同道的詢問，水雲道師面色難看，直接就回了一句。

&emsp;&emsp;“誰願打誰打，老子不玩了，這冰鳳軍團裡藏着這麼一個怪物，誰能打……”吼完，水雲道師頭也不回，帶着自己的軍團修士，急速遠去。

&emsp;&emsp;他的離去，再加上靈濤上人的生死未知，就使得聯軍方面氣勢與實力一下子弱了太多，而那位赤龍道人此刻與凌幽仙子交戰，也無暇多理，於是很快就被冰鳳軍團找到了反擊的契機！

&emsp;&emsp;那位鵝蛋臉的女修，第一時間就安排人關押了靈濤上人，此人運氣還算不錯，居然沒死……隨後她親自飛來，到了王寶樂面前時深吸口氣，恭敬的欠身一拜。

&emsp;&emsp;“此戰龍南子道友首功！還請龍南子道友繼續出手，助我軍一臂之力！”鵝蛋臉女修目中露出真誠，說完向着王寶樂深深一拜。

&emsp;&emsp;王寶樂看了看眼前這女子，琢磨着如何婉拒一下，他現在腦海思路正順，想要繼續研究下去，但很快，那位鵝蛋臉女子又低聲開口。

&emsp;&emsp;“戰後清點賞送，必定讓道友滿意！”

&emsp;&emsp;聽到這句話後，王寶樂眨了眨眼，想到自己在這冰鳳軍團還算愉快，尤其是那位凌幽仙子，對自己雖態度一般，可也還算正常範疇，於是擡頭掃了掃陣法外的戰場，點了點頭。

&emsp;&emsp;“我本就是冰鳳軍團一員，爲軍團出力，自是應當！”說着，他身體一晃直接飛起，向着陣法外一步踏去！

&emsp;&emsp;一步落下，王寶樂身影消失，出現時已在陣法外的半空中，剛一出現就立刻有七八個不開眼的修士殺來，可剛一靠近，就在轟鳴中一個個慘叫倒卷，血肉模糊下，王寶樂嘆了口氣，琢磨着自己這刑仙罩估計是保不住了，必定被掌天宗的大人物要走。

&emsp;&emsp;“不過我推演的方案裡，本就是打算將疊加法推到放棄，重新構架，所以就算是被要走……也只是拿走了我的老版本罷了，不過怎麼說我也是掌天宗一員，想要拿走總不能強搶，這樣的話……就藉助這個機會，多展現一下這刑仙罩的價值，以便擡高價格！”
