<title>《三寸人間》▷ 第1030章 謝海洋的麻煩！</title>

&emsp;&emsp;望着王寶樂，謝海洋也都心神一震，實在是這一刻的王寶樂，給他的感覺與其記憶裡有些不一樣，在他的印象中，當年沒有離開聯邦的王寶樂，是一個狠辣之人，對自身狠，對敵人更狠。

&emsp;&emsp;但也僅僅於此，即便是在神目文明重遇，王寶樂給謝海洋的感覺，也依舊是雖心智不俗，且狠辣無比，可終究身上少了一些氣勢，雖有很強的投資的價值，可一旦利益足夠，也不是不能放棄。

&emsp;&emsp;只是現在……不一樣了，不僅僅是因王寶樂背景的變化，以及自身所需，更重要的是其身上出現的這種霸道的氣勢，此勢謝海洋只在不多的一些人身上看到過，但毫無例外，具備這些氣勢者，若能不夭折，那麼成就都非尋常，每一個的高度，都讓他只能擡頭去看。

&emsp;&emsp;實際上自身的變化，王寶樂早已察覺，他也感受到了這種心態的改變，不是因爲自己多了個師尊，而是因修行封星訣！

&emsp;&emsp;此訣在他凝聚老牛星圖的同時，也慢慢薰染自身，使得他的狠辣蛻變，凝聚出了霸道之意，此意在表現上，就是一往無前，面對任何困難，任何險阻，都會逆流而上，斬殺八方！

&emsp;&emsp;在烈焰星系的這段時間，就彷彿是在蓄勢，此刻隨着外出，若沒有人來招惹也就罷了，一旦有人招惹，那麼他的這股氣勢，就會轟然爆發。

&emsp;&emsp;這種潛移默化般的改變，王寶樂不排斥，反倒是對接下來的天命一行，充滿了期待，而他的等待也沒有持續太久，在又過去了半個月後，當謝家星際坊市，橫渡星空出現在了一片陌生的星系後，在大量修士在達到目的地，各自離開中，他所在的第一飛舟，也於轟鳴間，載着前往拜壽之人，進入到了這名爲天命的陌生星系裡。

&emsp;&emsp;而就在這飛舟穿梭間，行入到天命星系的剎那，他們所在的第一飛舟，轟然震動，于飛舟的後方區域裡，閃耀出了璀璨之芒，更有傳送之力驟然擴散，波及整個飛舟。

&emsp;&emsp;這不是外界因素導致，也不是受到了襲擊，而是有人開啓了謝家飛舟上的傳送陣，正從遙遠之地，點對點的直接傳送過來。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就引起了整個飛舟上所有修士的注意，王寶樂在察覺後，來到露臺上，遙望遠處，感受四周波動的同時，其神識也驟然散開，觀察起來，同時也注意到了謝海洋的面色，此刻有所變化。

&emsp;&emsp;“有什麼問題麼？”眼看謝海洋麪色越來越難看，王寶樂開口問道。

&emsp;&emsp;“我家族在每一艘飛舟上，都設立了傳送陣，但這陣法是不對外的……唯有謝家族人，纔可使用，且每一次使用，都要消耗大量的家族貢獻纔可。”

&emsp;&emsp;“另外……距離越遠的傳送，耗費越大的同時，傳送波動以及光芒，就會越持續，越閃耀，如今這傳送陣開啓已過三十息，可還沒有結束，這說明來人……其所在之地，距離這裡極爲遙遠！”

&emsp;&emsp;“而在這個時候到來，顯然是給天法上人拜壽，我想我已經猜到了來者是誰！”謝海洋麪色陰沉，目中甚至都出現了一些血絲，低沉開口。

&emsp;&emsp;“是我的族兄，嫡系族人資格中，我們這一代裡列位第五的謝雲騰！”

&emsp;&emsp;“而我，列位第九，我與他之間，有不可化解之仇！！”謝海洋剛說到這裡，遠處傳送波動轟然磅礴，光芒璀璨似要覆蓋整個飛舟，更有大量的飛舟上的謝家族人，紛紛飛出，直奔傳送之地，沒有靠近，而是在外圍恭敬低頭。

&emsp;&emsp;唯有藥老以及其他數位恆星修士，纔可穿梭傳送波動，進入到了內部，在那裡等待！

&emsp;&emsp;下一瞬，一聲滔天巨響轟鳴間，在傳送波動的核心之地，光芒裡浮現出了九道身影！

&emsp;&emsp;一人在前，八人在後，他們的身影飛速凝聚間，在陣法外的藥老等人，立刻就神色肅然的抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“見過五公子！”

&emsp;&emsp;隨着他們聲音的傳出，外圍區域所有謝家到來之人，全部都彎腰一拜，聲音融合在一起，浩蕩擴散。

&emsp;&emsp;“拜見五公子！”

&emsp;&emsp;在這衆人的拜見下，傳送陣內九道身影終於徹底凝聚，顯露在了衆人面前，後面的八人，穿着黑色的長袍，有男有女，有老有少，每一個身上都赫然散發出恐怖的恆星波動，身上更有煞氣瀰漫，顯然一個個修爲不俗的同時，更是殺伐之輩。

&emsp;&emsp;而在他們八人的前方，則站着一個身穿金色長袍之人，此人是個青年，一頭黑髮飄搖，面部俊朗非凡，與謝海洋隱隱有些相似之處，但實際上若去比較，會讓人有種雲泥之別的感覺，畢竟謝海洋整體來說，還是過於平凡了些。

&emsp;&emsp;這這金袍青年，明明只是行星大圓滿的修爲，但整個人卻光芒萬丈，給人一種無形的威壓。

&emsp;&emsp;同時更有一絲邪異的氣勢，似隱藏在了他的眉宇之間，與其容顏的俊朗融合後，又形成了暴虐之意，而如此詭變，就更使此人足以讓所有看到者，過目不忘。

&emsp;&emsp;“差一點，就來晚了。”青年用右手小拇指按了按眉心，聲音竟有一種嬌媚之感，隨後擡起頭，眼睛慢慢眯起，目光好似閃電一般，劃破長空，直接就穿梭距離，落在了坊市中，貴賓閣的樓臺上，站在王寶樂旁邊的謝海洋身上！

&emsp;&emsp;“九弟，還不來給我跪拜！”

&emsp;&emsp;明明隔着很遠，且只是聲音，但在其話語傳出的瞬間，其聲音似具備驚天之力，直接就在王寶樂與謝海洋所在的樓臺上轟鳴。

&emsp;&emsp;這股力量邪異無比，似能扭曲一切，更可影響靈魂，在爆發的一瞬，化作大量的金色閃電，直接就將謝海洋籠罩，好似一隻大手，要將謝海洋抓住，牽引過去！

&emsp;&emsp;謝海洋剛要反抗，但隨着面色浮現赤紅之芒，他的身體顫抖間，竟好似受到了鎮壓般，無法去反抗絲毫，而來自那金袍青年的聲音，也在這一刻再次迴盪。

&emsp;&emsp;“家族已收回了你的血脈保護之力，現在的你，面對具備執法資格的我，在血脈壓制下，已沒反抗的能力了，給我過來吧！！”隨着聲音的傳來，在謝海洋身上的金色閃電組成的大手，眼看就要將謝海洋拽起，可就在這時，王寶樂眼睛裡寒芒一閃，右腳擡起，向前輕輕一踏！

&emsp;&emsp;這一踏之下，頓時一股波紋驟然間從其腳下轟然散開，咔咔聲中，謝海洋身體外的金色閃電大手，瞬間就化作了一張張紙條，失去了所有神通之力，如雪花般飄落下來。

&emsp;&emsp;謝海洋身體一震，被解開了束縛後，倒退數步，急聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，是我連累你了，看來家族出了一些意外，他是有備而來，已接收了飛舟控制權，我們在這裡很是不利，需立刻離開！”

&emsp;&emsp;“想走？”幾乎在謝海洋話語傳出的瞬間，出現在陣法中的金袍青年，目中露出一抹戾意，身體驀然一晃，化作一道長虹，轟鳴長空，直奔坊市而來。

&emsp;&emsp;其後那八個恆星，也是身影瞬間模糊，緊隨其後，遠遠看起，八方震顫，這九人如同九把利刃，瞬息臨近！

&emsp;&emsp;而最前方的謝雲騰，更是在臨近的剎那，身影於半空中，右手擡起向着露臺處，驀然一按，頓時四周八方無數金色閃電轟鳴匯聚，眨眼間就形成了一個足有千丈大小的金色巨手，籠罩降臨！

&emsp;&emsp;“誰說，我要走了？”王寶樂眼睛眯起，看着降臨而來的大手，淡淡開口。
