<title>《三寸人間》▷ 第711章 陳脈風！</title>

&emsp;&emsp;在這話語傳出的剎那，王寶樂體內的黑色火焰，更強程度的轟然爆發，直接就從其所在之地的夜仙王右肩膀位置，向着四周瘋狂蔓延！

&emsp;&emsp;眨眼間，夜仙王身體外的藍色冰層，肉眼可見的顏色改變。

&emsp;&emsp;這黑色火焰，正是冥火！

&emsp;&emsp;只不過以悠然道人的見識，即便是對曾經與他們未央族交戰的冥宗有一些瞭解，但以其身份與修爲，還是不足以瞬間認出，但卻有一股說不出的危機感，讓悠然道人面色一變。

&emsp;&emsp;尤其是此刻，隨着黑色火焰從王寶樂身上散開，其身體外的冰封竟肉眼可見的消散！！

&emsp;&emsp;是消散，不是融化！

&emsp;&emsp;後者代表的是冰層被高溫的火焰溶解，而前者所代表的……則恰好相反！

&emsp;&emsp;溫度是相對的，比如悠然道人的大艦形成的藍色冰封，看似低溫，可若是遇到溫度比它還要低太多的冰寒之物，則藍色冰封某種程度，就不再是冰，而是火。

&emsp;&emsp;如此一來，這藍色冰封此刻的狀態，就是消散，遠遠看去，如被瞬間蒸發，剎那散去，露出了其內被冰封的夜仙王以及其肩膀上的王寶樂，甚至隨着黑色火焰的擴散，月球堡壘上的藍色冰層，也都眨眼間散去。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓悠然道人眼睛猛地收縮。

&emsp;&emsp;“這是什麼火！”悠然道人內心狂震的同時，四周所有看到這一幕的修士，也都紛紛心神震撼，岌岌可危的金星，似出現了一些轉機！

&emsp;&emsp;實際上，王寶樂心底也在嘆息，他的修爲終究還是不夠，否則的話，若能將冥火以更強更磅礴的姿態散出，這一戰……或許現在已經可以結束了。

&emsp;&emsp;所以，在話語傳出，金星防衛戰轉機出現的瞬間，王寶樂目中露出決然，毫不遲疑的在體內噬種裡，將剩餘下來的數十枚蓮子，同時……碎裂！！

&emsp;&emsp;幾乎在他將蓮子碎裂的剎那，夜仙王身體猛地顫抖，目中紅芒在這一瞬，直接爆發，如同兩盞璀璨的赤燈，在這一刻擴散四方的同時，似有一股沉睡的意志，正在劇烈的掙扎，彷彿睡着的人被強力的推動，就要甦醒！

&emsp;&emsp;展開冥火，且碎裂全部蓮子的目的，只有一個，那就是……喚醒夜仙王的真魂！

&emsp;&emsp;以夜仙王真魂甦醒，去展開其全部戰力，這便是王寶樂這一戰，在月球堡壘上的最大也是最後底牌！

&emsp;&emsp;強烈的危機感，立刻就讓悠然道人面色大變，他目中露出凌厲之芒，來不及去理會金星，雙手飛速掐訣間，頓時未央族大艦三個圓盤光芒閃耀，這一次不再是激發藍芒，而是凝聚出了一道與之前烙印金星一樣的符文，瞬間飛出，直接就在王寶樂的上方幻化出來，釋放出看似一樣的黑色火焰，既要阻止王寶樂，又要將其煉化！

&emsp;&emsp;“這一戰，誰也無法阻止！”悠然道人目中閃動精芒，尤其是那不規則的碎片，更是劇烈的閃爍間，悠然道人身體猛地一步走出，修爲全面爆發，如離弦之箭，直奔王寶樂殺去！

&emsp;&emsp;他已經感受到了，滅去聯邦，雖有波折，但難度不大，可王寶樂這裡，是最大的變數，稍微一個疏忽，就會造成傾覆的結局！

&emsp;&emsp;“留不得你！”

&emsp;&emsp;幾乎在悠然道人全力以赴，轟然間直奔王寶樂的瞬息，王寶樂身體從盤膝中站起，立於夜仙王肩膀上，目露奇芒，雙手驀然伸開，體內冥火再次擴散，勾魂之力也從這冥火內隱隱散開，配合其蓮子，頓時就形成了好似招魂般的冥法神通，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“陳脈風！”

&emsp;&emsp;王寶樂聲音帶着奇異的韻律，迴盪之時，夜仙王身體的顫抖直接劇烈到了極致，口中在這一刻，也發出超越之前的咆哮。

&emsp;&emsp;“回魂！！”王寶樂再次開口，聲音裡彷彿蘊含了在魂上的言出法隨般，雙手掐訣猛地落下，似豁開了陰陽，釋放了生死，使沉睡的魂在這一刻……甦醒！

&emsp;&emsp;夜仙王猛地擡頭，嘶吼聲再次超越曾經，化作無盡咆哮迴盪整個戰場，在所有人心神的顫抖與駭然中，這吼聲將王寶樂的聲音壓下，成爲了唯一的同時也掀起了四周無盡波紋，向着八方轟轟擴散間，一股恐怖的氣息，直接就在他身上爆發開來！

&emsp;&emsp;這氣息只是散開，就立刻鎮壓了整個戰場，使得戰場內所有修士，無不顫抖壓抑，無論道宮還是聯邦，都是如此！

&emsp;&emsp;即便是正疾馳而來的悠然道人，也都身體劇烈顫抖，駭然中本能的倒退，不敢再接近絲毫，甚至其眉心不知爲何，在這一刻隱隱出現了紅色的印記，這印記的出現，他似沒有半點察覺，詭異的同時，在未央族大艦的深處，也有一個坐在山崖上的女子，慢慢擡起了頭，凝望外界，目中帶着複雜。

&emsp;&emsp;幾乎在這女子擡頭的瞬間，大艦外，星空中的夜仙王，他目中的紅芒飛速的消散，取而代之的則是一股越來越明顯的深邃幽芒，直至最終，在他的目中，露出了茫然。

&emsp;&emsp;整個戰場，一片安靜，沒有人說話，馮秋然也是這般，心中雖激動，但來自四方的壓抑，讓她難以傳出聲音，事實上來自夜仙王身上的威壓，讓整個戰場都在被壓制，沒有人注意到，聯邦方面的李無塵，此刻身體在這顫抖中，瞳孔內好似有封印碎裂，使得他腦海裡瞬間多了一些記憶，這些記憶的融入，讓他看向夜仙王時，神情露出憐憫。

&emsp;&emsp;“陳脈風……”

&emsp;&emsp;在這衆人心神震動中，陳脈風迷茫的低頭，看了看自己皮膚上的詛咒印記，又看到了鐵鏈，沉默中他側頭，望向肩膀上的王寶樂，這一眼，似能將王寶樂身體裡裡外外全部看透，可惜，他雖甦醒，但神智似未歸，依舊迷茫。

&emsp;&emsp;www ●Tтkǎ n ●￠ ○

&emsp;&emsp;王寶樂面色蒼白，他站在陳脈風的肩膀上，面對來自陳脈風的威壓，憑着星辰元嬰以及帝鎧，還有冥火之力以及體內青蓮與夜仙王的聯繫，纔可以勉強支撐，此刻與夜仙王對望中，王寶樂艱難的抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩蒼茫道宮弟子王寶樂，因悠然道人叛變，道宮危機，不得不喚醒老祖，還請老祖出手，斬殺叛徒悠然道人！”

&emsp;&emsp;彷彿沒有聽到王寶樂的話語，茫然的陳脈風收回看向王寶樂的目光，掃向整個戰場，在李無塵那裡微微一頓後，他的目光挪開，落在了悠然道人身上，在悠然道人頭皮發麻的顫抖中，陳脈風的目中，似被悠然道人眉心的印記所刺激，在那茫然裡突然露出了一絲掙扎。

&emsp;&emsp;眼看甦醒的陳脈風沒有理會自己，王寶樂頓時焦急，尤其是他感受到自己碎裂全部蓮子形成的力量，隨着陳脈風的甦醒，正急速的消散，怕是再有十息左右，就會完全散去，到了那個時候，陳脈風必定再次沉睡，於是心焦下，藉助對方目中的掙扎，王寶樂再次傳出神念。

&emsp;&emsp;“還請前輩斬殺此人！”開口的同時，王寶樂操控體內青蓮劇烈搖晃，冥火釋放，這一次終於讓陳脈風身體微微一震，目中露出了殺機，其龐大的右手緩緩擡起。

&emsp;&emsp;在其擡起的一瞬，月球堡壘上所有的月靈，月仙以及衆多月蠱，全部都震顫了一下，似被某種神秘之力牽引，紛紛消散化作了光點，直奔星空。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這些光點密密麻麻足有數十萬之多，就彷彿它們本就屬於夜仙王一般，此刻匯聚成光河，直接來到了夜仙王的身邊，隨着其右手完全擡起，這些光點匯聚的光河，直接就在夜仙王的右手前，幻化成了一根虛幻半透明的巨大手指！

&emsp;&emsp;這手指的大小，雖不如月球，但也差不多接近一成，出現在星空中，震撼八方的同時，向着悠然道人那裡，轟然而去！
