<title>《三寸人間》▷ 第1059章 三世之影！</title>

&emsp;&emsp;凝望這把魔刃，王寶樂沉默不語，腦海依舊浮現身爲兵器的那一生，以及最後眼睛裡看到的星空。

&emsp;&emsp;他沒有再去問詢小姐姐什麼，這或許很重要，但或許也不重要了，因爲想說的話，小姐姐會說，而此刻的他也意識到了之前小姐姐的舉動，是在避開自己的問詢。

&emsp;&emsp;隱隱的，王寶樂心底或者已經有了一個答案，只是他不想去深思，將這個答案，默默的埋在心底的最深處。

&emsp;&emsp;但矛盾的，是埋在內心深處的同時，他又很想去知道，自己若再次沉入前世裡，是否會找到另一個答案，又或者是否可以更加驗證自己的明悟。

&emsp;&emsp;這種矛盾，讓王寶樂的目中，更爲深邃的同時，他的視線也慢慢從右手虛幻的魔刃上挪開，擡起頭，望着前方的白色霧氣，繼續沉默。

&emsp;&emsp;這一刻，尋找七靈道十七子的念頭，早已淡化，一次又一次前世的浮現，讓他的身體乃至內心，都陷入一種疲憊之中。

&emsp;&emsp;“距離第四天，還有六個時辰。”許久，王寶樂在計算了時間後，喃喃低語，他的目中慢慢露出一股執着，這執着如火，在他心底越燒越旺。

&emsp;&emsp;“或許，會在下一次沉入前世時，明悟所有！”帶着這樣的想法，王寶樂深深的呼吸一口氣，低頭查看自己的身體時，感受到了自己再次提高的修爲，如今的他，只差一絲，就可踏入行星後期。

&emsp;&emsp;噬道所達到的近乎極致的共鳴，使得他在術法神通上，也提高太多，如今的戰力能達到什麼程度，王寶樂自己也不清晰。

&emsp;&emsp;但他知道……自己右手所化的那若隱若現的魔刃，一旦爆發開來，那是一種近乎沒有極致的癲狂，其力無盡，唯如今的自己，力有不逮，無法將其威能展現出來。

&emsp;&emsp;或許不是無法，而是不能，因一旦徹底展開，且自身又無法控制，那麼唯一的下場……或許就是自己分不清，誰是王寶樂，誰是魔刃。

&emsp;&emsp;感受到了魔刃內，存在的恐怖氣息後，王寶樂也察覺到了自己的身上，那種可以讓他沉入前世的牽引之光，已經變得很是黯淡。

&emsp;&emsp;此光，纔是進入前世的關鍵所在，每一次進入都會對其形成消耗，而自己這裡哪怕之前有所增加，可如今去看，這種黯淡，怕是會對感悟造成一些影響。

&emsp;&emsp;王寶樂不知道是別人都消耗這麼大，還是隻有自己這樣，但無論如何，按照他的判斷，自己身上的牽引之光，就算可以支撐繼續感悟，也很是勉強。

&emsp;&emsp;“既如此……”王寶樂眼睛裡露出一抹冰冷，身體再次盤膝坐下，但隨着其神念所動，四周他的那些分身，一個個都剎那間化作殘影，向着不同的方向，直奔霧氣，瞬間消失。

&emsp;&emsp;而這一刻的王寶樂，他自己都沒有察覺，前幾世的感悟，那一幕幕記憶的浮現，一幕幕世界的體驗，終究還是對他造成了影響。

&emsp;&emsp;或者……也不能說是影響，而是剝開了他身上的一層層紗幕，漸漸露出了其靈魂的本質！

&emsp;&emsp;但終究這一世纔是主體，所以王寶樂目中雖露出冰冷，但他的分身，沒有去掠奪那些安守本分之修，而是將目標，放在瞭如今於霧氣內，依靠各種方法，不斷從其他人身上獲得牽引之光的掠奪者身上。

&emsp;&emsp;這樣的掠奪者，在這一次試煉裡，不在少數！

&emsp;&emsp;因爲早已有人發現，身上的牽引之光越多，那麼沉入前世就越容易，且越清晰，更重要的是……能更多的從前世裡，帶回屬於自己的力量。

&emsp;&emsp;於是很快的，隨着王寶樂分身在霧氣內不斷地遊走，但凡是遇到了那些掠奪者，其分身就會瞬間出手，速度之快，戰力之強，都好似超越了行星境一般，對所遇之修，形成了一種絕對的碾壓！

&emsp;&emsp;根本就沒有對手！

&emsp;&emsp;因爲本體的強悍，會直接影響分身的強弱，而王寶樂的分身又極爲特殊，屬於是本源法身，基本上與他的本體，也都相差不遠。

&emsp;&emsp;雖如今分散較多，使得每一個都弱了一些，但這也是相對而言，總體來說，因王寶樂的過於強大，所以哪怕就算是被分散的分身，也足以橫掃八方。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這霧氣的範圍內，不斷地傳出，很快在王寶樂的身上，牽引之光越來越強烈，也就是兩個時辰的時間，他的身體已然成爲了一個巨大的發光體，甚至所在的空曠之地，也都完全被光芒籠罩。

&emsp;&emsp;這一幕，就好似磁石一般，也吸引了在這附近路過的修士注意，但毫無例外，這些修士在小心翼翼的到來，看到了王寶樂後，都有所遲疑。

&emsp;&emsp;很顯然這一刻的王寶樂，身上散發出的氣息，讓所有感受之人，無不心驚肉跳，於是紛紛避退。

&emsp;&emsp;但終究……在這場試煉裡，還是存在了強悍之人，比如此刻，在距離第四天還有一個半時辰時，閉目打坐的王寶樂，眼睛驀然睜開。

&emsp;&emsp;他的一個分身，竟被碎滅，就連其內蘊含的本源，也都被截留，似正在被人煉化。

&emsp;&emsp;本源法身雖強出其他分身類的神通術法，但也有一個弊端，那就是一旦受損，會對王寶樂的本體造成超越其他分身類神通的影響。

&emsp;&emsp;哪怕如今碎滅的，只是本源分身散開後的第二層次分身，所蘊含的本源不多，但依舊不可有失。

&emsp;&emsp;所以下一瞬，睜開眼的王寶樂，身體猛地一晃，剎那消失在了原地，整個人以一種奔雷般的氣勢，向着分身碎滅之地，猛然衝去。

&emsp;&emsp;更是在疾馳中，他神色冰冷，右手擡起飛速掐訣，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“咒！”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂開口的同時，在距離其本體有些範圍的一處霧氣內，基伽神皇的第七弟子，那與王寶樂一樣，擁有九顆古星的青年，正目中帶着一抹奇異之芒，凝望手心內的一團九色光源。

&emsp;&emsp;“這分身很強，應該是那王寶樂的主體大分身了，所以才蘊含了這種好東西……煉化此源，或可讓我從其內，找出那王寶樂古星成道的秘密……”身爲基伽神皇第七弟子的他，一向自信滿滿，其本身實力也是達到了行星的至極，王寶樂的分身雖強，但依舊不是他的對手。

&emsp;&emsp;不過還是給他造成了一點麻煩，但在他的判斷裡，通過這分身，也覺得自己把握到了王寶樂的真正戰力，這讓他內心篤定，沒有離去，而是在原地煉化，同時要看看，那王寶樂是否敢來。

&emsp;&emsp;他有自信，就算王寶樂本體來了，自己一樣可以將其鎮壓。

&emsp;&emsp;但他不知道，這只是王寶樂本源法身分化的衆多分身之一，說是二次分身或許更爲恰當，與王寶樂本體比較……在戰力上相差甚大！

&emsp;&emsp;而這個錯誤的判斷，就使得下一瞬這位基伽神皇第七弟子面前的光源，剎那化作火焰，散發出一股驚人的氣息，凝聚成咒印，直奔他的眉心而來。

&emsp;&emsp;這一幕很突然，但基伽神皇第七子，征戰多年，反應也是極快，瞬間倒退，避開烙印後眼睛裡寒芒一閃，掐訣剛要繼續鎮壓，可就在這時……

&emsp;&emsp;隨着光源化作火焰，藉着其定位氣息的爆發，剎那間一股驚天動地，恐怖至極的波動，就從遠處的霧氣裡轟然翻滾，直奔此地而來。

&emsp;&emsp;人還沒到，可卻有聲音從那光源化作的火焰內，驀然散出。

&emsp;&emsp;“鎮我法源，你……找死！”這聲音透出無盡冰寒，更是搖晃間其內浮現出一張王寶樂的面孔，此面孔好似殭屍，又好似神族，又如同魔刃，融合在一起，化作了詭異之力，使得基伽神皇第七子面色一變，內心前所未有的咯噔一聲。

&emsp;&emsp;沒有半點遲疑，他的身體就急速倒退。

&emsp;&emsp;可還是晚了……

&emsp;&emsp;抱歉，今天實在沒狀態，寫不動了，不想應付去寫，已盡力，明天中午更新也會延誤一下，所欠章節本週會補上
