
<title>《三寸人間》▷ 第824章 斬！</title>

&emsp;&emsp;這一幕，被四周衆修以及後趕來的修士紛紛看到後，一個個都腦海轟鳴不斷，很顯然之前短短的時間裡，二人之間的戰鬥，兇險到了極致，且爾虞我詐看似簡單，可在這瞬息萬變的戰鬥中，一個失誤，就是隕落！

&emsp;&emsp;同時一個個未央族對於軍團長的命令，也都遲疑，就算是等階森嚴的未央族，面對這種上去幾乎必死的戰爭，也還是無法不動搖。

&emsp;&emsp;但來自骨子裡的那種下位者必須要執行的意志，還是讓四周的一些未央族，在紅了眼後嘶吼中衝出，可就在他們衝出的瞬間，王寶樂背後的魘目猛地轉了過去，剎那睜開的瞬間，四周的黑色冥火直接擴散，覆蓋八方，所過之處，那些衝入進來的未央族，紛紛發出淒厲的慘叫，身體直接就焚燒成灰。

&emsp;&emsp;隨着死亡，大量的黑氣散出，被王寶樂身後的魘目吸收，這一幕頓時就讓其他要衝過來的未央族，紛紛吸氣，一個個都遲疑不前。

&emsp;&emsp;藉助這個機會，王寶樂目中一閃，忍住傷勢，帝鎧之力再一次爆發，完全是以透支爲代價，強行激發下，帝鎧右手的神兵，也瞬間凝聚出來，身體一晃衝出，氣勢崛起，形成一股似要斬開一切的氣勢，可在靠近的瞬間，那急速後退的未央族老者，掐訣一指，頓時就有一樣法器從其身上飛出，直接爆開，逼退王寶樂後，其身體再次倒退，試圖不斷拉開距離。

&emsp;&emsp;“該死啊，時間怎麼過的這麼慢！！”老者氣息紊亂，再次將衝來的王寶樂逼退後，他仰天大吼。

&emsp;&emsp;“未央族聽令，速來助戰，違者斬！！”這話語一出，四周未央族一個個面色變化，眼看遲疑就要被強行壓下，王寶樂眉頭微微一皺，雖未央族的羣攻，可讓他的魘目訣威力在殺戮下增加，但極有可能一個疏忽，就讓這未央族老者逃走，那樣的話，等待他的就是形勢逆轉，所以他絕不能讓這一幕出現，於是目中兇殘之芒閃過，左手擡起一揮。

&emsp;&emsp;頓時就有一艘艘戰艦，沖天而起，瀰漫整個蒼穹，數量足有數萬之多，黑壓壓一片，使得四周欲衝來的未央族，一個個駭然之下紛紛頓住，緊接着全部本能的倒退。

&emsp;&emsp;而在他們倒退時，隨着王寶樂心念一動，天空上密密麻麻的戰艦，頓時就一個個散出自爆的波動，向着未央族老者那裡，轟然而去，雖一個個在威力上對靈仙而言好似清風拂面，可這種以自爆爲代價的崩潰，哪怕只能略微撼動，但若數量多了，清風也可成颶風。

&emsp;&emsp;“鎮壓！”王寶樂大吼一聲，頓時那些戰艦全部落下，遠遠看去，因它們覆蓋了蒼穹，所以看起來好似蒼穹傾斜，隨着轟鳴不斷迴盪，天空顫抖，大地崩潰，越來越大，越來越強的波動，漸漸橫掃一切！

&emsp;&emsp;老者面色蒼白，不斷抵抗，可這自爆太多，他如今傷勢又重，詛咒還在，漸漸也都有些力不從心，尤其是王寶樂那裡瘋狂無比，每一次衝來，雖都被他直接擊退，可好似彈簧一樣，再次衝臨。

&emsp;&emsp;那虎視眈眈的目光，以及瘋狂的舉動，還有濃郁的煞氣，都讓這未央族老者內心顫抖。

&emsp;&emsp;這一幕，同樣也讓四周到來的未央族，更爲驚怖，再次退後的同時，那與王寶樂廝殺的未央族老者焦急中他察覺到自身氣息越發不穩，甚至修爲在這一刻都出現了再次跌落的徵兆。

&emsp;&emsp;這一切，讓他眼睛完全紅了，他知道自己不能總想着逃遁了，也不能寄希望於拖延時間，此刻的自己，必須要去拼命，唯有拼命，纔有機會保命。

&emsp;&emsp;不然的話，怕是不等自己逃走，不等修爲恢復，自己就要被那該死且手段衆多的豬頭人，斬殺在這裡。

&emsp;&emsp;於是嘶吼中他五隻手掐訣，不顧一切的將自身的修爲，全部在這一瞬，轟出體外，形成了風暴橫掃四方的同時，他口中的低吼，也迴盪四方。

&emsp;&emsp;“靈仙法身！！”

&emsp;&emsp;隨着其話語傳出，那些被他散出身體的修爲氣息，立刻就形成了漩渦，在眨眼間幻化出了一尊巨大的雕像，這雕像與老者的樣子一模一樣，在出現的一瞬，就形成了鎮壓之力，籠罩四方的同時，去抵消那數萬戰艦的自爆之力。

&emsp;&emsp;同時他的目中在這瘋狂中，在王寶樂趁此機會，又一次衝來的瞬間，這未央族老者發出嘶吼。

&emsp;&emsp;“就看看，是你在拼命，還是老夫在拼命！！”話語間，這老者五隻手驟然間就有一隻崩潰爆開，形成了自爆之力，化作了一片虛幻的黑色霧海，向着來臨的王寶樂，直接淹沒而去，不等這霧海結束，這老者再次咬牙，轟鳴間竟又崩潰一隻手臂，形成了第二波霧海，再次轟擊。

&emsp;&emsp;“要麼滾，要麼拿命來戰！”這未央族老者咆哮中，形成的以兩個手臂自爆爲代價所凝聚的霧海，每一波都有驚人之力，此刻直奔王寶樂而來，擺在他面前的只有兩個選擇，要麼……退避，要麼……真的是拿命去戰！

&emsp;&emsp;王寶樂大笑起來，目中冰寒中他根本就沒半點遲疑，身體非但沒有減速，反倒更快，直接就衝入來臨的霧海中，在碰觸的瞬間，王寶樂目光冷冽裡透出狠辣。

&emsp;&emsp;帝鎧……直接崩潰，除了右臂外，其他部分轟然爆開，形成了無形巨浪向着四周轟隆隆的擴散，抵抗第一波霧海的同時，王寶樂也噴出一口本源之氣，整個人虛弱下來的同時，他身體一晃，竟從他身體內分化出了七八個分身。

&emsp;&emsp;“和我比拼命？爆！”

&emsp;&emsp;每一個分身，都是本源法的一部分，此刻在出現後，同時衝出，陸續自爆，對抗霧海的同時，王寶樂的氣勢也再次崛起，直接就從這兩波霧海內衝出，手持神兵，身體躍起，向着未央族老者那裡，轟然斬去。

&emsp;&emsp;他目中的瘋狂，好似熊熊烈焰，似能將未央族老者以及四周所有修士的心神全部灼傷。

&emsp;&emsp;實在是那眼神的殺機，是真的不要命一樣，似乎就算是自己死，也要將敵人摧毀，這種目光的可怕，讓所有看到者，無不心神震顫。

&emsp;&emsp;這目光對那位未央族老者的震撼更強，他面色變化間剩下的三隻手剛要掐訣，但就在這一瞬，王寶樂體內噬種突然爆發，目標正是那未央族老者，隨着爆發，王寶樂衝出的速度也都一下子暴增。

&emsp;&emsp;這一幕速度的變化太突然，以至於那未央族老者心神在震撼中又大吃一驚，反應有所緩慢的同時，王寶樂背後的黑色眼睛，隨着其低吼，也驀然睜開。

&emsp;&emsp;在睜開的剎那，一股束縛之力轟然落下！

&emsp;&emsp;似也能察覺到這一次王寶樂的瘋狂與殺機，這魘目訣的爆發超出以往，好似一樣透支潛力般，又彷彿是其內存在的那股意志，也都貪婪這靈仙的生命，所以在這狂暴中，威力更強，使得那靈仙老者，身體直接就被凝固了一下。

&emsp;&emsp;再加上王寶樂的噬種爆發，速度倍增，這凝固的一瞬對他而言，就是最好的殺戮之時，瞬間臨近中，王寶樂目中的癲狂徹底點燃，手持神兵，向着那未央族老者，直接一斬。

&emsp;&emsp;這一斬，彷彿蒼穹失色，風雲捲動，更是匯聚了四周所有目光與心神，如同開天闢地一般，在那未央族老者的掙扎與嘶吼中，落在了其頭頂。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這未央族老者也是不俗，竟在這危機關頭不惜再自爆一條手臂一個頭顱，掙脫束縛後剩下的雙手也擡起，撐住落下的神兵，其身顫抖，修爲全部爆發，可依舊還是在自身傷勢與對方修爲的不斷壓迫下，慢慢不支，眼看這神兵在王寶樂的怒吼中，一點點落向其頭顱，這未央族老者目中露出不甘與絕望。

&emsp;&emsp;“我……嗯？”老者慘笑中，眼睛忽然睜大，目中的絕望瞬間變成了希望，他感覺到自己被削弱的修爲，此刻似乎在恢復，而他臉上的血色花朵，在王寶樂看去，出現了模糊，似要消散！

&emsp;&emsp;“不好！！”王寶樂面色驟變的同時，目中的狠辣之意再次爆發，毫不遲疑的，他的雙腿在這一刻，轟然自爆，這是本源法身的自爆，對他影響不小，但這一刻，王寶樂也顧不得太多，藉助雙腿自爆帶來的瞬間增幅的爆發力，他大吼一聲。

&emsp;&emsp;“斬！！”

&emsp;&emsp;“不！！”這未央族老者發出淒厲嘶吼，可他頭頂的神兵，在這新增之力下，瞬間落下，直接就從其頭顱劃過頸部，腹部，竟是將他的身體一分爲二！

&emsp;&emsp;餘力擴散，轟鳴間，將其分成兩半的身體，直接就崩潰炸開，連同他的元神，也都無法逃脫，被神兵斬開！

&emsp;&emsp;形神俱滅！
