<title>《三寸人間》▷ 第1234章 水生木？</title>

&emsp;&emsp;不知從什麼時候起，王寶樂察覺自己變了，變的波瀾不驚，變的更爲平靜，或許……是從他明悟了自由自在之道以後。

&emsp;&emsp;也或許，是他踏入星域的那一刻，身上的一些枷鎖雖還在，可他看到了希望。

&emsp;&emsp;也或許，是他修行至今，已明白了不惑二字的深意。

&emsp;&emsp;這種變化，王寶樂也不知是好是壞，可好在他知曉……對於自己所愛之人，所在意之人，他始終沒變。

&emsp;&emsp;但反之……對於那些不相干的人與事，他變的越發冷淡，這兩種極端的感知，使得王寶樂很多時候，在很多外人眼中，冷漠至極。

&emsp;&emsp;如此刻……就是這般，隨着王寶樂擡起腳，向着九州道陣法踏去，腳步落下的瞬間，整個九州道的大陣轟鳴震顫，其內九條鎖鏈、隕石、大鼎、戰斧以及巨人，這五種大道的顯化之影，都在嗡鳴。

&emsp;&emsp;連帶着震動波及了整個九州道的星系，使得其內所有修士，所有星辰，都在強烈震動，大量的五宗修士噴出鮮血，一個個目中因立場不同，都露出仇恨之意。

&emsp;&emsp;對於這樣的目光，王寶樂能感受的到，但他只能沉默，五大宗當初在他晉升之時的出手，以及後續在未央族支持下的態度，已經決定了他們的命運。

&emsp;&emsp;不過王寶樂終究還是有原則與底線之人，所以此刻邁步，踏出第二步時，沒有將力量分散，去撼動五大宗的修士根基，而是將全部之力都匯聚在了陣法中的五宗之道上。

&emsp;&emsp;剎那間，整個星空都在轟鳴，隕石崩潰，巨鼎四分五裂，戰斧與巨人，也無法堅持太久，直接炸開，最後崩潰的是九州道的九條鎖鏈。

&emsp;&emsp;隨着五宗大道之影的崩潰，陣法在這狂暴之力下也都出現了碎裂的徵兆，一條巨大的裂口，哪怕其自身不願，也無法癒合的撕裂開來，顯露在了王寶樂的面前，使得王寶樂能透過缺口，看到其內無數的五宗修士。

&emsp;&emsp;此刻，時間剛過三息！

&emsp;&emsp;王寶樂面無表情，走出第三步，身影邁入缺口，出現時……赫然在了九州道星系的內部，而就在他踏入進來的剎那，其身後的陣法，之前崩潰的五宗大道，在各自宗門的全力以赴維持下，紛紛重新凝聚出來，且彼此融合在了一起，化作了當年曾出現在太陽系外的那隻大道之手。

&emsp;&emsp;此手磅礴無盡，蘊含驚天之力，此刻從陣法上蔓延出來，向着王寶樂一把抓去，同一時間，一聲聲低吼在這星空內迴盪，超過二十位五宗的星域修士，一個個身影從王寶樂四周出現，各自爆發全部修爲，展開最強的殺手鐗，向着王寶樂圍攻而去。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這一幕驚心動魄，二十多個星域強者，以及那大道之手，似形成了一個絕殺之陣，將王寶樂籠罩在內，若只是如此……或許能奈何準宇宙境，但卻無法奈何真正的神皇層次，可顯然……殺局絕非這麼簡單。

&emsp;&emsp;下一瞬，在這二十多個星域強者的後方，幻化出了五個老者，這五個老者每一個身上都蘊含了歲月之感，正是其他四宗的老祖，他們雖不是準宇宙境，但在星域裡，也都是強悍驚人，且各自身上都將各宗底蘊取出，形成的殺傷力很是恐怖。

&emsp;&emsp;至於第五個老者，則是九州道煉製的一句屍傀，來歷神秘，可爆發出的戰力，一樣驚人，這五位配合殺局，形成了第二波鎮壓之力，使得被圍困在內的王寶樂，似乎……在劫難逃。

&emsp;&emsp;但……就算是這樣，九州道依舊沒有停手，他們的準備顯然更多，在這剎那間，五宗無數修士，都盤膝坐下，口中傳出奇異經文。

&emsp;&emsp;此經蘊含超度之意，看似有往生之法，但實際上……卻是一種死人經，是九州道的秘法，可形成一股類似香火的力量，以意念殺人。

&emsp;&emsp;其原理，就是匯聚所有人的殺意，化作信仰，以此鎮殺所有，如今隨着五宗修士的經文迴盪，一縷縷灰色的霧氣從四方匯聚，使得王寶樂被包圍之處，在這無數霧氣的到來下，形成了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷爆發，傳遍星空時，九州道宗門內，從閉關之地走出，凝望這一戰的眉心有水滴印記的九道老祖，此刻眼睛眯起，右手忽然擡起，瞬間就有大量的水流憑空出現，在其面前直接幻化成了一根冰槍！

&emsp;&emsp;此槍通體藍色，晶瑩剔透，由道冰組成，蘊含了九道老祖的大道以及修爲之力，雖還沒擲出，但從其波動與氣勢去看，殺傷驚人，換了妖瞳在這裡，除非是拼命，否則怕也無法抵抗。

&emsp;&emsp;畢竟……在九州道山門內的九道老祖，他就是宇宙境！

&emsp;&emsp;此刻的他，只是將冰槍匯聚，蓄勢待發，沒有立刻投出，可越是這樣，形成的威懾就越大，似有氣機鎖定，一旦被他找到機會，必定石破驚天！

&emsp;&emsp;至此，時間上過去了十息，眼看殺劫就要爆發，但就在這時……被層層包圍下的王寶樂，眼睛裡寒芒一閃，體內木種之力轟然散開，瞬間……這戰場上的五宗無數修士裡，至少有七成修士，身體都猛地一顫。

&emsp;&emsp;他們的身上，多多少少都有木道之力，而最受影響的則是兩成左右，這部分修士的眼睛裡沒有任何掙扎，瞬間就倒戈而起，甚至還包含了四個星域修士以及一位五宗老祖。

&emsp;&emsp;他們的倒戈，意外的讓他們自身都覺得不可思議，但在這一瞬，彷彿念頭與身體都不受控制，瞬息間轟鳴之聲擴散八方，而整個星空在這一刻，也都於感知裡，化作漆黑。

&emsp;&emsp;“殘夜！”九州道老祖知道王寶樂的這殺手鐗，此刻沒有半點遲疑，直接將手裡的冰槍，全力投擲，頓時一連串的星空炸裂之聲轟然爆發間，這冰槍化作一道藍色的長虹，散發出大道之意，更有宇宙境的神韻，似能穿透一切，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;瞬息間，在這星空成爲漆黑，冰槍沒入其內的同時，一輪初陽從王寶樂身上散出，形成無數光，向着四周轟然爆發，如同光海，翻滾奔騰。

&emsp;&emsp;五宗大道之影形成的大手，在這光海下無法承受，重新分離，此刻又一次崩潰，那二十多個星域強者，也在有人倒戈，彼此混亂下，紛紛噴出鮮血，甚至有六位，直接就被光海抹去。

&emsp;&emsp;還有那五宗老祖，也是這般，一人倒戈，一人死亡，其他三位各自鮮血噴出，瘋狂倒退，而五宗唸經的所有修士，同樣如此，在這光海下，所有人都好似末日降臨一般。

&emsp;&emsp;唯獨那化作藍色長虹的冰槍，此刻穿梭黑暗，爆發出滔天殺機，出現在了……王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;這……實際上就是九州道老祖等待的機會，之前所有的準備，所有的出手，都是爲了抵消王寶樂的殺手鐗，爲自己的出手，創造時機。

&emsp;&emsp;“水生木，水爲木之母，王寶樂你雖有木道，但老夫倒要看看，你拿什麼滅我取物！”九道老祖大笑起來，目中露出強烈殺機，他想殺王寶樂，已不是一天兩天了。

&emsp;&emsp;事實上他能感覺到，若自己真的將王寶樂斬殺，吞了他的道，那麼自己必定可以成爲真正的宇宙境，無論是宗內，還是宗外！

&emsp;&emsp;且這種宇宙境，還並非尋常！

&emsp;&emsp;【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領取！
