
<title>《三寸人間》▷ 第421章 她要幹嘛？</title>

&emsp;&emsp;聽着陳沐的話語，李婉兒身體顫抖，她平日裡冰冷的容顏，此刻也都蒼白起來，望着陳沐，半晌說不出話來，目中有些無神，更有茫然。

&emsp;&emsp;她也不知道事情爲何會變成這樣，她覺得自己並不喜歡王寶樂，只是不討厭罷了，而與王寶樂地窟事件，也是一場意外，此後她也選擇了疏遠，可偏偏又因長生功，與王寶樂又有了糾葛。

&emsp;&emsp;但就算是這樣，她也始終保持一定的理智，沒有與王寶樂做出違反底線的事情，甚至她自己都麻痹了自己，不想去過於思索。

&emsp;&emsp;可現在，被陳沐直接撕開了一切遮掩，完全的暴露出來，沒有任何餘地的話語，使得李婉兒面色越發蒼白中，語氣也首次的軟了一些。

&emsp;&emsp;“我和王寶樂沒有你想象的那種關係，你聽我解釋……”

&emsp;&emsp;“賤人，閉嘴！”李婉兒不這麼說還好，她這麼一開口，陳沐心底更爲篤定，目中露出怨毒之意，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“你不嫌丟人的話，就不給權限，我給你一天時間去好好考慮一下！”陳沐說完，轉身直接拉開辦公室的大門，正要離去時，他忽然腳步一頓，側頭輕蔑的掃了掃面色蒼白的李婉兒。

&emsp;&emsp;“還有，你找個長得帥氣一些的姘頭，我也認了，怎麼找了王寶樂那頭豬？有些人，就是口味與衆不同啊。”陳沐說完，搖頭間，只覺得心底那口氣，也舒了一些，隨後直接邁出辦公室，砰的一聲，將房門重重一甩關上。

&emsp;&emsp;這關門的聲音極大，可李婉兒好似沒有聽到，她默默的站在那裡，臉上慢慢從蒼白，變的發青，而目中也從之前的茫然，變的果斷。

&emsp;&emsp;“這樣……也好！”半晌後，李婉兒喃喃低語，而目中的果斷，更爲強烈，甚至隱隱的，她好似從心底鬆了口氣，彷彿卸下了一些無形的負擔。

&emsp;&emsp;發生在她與陳沐之間的矛盾，沒有人知道，王寶樂也不清楚陳沐那裡正在助攻，所以當他來到辦公樓時，心情還是一如既往的愉悅，坐在椅子上，一邊吃着零食，一邊翻看下一批人口遷移的計劃。

&emsp;&emsp;看着看着，李婉兒來了。

&emsp;&emsp;依舊是面無表情，帶着一絲拒人於千里之外的冰冷，在來到王寶樂辦公室後，李婉兒直接就將一枚玉簡，扔在了王寶樂的桌子上。

&emsp;&emsp;“王城主，我接到舉報，關於溫槐區長的區域內，柳道斌副區長濫用職權，修建雕像，此事都被傳到了域主那裡，現在域主下令，讓我們來調查處理此事!”

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭一皺，本能的察覺李婉兒今天似乎有些不對勁，平日裡對方雖冰冷，可終究還是有些剋制的樣子，但今天，這李婉兒似乎發生了一些變化，可具體什麼變化，王寶樂也說不清楚。

&emsp;&emsp;他只是感覺，今天的李婉兒，好似與當初對方來到道嵐學院時，有些相似。

&emsp;&emsp;“這是氣不順？”王寶樂心底琢磨一番，拿起玉簡看了看，這裡面的確是有不少人聯合舉報柳道斌，且其內有域主的批覆，讓新城自己審查。

&emsp;&emsp;從這批覆來看，此事不大，而域主也沒工夫理會，所以交給新城自己負責，甚至某種程度，這都不算事，於是略微沉思後，王寶樂點了點頭。

&emsp;&emsp;“知道了，你可以離去了。”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂這明顯敷衍的回答，李婉兒眉頭皺起，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“那麼城主認爲，此事該如何處理？”

&emsp;&emsp;“你認爲該如何處理！”眼看李婉兒咄咄逼人，王寶樂頓時不悅，擡頭目光也冷了下來。

&emsp;&emsp;“拆掉所有雕像，卸下柳道斌職務，接受調查。”李婉兒語氣生硬，直接說道。

&emsp;&emsp;“你大姨媽來了？”王寶樂眉毛一挑，哼了一聲，實在是這點小事，對方居然如此處理，這是擺明了針對自己，所以諷刺了一句。

&emsp;&emsp;“王城主，請注意你的言辭，我是在和你說正事！”李婉兒今天狀態顯然不對，此刻原本就存在的莫名怒氣，隨着王寶樂話語傳出，立刻被點燃，竟失態的直接在桌子上狠狠一拍。

&emsp;&emsp;“李婉兒！”王寶樂也怒了，一樣用力的拍了一下桌子，身體更是站起，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“你還知道這是正事？就因爲一些雕像，你不但要拆，更要將柳道斌卸任，難道你看不到他的能力？難道你看不到他的功勞？難道你不知曉他負責的區域，沒有任何修煉長生功之人？”

&emsp;&emsp;“而你呢，抓住這件事就不放，他雖有錯，但也有功，此事完全可以口頭訓斥一下就可以了，有必要卸任調查麼！！”

&emsp;&emsp;“另外，這裡是新城，不是域紀部，別把你在域紀部那套拿來，同時也請你再次牢記一點，這裡……我是城主！”王寶樂也怒了，對方身爲下屬，居然敢拍自己桌子，這在他看來，已經無法無天了。

&emsp;&emsp;“現在，立刻離開！”王寶樂說到這裡，再次拍了一下桌子。

&emsp;&emsp;可李婉兒的反應卻很奇怪，她竟沒有繼續爭執，而是目中帶着一絲奇異，看了看王寶樂後，居然說起了關於第二批人口遷移計劃的事情。

&emsp;&emsp;其語氣也平靜了不少，甚至還給出了一些自己的建議，這些建議對計劃的完善，幫助不小，這就讓王寶樂有些懵，實在是對方前後差距不小，前面還是質問與強勢，而後面居然變的退讓與輔助建議。

&emsp;&emsp;王寶樂思來想去，也摸不清頭緒，應付了片刻，在李婉兒提出建議離去後，他坐在那裡，撓了撓頭，神色帶着狐疑。

&emsp;&emsp;“這李婉兒不對勁啊，怎麼跟個神經病一樣……莫非有什麼陰謀詭計？”王寶樂思索了好久，也都找不到答案，可卻警惕起來，但直至天色漸晚，也沒有發生任何事情，這就讓王寶樂更疑惑了。

&emsp;&emsp;“或許真的是大姨媽來了？”王寶樂覺得可能性極大，於是收拾了一番，離開了辦公樓，回到了自己的居所，放下這些思緒，開始打坐修煉以及研究法兵的意天。

&emsp;&emsp;經過這段時間的感悟，他覺得自己對意天的明悟，已越發深邃，另外關於法兵的材料與器靈，王寶樂也交代了林天浩，讓他去準備。

&emsp;&emsp;此刻材料與器靈還沒蒐集完成，所以王寶樂打算再進行一次那種神遊，去熟悉的同時，也嘗試看看，能不能牽引一些意志歸來。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，回到居所的王寶樂，直接就進入到了密室內，開始打坐，直至到了深夜，他結束了修煉，睜開眼後，取出法兵，正要去借助法兵，去感悟天地間的神靈殘存意志時，忽然的，他的傳音戒與居所大門，以他熟悉的頻率，同時響起。

&emsp;&emsp;王寶樂一愣，看向傳音戒時，聽到了裡面傳來的李婉兒的聲音，而通過居所陣法去看，他也清楚的看到，李婉兒正站在大門外，一如曾經每天來療傷一樣。

&emsp;&emsp;“可我上次告訴她，已經不需要療傷了啊，她痊癒了……”王寶樂有些遲疑的起身走出，打開房門後，在看到門口的李婉兒時，沒等王寶樂開口，李婉兒就面無表情的走了進來，直接就進入了密室內……

&emsp;&emsp;站在門內的王寶樂，看了看大門，又看了看密室，有些茫然的同時，心跳也不知爲何，有些加速，隱隱的，有了一個讓他覺得不可思議的猜測。

&emsp;&emsp;“她……要幹嘛？”

&emsp;&emsp;王寶樂猶豫了一下，鬼使神差的關上了大門，走入到了密室時，他的神色再次古怪，因爲這密室的燈……居然被李婉兒，主動關閉了。

&emsp;&emsp;一股說不出的氣氛，在這黑暗裡，在二人的沉默中，瀰漫開來……

&emsp;&emsp;更新晚了，在開年會。。。網絡還不好，給我急的，忘了提前說，不好意思
