<title>《三寸人間》▷ 第1187章 道不清</title>
&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，冥皇墓內很安靜，唯有歌謠輕柔的迴盪，漸漸將王寶樂內心的悲傷安撫，使他內心的疲憊，在這一刻全部散了出來，化作了沉睡。

&emsp;&emsp;很安全，很溫暖，很踏實。

&emsp;&emsp;外界的冥河似有靈，彷彿也感受到了來自王依依的歌謠，漸漸不再有波浪，甚至就連其內的那數不清的亡魂，如今也都紛紛平息，不再痛苦的嘶吼。

&emsp;&emsp;還有那顆冥星，不知是不是也受到了影響，同樣變的平息下來，沒有聲音傳出，彷彿陷入了沉睡。

&emsp;&emsp;放眼看去，整個九幽之地，冥河安靜，冥星沉寂，萬物安寧，唯有王依依的聲音，彷彿從冥河內散出，迴盪整個九幽。

&emsp;&emsp;“風兒輕輕吹，鳥兒低低叫，寶貝不難過，快快睡覺覺……”

&emsp;&emsp;“雪兒慢慢飄，淚兒悄悄掉，寶貝不悲傷，醒來幸福笑……”

&emsp;&emsp;這聲音溫婉，沒有絲毫的戾氣，沒有半點的鋒銳，有的只是如水的溫柔，如風的輕柔……緩緩的，也落入到了九幽上方無盡漩渦的中心，那尊孤獨的身影心神內。

&emsp;&emsp;這身影一個人盤膝坐在那裡，似一個人撐起了星空的漩渦，一個人鎮壓了無盡的幽冥，他的心，他的道，他的一切都已冷漠ꓹ 但此刻……隨着歌謠的融入，他還是慢慢睜開了眼ꓹ 低下頭，凝望冥河。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，十天ꓹ 三十天，一百天……

&emsp;&emsp;王寶樂醒了。

&emsp;&emsp;他睜開眼的時候ꓹ 目中帶着茫然，帶着追憶ꓹ 怔怔的看着自己的上方ꓹ 那凝望自身的熟悉面孔，看到了面孔中眼睛裡的溫柔，耳邊依稀間還回蕩着那首歌謠，他彷彿做了一個夢。

&emsp;&emsp;夢裡，太陽系內不曾出現一把青銅古劍，夢裡……聯邦境內沒有紛爭，夢裡……地球上靈氣依舊稀薄ꓹ 沒有修士。

&emsp;&emsp;夢裡……自己是個小胖子，生活在一個小城市ꓹ 平平凡凡。

&emsp;&emsp;考上了一所不是很好的大學ꓹ 在那裡畢業後步入社會ꓹ 渾渾噩噩的工作ꓹ 戀愛，經歷了工作的失敗ꓹ 也經歷過愛情的失去ꓹ 身體雖漸漸不再那麼胖ꓹ 可臉上的滄桑卻逐漸的多了起來。

&emsp;&emsp;他也娶過妻，他也有過自己的孩子ꓹ 與其他平凡的人一樣，工作雖不算好，收入雖不算多，但若不奢求富貴，倒也能溫飽，可平平淡淡中，他漸漸忘記了年少的夢想，忘記了青年時的陽光，他變的沉默，變的茫然，變的將不快樂當成了快樂，心比身，更早的衰老了。

&emsp;&emsp;直至他的年紀也越發老邁，直至他的頭髮成了花白，直至他躺在了病牀上，望着天花板，他的腦海裡，慢慢浮現出了一些遺憾的過往。

&emsp;&emsp;那些遺憾，編織了他的一生，可在這遺憾裡，存在了一些身影，點綴了他的回憶。

&emsp;&emsp;有父母，有子女，有朋友，也有……那一道道從自己人生里路過的倩影。

&emsp;&emsp;倩影裡，有自己的初戀，有自己過去的妻，有感謝之人，有遺憾的嘆息，也有本以爲會餘生長廝之侶。

&emsp;&emsp;直至最後，浮現的還是他自己從少年直至老邁的一幕幕，本以爲……隨着眼睛的閉合，這一切都將結束，但在雙目閉合的一瞬，他的眼前浮現出了一道光。

&emsp;&emsp;那光很溫暖，讓王寶樂隱隱明悟，似乎自己這一生，都只是在尋找，前世是這樣，今生……似乎也是如此。

&emsp;&emsp;或許尋找的是某個人，成爲自己的寄託。

&emsp;&emsp;也或許不是某個人，只是在找回真正的自己。

&emsp;&emsp;這很矛盾，一如自己想要復活師尊，這是對的，也是不對的。

&emsp;&emsp;因爲那只是自己的想法，以爲師尊還在的話，一切都會很好，可更多……實際上是自己的思想爲主，他沒有去考慮師尊的感受，師尊的疲憊，師尊的無奈，師尊的不願去看到的反目。

&emsp;&emsp;一如自己以爲圓滿的道。

&emsp;&emsp;定不定命運也好，牽不牽因果也罷，讓平凡的去安寧，讓非凡的去超凡，所有的一切，實際上都是自己的思想。

&emsp;&emsp;輪迴需有，但命運與因果，不重要，所有的一切，歸根結底……隨心就好。

&emsp;&emsp;“所以師尊說，我的道還不完整，因爲我本以爲自己的道，能讓我自由自在，就是對的，但實際上……自由自在本身，或許纔是我的道。”

&emsp;&emsp;王寶樂望着自己面前的臉孔，看了許久，許久。

&emsp;&emsp;“你的歌謠，很好聽。”王寶樂輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我小的時候，每一次難過，媽媽都會這樣抱着我，給我唱着歌謠……”小姐姐柔聲道。

&emsp;&emsp;王寶樂心底浮現出一幕幕自己所知道的關於王依依的故事，他明白對方在童年時經歷的痛苦，更明白眼前的她，只是一縷殘魂。

&emsp;&emsp;“謝謝。”王寶樂喃喃低語，慢慢坐起了身子，站起了身，而王依依則是臉上露出笑容，輕輕拍了拍王寶樂的頭。

&emsp;&emsp;“小寶樂，答應我，要開心，多笑笑。”說着，她深深的看了王寶樂一眼，化作一縷青芒，融入到了王寶樂身上的面具內。

&emsp;&emsp;“要開心，多笑笑……我答應你。”王寶樂喃喃，默默的望着四周，許久臉上露出了笑容，這笑容看起來很真，很真……

&emsp;&emsp;但卻沒有笑聲傳出，只有這一個表情的王寶樂，帶着這很真的笑容，向着師尊消散之地一拜，帶着笑容，轉身離開了冥皇墓，帶着笑容，走入到了冥河內，帶着笑容，在這冥河裡……一步步走遠。

&emsp;&emsp;他沒有離開冥河，而是在這冥河內尋找，帶着笑容，去找他此番進入冥河的第二個目標，升界盤！

&emsp;&emsp;這是可以讓聯邦文明層次飛躍的至寶，它存在於冥河內。

&emsp;&emsp;同時在這冥河裡，所蘊含的無盡死氣，也是讓王寶樂神魂提升的養分，隨着前行，他散開了心神，體內本命劍鞘漸漸嗡鳴，一縷縷死氣從八方匯聚，向着他這裡不斷地融入。

&emsp;&emsp;隨着走遠，死氣匯聚越來越多，王寶樂的神魂也在這不斷地吸收下，漸漸從大圓滿的程度溢出，向着星域邁進的同時，也傾斜到了王寶樂的修爲上，使其恆星後期的修爲，開始向大圓滿，逐漸的提升。

&emsp;&emsp;他的封星訣，正在運轉。

&emsp;&emsp;他身後的上萬特殊星辰，正在慢慢向着恆星轉化，當它們全部成爲恆星後，就代表王寶樂的修爲，到了恆星大圓滿得極致。

&emsp;&emsp;那個時候，他的思緒一動，就可讓星圖開天闢地般無盡展開，形成一片……星域！

&emsp;&emsp;那個時候，他就是星域境！

&emsp;&emsp;且還是前所未有之強悍的……星域境！

&emsp;&emsp;因爲他的星域，是以道恆爲核心，以九道爲法則，以上萬特殊恆星爲規則，所形成的……完美星域！

&emsp;&emsp;王寶樂笑容依舊，在這步步前行中，在這冥河內看到了一處處遺蹟，看到了一頭頭遇到後，向他撲來的兇靈。

&emsp;&emsp;他帶着笑容，走過遺蹟。

&emsp;&emsp;他帶着笑容，斬殺一頭頭兇靈，時而擡頭，看向冥河之外，看向九幽漩渦中的身影時，臉上一樣帶着那很真、很真的笑容。

&emsp;&emsp;“要開心，多笑笑。”
