<title>《三寸人間》▷ 第423章 結盟！</title>
&emsp;&emsp;“李婉兒！！”這一巴掌，直接就將陳沐的右臉，打的腫起老高，更是彷彿轟在了陳沐的內心，似乎隱約間，使得五世天族與議員會的關係，也都在這一刻，出現了要崩裂的徵兆！

&emsp;&emsp;可顯然被域主評價爲志大才疏的陳沐，此刻並沒有去考慮家族與議員會的關係，而是整個人暴怒到了極致，他從小到大，都從來沒有吃過如此大虧，更沒有人敢這麼肆無忌憚的給他一巴掌。

&emsp;&emsp;而眼前這個女人，竟敢打自己，尤其她這是因王寶樂而打自己，這就使得陳沐眼睛瞬間赤紅，死死的盯着李婉兒，如果目光可以殺人，那麼此刻他都想將李婉兒直接斬殺！

&emsp;&emsp;可惜，他的修爲不如李婉兒，而眼下的李婉兒，其目中冰寒無比，更是閃動着一絲讓陳沐覺得危險的光芒。

&emsp;&emsp;“她要殺我！！”陳沐猛地清醒過來，呼吸微微急促，他感受到了李婉兒的殺機，實際上這一刻的李婉兒，的的確確是在心裡轉動着類似的想法，在她看來，只要這陳沐死了，哪怕她爹也都無法讓自己去與此人完婚了。

&emsp;&emsp;一旦他死了，什麼事情就都解決了，自己也不用心煩了。

&emsp;&emsp;一旦他死了，所有問題就不是問題了，自己也省心了。

&emsp;&emsp;這念頭在她腦海不斷的浮現，使得李婉兒的目光，也越發的危險，這就讓陳沐一個激靈中，緩緩後退時，更是取出一枚玉簡，警惕李婉兒的同時，也立刻倒退出了李婉兒的辦公室，直至退出後，他頭也不回，爆發全速，猛然疾馳。

&emsp;&emsp;李婉兒沒有追殺，她站在那裡，冷冷的看着如喪家之犬般狼狽逃遁的陳沐，目中的危險光芒，非但沒有消散，反而更濃，實際上這纔是她的性格，當年金多明只是調戲了一下，她就追殺差點將其閹割，可想而知，她的性格是多麼的強勢。

&emsp;&emsp;對於陳沐，之前之所以忍着，是因她父親對此嚴重的警告與叮囑，這才使得李婉兒不得不爲了所謂的大局，隱忍到了現在。

&emsp;&emsp;可如今，她不想忍了，但李婉兒性格雖簡單，可卻不傻，她很清楚殺人容易，如何能不波及自身下的殺人，纔是困難的事情。

&emsp;&emsp;所以她沒有立刻動手，而是坐在椅子上，一邊揉着眉心，一邊沉思起來，腦海中慢慢的構架一個殺人的局！

&emsp;&emsp;而此刻被李婉兒腦海中要謀殺的陳沐，一路心驚肉跳的同時，也帶着瘋狂與憤怒，急速無比的回到了其區域內，直至到了這裡，他才覺得安全了一些，忍不住大罵起來。

&emsp;&emsp;“賤人，婊子，李婉兒你居然對我動了殺機，那王寶樂就是頭豬，你也好不到哪裡去！！”陳沐急促喘息着，就要拿出傳音戒聯繫家族，可在傳音戒被取出後，他又忍着放了下來，實在是這件事他很清楚，家族哪怕知道了李婉兒與王寶樂的事情，也不會按照他的想法去做的。

&emsp;&emsp;畢竟對家族而言，他也好，李婉兒也好，都不重要，重要的是與議員會的結盟，甚至陳沐都可以想象得到，家族知曉此事，必定會讓自己選擇忽略，甚至會警告自己，立刻去給李婉兒道歉。

&emsp;&emsp;而同樣的，議員長那裡也會這麼做，雙方的目的，就是要讓結盟聯姻之事，順利進行，畢竟現在其他勢力，對此事有不少反對者，這也是爲何雙方只是訂婚，而非完婚的原因所在。

&emsp;&emsp;畢竟聯邦的環境很微妙，處於某種平衡，做任何事情，都要小心謹慎，否則的話，很有可能引起無法估量的事端與後果，而按照議員長與陳家的計劃，訂婚一年半載後，平衡了其他各方勢力，使得絕大多數都可以接受，那麼就完成聯姻。

&emsp;&emsp;同時如果在這過程中出了問題，雙方雖不願如此，但不得不說，這也給自身留了餘地，只不過，不到萬不得已，雙方都不想這樣。

&emsp;&emsp;清楚知道這一切的陳沐，只能咬牙切齒，可他無法將此事忍下，於是坐在那裡眯起眼，思索片刻後，他目中露出果斷，立刻就聯繫家族。

&emsp;&emsp;沒有去說與李婉兒之間的矛盾，而是問詢關於那面小鼓的探查結果，當日那位自己曾經的手下，代表其所謂的主人，送給他的那面小鼓。

&emsp;&emsp;此鼓，陳沐在拿到後，感受了裡面無比邪惡與強悍的氣息，於是秘密的送到了家族裡，讓家族研究的同時，也將此事上報，等待家族定奪。

&emsp;&emsp;而此刻，在他的問詢中，其家族給出了答案，實際上這段日子，整個陳家都在研究那面小鼓，甚至請出了陳家的老祖，他們已經明白了送出小鼓之人的身份，知道對方必定是與神兵地窟有關。

&emsp;&emsp;同時，他們也看出了這一次合作的利弊之處，另外最重要的，經過他們的再三確定，這小鼓，的的確確是某種傀儡的核心控制器！

&emsp;&emsp;雖不知是什麼傀儡，但其威力的確是結丹大圓滿！

&emsp;&emsp;這就引起了陳家濃厚的興趣，畢竟陳家的老祖，也纔是結丹大圓滿，有了這傀儡後，陳家的實力可以說暴增一倍！

&emsp;&emsp;所以在商議後，恰逢陳沐又來問詢，於是陳沐的父親出面，給了陳沐一個答案！

&emsp;&emsp;“沐兒，此事……可以合作，但務必保密，且一旦出了問題，那是你個人的行爲，與家族無關！”

&emsp;&emsp;“不過，老祖讓我告訴你，你若成功掌握了這結丹大圓滿的傀儡，且此事過後，安然無恙，那麼你就是陳家下一任家主，甚至天族的長老會內，也有你的一席之地！”

&emsp;&emsp;陳沐聽到前半句時，內心咯噔一聲，但聽到了後半句後，他的呼吸急促，瀰漫血絲的眼睛裡，露出了強烈的光芒，他很清楚自己成爲家主後，會獲得什麼樣的權勢，他更明白自己如果在天族的長老會內有了一席之地，那又代表了什麼樣的地位，這可以說，是整個五世天族的最高層了。

&emsp;&emsp;甚至他與議員長，也都有了平等對話的權力。

&emsp;&emsp;這就讓陳沐的目中，露出了一抹瘋狂，在與其父又交談了片刻，知道了家族分析的小鼓來歷後，這才結束了通話。

&emsp;&emsp;而在放下傳音戒的同時，陳沐深吸口氣，本就因李婉兒的事情，升起的怒氣與殺意，在這一刻毫不掩飾的釋放出來，內心更是果斷，咬牙下，他做出了決定。

&emsp;&emsp;“與神兵地窟的未知存在合作，又如何！”

&emsp;&emsp;“它就算是邪魔，我也不在乎了，只要成了，我就能拼一個輝煌的未來，這件事……賭了！！”

&emsp;&emsp;陳沐雙眼跳動可怕的光芒，有所決斷後，立刻就通知家族，隨後等待起來，數日後……當那面小鼓被其家族之人又送來時，當天夜裡，帶着一絲瘋狂，陳沐敲響了小鼓！！

&emsp;&emsp;在這小鼓被敲響的瞬間，他所在的密室，突然就變的冰冷，好似有無形的風憑空而來，吹動四周時，使得牆壁肉眼可見的出現了寒霜，這霜越來越重，到了最後，使得整個密室，好似冰窟！！

&emsp;&emsp;而偏偏，這寒冰是黑色，透出一股無比的陰冷之意。

&emsp;&emsp;“我同意結盟，不過……你如何確保，我能得到且控制你所說的結丹大圓滿的傀儡？我要先拿到傀儡！”陳沐身體有些寒冷，但爲了輝煌的未來，他狠狠咬牙，低沉開口。

&emsp;&emsp;在他的聲音迴盪密室時，一層的寒冰牆壁，突然間就出現了一道模糊的身影，這身影好似在寒冰內，就如同寒冰裡是另一個世界。那是一個黑袍人，看不清樣子，但在此人出現的一刻，陳沐呼吸凝滯，感受到了一股可怕的威壓，向着自己傾軋而來。

&emsp;&emsp;他身體一顫，忍不住倒退數步，目中露出駭然，沒等他繼續開口，從這寒冰內，傳出了黑袍人低沉且沙啞的蒼老聲音。

&emsp;&emsp;“你要的傀儡……需要你自己去製作出來，這一點老夫會傳授你製作的方法……至於你所說的確保控制，你的那面小鼓，用你自己的鮮血溫養後，它就屬於你了，而此物也將是傀儡的核心……”

&emsp;&emsp;“不過礙於一些你家族或許知曉的原因，你只能在這裡製作此傀儡……而老夫對你的要求，只有一個……傀儡完成之日，你要將王寶樂……斬殺！！”
