<title>《三寸人間》▷ 第632章 初探！</title>

&emsp;&emsp;整個蒼茫道宮，隨着那呼喚聲的迴盪，隨着三位通神的離去，變的人心惶惶，一種不安的情緒，壓抑在道宮每一個人的心中。

&emsp;&emsp;李無塵與周媚的結髮禮，也草草結束，在這衆人心思都升騰忐忑的情緒中，王寶樂召集了趙雅夢，許宗主以及大樹，四人對此事，展開了商議。

&emsp;&emsp;最終的商議結果，是讓許宗主以及大樹，做好一旦不妙，就要帶着所有人利用許宗主暗中佈置的傳送陣離開的計劃。

&emsp;&emsp;此事需隱秘進行，但不得不防止萬一的情況出現，所以無論是許宗主，還是剛剛得知此事的大樹以及趙雅夢，都對此極爲重視。

&emsp;&emsp;等到彼此商議的結束，隨着他們三人都帶着心事的離去，王寶樂獨自一人站在大殿的頂樓，望着遠處的蒼穹與火海，他的心情也很是沉重。

&emsp;&emsp;雖只是一聲呼喚，可顯然哪怕馮秋然自己都很清楚，這聲音傳來的太過詭異，可理智有些時候壓不過情感，所以她才選擇了前往查看。

&emsp;&emsp;王寶樂自然也明白這一點，可也正是因爲明白，他心中不好的預感，越發的強烈，尤其是此刻有風吹來，將王寶樂的衣衫吹動中，王寶樂閉上了眼。

&emsp;&emsp;“山雨欲來麼……”喃喃中，王寶樂低頭看向道宮山下，看着道宮內的修士，看着這片世界，直至許久，王寶樂盤膝坐下，開始了修行。

&emsp;&emsp;因爲高官自傳上說過，無論未來怎樣，我們能把握，唯有現在。

&emsp;&emsp;時間也在王寶樂的修行以及宗門內對此事的議論中，慢慢流逝，很快過去了五天。

&emsp;&emsp;在第五天黃昏時，王寶樂心中最擔心的事情沒有出現，遠處的天邊，馮秋然三人面色複雜情緒低沉中歸來了。

&emsp;&emsp;在回到宗門的第一時間，王寶樂接到了邀請，來到了馮秋然的大殿內，看到了在這裡沉默不語的三位通神。

&emsp;&emsp;對於王寶樂的到來，悠然道人微笑點頭，而往常對王寶樂要麼避開，要麼見面就冷臉的滅裂子，此刻目中帶着茫然，沒有了往日的凌厲。

&emsp;&emsp;至於馮秋然，更是目中失神，不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;三人的神態落入王寶樂目中，王寶樂內心飛速思索，沒有說話，而是坐在了這大殿內，第四張椅子上，這纔看向馮秋然。

&emsp;&emsp;許久之後，馮秋然閉上了眼，大殿一片安靜，直至半晌……馮秋然的雙目猛地睜開，目中露出果斷時，滅裂子忽然開口。

&emsp;&emsp;“一定要去救下師伯！”

&emsp;&emsp;“哪怕此事應該是一個圈套，可只要師伯沒有隕落，我們就不能眼睜睜無視這一切！”

&emsp;&emsp;王寶樂聽着滅裂子的話語，沒有說話，但一旁的馮秋然，卻是身體一顫，苦澀中緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我們都已認出，那是一艘未央族的戰艦，雖然我們沒有過於靠近，但這種程度的戰艦，當年星空遭遇戰中，也只是出現了不到十艘，我們不知道里面有什麼，也不知道它爲何重新出現，甚至不知曉未央族的餘孽到底要如何……這種情況，我們一旦去了，就等於是那拿蒼茫道宮在賭！”馮秋然說着，艱難的搖頭，她的心刺痛，她也想去救自己的父親，可道宮這裡，不容有失，所以她打算自己過去。

&emsp;&emsp;“蒼茫道宮已經這樣了，也不怕再失去什麼了，但若是連自己的長輩都不敢去救，我們存在還有什麼意義，只是爲了一個所謂的希望麼？”

&emsp;&emsp;“如果是這樣，我滅裂子寧可選擇轟轟烈烈一次！”滅裂子立刻反駁，目中一樣堅定無比，眼看馮秋然還要開口，他轉頭看向悠然道人與王寶樂。

&emsp;&emsp;“二位，你們是什麼想法？”

&emsp;&emsp;悠然道人沉吟了一下，點了點頭。

&emsp;&emsp;“我贊同滅裂子的建議，雖這戰艦來的蹊蹺，可當年那場大戰下，未央族就算有餘孽，也必定修爲不高，否則也不會等到現在纔出現這艘戰艦，所以我認爲，可以出手！”

&emsp;&emsp;聽到悠然道人的話語，滅裂子的目光落在了王寶樂身上，就連馮秋然也是這般，等待王寶樂的答覆。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默思索，這件事滅裂子與悠然道人已經贊同，而馮秋然雖嘴上不說，可事關其父親，心底的想法，已經不言而喻了。

&emsp;&emsp;此刻說是選擇，可實際上王寶樂很清楚，已經沒了選擇。

&emsp;&emsp;實際上也的確是這樣，在王寶樂沉默不語下，最後有了決定，蒼茫道宮所有元嬰盡出，結丹修士也要出動大半，將分成三組，分別跟隨三位通神，一起再探戰艦！

&emsp;&emsp;因爲那戰艦太大，所以需要足夠的人手進去搜索，才能最快時間的救援，同時，關於呼喚聲以及在劍身與劍柄邊界處的戰艦，也被三位通神告知了全宗，使得整個道宮，頓時就強烈震動。

&emsp;&emsp;但道宮的準備，也很充分，一方面是開啓陣法，打開寶閣取出了幾枚破甲傳送符，另外也給每個人都配備了可以時刻傳送走的傳送符。

&emsp;&emsp;另外一些往常需要大量戰功纔可兌換的法寶以及丹藥，也都對參與者降低了價格，使得衆人都在短短的時間，對自身武裝了不少。

&emsp;&emsp;最後，滅裂子宣佈，七天後啓程時，宗門內被安排參與此事之人，都開始了短暫的閉關，使自身維持在巔峰狀態。

&emsp;&emsp;直至七天後，道宮轟鳴間，陣法開啓，數百人的身影呼嘯飛出，在蒼穹上劃出了數百道長虹，氣勢磅礴，直奔戰艦所在之地飛去！

&emsp;&emsp;人羣裡，有馮秋然以及悠然道人的親傳，但沒有獨孤霖，沒有卓一凡，沒有大樹，也沒有許宗主，作爲唯一的一位沒有去參戰的元嬰，許宗主的留下，是王寶樂全力爭取來的，同時聯邦修士裡，參與此事的除了王寶樂外，就只有趙雅夢與孔道。

&emsp;&emsp;之所以二人必須要參與，是因他們獲得了道宮真正的身份，名字寫入道碟，與青銅古劍上的陣法，冥冥呼應，這就使得他們在進入戰艦後，會成爲衆人與外界陣法聯繫的點。

&emsp;&emsp;這段路途，若是換了之前王寶樂等人單獨行動，因需多個傳送，且距離極爲遙遠，所以在時間上要消耗很多，可如今道宮整體行動，有陣法輔助，這就使得衆人的速度達到了不可思議的程度，僅僅是兩天的時間，在半空中疾馳的衆人，就看到了那艘……處於邊界中的巨大戰艦！

&emsp;&emsp;第一眼看到這戰艦，王寶樂心神狂震，倒吸口氣，實在是這戰艦太大，且組成戰艦的三個圓盤，更是如同地球般，彷彿蘊含了一個世界。

&emsp;&emsp;更有威壓，從這戰艦上不斷地擴散，使得那些結丹修士，紛紛心神顫抖，好似本能的就會產生恐懼之意。

&emsp;&emsp;趙雅夢與孔道也是這般，可好在他們有真正道宮的身份，所以在這青銅古劍的陣法範圍內，還能適應，比其他人強了不少，但就算如此，他們的面色也都有些蒼白。

&emsp;&emsp;哪怕元嬰，也都強不了太多，唯獨馮秋然三位通神與王寶樂，才能修爲如常，前者是因本就強悍，距離自成世界相差不遠，後者則是因繼法身份，使王寶樂在陣法加持下，能選擇抵抗威壓。

&emsp;&emsp;“按照計劃，從這裡開始，我們分成三個方向，分別嘗試進入戰艦內，搜尋救援雖重要，可一旦不妙，就立刻用你們的傳送符，選擇離開！”馮秋然深吸口氣，看向四周衆人，凝重的開口後，在王寶樂的點頭中，衆人開始了分配。

&emsp;&emsp;基本上也是按照三派的方式，聯邦的王寶樂三人，進入到了馮秋然的隊伍裡，在三方各自分配完，準備要散開，向着三個方向疾馳時，悠然道人神色凝重的叮囑開口。

&emsp;&emsp;“諸位做好一些心理準備，進入這戰艦內，破甲傳送雖管用，但也不是絕對，根據我這幾天查找的資料顯示，未央族戰艦並不容易進入，曾有外人闖入，卻被自行傳送出去的記錄。”

&emsp;&emsp;“這是未央族戰艦的保護機制，所以一旦進入失敗，被傳送回來，大家要在這裡匯聚，再行商議。”
