<title>《三寸人間》▷ 第368章 林佑的優點</title>
&emsp;&emsp;關於王寶樂可以決定副區長人選之事，已經傳開，實際上對於各方勢力而言，他們也能猜到王寶樂在這件事裡的重要性，又通過火星的關係打探後，最終已然確定。

&emsp;&emsp;而四大道院與軍方的名額鎖定，就使得僅剩下的兩個副區長職位，在很多勢力的眼睛裡，變的炙手可熱起來。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，金多明找來了，王寶樂本以爲金多明會動用他們之間的那個約定，從而成爲火星新區副區長，但奇妙的是，金多明居然對當初二人的約定隻字不提。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，這一次我是代表我家老爺子，我們三月集團，願意給王區長贊助資源，打造新城！”

&emsp;&emsp;“這資源上，我們家老爺子說了，不管你打造的城池有多大，我們都給你提供一半的物資！”

&emsp;&emsp;“而條件只有一個，那就是讓我成爲副區長。”在王寶樂的居所，金多明左看右看，似乎在尋找小毛驢的樣子，至於話語，則說的很隨意，似乎對他來說，去不去火星新區任職，實在不是什麼大事。

&emsp;&emsp;於是在尋找小毛驢未果後，金多明咳嗽一聲，不再去談正事，而是靠近王寶樂一些，低聲開口。

&emsp;&emsp;“兄弟，我最近查了一些資料，關於你那小毛驢，這應該是一個變異體，未來噬主的可能性極大啊，曾經有人也養過類似的兇獸，我考慮再三，還是將它買了吧，對了，這小毛驢去哪了！”金多明眨了眨眼，他知道自己這些話，說出來鬼都不信。

&emsp;&emsp;自從王寶樂帶着那頭驢考覈後，出名的不是王寶樂，而是那頭驢，現在這頭驢在整個聯邦，幾乎算是無人不知無人不曉了，很明顯考覈直播的關注程度極大，而小毛驢在裡面的靈動，以及種種行爲，都透出機靈與可愛。

&emsp;&emsp;這就使得其身價，也都水漲船高，甚至在地球，都有人公開喊話，說要出高價，買下這頭驢！

&emsp;&emsp;這些事情，王寶樂忙於新區的資源，沒去太過關注，但多少也聽到了一些風聲，於是斜眼看了看金多明，有心不去理會，但覺得對其無視，這樣對不起他們之間的友誼，於是本着維持良好關係的初衷，王寶樂咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“它啊，我沒將它帶回來，估計還在神兵地窟那裡吧。”

&emsp;&emsp;金多明一聽這話，頓時一愣。

&emsp;&emsp;“啊？沒帶回來？”

&emsp;&emsp;“是啊，我答應它，只要我成爲了區長，就讓它大吃三天三夜，你也知道，我考覈時的不滅城，已經崩潰的差不多了，其他人的城池，也都一片破爛，再利用的價值很小，尤其是打造新區，還需要推平清理……”

&emsp;&emsp;“估計現在，那裡應該都乾淨了！”

&emsp;&emsp;金多明聞言立刻低頭打開傳音戒，也不知怎麼操作的，竟在其傳音戒內散出光幕，那光幕上正是神兵地窟曾經的考覈之地，如今模樣已經大變……

&emsp;&emsp;不再是曾經的狼藉，而是幾乎快要徹底乾淨了，還能看到一頭小毛驢，正眉飛色舞般，搖晃着尾巴，咔嚓咔嚓的啃咬一個殘破的書頁。

&emsp;&emsp;哪怕殘破，也都有百丈大小，可在它的口中，正肉眼可見的縮小……

&emsp;&emsp;這一幕，使得金多明倒吸口氣，目中露出駭然，毫無疑問這小毛驢的能吃，再一次超出了他的想象，他覺得自己腦袋被驢踢了纔會重新動心去買……估計若真的買了，拿回去，這頭驢能把自己吃成屌絲……

&emsp;&emsp;“既然金兄這麼喜歡，我們就談談價格吧。”王寶樂一拍金多明的肩膀，笑呵呵的看了他一眼。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，我金多明豈是那種奪人所愛之輩，這頭驢，我絕對不要，那個我和李怡還有個約會，我先走了啊。”金多明正色道，說完趕緊離去，生怕王寶樂再提起這個話題，自己一衝動……

&emsp;&emsp;目送金多明離去，王寶樂感慨一番，心底振奮起來，金多明的加入，他是樂意看到的，尤其是三月集團的土豪氣勢，那句不管多大規模，都給一半物質的說法，讓王寶樂想到了自己當初在聯邦都城時，趙雅夢家裡給他的那張無限卡……

&emsp;&emsp;“有點想我們家雅夢了。”王寶樂閉上眼，腦海裡不由得浮現出了小白兔的身影，看着看着，似乎覺得不對勁，於是小白兔的身邊，趙雅夢出現了。

&emsp;&emsp;“可惜啊，沒法將她調來，不然的話，趙雅夢與卓一凡都過來了，我們男神會就可佔領火星，不過男神會還是成員太少了一些！”王寶樂遺憾中，也開始琢磨這最後一個名額。

&emsp;&emsp;思來想去，他忽然想到了林天浩。

&emsp;&emsp;雖然他已經推薦林天浩成爲道嵐院長，不過此刻在他的思索裡，也在琢磨林天浩這麼聽話，其父又那麼厲害，或許可以考慮將他發展成男神會的成員。

&emsp;&emsp;“另外我的副手，不能都是敵人啊，李怡與孔道必定不怎麼配合，至於金多明，這傢伙目標就是和李怡穿一條褲子，關鍵時刻也不知能不能靠得住……”這麼一想，王寶樂頓時警惕，覺得自己不能爲了資源，給這些副手聯合在一起架空自己的機會。

&emsp;&emsp;這念頭立刻就讓王寶樂意識到，必須要有一個自己人在身邊作副手，衡量之後，王寶樂沒有遲疑，立刻給林天浩傳音，當他說出打算推薦林天浩成爲副區長後，原本還沒從未來院長身份裡，恢復過來的林天浩，整個人都懵了，狂喜與激動的神情，瞬間在他臉上不斷變換。

&emsp;&emsp;“院長，我……”

&emsp;&emsp;“天浩，好好幹，還記得當初我說什麼嗎，我王寶樂講義氣，只要我升官了，你就跟着升，一開始我想讓你接班道嵐，不過後來我琢磨着，以你的才智，需要更大的平臺纔可以展現出來！”

&emsp;&emsp;“天浩，這個平臺，我王寶樂，給你打造！讓我們兄弟二人，一起在火星新區，建造我們的夢想！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語激昂，林天浩激動的顫抖，腦海更是嗡鳴不斷，都不知道該怎麼說話了，實在是這機會，對他而言，堪稱機緣造化！

&emsp;&emsp;最後，林天浩連續深吸了好幾口氣，說出了一句話！

&emsp;&emsp;“我……我去告訴我爹！”

&emsp;&emsp;“去吧！”王寶樂心滿意足，他要的就是林佑那裡知道自己懂得投桃報李，他更是明白，自己越是提拔林天浩，那麼與林佑之間，就越是會成爲盟友！

&emsp;&emsp;有這麼一個老奸巨猾，又身處高位之人，作爲自己的盟友，只要處理好了林天浩那裡，那麼就是一件讓人很安心的事情。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡得意自己對高官自傳的領悟，又加深了一些時，林天浩與王寶樂傳音結束後，激動興奮的立刻給他爹傳音。

&emsp;&emsp;與林天浩的激動不同，林佑在知道了這件事後，微微一笑，目中深處露出滿意，實際上他沒有告訴林天浩，他當初之所以沒讓對方參與考覈，爲的就是在賭！

&emsp;&emsp;他在賭王寶樂這個人，必定能成，一旦王寶樂成爲了區長，或許不會立刻反應要提拔林天浩到身邊，但隨着其在陌生的環境裡展開工作，必定會考慮要將熟悉的人拉來成爲自己的副手。

&emsp;&emsp;這個時候，擺在他面前的，只有林天浩！

&emsp;&emsp;而就算是賭輸了，他也會去推動讓王寶樂成爲副區長，如此一來，林天浩這裡，也還是道嵐院長。

&emsp;&emsp;怎麼看，都是不輸的局面，這，纔是他林佑的老奸巨猾！

&emsp;&emsp;同時林佑還有一個優點，那就是……不把任何人，當成傻子，哪怕這件事，他覺得王寶樂應該沒看出來，可他知道，隨着王寶樂見識更多，他早晚能反應出這件事的始末，到時候想起，對林天浩不是好事。

&emsp;&emsp;所以，他決定用自己這一生的經驗，在這王寶樂仕途最重要的階段，去對他進行一次……深層次的指點！

&emsp;&emsp;他有自信，這一次的指點，足以化解一切，哪怕王寶樂未來明悟了，也都不會對他以及林天浩，有半點不悅！
