<title>《三寸人間》▷ 第629章 指婚！</title>

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的吩咐後，大樹恭敬告退，找到了周媚，簡單了說明了情況後，周媚明顯有些緊張忐忑，就好似犯了錯的孩子一樣。

&emsp;&emsp;大樹知道王寶樂與周媚之間的師生關係，在一旁沒有催促，直至半晌後，周媚深吸口氣，目中露出堅定，這才隨着大樹來到了王寶樂的太上長老殿。

&emsp;&emsp;當她進入殿中，看到了坐在那裡的王寶樂時，周媚內心的緊張再次升起，同時還伴隨着激動以及尊敬，向着王寶樂欠身一拜。

&emsp;&emsp;“弟子周媚，拜見院長。”

&emsp;&emsp;王寶樂望着周媚，眼前的這個女孩，明顯比當初成長了很多，同時也因修爲的提高，所以當初修煉寶樂吞天術所形成的強壯身軀，如今也變的苗條不少，但明顯在肉身之力上，要超出同境太多。

&emsp;&emsp;這一點，是王寶樂當初的傳法之功，實際上不僅僅是周媚，當初的那批學子，如今分散在聯邦各個部門，每一個的肉身之力，都超出同輩，另外也因王寶樂的聲名迭起，使得他當年的那批學生，對他崇拜之意非但沒有減少，反而更爲強烈。

&emsp;&emsp;周媚，也不例外，此刻激動中的拜見，那院長二字，勾起了王寶樂不少的回憶，他感慨中右手擡起一揮，頓時一股柔和之力散出，將周媚扶起。

&emsp;&emsp;“幾年沒見，你也長大了，這一次是我的疏忽，要不是看到你的名字，都不知道你來了道宮。”王寶樂望着周媚，神色唏噓，心底有一種很奇異的感覺，自己明明年齡不大，可看到自己的學生後，卻有一種隱隱的歲月之感。

&emsp;&emsp;“莫非真的老了？”王寶樂本能的一拍已經鼓起了不少的肚子。

&emsp;&emsp;“院長身爲道宮太上長老，事務繁多，弟子能理解，也是弟子這裡羞愧，無顏拜見院長。”周媚咬着嘴脣，低聲道。

&emsp;&emsp;她對王寶樂，有一種很特別的感覺，與父母之情類似，但又不同，那是傳功的師恩，可以說如果沒有王寶樂，那麼如今的周媚，還是如當年般的膽小懦弱，是王寶樂改變了她以及一批學子的命運軌跡。

&emsp;&emsp;也是王寶樂，給予了他們信心以及團結，甚至王寶樂自己都不知道，因爲他的飛躍，他當年的那批學子，早已抱成團，且彼此都是以王寶樂門下自稱，在聯邦的各個部門內，已經形成了一股新興的勢力。

&emsp;&emsp;雖還是雛形，但可以想象隨着他們的成長，這股力量將影響巨大！

&emsp;&emsp;因爲他們的長輩們，同樣在聯邦根深蒂固，這一點尤其以火星最具代表！

&emsp;&emsp;也正是因此，周媚在道嵐畢業後，選擇了縹緲道院，可命運的不可捉摸，使得她自己在當初都不知曉，自身未來會有一天，與曾經還是敵對且年長的李無塵，有了情愫。

&emsp;&emsp;這一切，是她不好意思拜見王寶樂的原因所在！

&emsp;&emsp;王寶樂望着周媚，若有所思，沒有立刻詢問李無塵那裡，而是從周媚那瞭解了一下其他學生的近況，最後等周媚心裡放鬆了不少，沒那麼緊張時，才和顏悅色，溫和的問了起來。

&emsp;&emsp;“周媚，你和李無塵之間，是……”王寶樂沒說完，而是認真的看着周媚的眼睛。

&emsp;&emsp;聽到這個問題，被王寶樂注視的周媚頓時再次緊張，面色變化的同時，聲音也都磕磕絆絆起來。

&emsp;&emsp;“院長，我……這件事……”

&emsp;&emsp;眼看周媚緊張的有些說不清楚，王寶樂面色不由一沉，腦海升起了一個不好的念頭，驀然開口。

&emsp;&emsp;“是不是你到了縹緲道院後，那李無塵針對於你，行了什麼卑鄙齷齪的手段？！定是如此了，這李無塵，好大的膽子！”王寶樂一拍扶手，身上的氣勢轟然爆發，直接就向一旁的大樹喝道。

&emsp;&emsp;“桂道友，去將李無塵給我擒來！”

&emsp;&emsp;“不是這樣！！”沒等大樹迴應，周媚面色瞬間蒼白，上前幾步急聲開口，甚至眼睛裡都有了淚花，一臉的緊張，那種擔心之意，王寶樂看的清清楚楚，隨後嘆了口氣，揮手示意大樹先不要過去，這才揉了揉眉心，看向低頭的周媚。

&emsp;&emsp;半晌後，王寶樂緩緩開口。

&emsp;&emsp;“周媚，你告訴我，你是真的喜歡李無塵，有和他結成道侶的堅定想法麼？”

&emsp;&emsp;“不要瞞我，有就是有，沒有就是沒有。”王寶樂聲音不再嚴厲，好似回到了當初的道嵐學院般。

&emsp;&emsp;周媚臉有些紅，低頭想了想，聲音微弱的開口。

&emsp;&emsp;“想！”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言沉默了一會，搖頭笑了起來，這件事既然是你情我願，那麼想來就算自己不去觀察，估計未來也有可能是如此變化。

&emsp;&emsp;只不過如今自己推動下，使此事更確定而已，同時李無塵身爲道子，他如果真的與聯邦修士結合，那麼這件事對聯邦與道宮的融合，有極大的意義。

&emsp;&emsp;最重要的，是二人要真正的情投意合，如果一方勉強，則意義不大。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂又觀察了一下週媚，確定了對方的心意後，他心中已有決斷，立刻開口。

&emsp;&emsp;“桂道友，勞煩去將李無塵請來。”

&emsp;&emsp;請之一字，使得周媚雖還是忐忑，可也算鬆了口氣，低頭站在那裡，默不出聲，可心跳卻怦怦加速，以她的聰明，已經猜到了院長的想法。

&emsp;&emsp;王寶樂也是首次做月老，心底多少也覺得新鮮，笑談的打趣了周媚幾句，隨後又聊起了金多智，當王寶樂得知，金多智這小子，畢業後沒有回三月集團，而是加入了月球的軍方後，也都很是詫異。

&emsp;&emsp;就這樣，二人閒聊不久，大樹就效率極高的將李無塵請到了王寶樂的殿中，李無塵實際上不想來，可大樹只說了一句，周媚已經在了後，李無塵就沉默中嘆了口氣，跟隨到來。

&emsp;&emsp;此刻一進入宮殿，他就看到了坐在上首位與周媚笑談的王寶樂，心底很是複雜，他知道媚兒算是王寶樂的弟子，同時也明白自己與媚兒的事情，怕是逃不過王寶樂的眼睛。

&emsp;&emsp;一方面尷尬，另一方面則是二人以前的矛盾，使得李無塵的心底七上八下的同時，也很是緊張，可剛一進來，還沒等李無塵拜見，王寶樂就神色瞬間陰冷，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“李無塵，你與周媚之間的事情，到此結束，我不希望你以後再來打擾我的弟子，否則，我就弄死你！”王寶樂話語一出，周媚面色頓時變化。

&emsp;&emsp;“院長，你……”

&emsp;&emsp;李無塵也是一愣之後，呼吸剎那粗重起來，面色更是蒼白，直至他看到了周媚的神情以及聽到了她的話語，好似重新有了力量，也顧不得忐忑與緊張，猛地上前幾步，目中露出堅定與敵意。

&emsp;&emsp;“王長老，這是我與媚兒之間的事，就算你對她有授業之恩，也不能如此阻止……”

&emsp;&emsp;“一年內，我保你修爲晉升結丹大圓滿，甚至爲你作保，讓你進入嬰法閣，給你晉升元嬰的可能！”

&emsp;&emsp;“你若不同意，那麼就算你是道宮之人，我也一樣可以讓你寸步難行，橫死劍身，李無塵，何去何從，考慮好了再回答我。”王寶樂聲音冰寒，煞氣瀰漫間，使得整個大殿都陷入壓抑中，隨後右手擡起一指，頓時一道術法之芒閃耀，封住了周媚的口，使周媚無法說話，只能着急。

&emsp;&emsp;李無塵面色越發蒼白，但目中的怒意更濃，他死死的盯着王寶樂，沒有半點猶豫，一字一字開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我的回答是……我不同意！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼皮一翻，覺得自己之前這些話語，有些太狗血了，可沒辦法，聯邦的電視劇裡都是這麼弄的，想來是有些道理，此刻說完，也重點觀察了李無塵，王寶樂心底已有判斷，於是一拍扶手，站了起來，聲音隨着起身的動作，似更有不容置疑的氣勢。

&emsp;&emsp;“不同意？也好，那本座就爲你們做主，在這道宮內，把你們的結髮之禮辦了，從此你們就是生死不離不棄的道侶！”

&emsp;&emsp;“李無塵，你可願意？！”
