<title>《三寸人間》▷ 第447章 逃脫！</title>

&emsp;&emsp;黑色的樹葉，並非天然形成，其上的紋理也顯然不是大自然蘊化，如能仔細去看，就會發現，這紋理更多的像是……皮膚！

&emsp;&emsp;這赫然是一片由活人皮膚拓印下來，形成的樹葉！！

&emsp;&emsp;這樹葉一出，頓時就有呢喃之音，帶着一股瘋狂與痛苦，好似風暴般擴散四方，彷彿要鎮壓一切，使得四周的怨魂，也都全部顫抖，好似失去了意識一般。

&emsp;&emsp;藉助黑色樹葉的鎮壓，這三位外星修士速度驟然爆發，直接就衝出了魂海的包圍，踏入漩渦內，只不過在踏入時，那臉上有蜈蚣的修士面色蒼白，而那片被他拿出的黑色樹葉，此刻竟貼在他的額頭，正在蠕動，似在拓印這修士的眉心皺紋，又好似在吸血一般。

&emsp;&emsp;顯然，這件法寶，他輕易不會動用，一旦動用，會付出不小的代價，所以之前追殺王寶樂，寧可動用三十年蘊養之物，也不願使用此寶。

&emsp;&emsp;可現在，雖不是危機關頭，可他有種強烈的預感，一旦沒有進入漩渦，沒有抓住王寶樂，那麼被困在這裡的可能性極大，且漸漸地，必定會有生死危機。

&emsp;&emsp;實在是……這片世界，對他們充滿了惡意的同時，對王寶樂那裡，則是善意的令他們髮指！

&emsp;&emsp;而眼下，隨着三人衝入漩渦，瞬息間這漩渦就立刻閉合，消失不見後，魂海的通道也散去，整個魂海恢復如常，如同一切都沒發生過，依舊是浪花濤濤，依舊是魂音不斷。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，他早就察覺到了這片世界對自己的善意，或者準確的說，是那對自己的召喚，影響了這片世界，從而使得一切阻礙，在自己面前都消失。

&emsp;&emsp;甚至還幫助自己去阻擋身後的追殺者，可這件事，王寶樂心裡也沒底，他已經開始懷疑小姐姐的說法了，他覺得不可能這麼巧，自己一進來，小姐姐就沉睡。

&emsp;&emsp;“要麼就是我想多了，小姐姐說的是真，要麼就是……我修煉的冥法，與這件冥器之間所產生的某種奇異變化！”王寶樂深吸口氣，看着四周的天地，目中深處露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;他所在的地方，已經不再是魂海了，而是這地底世界魂海下的第二層！

&emsp;&emsp;這第二層地底世界，天空雖還是泥土組成，可顏色暗紅的同時，也沒有那麼多如繁星般的光源，而是自行發光，這光芒不亮，透過暗紅的蒼穹，使得整個世界都處於暗紅色。

&emsp;&emsp;彷彿……死後的血液！

&emsp;&emsp;至於大地，放眼看去，存在了大量的墓碑!!

&emsp;&emsp;這些墓碑有大有小，有的碎裂，有的完整，看起來很瘮人的同時，更遠的範圍，那些沒有墓碑的區域，則瀰漫了一個個大大小小的墳包！

&emsp;&emsp;一股濃郁的死亡氣息，在這裡似乎積累了無盡歲月，充滿了腐朽與滄桑。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸凝滯，望着四周，感應中的召喚，在這裡更爲強烈了，而就在王寶樂觀察四周的同時，地面的一處墳包，突然震了一下，一隻枯萎的手，竟直接就從泥土內伸出！！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一縮，正要後退，但那伸出的手，好似一個信號，瞬息間，一隻只相似的枯萎之手，陸續的從一個個墳包內伸出，甚至還有的是露出枯萎的頭顱！！

&emsp;&emsp;眨眼的工夫，整個大地似乎都在蠕動起來，那是因數不清的屍體，此刻正從慢到快，於所在的墳包內，紛紛衝出！

&emsp;&emsp;在衝出的剎那，這些屍體口中發出了無聲的嘶吼，這嘶吼聲耳朵是聽不到的，唯有修士的靈識，能清晰感受，震撼心神。

&emsp;&emsp;彷彿太久沒有聞到新鮮血肉的味道，這些衝出墳墓的屍體，一個個猛地看向王寶樂，在那嘶吼中更是直接撲了過去。

&emsp;&emsp;可就在它們靠近的瞬間，王寶樂毫不遲疑的運轉體內冥火，頓時其雙眼內冥火顯露，冰寒氣息更是全面釋放，頓時那些撲來的屍體，一個個表情驚恐，齊齊後退的同時，王寶樂感受中，那對自己的召喚，在這一刻更強烈了。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着召喚的強烈，王寶樂前方的地面，原本是一片墓地，可現在卻爆發出轟鳴巨響，大地坍塌凹陷下去，露出了一個巨大的窟窿，這窟窿一出，召喚的聲音，好似在王寶樂腦海裡迴盪般，直接爆發。

&emsp;&emsp;“冥子……來……來……”

&emsp;&emsp;這一幕，王寶樂沒覺得意外，他早就猜測會有類似的情況出現，畢竟之前第一層地底世界，就是這樣，此刻目中露出果斷，既然來了，那麼終歸是要去看看緣由的，且他明白自己沒有退路，於是咬牙下，身體一晃，直奔這窟窿而去。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，在不遠處的一處墳墓旁，虛無撕裂，形成了一個巨大的漩渦，三名外星修士以及那紫色血娃，瞬間衝出。

&emsp;&emsp;可就在他們衝出的剎那，還沒等他們去看清這個世界，頓時那些鑽出墓地的屍體，就一個個嘶吼中，向着他們撲了過去。

&emsp;&emsp;若能站在天空上低頭去看，可以看到這裡的屍體數量之多，已計算不清，密密麻麻，從四面八方直奔三人而去，甚至更遠的地方，還有更多的屍體，正飛速的從墳包內爬出，加入包圍。

&emsp;&emsp;這三位外星修士眼看如此，心底都憋屈無比，更是看到王寶樂正直奔一處地面形成的窟窿，那裡顯然是此地的出口。

&emsp;&emsp;這種眼睜睜看着王寶樂一次又一次從眼皮子底下逃走的經歷，使得三人的殺機與怒火，已然壓制不住了，尤其是那位臉上有蜈蚣之人，他的直覺一向敏銳，他已經有了很強烈的預感，絕不能讓這卓一仙繼續下去，否則的話，一切極有可能逆轉。

&emsp;&emsp;想到這裡，他目中殺機騰然爆發，掐訣間，頓時那黑色樹葉再次出現，隨着其一揮，立刻這樹葉就好似穿梭虛無般，向着王寶樂呼嘯而去。

&emsp;&emsp;即便是四周有屍體阻攔，可這樹葉太快，更蘊含無上之力，所過之處，竟從這形成包圍的屍體內，直接就穿透了一條線，剎那間，距離王寶樂已不到百丈！！

&emsp;&emsp;而按照其速度，王寶樂根本就來不及進入地面窟窿，就會被這樹葉穿透身軀，形神俱滅，一股強烈的危機，剎那間就在王寶樂心神內，滔天爆發。

&emsp;&emsp;無法閃躲，無法阻擋，必死無疑！

&emsp;&emsp;可王寶樂不甘心，他額頭青筋鼓起，低吼中頓時從其體內散發出四道天雷，試圖去阻擋的同時，更有冥火散開！

&emsp;&emsp;而就在他冥火散出的剎那，忽然之間，地動天搖一般，這整個地底第二層世界，好似在這一刻爆發出了強烈的意志，這意志裡帶着憤怒，帶着焦急，更有無聲的嘶吼，化作了規則擴散八方。

&emsp;&emsp;在這意志規則下，頓時地面上那大量的墓碑，竟在眨眼間，在持續不斷地轟鳴中，拔地而起，被某種力量牽引，瞬間就出現在了王寶樂與那來臨的黑色樹葉之間，進行阻擋！

&emsp;&emsp;砰砰之聲不斷爆發，這些阻擋在樹葉前的墓碑，瞬間就被穿透崩潰，四分五裂，可這裡的墓碑太多，出現的太快，百丈的距離好似變的更爲遙遠，那數不清的墓碑瘋狂的幻化出來，不斷地阻擋，終於將這黑色樹葉的力量，不斷地削弱下來。

&emsp;&emsp;直至這樹葉穿透了最後一塊出現的墓碑，臨近王寶樂時，碎滅了他的天雷，穿透了他的冥火，落在了他的胸口！

&emsp;&emsp;王寶樂身體一震，鮮血狂噴，只覺得一股大力好似要將自己胸口撞碎，甚至骨頭都碎裂大半，但卻沒死！！

&emsp;&emsp;實在是這樹葉雖強，可在這片世界的規則意志下，不斷地被削弱，而王寶樂的肉身之力又很是強悍，最重要的，是他的恢復力驚人，這一切的緣由，才使得王寶樂此刻哪怕重傷，但卻還活着！

&emsp;&emsp;他更是掙扎中藉助這股力量，身體陡然後退，直接就踏入地面窟窿中，瞬間消失，一同消失的，還有這地面的窟窿，使得此地……沒有了出口！！
