<title>《三寸人間》▷ 第1376章 摸魚（第一更）</title>
&emsp;&emsp;之所以同意，倒也不是全部都爲了殘缺曲譜，王寶樂向來覺得自己是個有原則的人，這一點與本體完全不同。

&emsp;&emsp;他認爲本體無恥，和自己根本就沒法去比較，而自身的原則，是自己存在下去的意義所在，所以他很注重原則。

&emsp;&emsp;在這樣的思緒下，他想到自己來這聽欲城這麼久，除了和絃宗洞府外，就是居住在這酒店內，且這酒店那位未曾謀面的東家，從始至終都給予了很多，可以說善意始終都在釋放。

&emsp;&emsp;無論是最早的提升房間，還是給予信息上的幫助，以及曲譜包括如今的殘缺之譜，這一切，雖是對方的經營之道，有意拉攏交好，但王寶樂覺得，既然自己舒服，那麼偶爾舉手之勞的事情，幫幫也沒什麼。

&emsp;&emsp;“若是換了本體，怕是會立刻拒絕，就算是同意，也必定是斤斤計較，哼，王某不屑其作爲！”想到這裡，王寶樂心底頓時有了一些優越感，傲然的擡起下巴。

&emsp;&emsp;其對面的管家，看到王寶樂這個表情，有些懵，他不明白對方爲何會浮現這般神情，但也不敢問，此刻察覺王寶樂同意後，他壓下心底的疑惑，臉上露出感激的笑容，深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝上尊！”

&emsp;&emsp;說着，他取出一個赤色的儲物袋，這是專門用來收納詭異存在的物品，王寶樂也有，但他大都是將那些詭異之物吃了，沒有抓捕的習慣。

&emsp;&emsp;將儲物袋放在王寶樂面前後，這管家又站了一會兒，眼見王寶樂沒什麼要問詢的，這才恭敬的告退，走出屋舍後，他還小心的將房門輕輕關上。

&emsp;&emsp;這細節的態度，使得王寶樂更爲滿意。

&emsp;&emsp;“那就幫他們弄一些藍樂魚吧。”王寶樂閉上眼，回憶了一下之前遇到藍樂魚的地方，心中有數後，默默等待天黑。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快一天過去，當太陽落山，黃昏被黑暗吞噬後，隨着外面天色陰暗，隨着聽欲城白天裡的熱鬧繁華，變的鴉雀無聲，盤膝中的王寶樂，睜開了眼，取出和絃宗令牌，神念一掃，下一瞬，他的身影迷糊，漸漸消失。

&emsp;&emsp;出現時，已在了和絃宗山門旁，沒有進入山門，王寶樂轉身一晃，走入黑夜裡，散出自己的音符之光，如拿着火把般，一路疾馳而去。

&emsp;&emsp;經過這數月的探索，他對於附近的黑夜區域，已很是熟悉，不需辨認方位，憑着記憶就可準確前行，此刻他要去的地方，正是之前發現藍樂魚的區域。

&emsp;&emsp;“那片區域距離我這裡，還有些範圍，一路過去，倒也不是很着急。”王寶樂一邊感受自己體內的音符，使其散發光芒，一邊飛速前行，很快他就聽到了刺拉拉的聲響，那是有一個個聽欲世界的詭異存在，正在靠近形成的聲音。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂沒有任何反應，他對於這聽欲世界，已經很瞭解了，對於外人而言，這個世界一旦摸索到，危機四伏。

&emsp;&emsp;但對於聽欲法則的修士來說，只要自身的音符光芒不滅，危機就不會出現，當然……若是遇到了那種強悍的詭異之物，則另當別論。

&emsp;&emsp;不過到現在爲止，王寶樂也只是在來聽欲城的路上，於荒野裡遇到過數次那種強悍的讓他也不願招惹的詭異之物，在這聽欲城範圍的黑夜裡，他只遇到過一次。

&emsp;&emsp;就是那血色花轎。

&emsp;&emsp;但也只是那一次，後續數月，他再沒有看到過花轎出現。

&emsp;&emsp;此刻沒有理會靠向自己的那些詭異之物，王寶樂繼續前行，直至感受到四周瀰漫的詭異存在數量漸多，甚至後頸部都感受到了陰風吹來，似有人趴在那裡，向着自己吹氣時，王寶樂眨了眨眼，查看了一下四周，確定無礙，這才猛地將自己的音符之光熄滅。

&emsp;&emsp;幾乎在音符之光熄滅的瞬間，他四周跟隨而來的那些詭異之物，再也壓制不住自身的貪婪，瞬間爆發，向着王寶樂猛地撲去。

&emsp;&emsp;但等待他們的，是王寶樂獰笑之後，體內燃燒的暴食法則，其嘴角猛地裂開到了誇張的程度，驀然一吸，瞬息間，在陣陣淒厲的嘶吼中，他四周的所有詭異之物，盡數被王寶樂一口吞下。

&emsp;&emsp;咀嚼中，王寶樂身體一晃，點燃自身音符之光，繼續前行……

&emsp;&emsp;他體內的暴食法則，緩緩增長，而間接於其體內形成的新的音符，也使得聽欲法則，慢慢壯大。

&emsp;&emsp;這就如同一個循環，使得王寶樂越發喜歡此地，此刻疾馳中，時間流淌，很快一個多時辰過去，疾馳中的王寶樂，忽然腳步一頓，看了看周圍，暗自點頭。

&emsp;&emsp;“應該就是這裡了。”

&emsp;&emsp;此地，就是他曾經發現藍樂魚的地方，到了這裡後，王寶樂索性將自身的音符之光，用最大程度的去閃耀，此光就如同火把，吸引一切飛蛾到來。

&emsp;&emsp;而王寶樂也沒有等太久，神色就微微一動，右手飛速擡起一把抓向身體右側，一股滑溜溜的感覺，在他手指間掃過後，他右手變化手印，再次一抓，猛地就將那滑溜溜之物抓住，拿到面前，憑着感應，他辨認出自己所抓之物，的確是一條魚。

&emsp;&emsp;“應該是吧。”因看不見，王寶樂又不想去用自己那難聽的噗音，所以也沒太去在意，直接扔進了儲物袋中，向前走去，不多時，他覺得臉龐有滑膩之感，一抓之下又是一條，隨手扔進儲物袋。

&emsp;&emsp;不多時，隨着他的深入，抓的藍樂魚也到了六條左右，想着還是再抓幾條，省得日後麻煩。王寶樂雖覺得此地這麼多魚，有些奇異，但也不在乎，腳步更是快了幾分，體內音符之光，也越發閃耀。

&emsp;&emsp;可就在他越發深入此地，察覺第七條魚，且右手擡起一把將其抓住的瞬間，忽然的，遠處的黑夜裡，赫然出現了一團強烈的光芒，這光芒之盛，遠超王寶樂的同時，也向着他這裡，急速接近，同時還有一聲冷哼，提前傳來。

&emsp;&emsp;“什麼人！”

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂眉毛一揚，看向那飛速靠近的光團，他還是他在黑夜裡，遇到的第一個聽欲法則修士。
