<title>《三寸人間》▷ 第1130章 神皇現！</title>
&emsp;&emsp;一字出口，石破天驚！

&emsp;&emsp;王寶樂身影羣星環繞，沒有動用什麼神通之法，只是最簡單的握拳，將上萬特殊星辰以及九顆準道星，以及一顆道恆之星的力量，匯聚在拳頭上，爆發出來！

&emsp;&emsp;這股力量，此刻在爆發中，因點星術之功，使得完全歸屬王寶樂，所以可以被近乎無限的壓縮，瞬間就到了極致，此刻一拳落下，好似以星河砸人！

&emsp;&emsp;剎那間，其前方一個食氣宗的恆星修士，首當其衝，淒厲的慘叫傳出中，身體直接就崩潰爆開，神魂也無法逃出，直接就被震的粉碎，形神俱滅！

&emsp;&emsp;沒有結束，這一刻的王寶樂，氣勢滔天，邁步間轟出第二拳，第三拳，第四拳！

&emsp;&emsp;一拳殺一人！

&emsp;&emsp;瞬息，就又有三個食氣宗的恆星初期修士，身體被直接打爆，化作一片片血霧，轟動八方的同時，餘下的三個食氣宗修士，也都駭然到了極致，早就失去了戰意，此刻猛地倒退，就要逃走，其中一人口中更是飛速低吼。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我們都是弱者，你有本事去裡面，殺我三師兄，我三師兄恆星大圓滿，你敢去殺麼！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，他清楚這灰色星空邊緣的各宗家族的駐地，都是爲了給自家天驕休息之用，灰色星空很大，探索之餘自然需往返補給，所以食氣宗在裡面還有弟子，也是正常。

&emsp;&emsp;“恆星大圓滿？”王寶樂微微一笑，正要追出，可就在這時，他的師尊烈焰老祖那裡，有些承受不住了，烈焰老祖雖強，但面對十多個星域大能的齊齊鎮壓，他也都有些勉強，與神牛一起展開的巨手，此刻出現了碎裂的徵兆。

&emsp;&emsp;畢竟……此刻的他，並非真正的全部實力，他還有至少三成之力，是留在了烈焰星系內，幻化出他的那些弟子以及花花草草。

&emsp;&emsp;而此刻眼看自己力有不逮，烈焰老祖與坐下神牛同時飛速的眨了眨眼，隨後烈焰老祖猛地擡頭，擺出一副要同歸於盡的樣子，大吼起來。

&emsp;&emsp;“居然敢聯手來欺負我？？好，這是要喝一壺老子憋了一萬年的詛咒是吧？”

&emsp;&emsp;“老子怕死？老子天不怕地不怕，你們既然想要喝，你奶奶的，我爆發給你們看！”烈焰老祖嘶吼震天，那些聯手鎮壓他的各宗星域，此刻也都頭痛，不由自主的收斂了一些。

&emsp;&emsp;眼看對方收斂，烈焰老祖更囂張了，嘶吼聲音更大。

&emsp;&emsp;“我這一爆發，不但滅了你們，更滅了此地八方所有宗門家族，我怕你？你奶奶的，老子要爆了！！”烈焰老祖大吼中，身體外瞬間就出現了詛咒氣息，這氣息一出，蒼穹色變，風雲倒卷，星空都爲之轟鳴。

&emsp;&emsp;那些聯手鎮壓烈焰老祖的星域大能，此刻一個個頓時神色變化，四周所有宗門家族，也都全部色變，王寶樂也都嚇了一跳，暗道師傅不會是認真的吧，嚇唬嚇唬人就可以了……

&emsp;&emsp;而就在烈焰老祖詛咒氣息散開，星空轟鳴的一瞬，一聲帶着無奈之意的咳嗽聲，從那片灰色的星空上方，幽幽傳來。

&emsp;&emsp;“烈焰，鬧夠了吧，趕緊把你憋了一萬年的詛咒收起來吧，多大點事啊。”

&emsp;&emsp;隨着話語傳出，灰色星空上方，原本空曠的無盡虛無，出現了扭曲，好似有一幕蓋簾在那裡被掀起般，露出了裡面……

&emsp;&emsp;數量至少近十萬，密密麻麻似蔓延整個灰色星空上方區域的……戰艦！

&emsp;&emsp;這些戰艦，與萬宗家族截然不同，那是一個又一個金色的甲蟲，遠遠看去，好似金色的蟲海，鋪天蓋地，籠罩四方。

&emsp;&emsp;“未央族！”

&emsp;&emsp;瞬間就從萬宗家族內，有驚呼聲傳出，而王寶樂也是剎那，就認出了這些金色甲蟲的來歷，的確……是未央族！

&emsp;&emsp;與他在青銅古劍上看到的，一模一樣，可氣息卻不同，這裡的金色甲蟲，任何一隻的氣息都讓他心神震動，尤其讓他覺得可怕，甚至眼睛都刺痛的，是在這片金色蟲海的上方，飄浮着三道金色的身影！

&emsp;&emsp;這三個身影，完全被金光籠罩，看不見樣子，只能看到模糊的輪廓，以及……他們身上散出的，好似能影響整個宇宙的滔天波動。

&emsp;&emsp;但若仔細去看，能看到這三位雖都金光閃耀，可只有最前方之人，纔是源頭所在，至於另外兩位，相比之下，有所黯淡，只不過是被映襯之下，看起來一樣而已。

&emsp;&emsp;至於波動，也是如此，前方之人的波動恐怖驚天，似可以碎滅規則，可以改變法則，可以影響時空，可以鎮壓宇宙萬宗家族，與他比較，星域大能，就好似剛出生的孩童一般，雙方根本就不在一個層次上！

&emsp;&emsp;至於後兩位，則明顯弱了許多，同樣不在一個層次。

&emsp;&emsp;而這三人的出現，也瞬間讓聯手鎮壓烈焰老祖的那些星域，一個個全部倒退，齊齊拜去。

&emsp;&emsp;還有四周幾乎所有的家族宗門，都是這般，瞬間拜見。

&emsp;&emsp;“拜見神皇！拜見左右光明王！”

&emsp;&emsp;“神皇！”王寶樂的腦海，在這一瞬波動起來，同時心神也因目光的掃去，強烈震動，來不及去斬殺餘下的食氣宗弟子，王寶樂的身體驀然倒退，直接退到了神牛背上，那種心悸之感也依舊存在。

&emsp;&emsp;同時他也看到了，在那數不清的金色甲殼蟲裡，有一道道青色的菸絲，正不斷地落下，融入下方的灰色星空中。

&emsp;&emsp;顯然這已經持續了很久，原本未央族沒打算讓所有人看到，可自己師尊烈焰老祖的詛咒，使得未央族不得不出面調解。

&emsp;&emsp;“難道，方纔的一切，是師尊故意爲之，就是要看看這一幕？”王寶樂心神震動中，烈焰老祖看着眼前這一切，雙目微不可查的有精芒一閃，神色則依舊一副不怕死，誰惹我，我就和誰玩命的模樣，哼了起來。

&emsp;&emsp;“玄華神皇，老夫給你個面子，我憋了一萬年的詛咒就不釋放了，但這食氣宗，必須給我滾出這裡，我看見他們就煩！”

&emsp;&emsp;王寶樂在烈焰老祖身後，聽到這句話，也都爲自己師尊捏了把汗，暗道師尊果然是猛人，身爲星域，居然敢這麼對神皇說話，看來之前沒蒙自己，的確是具備與神皇這個層次的宇宙境，同歸於盡的能力。

&emsp;&emsp;遠處的玄華神皇，聞言微微搖頭，心底也膩歪，這一次未央族的計劃，是他來負責，實際上在烈焰老祖沒來之前，他主持陣法，現身與否，看自己心情，而在看到烈焰老祖後，他就有些頭痛，已經斷了現身的想法。

&emsp;&emsp;可卻沒想到，這烈焰老祖今天脾氣這麼大，居然真的將詛咒散開了一些，而一旦對方腦子有毛病，今天爆發了，那麼就算是他，因距離太近，還是會受到影響。

&emsp;&emsp;且這個影響……他自己也不好說，會不會隕落。

&emsp;&emsp;實在是烈焰老祖的詛咒，既詭異，又極端，所以最後他不得不出面叫停，同時心底也對食氣宗那裡，很是不悅。

&emsp;&emsp;你們這是沒事閒的，招惹誰不好，去招惹烈焰這個瘋子！

&emsp;&emsp;明明知道對方和你們宗門有仇，幹嘛還要還口，對方罵幾句就罵幾句唄，讓你們走就走唄，非要徒生是非。

&emsp;&emsp;想到這裡，玄華神皇淡淡開口。

&emsp;&emsp;“食氣宗，立刻離開！”

&emsp;&emsp;話語一出，食氣宗的那個老者，憋屈的同時，心底也算是鬆了口氣，立刻低頭稱是，帶着剩下的幾個驚魂未定的弟子，也管不了進入灰色星空沒回的幾個弟子了，飛速離開。

&emsp;&emsp;而隨着他們離開，玄華神皇深深的看了烈焰老祖一眼，袖子一揮，頓時四周扭曲，彷彿蓋簾重新出現，將一切再次遮蓋起來。

&emsp;&emsp;與此同時，烈焰老祖眼睛眯起，忽然向身後的王寶樂傳音。

&emsp;&emsp;“看見你師兄後，記得告訴他，他欠我一個人情，我幫他試探出了未央族的佈置以及所來神皇的身份！”
