<title>《三寸人間》▷ 第1209章 紫月大劫！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂與塵青子的目光，一個自聯邦太陽恆星內，一個於九幽深處，同時看向星空的瞬間，於他們的目光匯聚之點，在這未央道域內，非大能不可尋找的某個區域裡，正在盤膝打坐的一道身影，猛地激靈了一下。

&emsp;&emsp;這身影能看出是一個女子，相貌乍一看很是秀美，正是紫月！

&emsp;&emsp;但其身軀卻是霧化，很是模糊，隱隱其內彷彿存在了衆多的魂，每一個魂，似乎都是主魂，在不斷於其體內遊走間，這女子的面容與身形，也都肉眼可見的急速變換。

&emsp;&emsp;時而青年，時而少女，時而老者，時而中年，且從始至終，都沒有一個重複，好似其體內的魂無邊無際。

&emsp;&emsp;但毫無例外，無論是變換成什麼樣子，表情都是警惕的同時帶着強烈的不安，直至最終，其面孔重新化作秀美女子後，她的眼睛裡露出精芒，右手擡起飛速掐訣，似在推演。

&emsp;&emsp;在她推演之時，若有人於此地看向八方，能看到紫月所在之地，沒有星辰，星空漂浮無數的塵埃，這些塵埃大都蘊含了古老的歲月氣息，且一些還算完整的建築上，能看出不符合這個時代的特徵。

&emsp;&emsp;放眼看去，這片塵埃形成的廢墟很大，覆蓋的範圍怕是足有一個星系大小ꓹ 可這並不是其完整之處，在更外面ꓹ 還有一層層光環繚繞。

&emsp;&emsp;而每一個光環內，似乎都存在了不同時代的廢墟。

&emsp;&emsp;這裡，彷彿沒有其他的生命ꓹ 只有歷史流逝的痕跡，一片寂靜中ꓹ 遠遠一看，此地如同一個巨大的不動的漩渦。

&emsp;&emsp;此地……不存在於未央道域的界面之內ꓹ 而是歸墟之地ꓹ 將歷史埋葬的所在，就好似一個會時刻被清理的垃圾場。

&emsp;&emsp;無論是來自九幽，還是來自生者的道域內，所有無法被這一代的規則與法則允許之物，都會被排斥到這裡，久而久之，這片廢墟的垃圾場ꓹ 就充斥了無數混亂的波動。

&emsp;&emsp;這些波動與混亂，當達到一定程度後ꓹ 就會形成黯滅一切的風暴ꓹ 將此地撕碎部分ꓹ 化作最原始的養分ꓹ 送入整個未央道域內，散在星空裡ꓹ 化作星辰形成以及靈氣出現的基礎。

&emsp;&emsp;可以說ꓹ 此地的存在ꓹ 是宇宙不可缺少的一部分，也是自身機理的運轉部分。

&emsp;&emsp;而即便是黯滅風暴沒有降臨前ꓹ 這裡依舊是生物勿進之處，不管是生者，還是亡者，都不可靠近。

&emsp;&emsp;若有人無意中闖入進來，那麼剛一靠近就會被污染，被影響，會心神混亂癲狂而亡，成爲此地的一部分。

&emsp;&emsp;就算是星域大能也不例外，除非是具備特殊手段，且修爲到了星域大圓滿者，才能在此地滯留一些時間。

&emsp;&emsp;當然，若修爲到了宇宙境，那麼在這裡，倒也可以來去自如，不過還是會受到一些影響，且這影響隨着時間流逝，會逐漸加大。

&emsp;&emsp;所以在這裡，不適合去搜尋，而這種特性，也就使得此地很適合躲藏，當然……這種適合，只針對一些特殊之魂！

&emsp;&emsp;因這裡的混亂與駁雜，對於一些具備特殊意義的魂而言，非但不是險地，更偏向於聖地一樣，如紫月……就是如此。

&emsp;&emsp;她在這裡，基本上是沒有任何影響，同時還可以藉助這裡的駁雜與混亂，使自身的種星道更加完整，所以當年在地球聯邦離開後，恢復了一些前世記憶的她，來到了這片歸墟所在，於此地修爲日益精進的同時，也依靠散落在外的種子，間接掌控八方。

&emsp;&emsp;同時在安全上，基本已經可以做到九成九的程度，畢竟她若躲藏，就算是神皇在這裡，於無法長久停留的狀態下，很大程度都是不得不放棄抓捕。

&emsp;&emsp;這也是爲何……紫月的種星道，這些年已暗中散及三大域的衆多宗門，甚至已被人關注且敵視，可依舊還是能繼續逍遙的原因所在。

&emsp;&emsp;即便是當初被塵青子震懾，紫月逃走後，依舊還是心中並非完全畏懼，可這些年來，她還是有三次，感受到了強烈的驚恐。

&emsp;&emsp;第一次，正是當初王寶樂在天命星上，利用天命書搜尋紫月之時，而第二次，則是王寶樂之前在聯邦秘境內，道韻蔓延鎖定之時。

&emsp;&emsp;儘管紫月也立刻有了應對的反應，且改變位置，同時也做了大量的準備，但如今……危機感再次爆發下，她的身體明顯顫抖了幾下。

&emsp;&emsp;半晌後，推演完的她，驀然擡起頭，神色帶着一抹戾氣，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“大劫？！”

&emsp;&emsp;話語間，她眼睛眯起，右手再次掐訣，向着自身一斬，頓時其身體就剎那震顫，漸漸化作了三份，留下一份於原地盤膝的同時，其他兩份飛速向兩個方向疾馳，其中一個，在更遠的地方化作一粒塵埃，而最後一個身體，則沒有停頓，消失在了虛無中。

&emsp;&emsp;與此同時，太陽系恆星內，王寶樂本體目中帶着深邃之芒，從盤膝中站起，神色平靜的向前一步踏去。

&emsp;&emsp;這一步落下，他的腳底虛無出現波紋，這波紋層層散開間，好似將星空剝離，慢慢出現了一個畫面，畫面裡……正是歸墟之地。

&emsp;&emsp;王寶樂通過兩次鎖定，已明確紫月藏身的大概位置，此刻有了要將其擒來的決斷後，他沒有絲毫遲疑，向着波紋內的畫面，一步走去。

&emsp;&emsp;隨着腳步落下，王寶樂的本體瞬間消失。

&emsp;&emsp;同一時間，地球一處城池內，車水馬龍間，走在那裡的烈焰老祖，正感慨聯邦文明下凡俗的精彩，其旁除了王寶樂與大師姐，二師兄以及化作大漢的老牛外，還有趙雅夢與周小雅陪同。

&emsp;&emsp;對於這兩個女生，烈焰老祖好似看兒媳婦般，越看越滿意，而大師姐那裡一路上時而開開王寶樂與她們的玩笑，氣氛融洽的同時，烈焰老祖就好似一家之祖，帶着小輩漫遊，時而指點一下週小雅與趙雅夢的修爲，一路歡聲笑語。

&emsp;&emsp;而他的寶物又多，一會送一個，使得趙雅夢與周小雅，身上的法寶每個人都多了幾十件，王寶樂在一旁含笑，但很快的，幾乎在他本體離去的瞬間，前面的烈焰老祖忽然腳步一頓，擡頭看了看太陽的方向，又看向身邊的王寶樂。

&emsp;&emsp;“出去了？”

&emsp;&emsp;“處理點小事。”王寶樂笑着開口。

&emsp;&emsp;“法相可以不用陪着爲師。”烈焰老祖關心道。

&emsp;&emsp;“無礙的，師尊放心。”王寶樂溫和一拜，繼續帶着師尊，在這凡俗之城內遊玩，一路上他們的身影，與四周的人羣融在一起，可偏偏王寶樂的樣貌雖已被所有人熟悉，但卻無人能在看到他後認出，似乎所有人的眼睛裡，王寶樂的樣子，是不同的。

&emsp;&emsp;在這漫步行遊中，未央道域得歸墟之地，在那衆環之外的虛無裡，此刻波紋出現，王寶樂的本體，憑空走出。

&emsp;&emsp;他剛一出現，其自身的大道，就直接波動了此地的規則與法則，使得這歸墟之地在剎那間，就轟鳴起來，無數閃電在四周瘋狂爆發，甚至那些環也都開始慢慢旋轉，似王寶樂的到來，對於整個歸墟之地而言，影響極大！
