<title>《三寸人間》▷ 第1206章 第三步！</title>
&emsp;&emsp;星空中，太陽系外，巨大的神牛之影，屹立在星河之上，好似能撐起虛無，讓整個左道聖域都強烈震動。

&emsp;&emsp;但這一切的源頭，並非此神牛之影，而是它背上，盤膝打坐，身穿一身青色長袍，頭髮飛揚的……王寶樂。

&emsp;&emsp;青色如雲，代表自由。

&emsp;&emsp;長髮如道，絲絲飄舞，代表自在。

&emsp;&emsp;眉如利刃，眼含星辰，全身上下道韻瀰漫的同時，其體內的浩瀚宇宙星域，更讓王寶樂這法相之身，彷彿超越了神祇，成爲了至尊。

&emsp;&emsp;而他的話語，更是在說出的一瞬，就達到了言出法隨的境界。

&emsp;&emsp;爾等不自由！

&emsp;&emsp;這句話在傳出的剎那……太陽系外無數規則法則幻化，形成一道道絲線纏繞四方的同時，彼此也都重新排列組合。

&emsp;&emsp;按照王寶樂的大道，按照他的意志，去重新序列，化作了枷鎖，出現在每一個修士的身上，這一刻，未央天道在這裡都黯淡，冥宗天道之力於此地也都散去。

&emsp;&emsp;只有王寶樂的大道，在這裡，成爲了唯一！

&emsp;&emsp;這，不是石碑界能展現出的星域之力。

&emsp;&emsp;這，是石碑界的宇宙之力！

&emsp;&emsp;無論是九州道還是其他四大宗門，又或者那些各宗家族趕來的修士，所有人都在這一瞬，身體強烈的震顫起來。

&emsp;&emsp;他們的身體，隨着枷鎖的出現，直接就變的無比沉重，彷彿在身軀上有某種原本屬於他們的物質ꓹ 被強行收走，使得此地所有修士的肉身ꓹ 立刻就無比的生澀，甚至就連移動也都緩慢下來。

&emsp;&emsp;這是，剝奪一切自由之身ꓹ 剝奪所有軀體之力！

&emsp;&emsp;沒有結束。

&emsp;&emsp;爾等不自在！

&emsp;&emsp;這句話的傳出，好似風暴在星空降落ꓹ 橫掃四方的同時，使得這片星空的虛無強烈扭曲ꓹ 使得所有修士體內的道ꓹ 都在顫抖，被直接鎮壓下來，好似有另一個枷鎖，封住了他們的神魂，封住了他們的意志，封住了他們的感知！

&emsp;&emsp;這是，剝奪一切自在之意ꓹ 剝奪所有精神之息！

&emsp;&emsp;這一刻，他們身不能移ꓹ 神不能動ꓹ 所有修士ꓹ 大腦一片空白ꓹ 似乎時間在他們身上，也都停止了流逝ꓹ 直至王寶樂右手擡起ꓹ 攤開手掌ꓹ 向着虛無，慢慢握拳。

&emsp;&emsp;隨着握拳ꓹ 星空轟鳴，虛無碎裂，這如被封印的數十個星域，一個個身體都出現碎裂的徵兆，一道道裂縫瀰漫間，好似要崩潰。

&emsp;&emsp;如同王寶樂的手掌，化作了星空，此刻隨着握拳，要將這裡所有修士，都全部鎮壓。

&emsp;&emsp;甚至已經有七八個星域初期之修，此刻承受不住，不等王寶樂拳頭完全握住，就身體轟的一聲，在那內外兩個枷鎖的封印裡，直接身體崩潰爆開，四分五裂間，神魂也都潰散，形神俱滅。

&emsp;&emsp;其他人，也都自身裂縫越發增多，但……這些畢竟是星域，且數量不少，裡面更有如白衣老者這樣的星域大圓滿。

&emsp;&emsp;更有四個星域後期，所以在下一瞬，在那七八個星域隕落的同時，白衣老者那裡身體劇烈顫抖，猛地就有狂暴之力在其體內轟然爆發。

&emsp;&emsp;隨着爆發，其全身好似燃燒，這赫然是他在這關鍵時刻，選擇了燃燒自身修爲與神魂，從而讓修爲在剎那間激增，勉強掙脫了王寶樂的道之枷鎖，口中發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“諸位，還不燃燒各宗之道，莫非想要隕落在此不成！！”

&emsp;&emsp;在他話語傳出的瞬間，九州道的大道所化九條鎖鏈，此刻也都轟然的燃燒起來，向着王寶樂所在的法相，猛地纏繞過去。

&emsp;&emsp;同一時間，其他四宗的那四個星域後期的長老，知曉這是生死危機，且看到白衣老者已經燃燒了，所以紛紛咬牙下，也都體內修爲如火焰般爆發，一樣選擇了燃燒，勉強催發自身宗門的道影，使大鼎、隕石、開天斧以及那巨人，都紛紛燃燒起來。

&emsp;&emsp;隨着燃燒，這四宗長老聲音淒厲，傳遍八方之時，大鼎砸向王寶樂，隕石轟去，開天斧於王寶樂身旁驀然斬下，那巨人吼聲撼動星空，直接用身體撞去！

&emsp;&emsp;並非只是如此，在這五大宗門的大道燃燒，一同鎮壓王寶樂的瞬間，從這左道聖域內的五個方向，此刻各自都有轟鳴傳出，那五個方向，正是包含九州道在內的如今左道聖域內的五大宗門！

&emsp;&emsp;這五大宗門，都在關注此地，眼看王寶樂出手，眼看自家修士危在旦夕，豈能不急，這畢竟是他們各自明面上的最強戰力了，

&emsp;&emsp;所以下一瞬，這五大宗門的底蘊都轟然爆發，各自都形成了一條星光璀璨，蘊含無窮道韻的手臂，從這五個方向穿梭虛無，直接就出現在了太陽系外的戰場上，沒有去碰觸王寶樂，而是各自抓住自家宗門的修士，急速後退。

&emsp;&emsp;“太陽系，不是你等想來就來，想走就走之處。”王寶樂法相淡淡開口，沒去理會轟向自己的各宗大道，身體瞬間模糊，剎那消失，出現時已在了遠處，右手擡起間握拳，肉身之力，神魂之力，修爲之力全部融合，化作這一拳，向着五宗所化底蘊星光之手，正急速倒退欲救人後離去的五條手臂，一拳轟去！

&emsp;&emsp;這五條手臂全部震動，在下一瞬竟毫不遲疑的彼此融合在一起，形成了一隻更爲璀璨的手掌，在王寶樂一拳轟來的剎那，向他直接拍去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，王寶樂的拳頭與這五宗底蘊匯聚形成的手掌，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;星空震顫，大道轟鳴間，這手掌狂震，其內各宗修士，全部噴出鮮血，更有至少三成，在這震盪中肉身崩潰，神魂碎裂，形神俱滅。

&emsp;&emsp;但來自五宗的底蘊匯聚後，形成的這大手，自身也的確是不俗，此刻震動間急速倒退，雖各宗都有死亡，但終究還是大半都被保護下來，隨着退去，剎那間就隱入星空中，消失不見。

&emsp;&emsp;王寶樂這裡眯起眼，凝望遠處星空的同時，因他之前法相模糊挪移，從而避開的來自各宗燃燒大道所化之物，也飛速的向他這裡，重新鎮壓過來。

&emsp;&emsp;鎖鏈，大鼎，巨人，開天斧，隕石，夾雜驚天氣息，燃燒一切，在他四方出現，可就在它們要與王寶樂碰觸的剎那，王寶樂淡淡開口。

&emsp;&emsp;“殘月！”

&emsp;&emsp;頓時殘月之法，驀然展開，殘月之道是時光，且不屬於石碑界，以王寶樂如今星域的修爲，此刻展開間，時光在其四周驀然逆流，一瞬逆轉數十息，其四周燃燒的各宗大道，也都被影響，剎那從燃燒狀態退回，紛紛於時光中倒退。

&emsp;&emsp;但不等它們離去，在王寶樂擡手間，就將這五宗大道顯化之物，全部鎮壓，扔到了升界盤被烈焰星系所虛補的缺口處，直接封印，使缺口那裡轟鳴間，烈焰星系的壓力減少太多，被這五宗大道代替了不少。

&emsp;&emsp;成爲了新得補缺之物！

&emsp;&emsp;這一幕，撼動了太陽系內此刻所有關注這一戰的修士，轟動了左道聖域遙望此地的萬宗家族，更是讓旁門聖域內衆多觀察此地的勢力，也都駭然失聲。

&emsp;&emsp;“這不是星域！！”

&emsp;&emsp;“神皇之力！！”

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;不僅是他們如此，這一刻，未央中心域內的各宗家族，以及未央族，也都在看到這一切後，心神掀起大浪，其內始祖，於盤膝中睜開眼，其目中瞳孔，明顯收縮了一下。

&emsp;&emsp;“這是……真正的第三步？”

&emsp;&emsp;甚至更遠的地方，在九幽中，一道目光也似乎穿梭一切，凝望此地。
