
<title>《三寸人間》▷ 第687章 星辰大海！</title>

&emsp;&emsp;分身的自爆，威力驚人，直接就炸開虛無，形成了一個不小的漩渦黑洞，席捲四周一切，哪怕滅裂子修爲通神，也在黑色長矛與分身的連續自爆下，不得不暫緩追擊。

&emsp;&emsp;實在是這種自爆波及範圍很大的同時，也影響了四周的空間，使得瞬移挪移之法，也都被影響，只能選擇倒退避開。

&emsp;&emsp;而那光人雖集合了十萬人意志，形成了短時間的通神之威，可畢竟紛雜，此刻難免有所影響，雖勉強避開，可還是被王寶樂的分身自爆波及，全身震顫中在這水星一千陣眼內，至少有兩萬修士，噴出鮮血，還有部分直接就身體轟然碎滅，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;這慘烈的一幕，使得追擊自然被耽擱，也給王寶樂爭取到了逃出的時間！

&emsp;&emsp;只不過這時間實際上也不會太多，在避開王寶樂分身自爆後，滅裂子身體一晃，再次追出，與此同時雖沒有降臨戰場，可在未央族戰艦內難以離開的悠然道人，卻是全程看到了戰局。

&emsp;&emsp;“王寶樂，馮秋然，你們逃不掉！”悠然道人眯起眼，右手擡起時手中出現一枚玉簡，立刻傳下命令。

&emsp;&emsp;這道命令，不是傳給水星上的蒼茫道宮修士，而是傳遞給他的那些一一甦醒過來，寄生在蒼茫道宮修士體內的未央族同伴！

&emsp;&emsp;這些未央族大都在星空中，各自帶領數量不等的道宮修士，乘坐道宮戰艦，散佈八方，籌備與聯邦的下一次戰爭，此刻隨着悠然道人的命令，頓時瀰漫在星空的這些戰艦內，所有的未央族修士，都目中露出寒芒。

&emsp;&emsp;很快水星外的這些戰艦，就開始了調轉方向，封鎖星空，阻止一切離去身影。

&emsp;&emsp;與此同時，聯邦金星防線內，位於金星的基地中，這裡匯聚了聯邦幾乎大半的高層人物，無論是四大道院，還是議員會，三月集團以及五世天族等等所有掌握聯邦權勢者，都在此地駐守。

&emsp;&emsp;這是端木雀與李行文共同下達的命令，既然享受了聯邦的權利與資源，那麼就必須要在這危機時刻，爲聯邦而戰！

&emsp;&emsp;此刻這些聯邦各方勢力的高層，一個個都神色凝重，在這基地的指揮室裡，目光都凝聚在一張巨大的光幕上。

&emsp;&emsp;這光幕，清晰的勾勒出了整個太陽系的星圖，且通過太陽系的陣法，如同監控般全程同步，只不過裡面水星的位置有些模糊，顯然是水星的淪陷，以及水星大陣的封鎖，使得那裡的一切信息被隔絕。

&emsp;&emsp;而這片範圍原本在光幕上，是漆黑一片，但在半柱香前，出現了變化，不再完全漆黑，而是出現模糊的情況，就好似從之前的全部封鎖，變得有所緩解。

&emsp;&emsp;“水星陣法出現變化，有未知之力似對其產生了一定程度的破壞！”

&emsp;&emsp;“根據太陽系陣法監測，水星外的那些道宮戰艦，佈局有所變化……”

&emsp;&emsp;“接到前方報告，外圍區域的道宮戰艦，進行了收縮式撤退……疑似在佈置封鎖！”

&emsp;&emsp;“結合全部，有理由推測……道宮出現內部問題，有人慾逃離，且根據外部戰艦的調整，可以確定這未知之人，現已逃出水星星辰，進入了星空中！”

&emsp;&emsp;基地內，光幕前，有擅長陣法與戰略部署的修士，向着此地所有人開口，解釋在這半柱香內蒐集到了的一切信息背後，所分析出的答案。

&emsp;&emsp;這些消息，頓時就讓此地衆人一個個目露奇異，沒等他們傳出議論之聲，於衆人前方，與面色有些發黑的端木雀站在一起的李行文，咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;“諸位，情況就是如此，且時間緊迫，老夫給大家聽一段傳音。”李行文說着，打開自己的傳音戒，將方纔王寶樂傳來的聲音，直接大範圍的播放出來。

&emsp;&emsp;“李老頭，你家大寶樂回來了！！我還把你媳婦也帶來了！”（上章少了一句話）

&emsp;&emsp;這聲音帶着明顯親切激動的情緒，迴盪大廳後瞬間就讓此地大多數聯邦高層，一個個眼睛睜大，還有一些更是失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“王寶樂？”

&emsp;&emsp;“混成了道宮太上長老的王寶樂？！”

&emsp;&emsp;“這傢伙沒死？他說的媳婦是……”

&emsp;&emsp;在認出了王寶樂聲音後，心中起了不少波瀾的衆人，很快就被王寶樂最後的話語所吸引，也紛紛意識到了李行文媳婦是誰！

&emsp;&emsp;“道宮太上長老馮秋然！！”

&emsp;&emsp;隨着譁然，李行文非但沒有尷尬，反倒很是得意，至於端木雀，此刻面色依舊發黑，事實上方纔知道李行文接到王寶樂傳音後，他一開始也很驚喜，但偏偏李行文又提了一句退位之事，這就讓端木雀無奈至極，哪怕在這戰爭中，也都覺得頭痛。

&emsp;&emsp;“好了，諸位道友，老夫提議立刻接應王寶樂與馮秋然，我知道你們對他二人的身份還有疑慮，畢竟根據我們的發現，那位滅裂子就是被操控，同時還有未央族寄生之事發生，但無論如何，不能因爲懷疑而放棄，我提議先接應，再甄別！”李行文言辭果斷，說是提議，可神情內的堅定，毫不掩飾的傳遞給所有人。

&emsp;&emsp;“附議！”

&emsp;&emsp;“雖有疑慮，但以王寶樂的戰功，不管真假，都值得冒險一次！”

&emsp;&emsp;在這聯邦文明生死存亡的一戰中，雖人性的醜陋一面無法避免，可不得不說，外部的壓力能鎮壓一切內部的矛盾，即便是五世天族，在這一刻也認可了李行文的決定。

&emsp;&emsp;所以很快的，端木雀以聯邦總統的名義，下達了命令，隨着一艘艘聯邦的戰艦呼嘯而出，金星防線全面運轉，作出欲反擊的樣子，太陽系陣法也全面運轉，形成干擾之力，從水星範圍外，形成波動，干擾道宮修士與未央族的封鎖。

&emsp;&emsp;同時在大軍的開動中，李行文暗中親自帶隊，藉助太陽系內的陣法，加持速度，直奔水星。

&emsp;&emsp;其中大樹，還有星河落日宗的許宗主，以及各大勢力的不少結丹修士，都隨李行文出發，雖個體戰力不夠，但聯邦靈科結合下，還是出現了不少讓戰力提高之法，反靈炸彈就是其中的代表！

&emsp;&emsp;而此刻，在這聯邦金星防線大軍出動，李行文暗中接應之時，水星蒼穹之上，王寶樂與馮秋然，二人一前一後，在對抗水星本身的拉扯之力下，急速馳行！

&emsp;&emsp;一邊逃遁，王寶樂一邊心疼那把自爆的黑色長矛，可卻不心疼自己毀去的分身……因爲前者唯一，而後者在他如今體內靈力都堆集成了磅礴靈脂的情況下，只是有所消耗而已。

&emsp;&emsp;實際上此刻與分身換位，向着星空急速衝出的王寶樂，始終都在考慮一個問題。

&emsp;&emsp;“分身自爆，看起來似乎威力還不錯的樣子……要不要藉助這招，殺向未央族大艦，再斬悠然道人一次，作爲英雄，一個人解決戰爭！”

&emsp;&emsp;這個想法，讓王寶樂怦然心動，但很快他就將這念頭壓下，實在是悠然道人死而復生充滿了詭異，同時馮秋然性格原因，讓他覺得有些指望不上，另外他記得自己曾經在未央族大艦內看到過的那些療傷的未央族，裡面任何一個，都散出不弱的氣息。

&emsp;&emsp;這一切，使得王寶樂覺得自己成爲英雄的可能性很小，反倒是成爲英烈的可能性居多。

&emsp;&emsp;另外他也覺得，人形炸彈最好不要像白菜一樣，隨意自爆，否則或許會有不利，所以最終決定不做英雄了。

&emsp;&emsp;“而且這不是一個好習慣啊，萬一哪天自爆熟練了，一不小心本體自爆了……”想到這裡，王寶樂哆嗦了一下，趕緊加速疾馳，距離脫離水星範圍，步入星空越來越近。

&emsp;&emsp;下一瞬，隨着拉扯感的剎那消失，王寶樂身體驀然一躍，直接騰空數百丈外，一股說不出的感覺，立刻就從他體內星辰元嬰中散出。

&emsp;&emsp;對於修士而言，實際上修爲到了結丹，就可在星空中短暫存活，若是元嬰，雖做不到與星辰上一樣，但無論是施法還是飛行，也都無礙，只不過時間不能太久罷了，而一旦修爲到了通神，在這星空中基本上已經不用太去考慮時間的問題。

&emsp;&emsp;只要有足夠的靈氣，就可解決所有！

&emsp;&emsp;這些是對尋常修士來說的限制，可對王寶樂而言，在他踏出水星，進入星空的那一瞬，他的身體猛地震動，體內的星辰元嬰，在這一剎那，竟給了他一種很特別的感覺，就彷彿……星空如海，而星辰元嬰，就是海中之魚！

&emsp;&emsp;“我從小就覺得自己非同凡響，註定要作聯邦總統，帶領聯邦征服星海，現在從我的元嬰來看，果然與衆不同啊！”星辰元嬰的特殊，使得王寶樂精神一振，看了眼身後此刻也衝入星空的馮秋然，他轉頭向着遠處星空，速度爆發，轟然前行！
