<title>《三寸人間》▷ 第164章 碎了不要錢</title>
&emsp;&emsp;將這些法器都一一刻下了叉後，王寶樂這才放下心來，琢磨着以後自己煉製出的不滿意的法器，就都刻下一個叉。

&emsp;&emsp;這樣的話，一方面好區分，另一方面也不會在流傳出去後，敗壞了自己的名聲。

&emsp;&emsp;“不過這些垃圾，留在我這裡也沒多大用處，不如賣掉？”王寶樂摸了摸下巴，他前段時間賣法器賣的順手了，此刻打量了這些法器幾眼，覺得將他們賣掉，如廢物利用般換一些成本回來，這是一個不錯的好主意。

&emsp;&emsp;“但是不能用我的名頭去賣，不然的話，我好不容易打造出的品牌，會被這些垃圾毀掉……”王寶樂想了想，決定匿名，將這些法器掛在管理靈網的部門中。

&emsp;&emsp;如此一來，除了靈網管理部門，其他人就不知道這些法器的來歷，而管理部門一向對隱私保護極爲嚴格。

&emsp;&emsp;“能賣就賣，最後沒人買的話，那就算了。”王寶樂想到這裡，立刻去辦，沒有一次性掛出太多，只是掛了一部分上去。

&emsp;&emsp;同時爲了吸引眼球，王寶樂給自己掛出的那幾件法器，每一個都起了在他看來，很是霸氣的名字，至於價格，也都不是很高。

&emsp;&emsp;做完這些，王寶樂沒再去關注，生活慢慢迴歸到了一個月前的樣子，整天除了學習與研究，就是煉法器，煉兵砂。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼過去了半個月，就在王寶樂這裡的兵砂，已經積攢了幾百個，向着一千靈砂不斷地努力時，他收到了一筆五百靈石的貨款。

&emsp;&emsp;這貨款直接劃入他在道院的賬戶裡，在接到通知後，王寶樂有些詫異，查看後發現，自己掛出去的那些破爛，被人買走了一件。

&emsp;&emsp;此物正是王寶樂之前第一次兵砂融合成功的那把，堅不可催的飛劍。

&emsp;&emsp;“看來上院島藏龍臥虎，慧眼識珠之人不少。”王寶樂很是高興，他記得自己當時給那把飛劍，起了一個很霸氣的名字。

&emsp;&emsp;此刻美滋滋，他一邊期待自己更多的破爛法器被賣出，一邊繼續煉製兵砂。

&emsp;&emsp;時間一晃，又過去了七天。

&emsp;&emsp;這一天，戰武閣一處廣場上，站着一個其貌不揚的青年，穿着一身樸素的灰色道袍，他叫石楠，是戰武閣新晉的弟子，此刻他眼睛都紅了，盯着面前的一男一女二人，握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;那女子相貌還不錯，身材火爆，哪怕道院的衣袍似乎也都無法遮掩，其旁的男子，相貌一般，有些瘦削，可身高明顯佔據優勢，此刻微微低頭，輕蔑的望着青年，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“石楠，你確定要和我決鬥？”

&emsp;&emsp;石楠呼吸急促，目中帶着憤怒與苦澀，他與對方身邊的女子，都是剛剛考入上院島的學子，原本二人是情侶，可沒想到在這上院島，此女竟與這老弟子李飛勾搭到了一起。

&emsp;&emsp;他心底不甘，來質問時又被羞辱，激怒下這才頭一昏，提出決鬥。

&emsp;&emsp;“也罷，你既要決鬥，成全你就是！”就在石楠這裡怒視時，李飛神色有些不耐，右手擡起猛地一揮，頓時一把飛劍剎那出現，呼嘯間直奔石楠。

&emsp;&emsp;速度很快，雖沒有掀起音爆，可也在半空畫出一道劍芒，眨眼間就到了石楠面前，石楠面色一變，被這飛劍帶動的風撲面，好似冷水淋頭，一下子就從之前的昏怒狀態醒了過來。

&emsp;&emsp;作爲剛考入上院島的新人，他與李飛之間還是有不小的差距，此刻心悸下手忙腳亂立刻後退，更是從儲物袋飛速的取出數件法器，只不過大都是一品，唯獨有一把讓他追悔莫及的飛劍是二品。

&emsp;&emsp;此刻一股腦的扔出，要去抵抗，可李飛的飛劍，顯然是二品完美，鋒利無比，摧枯拉朽般，剎那臨近，直接就將石楠的不少法器，瞬間粉碎，眼看就要逼近他的眉心，可卻被一把看起來很是尋常的飛劍，阻擋了一下。

&emsp;&emsp;相互在碰觸的瞬間，一聲轟鳴驀然傳出，使得四周不少路過之人，也都頓足側目，只見石楠面色蒼白，此刻不斷退後，一連退了七八步。

&emsp;&emsp;他面前的大半法器，都已經碎裂殘破，唯獨一把二品飛劍，飄浮在他面前，好似護盾一般，散出刺目之光。

&emsp;&emsp;至於李飛的飛劍，在那轟鳴中好似撞擊在了不可撼動的山岩上一樣，被直接震的倒飛，更有咔咔聲傳出下，劍尖竟粉碎，甚至劍體居然也都碎裂了大半，其上的裂縫，觸目驚心。

&emsp;&emsp;李飛見狀倒吸口氣，腦海嗡的一聲，看着捲回自己身邊，已經算是半廢狀態的飛劍，又看着飄浮在石楠面前的那把劍，面色急速變化，更有肉痛。

&emsp;&emsp;“我說你怎麼敢和我決鬥，原來是仗着這件法器！”李飛眯起眼，露出寒芒，不信邪的在再次揮手，頓時從他的儲物袋內，飛出了七把飛劍。

&emsp;&emsp;每一把都是二品完美，無論速度還是鋒利程度，都極爲驚人，是他這兩年積攢下來，此刻掐訣間，頓時這些飛劍呼嘯而去，速度極快。

&emsp;&emsp;“那麼，我就毀了你的法器，看你還敢不敢囂張！”幾乎在李飛話語傳出的同時，這些飛劍就急速臨近，直接就轟擊在了愣在那裡的石楠身前。

&emsp;&emsp;轟轟之聲頓時爆發，四周所有頓足觀望之人，也都一個個張大了嘴巴，露出不可思議的神情，甚至還有一些，都睜大了眼，說不出話來。

&emsp;&emsp;“天啊，我沒看錯吧！這也太堅固了！！”

&emsp;&emsp;“這是……什麼法器？劍形的法盾？”

&emsp;&emsp;“上面好像有個叉？這個是什麼意思？”

&emsp;&emsp;事實上在他們的視角看來，李飛的飛劍好似劍雨，瞬間與石楠面前的那把飛劍碰撞在了一起，但眨眼的工夫，這些飛劍就全部震顫，因速度太快，力度又太大，此刻竟全部崩潰，甚至有那麼幾把，直接就四分五裂，就算是輕微的，也都是劍尖直接爆開。

&emsp;&emsp;這一切的發生都顯得不正常且極爲詭異，很快的，當轟鳴結束後，石楠的四周，大量的飛劍碎片散亂，他整個人依舊是呆呆的，而李飛也楞在那裡，身體顫抖，好似見了鬼一般的看着石楠面前那把飛劍。

&emsp;&emsp;“靈寶？石楠你無恥，同門決鬥，你居然用靈寶！”李飛身體一抖，此刻心中的駭然已經淹沒了肉痛，眼睛睜大倒退數步，哪怕那把劍看起來不像靈寶，可他實在想不出來，有什麼法器能堅固到如此變態的程度。

&emsp;&emsp;四周觀望衆人，也都驚呼不斷，就連石楠的前女友，此刻也都呆滯無比。

&emsp;&emsp;至於石楠，他實際上早就瞠目結舌了，此刻呼吸急促，怔怔的看着自己面前的飛劍，他清楚地記得，此劍是一週前被他貪圖價格便宜，這纔買下，可卻發現此劍速度慢的讓人髮指，更沒有半點銳利可言。

&emsp;&emsp;哪怕堅固，可在他看來，一把飛劍，若沒有速度與鋒利，堅固又有什麼用處，若非是無法退貨，他都打算退掉了。

&emsp;&emsp;可眼下，他忽然不這麼想了，此刻清醒過來後，他一把抓住面前的飛劍，目中露出激動。

&emsp;&emsp;“這不是靈寶，這是我一週前買下的二品法器，它的名字叫做……碎了不要錢！”石楠振奮下，大聲開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，李飛眼珠子差點掉下來，這法器在他看來已經是極品了，可沒想到名字更甚……但不得不說，這名字的確很符合此劍的屬性。

&emsp;&emsp;四周衆人也都在聽到這名字後，神色變化各異，但很快的，就有人想起了什麼，驚呼出來。

&emsp;&emsp;“這名字……我想起來了，我之前看到交易區有人買，只是五百靈石！”

&emsp;&emsp;“我也看到過，好像有七八件在賣，都是上面刻着一個叉……”

&emsp;&emsp;“才五百？我也去買！”

&emsp;&emsp;衆人聽聞此話，頓時躁動，甚至都有人立刻打開靈網要去購買，李飛也是眼睛一縮，毫不遲疑的打開靈網。

&emsp;&emsp;眼看如此，石楠急了，趕緊要再去買。

&emsp;&emsp;一時之間，此地衆人都忘記了決鬥，紛紛爭先恐後的在靈網上尋找，不多時，王寶樂掛在上面的七八件法器，瞬間就被掃空。

&emsp;&emsp;在這有人驚喜，有人遺憾鬱悶中，法兵閣洞府內正在煉製兵砂的王寶樂，詫異了，看着自己的傳音玉簡上，不斷跳出的消息。

&emsp;&emsp;“您的賬戶收入五百靈石……餘額……”

&emsp;&emsp;“您的賬戶收入七百靈石……”

&emsp;&emsp;“您的賬戶收入一千靈石……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“什麼情況！”王寶樂驚呆了，趕緊放下兵砂，查看起來。
