<title>《三寸人間》▷ 第570章 隔空遙望！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂與周初道這一戰，撼動八方，四周所有觀戰之人，無不心神駭然震顫，尤其是二人這一戰裡，周初道展現出的預判，以及王寶樂的連番誘殺，都足以震懾衆人。

&emsp;&emsp;尤其是最後關頭，那三位偷襲者的淒厲死亡，無論是悽慘的死亡方式，還是死亡的速度，都說明了王寶樂……已經站在了結丹的巔峰，足以碾壓同境！

&emsp;&emsp;而最重要的，是如今的王寶樂，只是結丹中期！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓戰場四周之人，沒有再敢靠近者，更是升不起絲毫的偷襲之意，更是讓外界廣場上，看到這一戰的道宮弟子，心神震撼的同時，也都餘光不由得掃向廣場上的聯邦百子。

&emsp;&emsp;此戰過後，誰敢說……聯邦無天驕！！

&emsp;&emsp;這種感覺，也讓廣場上的聯邦百子，一個個情緒激盪無比，實在是他們來到青銅古劍，進入蒼茫道宮後，不說夾着尾巴做人，也相差無幾。

&emsp;&emsp;來自道宮弟子的輕蔑，來自四周的冷漠與不屑，使得他們在這一年多，都極爲壓抑，小心翼翼，甚至也有一些人，都產生了動搖以及對道宮弟子的討好心態。

&emsp;&emsp;可這一刻，這些心態沒有了，取而代之的則是一股驕傲與激動，這一刻的聯邦百子，在王寶樂的努力下，證明了自身！

&emsp;&emsp;天驕，雖看似只有王寶樂一人，可這世間，不怕一與二之間的差距，就怕……零與一之間的溝壑！

&emsp;&emsp;這個道理，懂得人不少，所以道宮的弟子內心複雜，可看向聯邦百子時，無論神色還是內心，都比之前少了太多的輕蔑，多了幾分凝重，尤其是看向王寶樂所在畫面時，他們的目中露出的，已經是尊重以及敬畏了。

&emsp;&emsp;可他們心裡，還是有些接受不了，而好在……這第一次傳送前，驚豔絕倫的不只有王寶樂，還有……獨孤霖！

&emsp;&emsp;獨孤霖與許明的那一戰，一樣驚天動地，撼動八方，使得廣場上的道宮弟子，同樣振奮，又因二人都是道宮自己人，故而給他們的激振程度更大，甚至以此來化解因王寶樂崛起給他們心理帶來的不適！

&emsp;&emsp;獨孤霖的確強悍，許明雖也是親傳弟子，雖也能在結丹中橫行，可對比獨孤霖，還是差了不是一星半點！！

&emsp;&emsp;此刻二人所戰之地，是一處平原，大地碎裂之處衆多，許明的嘶吼，在這裡成爲了主旋律，他的身體一次又一次從半空直接被轟落地面，每一次爬起後，他衝出時，都會如此！

&emsp;&emsp;那站在半空中，從始至終沒有什麼話語，面無表情的獨孤霖，在許明看來，就好似不可戰勝的命運，任憑他如何努力，任憑他自爆了自己的法寶，展開了自己的殺手鐗，甚至用秘法去透支，也依舊還是……盡皆徒勞！

&emsp;&emsp;所有的努力，在對方面前，從始至終，都是……一拳！

&emsp;&emsp;完全碾壓，根本就沒有任何懸念，從到來，直至此刻，許明已經鮮血瀰漫，頭髮披散，內心的絕望以及不甘，化作了折磨，讓他好似癲狂。

&emsp;&emsp;“獨孤霖！！你的對手，是我啊！！！”此刻再次從天空被轟下後，許明吐出內臟血塊，掙扎的站起，鮮血從額頭落入眼裡，將世界化作了血色，使得他整個人，更爲猙獰，可他的聲音，卻沒有太多瘋狂，有的只是苦澀以及掙扎。

&emsp;&emsp;因爲……從第二拳開始，半空中一言不發的獨孤霖，就沒有將目光落在許明身上了，他的目光，始終都是擡頭，落在夜空地圖上，王寶樂與周初道一戰的位置。

&emsp;&emsp;哪怕看不到戰鬥的畫面，可獨孤霖的目中，卻露出渴望以及期待，至於許明……他的心裡，只有四個字罷了。

&emsp;&emsp;土雞瓦狗！

&emsp;&emsp;這種無視，纔是讓許明最苦澀的，他也是親傳弟子，在這之前，他自信滿滿，可這一戰之後，他才明白……與眼前這個獨孤霖比較，自己什麼都不是。

&emsp;&emsp;那種無力感，讓許明苦澀，可還是不甘心，於是在這急促的呼吸下，許明目中重新點燃了戰意，正要再次衝出，哪怕失敗，也要依舊去戰！

&emsp;&emsp;可就在這時……獨孤霖開口了。

&emsp;&emsp;“你，太弱了。”

&emsp;&emsp;“我的下一拳，你會死，而我懶得殺你，所以交出你的鑰匙吧。”獨孤霖收回看向天空的目光，低頭望着許明，平靜開口，臉上沒有絲毫情緒的波動，冷酷中帶着漠然。

&emsp;&emsp;但這樣的目光，這樣的話語，落在許明的眼中與耳中後，他身體忽然一顫，他的直覺告訴自己，獨孤霖說的是真的！

&emsp;&emsp;自己若繼續衝出，那麼身體飛到半空中，飛到其身邊的一刻，就是自己真正隕落之時……

&emsp;&emsp;是戰，還是不戰！

&emsp;&emsp;沉默中，許明心底越發苦澀頹唐，目中的戰意也慢慢消散，他明白，假若自己衝出，如能不死，自己必定蛻變，可他終究還是……不想死啊。

&emsp;&emsp;慘笑中，許明將懷裡的二十多把鑰匙扔出，隨着鑰匙的離開，似乎他的身體失去了所有的力氣，無法支撐，直接倒在了地上，目中望着夜空，看的不是獨孤霖，而是夜空地圖上，另一處戰場。

&emsp;&emsp;“是王寶樂麼……”許明喃喃間，獨孤霖收回目光，這一次不是去看夜空地圖，而是向着王寶樂與周初道交戰的東南方，看了過去……

&emsp;&emsp;許明失去了戰意，敗落的一刻，東南方，王寶樂與周初道的這一戰，也已到了尾聲，隨着周初道內心的悸動，隨着他飛速無比操控錐盾，在他目中的王寶樂，其擡起的右手上，已經出現了大量的血色經脈。

&emsp;&emsp;這經脈剎那蔓延，更是在王寶樂身體的其他位置，也都有血色經脈出現，眨眼的工夫，就在他的身體外，形成了一個巨大的人形輪廓！

&emsp;&emsp;滔天的煞氣，血腥無比的同時，更有霸氣環繞，使得王寶樂的氣勢在這一刻，猛然爆發，配合其本身的共鳴，使得這一刻的他，好似魔神降臨！！

&emsp;&emsp;“結束了！”淡淡開口中，王寶樂的情緒明顯被影響，冷漠的聲音裡，透出殘酷的同時，他的身體動了，邁步間，一拳轟出！！

&emsp;&emsp;這一拳，超出了結丹的極限，打在虛空，一道道裂縫驟然出現，一股撼動蒼穹，懾伏風雲的氣勢，在這一拳內，騰然而起！！

&emsp;&emsp;遠遠看去，王寶樂的身影，就好似一團血色的風暴，在雷電瀰漫間，好似羣魔亂舞，橫掃天空，向着周初道，驀然而去！！

&emsp;&emsp;這纔是真正的第五拳！

&emsp;&emsp;二十成共鳴加持！！

&emsp;&emsp;燭奪帝鎧第一重，三倍爆發！！！

&emsp;&emsp;轟鳴間，血色風暴直接就落在了周初道嘶吼間操控的錐盾上，在碰觸的剎那，這錐盾猛地顫抖，咔咔聲下竟寸寸碎裂，眨眼間，在這血色風暴的橫掃下，直接崩潰爆開！

&emsp;&emsp;沒有停頓，這血色風暴氣勢震撼八方，瞬息中就到了周初道的前方，危機關頭，周初道噴出舌血，取出了七八件防護法寶，全力催發去阻擋。

&emsp;&emsp;可在那血色風暴下，這些法寶脆弱無比，砰砰聲下一一爆開，粉碎的同時，血色風暴席捲殘雲間，眼看臨近，周初道徹底發狂，雙手猛地一揮，要去做最後的反抗，操控其身後一道道虛影穿梭身體，前去阻擋！

&emsp;&emsp;可依舊還是……無用！

&emsp;&emsp;轟鳴間，他的一道道虛影在這血色風暴的碰觸下，剎那碎裂，一一崩潰後，血色風暴在絕望的周初道鼻尖一寸外，驟然停頓。

&emsp;&emsp;風暴散去，化作王寶樂帝鎧之拳！

&emsp;&emsp;隨着周初道頭髮被吹動，他望着面前蘊含狂暴與煞氣的拳頭，內心苦澀中，耳邊聽到了王寶樂冰冷的聲音。

&emsp;&emsp;“你輸了。”

&emsp;&emsp;周初道閉上了眼，心底的苦澀越發強烈時，他忽然嘆了口氣，睜開雙目後，臉上帶着無奈，重新化作了老農的氣質，搖頭中從懷裡取出二十多把鑰匙，直接扔在一旁，起身踉蹌的向着遠處走去，口中傳出嘆息。

&emsp;&emsp;“不該讓婆娘離開啊，這是何苦來喲……”

&emsp;&emsp;沒有去看地面上被周初道扔出的鑰匙，王寶樂站在那裡，冥冥中有所感應，側頭望向西北方……那裡，正是夜空地圖上，獨孤霖所在之處！

&emsp;&emsp;在他看去時，獨孤霖也正遙望此地，因距離太過遙遠，二人實際上看不到彼此，可卻不影響戰意的爆發，也不影響這種屬於同類的……隔空遙望！

&emsp;&emsp;這一切，被外界廣場上的弟子看到，在他們的眼中，獨孤霖與王寶樂，在不同的畫面裡，彼此遙望的一幕，讓他們心神震動，好似成爲了永恆，烙印在了腦海中，無法散去。

&emsp;&emsp;整個廣場，一片寂靜，直至不知是誰，輕聲的喃喃，成爲了此地唯一的聲音。

&emsp;&emsp;“天驕如斯！”
