<title>《三寸人間》▷ 第234章 月球秘境！</title>
&emsp;&emsp;林佑的聲音，似蘊含了一種力量之感，在迴盪的剎那，就使得這四周氣息也都壓抑起來，彷彿天地間多了一股驚人的力量，使得這城主府如同沉入水底，一切的一切，都似乎被影響，變的緩慢的同時，也使得此地所有人，都心底咯噔一下。

&emsp;&emsp;王寶樂踢起的腳，也在遲緩了一下後，慢慢放了下來，就算是金剛猿，原本狂躁，也都在這一刻身子一抖，微微縮頭。

&emsp;&emsp;眼看這裡的局面，被父親一句話就壓制下來，林天浩心底鬆了口氣，趕緊上前緩和，不得不說，如今的林天浩雖缺乏一些魄力與擔當，可在這迎來送往的緩和氣氛上，還是有其獨到之處，隨着他的介入，很快就將王寶樂與卓一仙分開。

&emsp;&emsp;金剛猿也隨着那中年男子的退去，衝着王寶樂擠了擠眼後，回到了停放飛艇的地方，繼續與它的傀儡玩耍。

&emsp;&emsp;隨着這場亂子的結束，卓一仙也無顏在這裡繼續停留，他陰沉着臉，帶着那位家族安排的供奉，悄然離去。

&emsp;&emsp;眼看卓一仙走了，王寶樂內心哼了一聲，連同趙雅夢與卓一凡，在這裡又與人閒聊幾句，也選擇了離去。

&emsp;&emsp;當他們三人踏在金剛猿身上，呼嘯遠去時，此地衆人的目光，紛紛凝聚在他們離去的方向。

&emsp;&emsp;“這王寶樂，脾氣雖不小，但性格上看，是個可結交的朋友……不過，此人如果也參加這一次的月球秘境的話，則是一個勁敵了！”李秀心底思索着，看向四周其他人，察覺到了不少人都有如自己一樣的想法與判斷。

&emsp;&emsp;很顯然他們中雖不是全部，可也有部分人已經到了真息大圓滿，要去往這一次的月球秘境，在那裡爭奪築基的機緣造化。

&emsp;&emsp;如此一來，王寶樂的強悍，立刻就使得他們警惕的同時，也在衡量若是在月球相遇，該如何處理與他的關係。

&emsp;&emsp;帶着各自的思緒，這場宴會進行到了深夜時，纔算結束，隨着衆人的一一離去，縹緲果宴也落下了帷幕。

&emsp;&emsp;林天浩也在第二天，重新回到了縹緲道院，整個道院的弟子，也都開始了與往常一樣的修行生活，王寶樂與趙雅夢卓一凡三人，也是這般，只是對那個黃杉的警惕，始終存在。

&emsp;&emsp;直至……半個月後，隨着月球秘境即將開啓的消息，從道院內正式傳出後，立刻就在那些真息大圓滿的弟子中，引起了熱議。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂的申請，也被正式通過，他將在一個半月後，會同不少同門，乘坐縹緲道院的星際飛艇，前往月球！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，關於月球秘境的種種資料，也在被要求保密後，由道院發放給了所有申請通過的弟子，讓他們提前知曉，好做準備。

&emsp;&emsp;這些資料與陳宇彤所給的，有重疊也有補充之處，比如築基所修的碎片以及完整器物的描述方面，就是這般。

&emsp;&emsp;但也有一些是陳宇彤所不知曉的，比如築基所需的碎片數量，陳宇彤就不清楚，可在道院給予的資料裡，有詳細的數據。

&emsp;&emsp;一般來說，對於尋常修士而言，他們往往沒有機緣找到完整器物，那麼就需要能夠築基的碎片，而這樣的碎片，根據聯邦的大數據以及一次次真息築基成功後的總結，往往需要約二十片左右，纔可以足夠一個人築基所需。

&emsp;&emsp;這就讓難度瞬間加大，畢竟在月球秘境找到碎片，本就有難度，且不是每一個碎片都可以用來築基，就算是找到了，也需二十個以上，才最穩妥。

&emsp;&emsp;如果數量不夠，一旦築基，失敗率太高，所以不到萬不得已，沒有人會在不到二十個碎片下，去冒險築基。

&emsp;&emsp;同時，資料裡也明確告訴所有申請者，因爲月球秘境的開發難度大，所以聯邦內所有勢力達成共識後，將那裡列爲真息大圓滿的修士，獲得築基造化的秘境的同時，他們也有了一個月球條例！

&emsp;&emsp;這條例裡，聯邦政府，十七議員會、四大道院、兩大宗門、五世天族以及三月集團，共同簽署與執行，且相互束縛與約定，每次秘境開啓時，任何勢力不得干涉真息修士獲得造化之事，甚至爲了防止意外，每次開啓，都會形成封鎖，佈置陣法，不允許有超越真息之人踏入其內。

&emsp;&emsp;而一旦有人違約，那麼將成爲所有守約方的公敵，進行制裁！

&emsp;&emsp;以這種方式，最大程度的保護月球秘境內的公平，使得各方勢力的精英修士，不會在內受到惡意的狙殺。

&emsp;&emsp;不過因月球秘境本身就存在了不小的危險，除了裡面一些奇異的兇獸外，更有超出想象，堪稱詭異的天候變化，足以讓人形神俱滅。

&emsp;&emsp;所以每一個進入之人，所在勢力都會發放一枚令牌，這令牌關乎生命，一旦捏碎，就會借來陣法之力，形成一個防護圈的同時，身體也會被陣法之力拽動，直接拉出秘境，出現在陣法封印外。

&emsp;&emsp;同時，爲了防止有人藉助令牌，找到漏洞，所以但凡是捏碎令牌者，無論之前是否築基成功，都將在本次中，失去再進入月球秘境的資格。

&emsp;&emsp;且他們在捏碎令牌前，除非是已成功築基，否則其所獲得的所有築基碎片，也都屬於聯邦所有，不屬於其個人，這就等於是放棄了所有。

&emsp;&emsp;所以，除非是到了走投無路，且的的確確是不可化解的生死危機，否則的話，沒有人願意捏碎令牌，這就等於是放棄了這一次的機緣造化。

&emsp;&emsp;而這些，只是資料裡關於月球秘境的規則以及各方約定的介紹，在王寶樂的仔細閱讀下，他還看到了對月球秘境的介紹。

&emsp;&emsp;整個月球秘境，大約佔據了七成左右的月球範圍，裡面有五成算是月球的正面，餘下的兩成區域，則是接壤月球的背面！

&emsp;&emsp;其中月球的正面範圍雖大，可一些能被容易找到碎片的區域，大都已經空曠了，哪怕存在的奇異兇獸不多，只要避開一些詭異的天候，相對還算安全，但需更深的機緣纔能有所收穫。

&emsp;&emsp;而月球的背面區域，步步危機，殺機瀰漫，兇險無比，所以相對的，那裡的碎片也就更多，只是兇險的程度極大，需要真息弟子自己去衡量。

&emsp;&emsp;同時，資料裡也再三重複與強調，讓所有進入月球秘境的弟子，最多最多……就是踏入到月球秘境背面的兩成區域，當看到止步界限時，萬不可繼續深入……

&emsp;&emsp;因爲在那裡……是聯邦陣法所不能覆蓋的地方，一旦出現危機，信號傳遞不出去，也就無人能來救援。

&emsp;&emsp;同時，資料中也明確的告訴了所有人，在這月球背面的深處，存在了一具……巨大的古屍！！

&emsp;&emsp;這古屍來自於青銅古劍，是四十年前，隨着古劍劍柄的碎裂，從其中跌落下來之人，身軀龐大無比，最終落在了月球的背面。

&emsp;&emsp;它雖死亡，可卻有了好似屍靈一樣的神智，平時裡大都寂靜歸墟，而一旦甦醒……驚天動地，哪怕結丹修士，在其面前也就是一巴掌，直接就可拍死！

&emsp;&emsp;好在這古屍在這四十年裡，只甦醒了一次，所以資料中告誡衆人，不要去背面深處，只要不去招惹與刺激，一般來說，這古屍不會醒來。

&emsp;&emsp;仔仔細細的看完了所有的資料，王寶樂心神震顫，想到那古屍，他就覺得不可思議的同時，也想起了小姐姐。

&emsp;&emsp;沉默許久，王寶樂收起心思，他知道時間已經不多了，於是抓緊時間閉關，一方面使自身保持巔峰，另一方面也在進行築基前的種種準備。

&emsp;&emsp;實際上並非王寶樂一個人這樣，如今的縹緲道院，甚至四大道院都算上，還有聯邦內的各個勢力，所有申請通過的真息修士，全部都在各自準備。

&emsp;&emsp;等待……月球秘境的開啓！！

&emsp;&emsp;就這樣，時間一天天過去，直至一個半月後……

&emsp;&emsp;月球秘境，正式開啓！！

&emsp;&emsp;整個聯邦所有勢力，都在接到消息的瞬間，立刻通告下去，而前往月球秘境的星際飛艇，也在各個勢力的空港上，嗡嗡啓動！！
