<title>《三寸人間》▷ 第985章 赤星新生！</title>
&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂踏向地球的瞬間，他的腦海迴盪了一聲輕微的嘆息，那是小姐姐的聲音，但也只是嘆息，並沒有其他話語。

&emsp;&emsp;顯然就算是小姐姐那裡，通過王寶樂分身這邊察覺到的一切，讓她自己也都不好再爲蒼茫道宮開口，而王寶樂也對這聲嘆息沒有迴應，其面色看似平靜，但內心的怒意早已翻騰。

&emsp;&emsp;一方面是來自朋友以及熟悉之人的遭遇，更重要的是……他的父母！

&emsp;&emsp;這是王寶樂逆鱗所在的同時，也因其心底的愧疚，使得這腔憤怒必須要有一個宣泄之地，所以其身影在剎那間，就直接降臨地球，出現時正是……地球聯邦的總統府！

&emsp;&emsp;這曾經端木雀所在之地，隨着端木雀的死亡，隨着李行文等人的遠離，如今已成爲五世天族主政之地，與當年比較，這裡明顯在防護陣法上超出太多，一方面是廣場上的那一百多尊雕像，越發的栩栩如生，且蘊含了不俗的靈氣波動，彷彿這些以傳說神話爲依據煉製的雕像，隨時可以復活歸來，只是其中原本的李行文與端木雀的雕像，已經消失，取而代之的則是五世天族的家主雕像。

&emsp;&emsp;還有就是總統府外，有一層看不到，但修士可以感應的光幕，這片光幕形成防護，至於其源頭所在，則是總統府內部的神兵！

&emsp;&emsp;作爲唯有總統纔可掌控的神兵，當年端木雀手中的那把赤色飛刀，隨着其死亡，被五世天族佔據，且打上了印記，於總統府內不斷祭祀。

&emsp;&emsp;此刻隨着身影的出現，王寶樂站在半空中，低頭凝望下方總統府，這裡的一切在他目中，都無法遁形，他看到了那一百多尊雕像上依附的靈氣，也看到了總統府內被祭祀的神兵，還有就是在這片區域內，來來往往的此地人員。

&emsp;&emsp;這裡面有大半，身上血脈都來自五世天族，是他們的族人，而如今在總統府內，被選舉爲總統之人，則是當初的五世天族之一，陳家的家主！

&emsp;&emsp;其修爲赫然也是通神，且在總統府內，除了此人外，還有四位元嬰大圓滿的修士，如坐鎮般於地底深處打坐。

&emsp;&emsp;顯然依附了蒼茫道宮那位甦醒的行星後，五世天族除了權利外，也因此在修爲上獲得了不小的好處。只是春風得意，打壓一切反對之聲的他們，並沒有真正意識到，他們自認爲獲得的這一切，在真正的強者眼睛裡，只不過都是浮萍罷了。

&emsp;&emsp;“當年我離開前，就應該狠狠心，將這五世天族抹去。”王寶樂輕聲開口，雖是自語，但因他修爲太強，且也沒有加以控制，所以此刻的喃喃，瞬間就化作一道道天雷，直接就在總統府上轟然炸開。

&emsp;&emsp;於此地所有修士而言，這如天雷般突然出現的聲音，立刻就讓他們腦海徹底轟鳴，根本就無法抵抗，彷彿面對天威般，直接就各自噴出鮮血！

&emsp;&emsp;其中不具備五世天族血脈者，雖鮮血噴出，且瞬間心神承受不住昏迷過去，但卻沒有性命之憂，可五世天族血脈之人，一個個就無法倖免了。

&emsp;&emsp;或許五世天族裡，會有無辜者，但王寶樂不是聖人，他無法去一一搜魂排查，看看到底誰好誰壞，只能大致神識掃過間，使得一個個五世天族血脈之修，紛紛七竅流血，剎那間一一倒下，是生是死，看各自造化！

&emsp;&emsp;而在這些五世天族血脈之人紛紛倒下之時，作爲總統的陳家家主面色大變，地底深處那四個元嬰大圓滿的五世天族長老，也都全部駭然間，首先被激發的，是廣場上的一百多尊雕像！

&emsp;&emsp;這些雕像明顯被行星之力加持過，顯然那在青銅古劍上甦醒的行星修士，曾於此施法，但他的實力別說是傷勢並未痊癒，就算是痊癒了，也終究不是王寶樂的對手，就更不用說這僅僅被他施法的外物了。

&emsp;&emsp;所以雖瞬息間，這一百多尊雕像齊齊睜開眼，各自爆發出氣息波動，如復活一般要衝天而起，去對抗王寶樂，但在眨眼間，隨着王寶樂右手微微擡起一按。

&emsp;&emsp;頓時一股似乎無上的力量，就無形間轟然爆發，好似化作了一個龐大的無形掌印，隨着按去，頓時讓天地驟變，風雲倒卷，剛剛甦醒的一百多尊雕像，齊齊震顫，睜開的眼睛紛紛閉合，甚至身軀也都在這顫抖中，居然向着天空上站着的王寶樂，紛紛跪拜下來。

&emsp;&emsp;而隨着它們的跪拜，其中五世天族家主雕像，全部碎裂，同時總統府外，由神兵形成的無形壁障，根本就無法承受，剎那間就直接碎裂，如鏡子破損般爆開的同時，總統府也轟然坍塌。

&emsp;&emsp;裡面有一道帶着銳意的赤色長虹，於這一瞬沖天而起，直奔王寶樂瞬間來臨，似要將其穿透，可速度卻越來越慢，直至到了王寶樂面前時，這赤色長虹完全停頓下來，竟肉眼可見的在王寶樂面前顫抖，露出了本體。

&emsp;&emsp;那是一把赤色的飛刀，正是……聯邦總統的神兵！

&emsp;&emsp;與此同時，隨着赤色匕首的顫抖，在坍塌的總統府裡，陳家家主哆嗦着衝出，其後四個元嬰大圓滿，帶着恐懼一樣飛出，全部看向天空中的王寶樂。

&emsp;&emsp;“前輩息怒，一切都是晚輩的錯，前輩無論有何要求，只要我聯邦文明可以做到，晚輩必定滿足……”陳家家主內心的顫抖化作了強烈的驚恐，他一時之間沒有認出王寶樂的身份，此刻第一個反應，就是對方要麼是從外星空到來，要麼就是蒼茫道宮又甦醒之人。

&emsp;&emsp;所以他不問是非，先去道歉，在開口的同時，也立刻就跪拜下來，連同其身後那四個元嬰，同樣跪拜。

&emsp;&emsp;掃了眼沒有半點骨氣的陳家家主，王寶樂想到了端木雀，與其比較，這狗一樣的陳家家主根本就不配爲總統。

&emsp;&emsp;想到端木雀，王寶樂心底輕嘆，看向面漆顫抖的赤色飛刀，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“既生靈覺，爲何助紂爲虐？”

&emsp;&emsp;赤色飛刀聽聞這句話，顫抖更爲劇烈，隱隱從其刀身內，散出一股不甘與委屈之意，更有悲憤。

&emsp;&emsp;感受着赤色飛刀的情緒，王寶樂沉默，有了一些明悟，此神兵是聯邦總統專用之物，與聯邦有約定，而它一直秉承的，就是這個約定，誰是總統，它就屬於誰。

&emsp;&emsp;端木雀的死亡，它悲傷，憤怒，但在那約定面前，在那行星大能的凝望下，它也只能遵從。

&emsp;&emsp;“去盪滌一下你身上的污點吧。”王寶樂搖了搖頭，一個通神，四個元嬰，對他來說殺之都髒手，所以話語說完，他已轉身，向着神識標註的五世天族聚集地走去。

&emsp;&emsp;而就在他轉身的剎那，赤色飛刀突然爆發出耀目光華，殺機更是強烈爆發，瞬間化作赤色長虹，直奔大地，在陳家家主的駭然與那四個元嬰的無法置信下，這赤芒直接就從後者四人身上呼嘯而過。

&emsp;&emsp;瞬間，四位元嬰直接頭顱飛起，元嬰碎滅的同時，眼看赤色飛刀再次呼嘯，陳家家主頭皮發麻，整個人已經恐懼到了發狂，向着天空中轉身要離去的王寶樂，嘶啞狂呼。

&emsp;&emsp;“前輩，我到底做錯了什麼，我……”不等話語說完，赤色光芒剎那更爲強烈的爆發，更是在衝去時，其刃轟然碎裂，化作了數十份，以此爲代價，激發出了驚人之力，任憑這陳家家主如何抵抗也都於在劫難逃，直接從其胸口轟然穿透！

&emsp;&emsp;在淒厲的慘叫中，隨着陳家家主的形神俱滅，從他的屍體內飛出了數十個飛刀的碎片，帶着似要消散的神兵氣息，這些碎片黯淡中勉強飛上半空，追上去飄浮在了王寶樂的面前，再次拼湊成飛刀的樣子，可那碎裂之紋，還有那奄奄一息之意，使得任何人都能看出，它即將歸墟消散。

&emsp;&emsp;“從此之後，你的使命不再只是聽命總統，還有……守護我的家人，至於現在，先跟着我吧！”王寶樂輕聲開口，右手擡起一揮，一股屬於其道星的氣息，直接涌入這碎裂的神兵赤星內，這些飛刀碎片片片震顫中，其身散發出強烈的光芒，似新生一般，其刀身裂縫飛速癒合的同時，也有一股比其之前更強的氣息，在它身上爆發攀升！
