<title>《三寸人間》▷ 第651章 趙雅夢的凌厲！</title>
&emsp;&emsp;王寶樂目中雷芒閃耀，身體立刻衝出，直奔發現鮮血以及衣服碎片之處，同時還調動那裡四周的傀儡，讓這些傀儡在那片區域，加大搜索。

&emsp;&emsp;此時此刻，在王寶樂這裡搜尋中，距離他發現波動之地百里外，一處山谷內，趙雅夢鮮血噴出，面色蒼白，頭髮凌亂，可卻死死的抓住手中的羅盤。

&emsp;&emsp;這羅盤散發璀璨之芒，形成了一個十丈左右的防護，將趙雅夢保護在內的同時，這光幕也慢慢微弱，似堅持不了太久的樣子。

&emsp;&emsp;而在光幕外，存在了一片藍色的火焰，這火焰焚燒四方，將趙雅夢困在內部的同時，火焰內還有一張張面孔幻化，時而向着趙雅夢所在的光幕發出咆哮，用力撞來。

&emsp;&emsp;雖都被光幕阻擋，可光幕越發微弱中，四周的溫度也隨着藍色火焰的瀰漫，越發高漲，而在這火焰內，還站着一個老者，這老者穿着道宮衣袍，正是滅裂子麾下的一位元嬰修士，他此刻目露奇芒，望着光幕內的趙雅夢，發出沙啞的笑聲。

&emsp;&emsp;“在老夫面前，你能逃到哪裡？”話語間，老者右手擡起，向着光幕一按，這光幕頓時發出咔咔之聲，似要崩潰，但卻生生堅持了下來。

&emsp;&emsp;“有點意思，你這小娃身上，保命之物還是不少的嘛。”老者笑了笑，毫不在意，目光在趙雅夢身上打量一番，毫不掩飾目中的貪婪之意。

&emsp;&emsp;“小女娃，老夫之前在你風信古樹的試煉中，就察覺到你的特殊了，天生靈體也就罷了，居然還七竅通透，不錯不錯，這是上好的煉製靈竅丹的材料，不多見啊。”老者含笑，目中貪婪越發明顯，雙手掐訣間，四周火焰更盛，向着趙雅夢防護籠罩焚燒時，老者索性掐訣，繞着趙雅夢轉了一圈，不時在地面打下印記。

&emsp;&emsp;很快的，就在趙雅夢的四周，出現了大量的符印痕跡，它們的出現，使得火焰一下子高漲起來，逼得趙雅夢身體一顫，噴出一大口鮮血，手臂顫抖間，險些抓不住羅盤。

&emsp;&emsp;沒有去擦嘴角的鮮血，趙雅夢擡起頭，冷冷的望着那表情始終含笑，可目中卻越發可怕的老者，對方追殺她已經有數日了，而自己甦醒後，在這片世界裡沒有找到其他人，只能一路小心謹慎，可還是在遇到這老者後，一切改變。

&emsp;&emsp;尤其是對方的目的性很明顯，似乎在尋找自己前，就知道自己的位置，出現後就立刻出手，若非她父親給了她一件極爲珍貴的寶物，抵抗了來自老者的致命一擊，怕是如今已經隕落。

&emsp;&emsp;可就算是有那件寶物，她也還是最終，被困在了這裡，她也看出來了，老者沒有立刻殺死自己的想法，而是要將自己活活煉化成他口中所說的靈竅丹！

&emsp;&emsp;趙雅夢咬着下脣，沒有憤怒，也沒有去說什麼，而是體內修爲不斷運轉下，哪怕近乎枯竭，也始終全力涌入羅盤內，這羅盤是她從聯邦帶來的一件八品法兵，算是保命物之一，同時她在獲得了厄蒼古陣傳承後凝聚了印記，烙印其上，使得這羅盤威力更大。

&emsp;&emsp;此刻全力開啓下，配合頸部掛着的一個吊墜，竟能抵抗來自元嬰的出手，可她明白，吊墜之力快要消散了，一旦散去，單憑陣法，怕是抵抗不了多長時間。

&emsp;&emsp;而她已經做了足夠的自救了，這三天的逃遁，她時而噴出鮮血，時而撕下一條衣服，爲的就是發出求救的信號，可直至現在，始終沒有在這片世界，看到第三個人，哪怕趙雅夢一向冷靜，此刻也都有些低沉。

&emsp;&emsp;但她沒有絕望！

&emsp;&emsp;因爲她趙雅夢，不是一個軟弱的人，她有自己的追求，有自己的理想，有自己的信念，在那冷靜的外表下，藏着的是一團烈火，不是焚燒了別人，就是焚燒了自己！

&emsp;&emsp;此刻在意識到或許的確沒有人能來救援後，趙雅夢目中深處有果斷之色，以明顯能被那元嬰老者看到的方式，一閃而過，雙手猛地掐訣，頓時這原本還能堅持一些時間的羅盤，居然在這一剎那，猛地震顫，轟鳴間猛然自爆！

&emsp;&emsp;八品法兵自爆的威力，本就驚人，更不用說其上還有趙雅夢厄蒼古陣的印記，如此一來，其自爆的威能之大，瞬間就轟鳴四方，形成了一股風暴，好似排山倒海般，向着四周轟隆隆的擴散衝擊。

&emsp;&emsp;所過之處，那些藍色的火焰也都被壓制的似要熄滅，山谷也都轟鳴坍塌，如果突如其來，或許對元嬰也有傷害，可顯然趙雅夢之前目中的決然過於明顯，那元嬰老者早有察覺，此刻恥笑之聲傳出時，老者身體倒退直接避開了風暴衝擊，同時右手擡起隔空一抓，頓時地面上被壓制的藍色火焰，猛地再次爆發，居然形成一隻巨大的火手，向着趙雅夢一把抓去！

&emsp;&emsp;眼看自爆不但被對方避開，自身兇險更勝之前，趙雅夢看似冷靜，可目中閃過的慌亂與絕望，倒退時哪怕修爲爆發，可結丹修爲再加上受傷，怎麼可能避開，幾乎剎那就被那大手抓住，一拽之下，直接就拉到了那元嬰修士的面前。

&emsp;&emsp;“小女娃，你的心機還不夠深……”老者微微一笑，話語剛出，他右手猛地擡起，一把抓住趙雅夢脖子上的吊墜，毫不遲疑的向旁邊一扔，頓時那吊墜驟然爆開，形成比之前還要強烈的波動，擴散四方時，趙雅夢面色瞬間蒼白到了極致。

&emsp;&emsp;“看似先自爆羅盤，實際上爲的就是麻痹老夫，好讓這古怪的吊墜發威，小女娃，你還是太……”老者剛說到這裡，面色蒼白的趙雅夢，表情沒有任何變化的，忽然張開口，直接就從口中吐出一根飛針！

&emsp;&emsp;“太嫩了！”老者目中譏諷，左手剎那擡起，一把夾住那根飛到他眉心處的針，可他的嘲諷表情，在碰觸這根針的剎那，頓時一變，那針竟自行崩潰，化作灰色的霧氣，直奔老者雙目而去！

&emsp;&emsp;速度奇快，剎那臨近，使得老者本能閉上了雙眼，而就在他雙目閉合的剎那，趙雅夢面色雖依舊蒼白，可目中的慌亂與絕望，已經消散，化作的是凌厲之意，右手擡起，食指在拇指的指心上，狠狠一按！

&emsp;&emsp;似她的拇指內，被種下了某個微小的物品，此刻一按之下，頓時激發，直接就爆發出了兩道光芒，一道赤色，一道白色！

&emsp;&emsp;白色的光芒倒卷在趙雅夢身體，形成了氣泡般的防護，而那紅色光芒卻直奔元嬰老者，仔細去看，能看到在這赤色光芒內，赫然有一枚不知被壓縮了多少倍，只有米粒大小的結晶體！

&emsp;&emsp;一股恐怖的波動，直接就從這結晶體內爆發出來，以極其恐怖的波動加之讓老者措手不及的速度，轟然爆開！！

&emsp;&emsp;更是在爆開時，好似專門針對靈氣，形成了隔絕，使得被波及之人修爲剎那間出現被封印的效果，同時在這強烈的排斥靈氣中，更化作了一個拳頭大小的黑洞，似能撕裂與吞噬一切，驀然綻開！！

&emsp;&emsp;這正是……聯邦最巔峰的科技與靈力的結合，所形成的……反靈炸彈！

&emsp;&emsp;轟鳴間，老者發出淒厲的慘叫，身體血肉模糊倒退時，趙雅夢也在那白色光芒的保護下，身體倒退，可她傷勢太重，哪怕被防護，也都鮮血大口的噴出，身體一下子虛弱到了極致，可目中卻始終，都是凌厲，沒有半點軟弱與絕望。

&emsp;&emsp;她不是太嫩，無論是之前故意露出決然，還是慌亂，又或者羅盤以及吊墜的自爆，這一切都是爲了打消老者的警惕，讓他覺得一切沒有任何問題時，就是自己真正殺手鐗的爆發之時！

&emsp;&emsp;因爲她很清楚，自己只有一次機會，所以她必須要謹慎謹慎再謹慎！
