<title>《三寸人間》▷ 第604章 逆天七品！</title>
&emsp;&emsp;小姐姐話語一出，王寶樂呼吸頓時一促，他沒有太多的思考，如今的局面也不允許他去仔細衡量，幾乎在剎那間，他就有了決斷。

&emsp;&emsp;“拼一把！”王寶樂目中露出果斷，再沒有絲毫遲疑，右手在身上猛地一拍，隨着體內震顫，當他右手擡起時，隨着璀璨之芒的閃耀，他的本命劍鞘驀然間被抽了出來。

&emsp;&emsp;剛一出現，劍鞘立刻就震顫起來，這當初對抗獨孤霖四獸拳不滅絲毫的法寶，此刻剛一出現，就在這四周的光絲威壓中，出現了要崩潰碎裂的跡象，甚至咔咔聲中，其上都出現了裂縫！！

&emsp;&emsp;眼看危機，小姐姐不知如何施展，王寶樂身體外的規則所化爲未央族身軀，頓時就轟的一聲，直接崩潰，向外擴散的同時，對抗這裡的光線，隨後小姐姐身影幻化，飛速掐訣間，立刻這四周閃耀的光絲，猛地一頓。

&emsp;&emsp;好似被靜止一般，使得王寶樂鬆了口氣，但也看出小姐姐的支撐有些勉強，於是他穩定氣息間雙手飛速掐訣，竟毫不耽擱的立刻就對本命劍鞘，開始了煉製！

&emsp;&emsp;對於本命劍鞘從六品升級到七品，王寶樂心中已有方案，且在腦海裡模擬了太多次，至於材料上，在他這不斷地收集下，也已經完全足夠了！

&emsp;&emsp;只不過王寶樂之前始終沒把握，一方面擔心失敗本命劍鞘崩潰，另一方面也是材料珍貴，一旦失敗，想要再蒐集齊全，雖不是不可能，但代價極大。

&emsp;&emsp;所以他始終都在磨練自己的煉器水平，原本的打算，是到了自己無比確信不會失敗時，再去煉製，可眼下這個機會，太過難得，最重要的是小姐姐方纔話語裡的最後一句……

&emsp;&emsp;“使其吸收一絲此地之力，擁有蛻變昇華成至寶的根基！！”王寶樂目中露出強烈的期待，此刻揮手間，頓時大量材料飛出，他雙手急速掐訣，不停點去間，這些材料不斷的融化，正在被王寶樂提取其內的精華。

&emsp;&emsp;至於煉器的法爐，王寶樂雖有火法神通，煉製尋常法兵足夠，可在這裡……王寶樂目光一閃，忽然開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，放一條光絲進來能否做到？”

&emsp;&emsp;小姐姐猛地看向王寶樂，本想開口，可注意到王寶樂目中的果斷與堅定後，她沒有勸說，而是掐訣間，利用蒼茫規則之力，使得一條細絲猛地從靜止中飛出，直奔王寶樂而來，只不過在蒼茫規則下，它的速度變得緩慢了不少。

&emsp;&emsp;而這緩慢，就使得王寶樂可以去借用一番，幾乎在這光絲來臨的剎那，王寶樂立刻就將那些材料按照順序一一扔出，利用光絲的切割與消融，將其煉成自己所需的模樣！

&emsp;&emsp;這一幕，就好似在刀尖上跳舞，王寶樂全神貫注，不敢有一絲一毫的鬆懈分心，甚至他都忘記了這裡的危險，忘記了身處何地！

&emsp;&emsp;在他的眼中，在他的世界裡，此刻只有本命劍鞘的煉製，且他絕不允許自己出現失敗，哪怕小姐姐說，這裡的煉製必定成功，但他依舊還是警惕到了極致，執着到了癡狂！

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷地迴盪，隨着大量材料的溶解與分割，隨着光絲被小姐姐重新收走，隨着王寶樂不斷地掐訣，將整理好的材料打入本命劍鞘上，整個過程行雲流水一般，沒有半點出錯，直至一炷香後，當所有的材料都被王寶樂整理完成，且填充到了劍鞘上時，他猛地擡頭，目中露出強烈光芒。

&emsp;&emsp;因爲王寶樂很清楚，真正的煉製，正式開始了！！

&emsp;&emsp;他深吸口氣，瞬間就從儲物手鐲內，直接取出了足夠數量的兵砂，沒有絲毫遲疑，直接就將兵砂，融到了本命劍鞘內，隨後雙手掐訣猛地一揮，頓時其體內的火焰術法，轟然爆發，將這劍鞘籠罩在內時，這劍鞘的氣息，開始了驚人的攀升！！

&emsp;&emsp;赫然從六品，向着七品不斷地提高，威壓也越來越驚人，只是……距離突破六品極致，成爲七品胚體，卻始終差了一些！

&emsp;&emsp;王寶樂不知道差了什麼，心底也都焦急起來，很顯然在他的推演裡，到了這個環節，應該是成功晉升七品胚體，只需融入神魂，就可成爲真正七品纔對。

&emsp;&emsp;“什麼地方出了岔子……”王寶樂焦急間，眼看這本命劍鞘的攀升到了極致，不再提高的同時，甚至因沒有及時突破品級，從而出現了碎裂的徵兆！

&emsp;&emsp;以他對法兵的瞭解，這樣的情況如果不立刻解決，那麼當碎裂持續蔓延後，就會化作消耗，好似自焚，而消耗完了法寶材料後，這法寶自身就會崩潰掉。

&emsp;&emsp;“出現碎裂，這是……韌性不夠麼？”危機關頭，王寶樂內心震動間，小姐姐那裡忽然掐訣，頓時一旁的石板，竟緩緩飄起，然後猛然直奔劍鞘，瞬間出現在了劍鞘的上方，向下一壓！

&emsp;&emsp;這一壓之下，那劍鞘立刻顫抖，原本要碎裂爆開的徵兆，好似被來自四周的力量擠壓般，無法崩潰！

&emsp;&emsp;“快修復，我也沒想到會這樣，你這劍鞘……與我記憶裡的配方，已經不同了……我只能幫你維持，讓它不崩潰……”小姐姐艱難開口的同時，王寶樂也立刻掐訣，再次取出大量材料，修復自己法器的同時，他腦海也在飛速思考韌性不足的問題，毫無疑問王寶樂雖聽出了小姐姐的歉意，但他不甘心就這樣失敗。

&emsp;&emsp;甚至如果這一次煉製失敗，王寶樂有種預感，或許這把劍鞘，想要真正達到七品，已經不可能了。

&emsp;&emsp;“既然如此，就算是這一次失敗了，我也要嘗試一下，缺少韌性麼……我身上的材料，已經都用的差不多了，可在這裡……還有一種物質，在韌性上最具備！”王寶樂目中有些發紅，猛地看向那條被小姐姐之前重新收走的光絲！

&emsp;&emsp;“小姐姐，把那光絲放過來！”王寶樂低吼一聲，小姐姐面色一變，明白了王寶樂的目的。

&emsp;&emsp;“有必要這麼拼麼？”小姐姐忍不住開口。

&emsp;&emsp;“都已這樣了，不成功，就碎了念想也好！”王寶樂咬牙開口，目中露出兇惡光芒，小姐姐深深的看了王寶樂一眼，不再勸說，而是立刻掐訣，頓時那本被她收走的光絲，瞬間被鬆開，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;在這光絲來臨的一瞬，王寶樂已然豁出去了，低吼中掐訣，操控自己的本命劍鞘，竟直奔光絲而去，不是碰觸，而是……吞噬融合！！

&emsp;&emsp;他要將這禁制光絲，融入到自己的本命劍鞘內！

&emsp;&emsp;瞬息間，光絲就直接被劍鞘融到內部，而這光絲能切割萬物，眨眼間這劍鞘就承受不住，好似凡人吞了利刃一般，眼看就要被穿透，可偏偏來自石板的力量，形成了莫大的威壓與擠壓之力，轟鳴間，竟使得那光絲無法穿透出去！！

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂目中透出瘋狂，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“再來一條！”

&emsp;&emsp;小姐姐也被這一幕震動，飛快掐訣，頓時第二條光絲急速而來，同樣被劍鞘吞噬，隨後第三條，第四條，第五條……

&emsp;&emsp;不到三十息的時間，赫然有上百條光絲，被王寶樂瘋狂的融入到了劍鞘內，這劍鞘已經千瘡百孔，若非石板之力的鎮壓，早就崩潰的碎裂無比、灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;可如今……偏偏還能維持形狀，這就給了王寶樂機會，他雙手不斷掐訣，不斷煉製，不斷修復，甚至材料沒了，他就直接取出星源，扔入劍鞘內。

&emsp;&emsp;這一刻，他沒有去考慮煉製的配方，他考慮的只有一點，將這劍鞘修復！

&emsp;&emsp;不知過去了多久，甚至小姐姐都懵在那裡時，這四周禁制的所有光絲，全部都被這把本命劍鞘吞噬後，在王寶樂的星源，也都所剩無幾時，突然的，這在不斷地修復下，始終沒有突破臨界點的劍鞘，其內直接就爆發出了一股……威壓八方的氣息！！
