<title>《三寸人間》▷ 第292章 只差一絲！</title>

&emsp;&emsp;這轉過身之人，正是……與王寶樂多次糾葛，最終更是被他壞了元嬰之路的異種大樹！！

&emsp;&emsp;王寶樂腦海掀起滔天大浪，呼吸急促到了極致，身體驀然退後，只是其身後的大門，早就關閉，且這裡明顯有陣法環繞，使得王寶樂退到了大門時，額頭汗水止不住的流下，察覺自己難以離去後，他心跳加速，勉強擠出笑容，只是這笑容看起來，比哭還難看。

&emsp;&emsp;至於心底，他此刻早就抓狂了，實在是他做夢也沒想到，自己到了火星後，居然看到了大樹……且明顯的，對方能在這裡，說明此人就是……火星副域主！

&emsp;&emsp;此刻心驚肉跳下，王寶樂做好了取出法兵拼一把的準備，同時腦筋急速轉動，趕緊開口高呼。

&emsp;&emsp;“副域主，我是四大道院之人，這一次奉聯邦總統調令來此，你……你不要衝動啊。”

&emsp;&emsp;大樹冷冷的看着王寶樂，注意到了王寶樂的舉動，也看出了對方此刻駭然以及要拼命的姿態，於是眯起了眼。

&emsp;&emsp;“沒想到吧，聯邦總統給了我一個合法的身份，現在的我，已經正式成爲了聯邦的一員，同時被任命爲火星域的副域主。”

&emsp;&emsp;“你知道這是爲何麼？”大樹淡淡開口，而王寶樂眼看大樹似乎沒有動手的想法，也鬆了口氣，但警惕卻絲毫不減。

&emsp;&emsp;不過此刻他也反應過來，這大樹既然被任命爲副域主，那麼應該輕易不會明面上來動自己，況且對於自己被調來火星之事，王寶樂也覺得有些不對勁了。

&emsp;&emsp;“一定是這大樹不懷好意，做的手腳！”王寶樂心底發愁，連連嘆息，可又不能不理這大樹的反問，於是硬着頭皮去配合了一下。

&emsp;&emsp;“爲啥……”

&emsp;&emsp;“爲啥？你居然問我爲啥？”大樹目中剎那似蘊含火焰，盯着王寶樂，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“那是因爲，我之前，只差一絲就可元嬰，只差一絲啊，只差一絲！！！我這樣的修爲與戰力，別說副域主了，就算是成爲域主，也說得過去！”大樹望着王寶樂，其話語迴盪間，王寶樂內心哆嗦了一下。

&emsp;&emsp;他頭皮有些發麻，實在是對方說第一遍只差一絲，他很緊張，重複第二遍時，他心驚肉跳，重複第三遍時，王寶樂都要哭了，他此刻不想在火星了，他想回地球……

&emsp;&emsp;冷冷的看着王寶樂，這大樹看似陰冷，滿是怒意，但實際上，從王寶樂進來的那一刻起，他的內心就始終是不起絲毫波瀾，一切顯露在外的，都是他刻意而爲，此刻注意到王寶樂的表情與心跳後，他眉頭微不可查的一皺，目中飛速的一閃，腦海更是極快的沉吟一番，最終哼了一聲。

&emsp;&emsp;“你的任命，已經安排好了，現在，本座不想再看到你！”大樹說着，右手擡起一揮，頓時一枚玉簡直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;被王寶樂一把抓住時，他身後大門瞬間開啓，一股大力從玉簡上爆發，直接就將王寶樂轟出門外後，大門又重新閉合。

&emsp;&emsp;沒去理會門外的王寶樂，隨着大門的關閉，這大樹之前所有的憤怒表情，剎那消失，取而代之的，則是思索，王寶樂來火星任職之事，不是他安排的。

&emsp;&emsp;實際上若有可能，他不想讓任何人知道自己與王寶樂之間的某種關聯，一如他當初在端木雀面前，間接的去保護王寶樂一樣，畢竟王寶樂對他來說，相當於是果實般的，最後一絲成爲元嬰的可能。

&emsp;&emsp;原本按照他的計劃，是在等等，等自己獲得了聯邦的信任後，再對王寶樂下手，將其吞了，完善自身的同時，也藉此突破修爲，踏入元嬰。

&emsp;&emsp;可卻沒想到，聯邦居然下了調令，將這王寶樂送到火星，甚至某種程度，算是送到了他的面前，這就讓大樹不得不驚疑起來。

&emsp;&emsp;“端木雀，這是你對我的試探麼！！你就不怕，我真的豁出去，吞了這王寶樂，成就元嬰？”大樹皺起眉頭，實在是經歷了月球之事後，他對端木雀有了本能的忌憚，對方的算計之深，他承認自己看不透。

&emsp;&emsp;直至許久，大樹深吸口氣，有了決斷，他打算以不變應萬變，不管端木雀如何計算，自己只要不進去，就不會有事。

&emsp;&emsp;至於王寶樂的職位，也不是他安排的，是聯邦調令內指定的位置，他看了後，也沒覺得多好，於是也就沒去幹擾。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，哭喪着臉飛速離開了火焰建築後，到了外面，他連連吸了幾口氣，心底發愁的同時，只覺得背後冒寒氣，緊張無比，立刻打開傳音戒，聯繫縹緲宗主。

&emsp;&emsp;剛一接通，王寶樂就趕緊高呼。

&emsp;&emsp;“宗主，我想好了，我生是道院的人，死是道院的鬼，我這一生都要爲道院付出，我決定了，我要留在道院，我要做法兵閣閣主！我要用餘生，爲道院盡力！！”

&emsp;&emsp;“你看到桂道友了？我也是今天才知道，他被任命成爲火星副域主。”縹緲宗主嘆了口氣，繼續開口。

&emsp;&emsp;“你的檔案，已經被調入火星域了，被他分管，按照規矩，你至少也要在那裡任職一年，我才能將你調回來，畢竟他現在是正二爵，我也是正二爵，我們平爵，所以很難辦，而且他畢竟只差一絲就元嬰了。”

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，心都涼了，拿着傳音戒，只覺得生無可戀，天空都是昏暗無比。

&emsp;&emsp;“宗主你不要提只差一絲這四個字，我害怕……”

&emsp;&emsp;縹緲宗主嘆了口氣，趕緊安慰。

&emsp;&emsp;“你也不用太擔心，這位桂道友既被任命副域主，那麼他就是聯邦的一員，明面上要被聯邦限制，不會妄動的，而且……他上面還有火星域主呢，那可是一個狠辣的角色，在整個聯邦，就算是總統看見她，也要敬讓三分。”

&emsp;&emsp;“況且我也會想想辦法，爭取早日將你調回。”

&emsp;&emsp;又與縹緲宗主溝通了一番，最終王寶樂悲嘆一聲，結束了通話，欲哭無淚下，只能接受這個現實，好半晌，他才愁眉苦臉的低頭看向自己手中的玉簡，靈氣融入後，查看一番，王寶樂原本就悲憤的心情，更加鬱悶了。

&emsp;&emsp;“什麼玩意？火星道嵐學院副院長？我？”

&emsp;&emsp;火星殖民地，因人數衆多，且各方勢力混雜，甚至都安排了強者在此地駐紮，於是自然也就需要給各方勢力的子嗣，配備學院。

&emsp;&emsp;畢竟火星本土也需要這樣的學院，於是在火星上，就出現了不少學院，他們不歸四大道院，而是被火星殖民域直接掌控。

&emsp;&emsp;這其中有兩所最爲特殊，一個名爲火靈學院，另一個則是道嵐學院。

&emsp;&emsp;這兩個學院之所以特殊，是因爲它們在火星殖民地內，還有另一個人們口中的名字，那就是貴族學院！

&emsp;&emsp;身爲貴族學院，院長的職務被授爲從四爵，而副院長則是正五爵！

&emsp;&emsp;“你妹啊！！”

&emsp;&emsp;“讓我堂堂築基修士，堂堂聯邦百子，更是全球名人，來當一個破學院的副院長？這估計是所有正五爵裡，最沒權利的了！！”要是換了其他時候，王寶樂早就不幹了，可想到副域主，王寶樂嘆了口氣，覺得自己該慫的時候，慫一下不丟人。

&emsp;&emsp;“沒辦法了，只能先屈就一下……爭取熬過這一年，趕緊離開這火坑啊。”王寶樂一拍額頭，再嘆一聲，無精打采的按照玉簡所指引的方位，向着道嵐學院趕去。

&emsp;&emsp;既然都來了，又走不了，王寶樂琢磨着還是去這破學院裡，先解決自己居住的問題再說吧。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂一路唉聲嘆氣，不斷穿梭城區，來到了在第十二區的……道嵐學院。
