
<title>《三寸人間》▷ 第1116章 全面鎮壓！</title>

&emsp;&emsp;於是在倒退中，衝薏子眼睛裡精芒閃過，雙手擡起猛地一揮，頓時其身後，他的恆星轟然幻化！

&emsp;&emsp;衝薏子的修爲，是恆星後期，他的恆星更是罕見的地級，這就代表了他的恆星容量，已達到了驚人的程度。

&emsp;&emsp;若換了其他小宗小派，就算是擁有地級恆星，也無法支撐修行的磅礴資源與消耗，但身爲九州道的道子，衝薏子的資源不缺，他已然將自己的地級，填充到了恆星後期的極致，所以展現出的恆星之龐大，使得曾經所有看到之人，無不心神震動！

&emsp;&emsp;如果將尋常的恆星，比喻成湖泊，那麼此刻衝薏子的恆星，就好似一片雖不能稱之爲浩瀚，但也遠遠超越湖泊的大海！

&emsp;&emsp;同時衝薏子的神通，並沒有因自身恆星的幻化而結束，幾乎在其恆星出現的瞬間，他的身體猛地倒退，竟整個人直接融入到了身後的驚人恆星中。

&emsp;&emsp;隨着融入，那恆星內傳出一聲滔天咆哮，形狀也驀然改變，飛速縮小的同時，似乎威能也不斷的匯聚，直至眨眼間，出現了頭顱，出現了四肢，直至身軀也都出現後，展現在王寶樂與衆人面前的，赫然是一個萬丈之高的巨人！

&emsp;&emsp;這巨人擁有衝薏子的面孔，全身上下光芒萬丈，光與熱瘋狂的散開，使得星空都扭曲，高溫瀰漫中使得他的存在，就好似神靈一樣，雲霧指在其面前，彷彿水滴，沒等靠近就剎那蒸發！

&emsp;&emsp;謝海洋等人也都在所有護道者的保護下，才能勉強逃出很遠，紛紛內心狂震，駭然無比。

&emsp;&emsp;唯有王寶樂站在原地，看着自己的雲霧指在衝薏子的面前消散，他的目中露出更強的興趣，而就在他這裡戰意大起的剎那，衝薏子化作的巨人，仰天一吼，向着王寶樂這裡猛然踏來，右手更是擡起，如同流星般向着王寶樂所在之地，一拳轟去！

&emsp;&emsp;星空碎裂，八方轟鳴，一股難以形容的毀滅之力，也在這一刻不斷地爆發，瀰漫四方星空的同時，王寶樂仰天一笑，身體外帝鎧瞬間幻化，更是在幻化的剎那，就被其恆星境界的修爲充斥，使其眨眼間就具備了恆星之力。

&emsp;&emsp;同時他的肉身之力，也在這一刻隨着有規律的震顫，齊齊爆發，雖身體的大小沒有太多變化，但其內所蘊含的力量，已在這一刻，達到了驚人的程度，在那巨人一腳踏來的瞬息，王寶樂身體一躍而起，直接避開後，速度全面爆發，直奔……巨人轟來的拳頭，一拳對轟！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，但都是電光石火間發生，下一瞬，王寶樂的拳頭就與衝薏子所化巨人的右拳，一小一大，於星空中碰觸到了一起！

&emsp;&emsp;明明從視覺去看，王寶樂更像是螻蟻，試圖螳臂當車，但實際上在相互碰觸的瞬間，隨着震耳欲聾的轟鳴與強烈的如怒浪的波紋迴盪，倒退的……卻不是王寶樂，而是……化作萬丈巨人的衝薏子！

&emsp;&emsp;衝薏子全身劇震，眼睛裡露出無法置信，他知道王寶樂很強，所以一開始就準備傷其神魂，不與對方比拼修爲，此事未果後，他雖展現恆星，但一樣避重就輕，不去在修爲上爭勝負，而是加持自己肉身，使肉身的防護與力量，達到某種極致，試圖鎮壓王寶樂。

&emsp;&emsp;按照他的想法，王寶樂必定會展開修爲神通之法，如此一來，雙方在戰鬥上就可以達到他想要的方式，以自身的防護，可以對抗一段時間對方的神通術法，而自己的力量，也足以讓自己只要轟到一下，就可讓王寶樂受傷。

&emsp;&emsp;但他如論如何也沒想到，王寶樂居然也是隻展現了肉身之力，且在程度上……竟比自己還要強悍，此刻轟鳴間，衝薏子身體驀然倒退，內心已經無比後悔爲何要來追殺王寶樂。

&emsp;&emsp;可如今箭在弦上，已不得不發，他明白就算自己想要罷戰，王寶樂也不會同意，所以神情有猙獰一閃而過，在這倒退中雙手掐訣，在自己的身上連續拍了九下，每一下，都傳出轟鳴，每一下，都讓他自身噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“秘術，九道第三法！”

&emsp;&emsp;隨着其話語傳出，隨着他倒退中的拍擊，衝薏子噴出的九口鮮血，竟在其面前迅速蠕動，眨眼間變幻成了一個又一個他自己！

&emsp;&emsp;九個自己，九個分身！

&emsp;&emsp;且這九個分身，每一個的戰力，居然都與他本體一模一樣，這正是九州道的九大秘法之一，能短時間透支，且無中生有般，匯聚九個一樣戰力的自己！

&emsp;&emsp;此刻出現，頓時星空顫抖，波動狂暴，更是在衝薏子本體的一聲充滿殺機的嘶吼中，他與九個分身，同時衝出，直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;“死！！”

&emsp;&emsp;“有意思！”王寶樂眼睛一亮，非但沒有避開，反倒是戰意在這一刻更爲強烈，雙手擡起驀然一揮，頓時其身後立刻出現了一顆又一顆星辰！

&emsp;&emsp;剎那間，上萬特殊星辰，全部幻化在身後，形成了一副星圖的同時，能看到在這星圖的中心，赫然有一個黑洞，而在黑洞的四周，存在了九顆閃耀如恆星般的星辰！

&emsp;&emsp;“九道！”王寶樂右手一揮，頓時其背後星圖上萬星辰黯淡，唯有那九顆恆星般的存在，光芒一下子爆發開來，脫離了星圖，直接在王寶樂四周匯聚，形成了九個人形光影！

&emsp;&emsp;這九顆星辰，正是王寶樂的古星，在他晉升恆星後，它們……也在道星的加持下，晉升恆星，此刻一出，不但光芒瀰漫，更有規則之力瘋狂匯聚，形成的九道身影，正是規則之體！

&emsp;&emsp;在出現的瞬間，它們好似擁有自己的神智，先是向着王寶樂一拜，隨後倏然衝出，直奔衝薏子的九個分身而去，瞬息間，相互就戰在了一起！

&emsp;&emsp;在那轟鳴巨響以及滔天波紋的激盪中，衝薏子的本體猛地衝來，這一次他不再是空手，而是雙手在面前合併後猛地拉開，一把金黃色的長槍，驀然出現，被他抓在手中後，氣勢更強的爆發開來。

&emsp;&emsp;而就在他衝向王寶樂的瞬間，王寶樂右手擡起虛空一抓，出現在他手中的，不再是當年的那把神兵，而是一把看似虛幻，可卻飛速凝實的……長刀！

&emsp;&emsp;此刀，正是……王寶樂的前世，那把屠滅了無數生靈，怨氣沖天的怨兵，此刻在被王寶樂握住的剎那，這把怨兵好似活了一般，其上出現了一隻眼睛！

&emsp;&emsp;一隻紅色的眼睛，仔細去看的話，能從眼神裡，找到與王寶樂相似之處，此刻都是充滿戰意，更有欲見證自己戰力的執着，隨着王寶樂一聲長嘯，在手持金黃色長槍的衝薏子衝來的一瞬，王寶樂身體一躍而起，向着衝薏子，擡起怨兵，驀然斬下！

&emsp;&emsp;刀刃斬星空，怨氣驚蒼穹！

&emsp;&emsp;能看到來自怨兵的刀刃，直接就將王寶樂面前的星空，好似分裂撕割般，劃開一道巨大的裂口，席捲一切，直奔衝薏子！

&emsp;&emsp;同時還有無窮怨氣，似化作了衆生的哀嚎，於星空爆發開來，衝薏子的本體首當其衝，全身強烈震顫，面色在這一刻，狂變不已，生死危機在其心神內，好似風暴一般，前所未有的瘋狂爆發！
