<title>《三寸人間》▷ 第912章 入主恆星之眼！</title>

&emsp;&emsp;他已經明白，對方必定是有什麼辦法，可以隱藏血脈波動，使自己無法察覺，同時他也意識到……這對掌天老祖來說，恐怕是其最大的秘密了。

&emsp;&emsp;身爲皇族，但卻沒有人知道他與皇族的關係，更是成爲行星老祖，且對皇族心狠手辣，想來這裡面必定存在了一些隱藏在歲月裡的往事，不外乎是某個皇族在多少年前，遺留在外的子嗣之類的故事，恐怕所有的知情者，早就已經被他滅口！

&emsp;&emsp;“我之前的確沒有獲得恆星權限，但殺了你後，我就可以了，而能在死亡前知道這些，也算老夫對得起你了！”掌天老祖淡淡開口，此刻一切事情已經明朗，龍南子也即將死亡，他的所有計劃都將實現，所以也就再沒去隱瞞，右手擡起間向着王寶樂一指。

&emsp;&emsp;頓時一股大力轟然而出，直奔王寶樂橫掃，使得本就油盡燈枯的王寶樂，身體瞬間一顫，直接就灰飛煙滅，隕落在此！

&emsp;&emsp;擊殺了王寶樂後，掌天內心也忍不住振奮，他的確是皇族，王寶樂之前的判斷正確，他的目的就是要慫恿王寶樂去與皇族內鬥，爲的是讓皇族儘可能的死亡，直至做到自己隱藏在暗處，是除了龍南子外，唯一的皇族時，他就可以出手了。

&emsp;&emsp;當然恆星上王寶樂中計，並非他所願，但此事對他後續還是有很大幫助，因爲天靈宗左右長老的離去，使得他終於有了機會，藉助太陽耀斑的出現，斬殺了所剩不多的皇族，強行擊殺了鶴雲子！

&emsp;&emsp;雖然這一次的擊殺出了意外，恆星權限居然沒有轉移過來，且爲了這次擊殺，他也付出了相當的代價，畢竟去殺被重重保護的鶴雲子，就算是成功，他也無法安然歸來，但在天靈宗的暴怒下，他露出了自己的身份後，一切發展，與他的計劃基本吻合！

&emsp;&emsp;因爲權限雖沒轉移，但印記已經轉移到了他的身上，正是其眉心的白色印記。

&emsp;&emsp;鶴雲子能給的，他也可以給，不就是星隕之地的印記麼，還有就是鶴雲子給不了的，他掌天一樣可以給！

&emsp;&emsp;所以，他成爲了天靈宗新的盟友，而他事後分析恆星權限沒有轉移過來之事，也多少猜到了答案，因爲血脈是真正血肉以及神目訣傳承的綜合體，而印記本就是融入血肉裡，所以它的轉移，更多是依靠真正的血肉聯繫，可恆星權限則不然，恆星是外物，說是巨大的法器也都不爲過，所以權限轉移，更多是需要神目訣的傳承。

&emsp;&emsp;顯然他在傳承上，不如王寶樂，解決的辦法很簡單，殺了龍南子，使自身成爲傳承上的唯一，就可以了。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，此刻掌天感受自己身後神目的波動時，一旁的天靈宗掌座冷眼掃了過去，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“龍南子已死，恭喜掌天道友獲得恆星之眼完整的權限，還請將其開啓，讓我紫金文明第二批人到來，裡面有我紫金文明道子，他就是被指定獲得印記之人，而星隕之地的舟船……按照時間來看，距離到來已經不遠了。”

&emsp;&emsp;聽到天靈宗掌座的話語，掌天老祖的眉頭卻慢慢皺起，目中露出一些疑惑。

&emsp;&emsp;“我還是沒有感受到控制權……”

&emsp;&emsp;“掌天！”天靈宗掌座目中瞬間冰冷。

&emsp;&emsp;“你滅了所有神目皇族，現在整個神目文明裡，你是唯一的血脈與傳承擁有者，印記既然在你身上，如今龍南子死了，恆星權限豈能不在？”這話語裡已透出強烈的不滿，以掌天老祖的心機，自然聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;可他的眉頭皺的更緊，目中疑惑更深，看了看天靈宗掌座後，內心雖不屑對方的心智，但還是解釋了一下。

&emsp;&emsp;“天靈道友，我既然發下道誓，連星隕印記都拿出與你們結盟交易，又豈能在乎這恆星控制權？可我現在，的確沒有！”

&emsp;&emsp;“那麼唯一的可能性……”說到這裡，掌天老祖忽然面色一變，猛地擡頭看向之前王寶樂隕落之處，臉上剎那無比難看。

&emsp;&emsp;“這龍南子……沒死！！”

&emsp;&emsp;掌天老祖話語一出，天靈宗掌座面色不豫，剛要開口，但就在這時，他神色也剎那變化，猛地擡頭看向恆星所在的方向。

&emsp;&emsp;看去時，能看到遠處的恆星，其上似傳出了波動，顯然上面的陣法被觸動！

&emsp;&emsp;“不好！！”

&emsp;&emsp;在這衆人神色變化的同時，王寶樂的本源法身，已經如一道流星，直接就撞向恆星外的陣法，實際上在之前分身那裡牽制衆人時，他的法身就已經悄然離開隕石，直奔恆星。

&emsp;&emsp;而在自己分身死亡時，他距離恆星已經極近，同時不再隱匿，而是全速加持，終於在掌天等人察覺不妙的那一刻，他的身影，撞在了恆星陣法上！

&emsp;&emsp;如今的恆星外，沒有行星修士，就連靈仙也都只有三兩個，所以根本就無法察覺與阻擋王寶樂，唯一的阻礙，就是那陣法，但只要給他足夠的時間，王寶樂有信心，轟開陣法，進入恆星內！

&emsp;&emsp;因爲他已經察覺到了，掌天老祖雖殺了鶴雲子，但他沒有獲得恆星控制權，這說明……如今的自己，有極大的可能性，是已經完全具備了對恆星的權限！

&emsp;&emsp;否則的話，恆星之眼上的大陣，沒必要佈置，同時天靈宗與掌天老祖等人，也沒必要如此費力維持搜尋截殺自己。

&emsp;&emsp;一旦判斷成真，那麼恆星所在，就是眼下神目文明內，對自己來說最安全，也是可立於不敗之地的地方！

&emsp;&emsp;“螳螂捕蟬黃雀在後，掌天老祖，任憑你之前算計有多深，這一次……你終究還是被我看清了一切，搶到了先機！”王寶樂目中精芒閃耀，整個人好似流星，在轟鳴間，直接就穿透了天靈宗在恆星外的修士軍團，所過之處，一切摧枯拉朽，根本就無人可以阻擋他絲毫。

&emsp;&emsp;只能眼睜睜看着王寶樂這裡，好似戰仙一般，在那帝皇鎧甲的瀰漫中，在那神兵的璀璨下，在那魘目訣的轟然爆發中，直接就刺向恆星外的陣法。

&emsp;&emsp;星空震動，恆星內似引起波動，掀起大量的熱浪，其外的陣法也急速的閃耀，遠遠看去好似一個巨大的半透明罩子，而此刻這罩子已然出現了扭曲！

&emsp;&emsp;讓其扭曲的點，正是王寶樂撞擊之處，那裡已不斷地凹陷下去，有明亮光芒四散，彷彿在抵抗，但在王寶樂的修爲爆發下，這抵抗顯然堅持不了太久。

&emsp;&emsp;因爲……如今的王寶樂，從戰力上講，已經與行星沒什麼區別了，甚至弱一點的行星初期，已經都不是他的對手！

&emsp;&emsp;與此同時，反應過來的天靈宗掌座以及掌天老祖等人，也都面色大變中紛紛神通爆發，向着恆星這裡急速趕來，哪怕他們不惜修爲的耗費，全力挪移，在短短時間內就來到了恆星外，看到了正在全力穿透恆星陣法的王寶樂，有心阻止，但還是晚了一步……

&emsp;&emsp;等不到他們出手，恆星陣法就傳出了強烈的波動，在他們眼前崩潰爆開，而其不斷凹陷，也是整個陣法碎裂中心點所在的地方，此刻隨着陣法的崩潰，站在那裡的王寶樂轉過頭，深深的看了眼此刻趕來的掌天老祖等人，嘴角露出一抹輕蔑笑意。

&emsp;&emsp;這笑容，令天靈宗掌座面色難看，讓掌天老祖神色陰沉，尤其是……陣法崩潰形成的碎片四散間，也透射出了王寶樂的身後，此刻轟鳴爆發，掀起無數熱浪的恆星太陽。

&emsp;&emsp;似這一刻，它的爆發是在歡呼，在恭迎王寶樂的到來！

&emsp;&emsp;感受到自己的魘目訣，在這一刻似與這整個恆星產生了強烈聯繫的同時，王寶樂也感受到了自己此刻在這恆星上，戰力將被無限加持，於是他擡起右手，向着掌天老祖微微一勾。

&emsp;&emsp;“掌天老賊，你可敢來恆星一戰！”
