<title>《三寸人間》▷ 第五十九章 同學聚會</title>

&emsp;&emsp;“寶樂，看見了麼，陳兵現在抖了，聽說畢業後雖沒考上任何一個道院，但卻憑着家裡的關係，在咱們鳳凰城裡，成爲了聯邦僱員。”坐在王寶樂身邊的，是個個子矮小的平頭，此刻在王寶樂耳邊低聲開口。

&emsp;&emsp;“挺厲害嘛。”王寶樂點了點頭，眼看飯菜不錯，他中午沒吃飯，於是拿起筷子吃了幾口。

&emsp;&emsp;很快的，當同學能來的都到齊後，飯桌上頓時就熱鬧起來，同學之間相互打趣，說着曾經在基礎學堂的往事與糗事，時而傳出大笑之聲。

&emsp;&emsp;王寶樂也參與進去，可漸漸的他就覺得有些不對勁，同學中大部分都是與以前沒什麼太大的變化，可還是有那麼幾個人，總是利用各種話題，去炫耀自身的成就，這就讓王寶樂聽得很是不舒服。

&emsp;&emsp;尤其是那個穿着正裝，很有派頭的陳兵，話裡話外都是在炫耀自己聯邦僱員的身份，說能在這酒莊定到位置，這是身份的象徵，更是時而拿出傳音戒，不斷地傳音，語氣帶着訓斥，一副自己很忙很厲害的樣子。

&emsp;&emsp;這也就罷了，還有一個考入了四大道院中聖川道院，名叫黃貴的同學，他坐在那裡，一副好似衆人之首的模樣，時而擡起酒杯，也都是話語拿捏，與人說話時看似淡定，可實際上每一句話，都在顯擺自己的與衆不同。

&emsp;&emsp;偏偏他身邊還有幾個同學，甘願追捧，從側面不斷地拍馬屁，使得此人漸漸在飯桌上，風頭蓋過了陳兵。

&emsp;&emsp;如僅僅如此的話，王寶樂最多不舒服，可很快的，那聖川道院的黃貴似乎喝的有些多了，此刻一拍桌子，神色中帶着感慨。

&emsp;&emsp;“同學們，一年不見，如今變化都很大啊，杜敏，你比以前漂亮了……”他說了一堆，都在感慨，這語氣讓王寶樂聽了後覺得熟悉，神色不由得古怪起來。

&emsp;&emsp;似注意到王寶樂的表情，黃貴笑了笑。

&emsp;&emsp;“大家變化都不小，只是寶樂啊，你怎麼還是那麼胖啊。”

&emsp;&emsp;他這話語一出，身邊的幾個追捧的同學，都笑了起來，還有其他同學，也都打趣王寶樂，如此一來，王寶樂就算有脾氣，也都發不出來，只能鬱悶的拿着筷子不斷夾菜。

&emsp;&emsp;杜敏眼看這一幕，心底暗笑，能看到王寶樂吃癟，還是不多見的。

&emsp;&emsp;或許是杜敏今天的打扮與她曾經在學堂的身份，使得她在這裡很受矚目，此刻黃貴感慨後，看向杜敏。

&emsp;&emsp;“杜敏，我聽說你和王寶樂考入了縹緲道院，挺好的，你現在是哪個系？”

&emsp;&emsp;“丹道系。”杜敏臉上帶着笑容開口。

&emsp;&emsp;“丹道系啊，以後你在丹道繫有什麼疑問，可以給我傳音，大家同學一場，我一定幫你。”黃貴聽到丹道系，眼睛一亮，似找到了新的話題，笑了起來。

&emsp;&emsp;他身邊始終追捧的同學，此刻趕緊大聲開口。

&emsp;&emsp;“同學們，你們不知道吧，黃貴同學在聖川道院，可不是普通學子啊，他是聖川道院丹道系中，草木系的學首！”

&emsp;&emsp;話語一出，四周衆人紛紛吃驚，雖然裡面有不少人不清楚學首的意義，可聽這個稱呼，就覺得似乎很厲害的模樣。

&emsp;&emsp;王寶樂心底哼了一聲，看着黃貴更不順眼了。

&emsp;&emsp;眼看衆人的表情，黃貴心底舒坦，可表面上卻哈哈一笑，一擺手。

&emsp;&emsp;“說這些幹什麼，大家都是同學，我就算是學首，難道就比其他同學高了一等麼，周鑫，你要自罰一杯。”

&emsp;&emsp;那追捧黃貴的同學，聞言笑着端起酒杯，一口喝下。

&emsp;&emsp;“學首說的是，我這不也是想給大家普及一下學首的稱呼麼，也給大家漲漲知識。”

&emsp;&emsp;“你啊。”黃貴笑了，搖頭不語時，周鑫乾咳一聲，繼續開口。

&emsp;&emsp;“同學們，學首這個稱呼不簡單啊，你們可能不大清楚，我告訴你們，學首，那是一個系裡，在某一個學堂中，從無數人裡面脫穎而出的至高身份，已經不再是普通學子了，而是掌院門徒，這一點在任何道院都是這樣，杜敏，王寶樂，你們縹緲道院也是這樣吧？”

&emsp;&emsp;杜敏神色略有些變化，飛快看了王寶樂一眼，點了點頭。

&emsp;&emsp;王寶樂摸了摸鼻子，看了看周鑫，又看了看黃貴，沒說話。

&emsp;&emsp;聽着周鑫的介紹，飯桌上的同學在知曉了學首的意義後，紛紛吸氣，一個個都大吃一驚，看向黃貴時，都帶着震撼，甚至有人目中都露出了敬佩，端起酒杯，開始向黃貴敬酒。

&emsp;&emsp;黃貴笑着一一回應，只不過每次只是抿一小口，很快氣氛更爲熱鬧時，他目光落在了王寶樂身上。

&emsp;&emsp;要知道從始至終，王寶樂都沒給他敬酒，這就讓黃貴心底不悅了，此刻笑眯眯的開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，聽說你考入了縹緲道院，現在怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;沒等王寶樂說話，他又擺手。

&emsp;&emsp;“算了，也不揭你傷疤了，大家都同學，你當初壓線才進入縹緲道院，如今估計還在苦學，你在哪個系？”

&emsp;&emsp;“法兵系！”王寶樂覺得自己脾氣要上來了，此刻沒好氣的開口。

&emsp;&emsp;“法兵系啊，那可不是一般的系，難啊，不過你只要堅持，以後還是很有前途的，你若是選擇了丹道系就好了，我還可以幫你，雖無法讓你進入你們學堂前一百，可前一千還是能做到的。”黃貴沒在乎王寶樂這裡的語氣，在他看來，這一次的聚會裡，唯一有價值讓自己繼續結交的，就只有杜敏一個人了。

&emsp;&emsp;這還是因爲杜敏變得更漂亮一些的原因，至於其他人，黃貴覺得自己已經與他們，拉開了他們這一生都無法跨越的距離。

&emsp;&emsp;在黃貴這裡感慨吹噓時，王寶樂越聽越煩，若非都是同學，這要換了在道院裡，他早就出手了，此刻正鬱悶時，注意到正在看自己的杜敏，其神色帶着揶揄，王寶樂就直接瞪了過去。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂的表情，杜敏心底很是舒服，此刻心情愉悅，收回目光，看向黃貴時，她嬌笑起來。

&emsp;&emsp;“黃貴同學說的太對了！”

&emsp;&emsp;眼看自己得到了杜敏的認可，黃貴很是喜悅，比方纔還要健談，說着他在聖川道院裡的經歷，每每炫耀之意，越發的明顯。

&emsp;&emsp;王寶樂已經不耐煩了，心底懷念柳道斌，這一次只是同學聚會，柳道斌等人與他不是一個基礎學堂的同學，不然的話，王寶樂琢磨着有柳道斌在，從其口中說出自己的身份，則一切完美。

&emsp;&emsp;不然的話，若是自己去說，就與這黃貴沒什麼區別了，這種話語，就應該是別人說出纔對，於是有些鬱悶中，王寶樂拍了拍肚子，就打算起身先走。

&emsp;&emsp;就在這時，在這文雅的酒莊大廳內，有一個身體挺拔，目光炯炯，一看就很有威嚴，似身居高位的中年男子，在身邊的隨從以及酒莊的侍員陪伴下，從大廳走過，準備去往這酒莊內部的雅間。

&emsp;&emsp;可在路過王寶樂等人的飯桌時，他目光掃過後，輕咦了一聲，腳步停頓下來，又仔細的看了幾眼王寶樂，臉上頓時就洋溢笑容，快走幾步，直接就進到了王寶樂同學聚會的飯桌前。

&emsp;&emsp;他身邊跟隨着不少人，此刻詫異，但也都快步隨着中年男子身後，一起到來，他們的出現，頓時就引起了飯桌上衆人的注意。

&emsp;&emsp;那成爲聯邦僱員的陳兵，面色一變，趕緊起身，四周包括王寶樂在內的衆人，也都詫異的擡起了頭，實在是這中年男子的到來，氣勢明顯與衆不同，一看就是大人物。

&emsp;&emsp;就在他們看去的一瞬，中年男子的笑聲爽朗的傳出。

&emsp;&emsp;“是寶樂同學吧，哈哈，我是道斌的爸爸，聽我們家道斌說了，你在學校對他幫助很大，又幫忙安排進了院紀部，叔叔感謝你啊。”這中年男子，正是柳道斌的父親，鳳凰城的副城主，他從柳道斌那裡見過王寶樂的照片，此刻上前拉着王寶樂的手，笑容很是和藹。

&emsp;&emsp;“是柳城主？”王寶樂一愣，也笑着拜見。

&emsp;&emsp;“什麼城主不城主的，叫叔叔，這頓飯叔叔請了，寶樂啊，我們家道斌，就交給你了，他若不聽話，你儘管訓斥！”柳道斌的父親，極爲熱情，一副將王寶樂看成自家子侄一般，甚至在這熱情裡，還透出一絲客氣。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓他身後的那些隨從，一個個大爲吃驚，看向王寶樂時，紛紛猜測其身份與背景。

&emsp;&emsp;很快的，柳道斌的父親拿起酒杯，向着飯桌上的衆人敬酒。陳兵激動中，趕緊拜見了一下，注意到對方是聯邦僱員後，柳道斌的父親點了點頭，沒多理會，又與王寶樂笑談一番，這才離去。

&emsp;&emsp;而飯桌上的衆人，此刻一個個睜大了眼，畢竟王寶樂之前的話語，說出了對方的身份，而陳兵那裡的舉動，也都證明了這一點，於是紛紛沉默下來，看向王寶樂時，也都帶着遲疑。

&emsp;&emsp;顯然是從始至終低調的王寶樂，這一刻，給了他們極大的震撼與神秘莫測。
