
<title>《三寸人間》▷ 第430章 底牌盡出！</title>

&emsp;&emsp;可就在衆人齊齊出手，轟擊這巨蟒兇獸的瞬間，這巨蟒目光一閃，其巨大的頭顱驀然轉動，向着四周轟鳴而來的數不清的術法光束，直接發出了一聲嘶吼。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;這嘶吼聲音太大，震耳欲聾，如平地一聲天雷，更蘊含了一些說不清的法則，就好似天地之威，如開天闢地一般，在爆發的一瞬，直接就形成了一片急速擴散的波紋，剎那瀰漫八方，直接就與那些來臨的術法碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴中，這些真息與築基修士利用法器轟出的術法，全部在與波紋碰觸後，直接就潰散開來，而這音波之力更是超乎想象，眨眼間的瀰漫，瞬間就與來臨的那十個結丹修士碰觸。

&emsp;&emsp;這十人都是結丹初期，此刻神色紛紛大變，想要抵抗，但修爲之間的巨大差距，使得他們一個個噴出鮮血，直接倒退。

&emsp;&emsp;唯有金多明的堡壘，此刻轟鳴間，在那波紋下雖分解了小半，可其材質顯然不俗，竟還是保留了大半，帶着呼嘯依舊撞向巨蟒。

&emsp;&emsp;可其速度還是慢了，幾乎撞擊過去的剎那，這巨蟒尾巴直接就抽出了空間裂縫，呼嘯間發出刺耳之聲，直接就抽在了堡壘上。

&emsp;&emsp;巨響再次轟鳴下，這堡壘直接就四分五裂，變成了無數大塊的金屬，向着四周落下，砸在地面時，形成大坑。

&emsp;&emsp;這一幕，使得金多明，孔道以及林天浩，無不倒吸口氣，面色蒼白間，那十個結丹修士，也都神情凝重無比，其中有幾人，急速開口。

&emsp;&emsp;“修爲堪比結丹大圓滿，肉身也是結丹大圓滿，這種強悍的存在，唯有同樣是結丹大圓滿的修爲，才能與其一戰！！”

&emsp;&emsp;幾乎就在這幾位結丹焦急開口的剎那，這巨蟒目中流出輕蔑之意，陳沐的思緒，在這一刻充斥着快感與瘋狂，這某種程度的無敵，讓他激動下，操控這巨蟒一個衝擊，瞬間就出現在了一個結丹修士的面前，還沒等這結丹修士倒退，這巨蟒直接張開大口，森然吞噬！

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，隨着其吞噬戛然而止，鮮血噴發中，這血腥的一幕立刻就讓四周所有人，心神狂震，一個個急速後退。

&emsp;&emsp;但那巨蟒的速度更快，幾乎在衆人退後的一瞬，它再次衝出，好似一道閃電，形成殘影，直接就出現在了金多明的面前，就要去吞噬金多明！

&emsp;&emsp;金多明面色剎那蒼白，根本就無法閃躲，眼看危機，他身邊的兩位護道者，也都發狂，三月集團對他們有大恩，更照顧他們全家老小無微不至，他們明白，自己的任務，就是保護金多明，此刻決然間，二人急速衝出，一人直接拉住金多明倒退，另一人則是狠狠咬牙，在那巨蟒來臨的剎那，選擇了自爆！！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，剎那震天爆發，一位結丹修士的自爆，就算是巨蟒，也都急速後退，而金多明也在這自爆聲下清醒過來，眼睛立刻更紅了，發出悲悽嘶吼。

&emsp;&emsp;“李叔叔！！！”

&emsp;&emsp;金多明聲音帶着的悽音，更有瘋狂，而那巨蟒在倒退後，又一次晃動，這一次是衝向了孔道，但孔道早有準備，其身邊的護道者也都全力出手阻擋，轟鳴間，林天浩也是如此，但終究不是這巨蟒的對手，轟鳴下，孔道，林天浩還有那些護道者，無不噴出鮮血，身體再次倒退，而這過程中，又有一個結丹修士，直接被巨蟒吞噬。

&emsp;&emsp;可這一切，對巨蟒來說，根本就微不足道，它身體一晃，再次衝出，這一次選擇的林天浩，其目中甚至都露出仇恨與必殺之意。

&emsp;&emsp;“林天浩你這個王寶樂的狗腿子，這一次必殺你！！”閉關之地內，遙控這巨蟒的陳沐，此刻大笑中，控制巨蟒瞬間就出現在了林天浩的面前，張開大口下，頓時一股巨大的吸力倏然爆發，就要將林天浩吞噬下去。

&emsp;&emsp;可就在這時，林天浩眼睛裡也透出瘋狂，咆哮中他竟一把扯下脖子上掛着的藏在衣服裡的一枚玉牌，狠狠一捏！

&emsp;&emsp;這一捏之下，頓時玉佩散發出刺目之芒，更是在這光芒裡，隱隱出現了一道虛幻的身影，那身影……正是林天浩的父親，林佑！！

&emsp;&emsp;這正是林佑因之前林天浩在地窟的危機，所以來到火星後，特意給他的保命之物，裡面蘊含了林佑的一道意識，能在危機關頭，爆發出一擊其全力的術法！

&emsp;&emsp;此物極爲珍貴，就算是林佑，也只能製作這一枚而已，畢竟這玉牌的材質特殊，地球罕見，是林佑一次造化獲得，此刻爆發下，轟鳴聲滔天迴盪間，虛幻的林佑，其右手擡起，似有虛幻飛劍形成，直接一劍斬下！

&emsp;&emsp;這一劍，驚天動地，璀璨至極，所過之處虛無裂縫，那巨蟒更是神色大變，急速後退的同時，尾巴也都飛速抽來，試圖抵抗，剎那間碰觸後，這巨蟒的尾巴直接就裂開一道巨大的縫隙，露出了木紋的同時，其身體也急速後退。

&emsp;&emsp;可就在它後退的瞬間，孔道也狠狠咬牙，左手突然擡起，竟一下子掰斷自己的右手小指！！其右手小指，竟並非血肉，而是某種類似血肉的材質製作，真正的他，是沒有右手小指的，其右手只有四指！

&emsp;&emsp;此刻掰下小指後，孔道猛地一揮，頓時其右手小指竟在這一刻，散發出好似太陽般的光芒，隱隱化作了一隻火鳥，直奔巨蟒而去！

&emsp;&emsp;看其氣息……這右手小指，竟是法兵，且品質上絕非尋常七品，而是七品中的完美程度！

&emsp;&emsp;四大道院的幾位結丹，有人目光一閃，盯着巨蟒尾巴的傷口與其動作，忽然大聲開口。

&emsp;&emsp;“此獸沒有生命，它是一具傀儡！且操控者自身修爲不夠，意識欠缺，所以只能簡單發揮這傀儡之力，無法達到完美程度！！”

&emsp;&emsp;幾乎在他開口的同時，所有的結丹，再次衝出，而金多明那邊也都雙目赤紅，大吼中右手猛地擡起，竟取出了一把戰斧扔給身邊的結丹修士，那結丹修士一把抓住戰斧，呼吸都急促了一些，這戰斧一出，八品法兵的氣息，沖天爆發下，向着那巨蟒隔空狠狠一斬！！

&emsp;&emsp;同時金多明這裡，竟再次取出一把法兵之劍，拿在手中隨之一同怒吼斬去！

&emsp;&emsp;集合衆人之力，此刻齊齊出手，在那巨蟒被林天浩一擊受創倒退的瞬間，同時殺去，但就算是這樣，這巨蟒依舊強悍，畢竟它堪比結丹大圓滿，此刻雖危機，可這巨蟒爆發下，身體外直接就形成了一片片血色的雪花，橫掃間直接化作了血色風暴，阻擋八方中，直接就與孔道的斷指碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴中，血色風暴略微一頓，正要繼續橫掃時，那些結丹初期的修士，也都展開了殺手鐗，形成一道道術法之影，轟然殺來，使得那血色風暴直接就崩潰爆開間，手持八品法兵的結丹修士，一斧斬下，好似驚天霹靂一樣，使得天地色變，風雲倒卷中，直接就斬在了巨蟒的頭部！！

&emsp;&emsp;轟的一聲，巨蟒的頭部直接裂開，露出大量木紋的同時，金多明的一劍也橫掃而來，眼看就要落在同一處傷口上，可就在這時，這巨蟒目中露出羞惱之意，身體一震之下，直接就再次發出那驚人的嘶吼波紋。

&emsp;&emsp;這嘶吼一出，所有人都噴出鮮血，齊齊後退，實在是這嘶吼內蘊含了某種他們無法抵抗的法則之力，竟使得身體腐朽，好似靈魂都在顫抖，欲被這吼聲引出身體一樣。

&emsp;&emsp;藉助這嘶吼逼退衆人，巨蟒正要後退，而其傷口居然在這一刻，有了癒合的徵兆，眼看之前的一切努力都將付之東流，林天浩不甘，金多明眼睛赤紅，孔道呼吸急促死死的握住四指的拳頭。

&emsp;&emsp;可就這一瞬……一艘飛艇，從遠處急速而來，速度之快掀起陣陣破空聲，更是藉助飛艇本身的速度，其內有一道身影驟然用力躍起，爆發出更快之速，剎那間甚至都形成了一串殘影。

&emsp;&emsp;遠遠一看，看不清身影，只能看到此人在衝出後，其身體外掀起黑色風暴，幻化出一頭黑色的鱷魚，咆哮間似與此人融合，形成鱷魚吞蛇的驚人畫面！！

&emsp;&emsp;直接就超越被音波逼退的衆人，直奔……巨蟒！！

&emsp;&emsp;正是……王寶樂！！
