
<title>《三寸人間》▷ 第1118章 恆星戰斧！</title>

&emsp;&emsp;一字出口，頓時這片陣法符文化作的紙海，在剎那間就掀起驚天巨浪，無數的紙符相互劇烈碰撞，傳出陣陣轟鳴之聲！

&emsp;&emsp;肉眼可見的，那些紙符在彼此碰撞中紛紛崩潰，化作紙屑，而這一過程對王寶樂來說，消耗極大，畢竟這是衝薏子的殺手鐗，雖他只是地階恆星，與王寶樂的道階相比差距兩個層次。

&emsp;&emsp;但……恆星後期的修爲，還是可以讓他將這差距不斷縮減，雖做不到超越，但所展現出的浩瀚，還是可以讓王寶樂這裡，撬動起來極爲費力！

&emsp;&emsp;所以眼下王寶樂的修爲也已經全部運轉，身後星圖內的恆道之星，更爲漆黑，他很想知道，道星入恆的自己，在這未央星空裡，於同境中到底處於一個什麼層次！

&emsp;&emsp;“給我鎮！”在操控四周無數紙符碰撞中，在那紙屑瀰漫間，王寶樂雙手掐訣，再次一揮，口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;好似言出法隨般，瞬間整個紙海全部轟鳴，無數的紙屑在剎那中相互凝聚在一起，竟形成了一把把紙劍，向着此刻面色大變的衝薏子，呼嘯而去！

&emsp;&emsp;遠遠看去，這一幕驚天動地，震撼心神，數不清的紙劍佔據了整個星空，此刻呼嘯間好似蘊含了滔天之威，眼看就要臨近衝薏子。

&emsp;&emsp;可就在這時，衝薏子的目中露出強烈的光芒，雙手掐訣間身後的恆星，剎那間爆發開來，如同一顆巨大的心臟，給人一種怦怦跳動之感，而隨着其跳動，四周來臨的無數紙劍，瞬間就受到了衝擊，第一批靠近的那些，直接就崩潰開來，居然從紙化中恢復！

&emsp;&emsp;重新成爲了陣符，只不過因之前紙化狀態下的崩潰，如今雖恢復，但也失去了威能！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛飛速收縮，忍着體內掀起的反噬，雙目精芒猛地強烈，右手擡起再次一按，頓時其身後星圖光芒再次強烈間，第二批，第三批直至無窮的紙劍，以更快的速度，更強的氣勢，衝向衝薏子。

&emsp;&emsp;即便是衝薏子的恆星跳動也愈發強烈，使得一批批紙劍都崩潰，可這裡的紙劍實在太多，其上加持的道星之力，更是狂猛無比，使得不少紙劍在衝薏子恆星跳動的間隙裡，終於衝出，靠近而去！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”衝薏子的雙眼在這一刻都紅了起來，也顧不得如之前般的吹噓以及姿態，王寶樂的強悍，一次次的讓他感受到了強烈的威脅，尤其是這紙化的法則，更是難纏至極。

&emsp;&emsp;所以在這危機關頭，衝薏子猛地大吼一聲，身體倒退間右手擡起，眼睛裡閃動瘋狂，擡着的右手，隔空向着身後的自身恆星，猛地一抓！

&emsp;&emsp;“九道，恆變！”嘶吼間，衝薏子身後的恆星，在他這一抓之下，瞬間扭曲，肉眼可見的飛速改變形狀，就彷彿此刻衝薏子的右手成爲了真正的黑洞，將其恆星直接吸收過來！

&emsp;&emsp;這一幕說來話長，可實際上都是瞬間發生，隨着衝薏子的嘶吼，其恆星在這扭曲間，直接就匯聚在了衝薏子的右手上，於眨眼的工夫……竟化作了一把赤色的戰斧！

&emsp;&emsp;這戰斧比之前他所展開的金色長槍，無論是在氣勢還是氣息上，都超越了太多太多，更是在被衝薏子握住的一瞬，就好似恆星被他握在了手裡，目中散出瘋狂，向着前方來臨的無窮紙劍，猛地……一斧落下！

&emsp;&emsp;這一斧，匯聚了他整個恆星，所有修爲，一切戰力，就如同將全部都壓縮到了一個點，此刻一出，石破天驚般，使得星空碎裂，八方轟鳴，彷彿有巨浪開天，有魔神欲撕裂一切！

&emsp;&emsp;甚至從氣勢上去看，與王寶樂之前展現的怨兵之威，也都不遑多讓，在落下的剎那，其前方的所有紙劍，都轟然震顫，齊齊碎裂，摧枯拉朽間灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;不僅僅是前方，還有他的四周，所有方位的紙劍，似乎都難以承受，在這戰斧落下的一刻，層層崩潰，使得星空在這顫抖間，扭曲更爲強烈，直至所有的紙劍都崩潰後，王寶樂也都面色蒼白，死死的盯着衝薏子，尤其是其手裡的這把戰斧！

&emsp;&emsp;而將自身恆星凝聚成戰斧，這神通顯然對衝薏子而言，也都是至極之法，他的身體也在顫抖，但這一戰到了現在，他已經不能退卻了，必須要戰，且必須要將王寶樂斬殺，最次……也要將其重創。

&emsp;&emsp;否則的話，恆星後期敗給恆星初期，即便是相互之間一個是地階，一個是道階，可作爲九州道的道子，他依舊無法接受，會留下心結，影響他的突破！

&emsp;&emsp;所以在第一斧落下，崩潰星空紙劍後，衝薏子目中血絲更多，瘋狂更甚的一躍而起，掄起手中戰斧，向着王寶樂斬下第二斧！

&emsp;&emsp;速度之快，根本就不給王寶樂反擊的機會，轟然間這第二斧落下，星空撕裂，王寶樂四周的準道星分身，全部震顫，沒有堅持太久，無法維持分身之影，重新化作準道星辰，齊齊倒退，融入王寶樂的本體之中。

&emsp;&emsp;而他的本體，此刻更是承受了大半的戰斧之力，轟鳴間嘴角溢出鮮血，身體也都不斷倒退，直至退後數千丈外，這才停頓下來，身體五臟六腑似都要撕裂，背後的星圖更是搖晃，可他的表情非但沒有頹廢，反倒露出一抹振奮！

&emsp;&emsp;“衝薏子，這纔像點樣子，值得我用四成戰力了！”

&emsp;&emsp;“王寶樂你給我閉嘴，到了這個時候你還在那裡裝什麼玩意兒，你妹的吹牛誰不會啊，看我不用修爲，輕飄飄一斧頭斬了你！”衝薏子內心實在受不了，脫口而出，而在這個時候，他全身氣息都在爆發，一出口……就好似氣球泄了點氣一般，擡起的斧頭微微一頓，光芒也都微微弱了一點點。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看如此，目中光芒一閃，藉助這個機會，修爲運轉間身前頓時幻化出了一道巨大的身影，這身影神威滔天，手持火焰，正是……他的前世之影，薪火神族。

&emsp;&emsp;在出現的一瞬，這薪火神族高大的身影一衝而出，直奔衝薏子，而此刻衝薏子忍着身體的反噬，額頭汗水瀰漫，激發自身餘力，向着王寶樂，斬下第三斧！

&emsp;&emsp;瞬息間，這第三斧就與王寶樂的薪火神族，碰觸到了一起，轟鳴間，戰斧搖晃，薪火神族之影直接被撕裂，轟然爆開中從其內，直接掀起滔天恨意，正是王寶樂的又一道前世之影，沒有絲毫停頓的，衝擊戰斧。

&emsp;&emsp;戰斧再次搖晃，衝薏子鮮血噴出，但在其瘋狂的爆發下，王寶樂的第二道前世之影，一樣撕裂開來，可讓衝薏子意想不到的，是在這第二道前世之影內，居然還有一道前世之影！

&emsp;&emsp;正是……小白鹿！

&emsp;&emsp;在出現的瞬間，這小白鹿就猛地一頭向着衝薏子的戰斧，直接撞去！

&emsp;&emsp;瞬間就與戰斧碰到了一起！

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，王寶樂的前世之影一而再，再而三的出現，使得衝薏子這裡內心震撼，尤其是小白鹿的撞來，甚至都讓他有一種無法對抗之感，而他的戰斧在這一刻，也終於到了自身的極致，於是一聲傳遍八方的轟鳴間，戰斧與小白鹿一起……崩潰開來，四分五裂！

&emsp;&emsp;而衝薏子也是慘叫一聲，鮮血狂噴間修爲氣息也都驀然跌落，身體如斷了線的風箏，被轟鳴八方的衝擊之力捲起，拋向遠處，可他雖被重傷，但在那控制不住的慘叫之後，卻是大笑起來。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我知你烈焰一脈殺手鐗是以生機爲代價的詛咒，但我九州道……一樣擅詛咒，今日就看看，你敢不敢賭命，以我傷，換你傷，九道……同命咒！！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;回來後就開始寫，一直寫到現在，總算鬆了口氣，這一週心裡挺愧疚的，我會盡力去補，謝謝大家了，抱拳！
