<title>《三寸人間》▷ 第160章 雲霧指</title>

&emsp;&emsp;“大概能施展三十次的樣子……三十次後，靈氣就會消耗完，需要一炷香的時間打坐恢復纔可。”王寶樂激動中，也有得意，因爲他在靈網上看到過別人的介紹，知道其他人在真息二層，釋放術法最多也就是十多次左右。

&emsp;&emsp;沒有人能超過二十次，可自己這裡，居然有三十次，而且恢復速度也比別人快好多，可見自己非常厲害。

&emsp;&emsp;“我百變靈根，豈是兒戲！”王寶樂內心得意，此刻眼看自己靈氣充足，他想起了雲霧縹緲功第二層所說的雲霧指。

&emsp;&emsp;這雲霧指，是雲霧縹緲功的特定術法，同時更是縹緲道院弟子的特有術法，其威力自然不俗，不過真息一層無法施展，唯有到了二層，才能將此術展開。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂心頭一熱，深吸口氣後，取出雲霧縹緲功的玉簡又研究一番，這才目光一凝，右手慢慢擡起，按照雲霧縹緲功的特定之法控制體內靈氣遊走，漸漸的，竟有一絲霧氣，從王寶樂的右手食指指尖上，飄散出來。

&emsp;&emsp;這霧氣灰色，看似尋常，可在出現後竟沒有半點擴散消失的徵兆，反倒是凝聚在王寶樂的食指上，繚繞好似一條灰色的小蛇。

&emsp;&emsp;“雲霧指，能融入虛無，縹緲無蹤，又可如雲霧般擴散，阻擋外敵，更可激射而出，隨修爲不同，展現出不同的殺傷力！”王寶樂口中低語，這是玉簡上對雲霧指的介紹，此刻他看着手指上的霧絲，看不出有多厲害，於是右手擡起一揮。

&emsp;&emsp;頓時環繞在他手指上的霧絲，好似真的成爲了一條小蛇，帶着靈動，瞬間激射而出，如同融入虛無裡，極難看清其軌跡，剎那間，就與一旁的牆壁，碰觸在了一起。

&emsp;&emsp;沒有巨響，只是砰的一聲，霧絲消失，但王寶樂的眼睛卻猛地睜大，呼吸急促上前幾步，看到了在這牆壁上，之前被霧絲碰觸的地方，居然出現了一個小洞，這小洞雖沒有穿透巖壁到隔壁的洞府，可其深度，王寶樂目測至少也有一尺左右！

&emsp;&emsp;要知道，這牆壁絕非尋常岩石，裡面是蘊含陣法的，可就算是這樣，這雲霧指也都深入一尺，其威力之大，讓王寶樂這裡倒吸口氣。

&emsp;&emsp;同時他也感受到了體內出現的虛弱，經脈內的靈氣，竟一下子消散了六成左右。

&emsp;&emsp;“換了別的真息二層，估計只能施展一次，就算是我這裡，也只是勉強能展開兩次……這威力太大！”王寶樂立刻就意識到，這雲霧指就是自己目前的殺手鐗了。

&emsp;&emsp;此刻振奮中，王寶樂活動了一下身軀，驚喜再次浮現心頭，他發現自己的身體竟比之前靈活了不少，於是揮拳感受一番，準備測試一下速度，可只是身體一晃，剎那間他就差點撞在了牆壁，嚇的王寶樂趕緊停下腳步，擡手向前一扶。

&emsp;&emsp;頓時牆壁轟鳴，好似被大力撞擊，王寶樂倒退幾步，目露奇芒。

&emsp;&emsp;“力氣變大了！可我沒看到靈網上有人說，突破真息一層到了二層後，肉身也會增強啊，我這裡……力量與速度，都至少增加了一倍的樣子。”

&emsp;&emsp;“難道也是因爲我的噬種與十成靈脈？”

&emsp;&emsp;這種比同境人強很多的感覺，讓王寶樂頗爲高興，此刻心滿意足下，他也沒多想，正要繼續體驗一下具體強大了多少，忽然傳音戒震動起來，王寶樂低頭一看，發現傳音戒內，居然有大幾百條傳音留言。

&emsp;&emsp;顯然都是在他昏迷時被人傳來，而王寶樂甦醒後，也沒太去注意，此刻看到後，他想到了自己法器的訂單，連忙查看。

&emsp;&emsp;這一看之下，他頓時就笑出了聲。

&emsp;&emsp;這裡面除了一些好友的傳音問詢外，其他都是陌生弟子下的訂單，王寶樂一邊翻，一邊看，眼睛也慢慢亮了起來。

&emsp;&emsp;“發達了！”

&emsp;&emsp;“這裡面絕大多數都是買金鐘珠以及閉嘴套的，其他物品買的不多，看來宣傳側重點很重要啊。”王寶樂振奮下，繼續翻看，可很快的，他就詫異了。

&emsp;&emsp;“居然有人要買我的煙花小木桶？他們買這玩意幹嘛？去表白？”王寶樂驚奇中將後面的所有訂單都看完後，他撓了撓頭，有些不可思議。

&emsp;&emsp;實在是買菸花小木桶的人數，僅次於金鐘珠與閉嘴套。

&emsp;&emsp;但隨即，他就得意起來。

&emsp;&emsp;“看來品牌這是打出去了啊，不過我還要再穩固一下，要在法器上打個防僞標記！”王寶樂興致勃勃的清算一番，從儲物手鐲以及儲物袋內，將自己之前煉製的那些法器統統取出，不過數量上還差了不少。

&emsp;&emsp;但王寶樂也沒着急，冥思苦想後，在這些法器上都刻下了一個樂字！

&emsp;&emsp;“我叫王寶樂，這樣的話，我就把我以後的寶貝，分成三個檔次，這一批刻樂，等我煉製出靈寶，就刻寶，最後若我煉製出法兵，就刻王！”

&emsp;&emsp;“如果有一天，我煉出了神兵，那麼也只有神兵才值得我，刻上自己完整的名字！”王寶樂覺得自己這番話，說的氣勢十足，就是可惜四周沒人聽到，少了一些追捧之聲，有些遺憾的同時，忽然想念柳道斌了。

&emsp;&emsp;“希望柳道斌能加把勁，爭取快點過來幫我，我這裡實在缺人。”王寶樂感慨中，將所有法器都刻下樂字後，立刻聯繫道院管理靈網的部門，把法器送到他們那裡，讓人去自動取貨交易。

&emsp;&emsp;這種交易方法，也是上院島最流行的方式，管理靈網的部門，雖會收取一些費用，但一個方面能省去買賣雙方見面，另一方面也可驗證法器真假，算是官方認證，還能免去很多不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;同時也可將法器匿名掛在那裡代賣，對於隱私的保護，管理靈網的部門這些年，一直做得很完善。

&emsp;&emsp;就這樣，在數日後，隨着王寶樂第一批法器被人直接掃空，大量的靈石迴流，王寶樂開始煉製了第二批，直至過去了半個月，他終於將所有訂單的法器都交易出去，看着自己賺取的靈石，他的眼睛閃亮無比。

&emsp;&emsp;“這比我自己煉製七彩靈石要賺的快啊，同時也不累……”王寶樂興高采烈，將賺來的靈石全部購買了煉器材料，隨後打開法兵閣的法器譜，查看後選擇最難煉製的那一批，開始對二品完美法器進行熟悉與煉製。

&emsp;&emsp;這批法器裡，有拂塵，有寶珠，有傘器，有大印，有繩索，更有蓮花臺等物……

&emsp;&emsp;他之前雖能煉出二品完美法器，可存在不小的失敗機率，不算特別熟練，此刻有了足夠的材料後，他立刻閉關，開始煉製。

&emsp;&emsp;很快的，在這煉製的過程中，王寶樂驚喜的發現，自己似乎與之前有些不一樣了。

&emsp;&emsp;無論是在回紋的刻畫，還是在靈坯的組成上，都比之前敏銳精準的太多，似乎靈坯在他的面前，他一眼就能感受到其內部的結構，而在回紋的刻畫上，能考慮到靈坯內部，將一些回紋透過靈坯，烙印在內側。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得回紋靈活多變，有了太多的可選，使得王寶樂在煉器上，出現了突飛猛進的增長，雖在鍛材與煉製這裡和以前沒多大區別，但在靈坯階段，已經達到了近乎完美的程度！

&emsp;&emsp;就彷彿在原本已經深厚的基礎上，再次奠基一番，使其基礎，堪稱雄厚無比，從而使得抗失敗率，也都大大提高，進而影響了鍛材與煉製的環節，使得成品的成功率，也都大幅度攀升。

&emsp;&emsp;“是因我在水珠內的感悟！”王寶樂目中閃爍興奮之色。

&emsp;&emsp;“成爲兵子的標準，是煉出三品靈寶，這一天不遠了！”心中期待滿滿，沉浸在了閉關煉製中，時間慢慢過去了一個月，當戰武大比的餘波也都平靜下來後，王寶樂終於完成了自己對二品完美法器的煉製！

&emsp;&emsp;看着面前擺放的一件件流光四溢的法器，王寶樂起身，大笑起來。

&emsp;&emsp;此刻的他，已經徹底的做到了，法兵閣的法器列表裡，哪怕最難煉製的那一批，也都達到百分百的成功率！

&emsp;&emsp;此事就算放眼整個法兵閣，能做到者也都不多，甚至哪怕一些能煉製出靈寶的兵子，也有不少，做不到這一點。

&emsp;&emsp;“我現在，是不是可以去嘗試煉製……靈寶？”王寶樂氣息一凝，靈寶對他而言，蘊含了太多不可思議之力，與法器完全不在一個層次，如果把法器比喻成鐵，那麼靈寶……就是鋼！
