<title>《三寸人間》▷ 第163章 叉系列法器</title>
&emsp;&emsp;只是夢想很美好，可現實卻很無奈。

&emsp;&emsp;王寶樂第一次嘗試，取出的是一面小盾，將其放在熔爐裡，王寶樂衡量後，只取了一粒兵砂融入，可在融入的瞬間，這小盾猛地震顫幾下，直接就失去了所有的靈威……

&emsp;&emsp;王寶樂皺眉取出查看後，發現裡面靈坯上的所有回紋，都已碎裂斷開，這件法器，需要重新刻畫回紋了，且外表的那些材料，也都要剝離開，算是半廢。

&emsp;&emsp;沉吟後，王寶樂又取出第二件法器，繼續嘗試，一開始還算順利，可半個時辰後，一聲轟鳴傳出，這第二件法器，直接碎裂，王寶樂嚇了一跳，取出後查看，發現這第二件法器就連靈坯都碎了，至於回紋，全部扭曲。

&emsp;&emsp;“難道真的不行？”王寶樂撓了撓頭，看了看自己剩下的大量賣不掉的法器，想了想後，索性繼續嘗試。

&emsp;&emsp;時間一晃，三天過去，這三天裡，王寶樂沉浸在利用兵砂對法器的融合中，原本在連續失敗了十八次後，他都已經沮喪的要放棄了。

&emsp;&emsp;實在是那十八次失敗，往往都是兵砂融入不久，整個法器就開始不穩，內部所有回紋陸續碎裂扭曲，似乎無法承受一般，直接報廢。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂無奈打算放棄時，他的第十九次煉製，那是一把二品飛劍，竟在兵砂融入後，在短暫的震動中，突然爆發出了強烈的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒一出，王寶樂精神大振，立刻全力操控，終於在一炷香後，當這飛劍的光芒消失，被他取回時，此劍明顯與之前有些不一樣了。

&emsp;&emsp;“成功了！！”王寶樂驚喜無比，趕緊查看，發現這飛劍比之前重了一些，於是靈氣融入，查看內部，立刻就看到這飛劍的靈坯上，與劍鞘一樣出現了一些好似加密的回紋，只是遠不如劍鞘那麼複雜。

&emsp;&emsp;同時飛劍的回紋，也都與曾經有了不同，王寶樂仔細分析後發現，有九個回紋被改變，也正是因爲它們的變化，使得整體的回紋排列，出現了細微的改動。

&emsp;&emsp;可哪怕只是細微的改動，也都使得這飛劍的功效，出現了大的改變，偏偏這種排列的方式，王寶樂沒有在玉簡上看到過，根本就看不出改動後的飛劍，具備了什麼功效。

&emsp;&emsp;好在他在回紋方面有公式，於是坐在那裡推演一番，半晌後，當王寶樂擡起頭時，他有些傻眼。

&emsp;&emsp;“速度減少，鋒利程度也減少，犧牲了所有的屬性，唯獨在……堅固程度上，被加持了十倍以上？”王寶樂喃喃低語，這是他用公式推演出的結果，許久之後，他低頭神色古怪，索性取出二品完美法器飛霜劍，直接在這被改動的劍體上一斬！

&emsp;&emsp;按照道理來說，兩把劍雖都是二品，可一個完美，一個尋常，一個極難煉製，一個很容易被煉出，一個需要耗費很多珍貴的材料，一個則是材料低廉。

&emsp;&emsp;如此一來，相互碰觸後，後者必定被斬斷，可如今……在王寶樂飛霜劍落下的剎那，金鐵相撞的清脆聲響傳出，飛霜劍竟猛地被震開，甚至都出現了一絲裂縫，而那尋常之劍，竟毫髮無損！

&emsp;&emsp;“這麼堅固！！”

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂倒吸口氣，目中露出驚喜，拿起這變異的飛劍，向前一甩。

&emsp;&emsp;頓時這飛劍以好似蚊蟲般的速度，向前慢悠悠的飄去……

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂哭笑不得，又嘗試了一下鋒利的程度後，他看着這把變異的劍，覺得此物已經不能稱爲劍了，叫做棍子或許更恰當一些。

&emsp;&emsp;“這算什麼，之前是垃圾，現在……一樣是垃圾。”王寶樂嘆了口氣，有心去改動一些回紋，想要在保留堅固的基礎上，增加速度與鋒利，可他研究了半晌，不得不放棄，沒有太多頭緒，不過也不是沒有好處，最起碼，王寶樂將這變異出的回紋排列記了下來，以後若是想要堅固法器，可以刻畫下這種回紋的排列。

&emsp;&emsp;最後將這法器扔在一旁，王寶樂琢磨後，不甘心下，繼續用兵砂改造，時間就這樣慢慢流逝，直至一個月後……

&emsp;&emsp;當王寶樂所有的垃圾法器都耗費沒了，更是連法器傀儡，也都被他嘗試改造了數十具後，他看着面前擺放的七七八八的法器，一拍額頭，很是沮喪。

&emsp;&emsp;“這都什麼亂七八糟的啊……”

&emsp;&emsp;實在是在這過程中，他煉廢了不少，雖最終成功了大概幾十件的樣子，可裡面幾乎全部都不是他想要的結果。

&emsp;&emsp;這種融入兵砂後，不可控的變異，存在了太多的變化，想要去指定某一個屬性的變異，根本就做不到，基本就如同撞大運一樣。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就算了，偏偏他成功改進的法器裡，還有一些出現了莫名其妙的功效，使得王寶樂也都頭痛。

&emsp;&emsp;比如飛劍，原本是依靠速度，鋒利以及堅固作爲優勢，可在王寶樂的煉製後，第一把就不說了，後面的兩把，一個是速度超快，快的不可思議，但卻脆弱不堪，更不鋒利，飛到一半差點自己解體……

&emsp;&emsp;另一個更誇張，竟不分敵我，一旦展開，好似瘋了一樣，反倒直奔王寶樂刺來。

&emsp;&emsp;還有幾枚珠子，原本是沒達到二品完美的金鐘珠，可卻變成了自爆珠，不需要扔出去砸人，因爲稍微用點力就爆，王寶樂煉完後，只是拿起，珠子就爆了。

&emsp;&emsp;這還不是最讓王寶樂頭大的，讓他覺得抓狂的，是一把雨傘，一件拂塵以及一條捆仙繩。

&emsp;&emsp;這三個法器，似乎改造的地方有些不大對頭，那雨傘原本是防護的，可在被改造後，防護雖比以前強悍了不少，可卻總是失靈，而每一次失靈，它都會如飛劍般飛出……彷彿若它有靈智的話，它不認爲自己是一把傘，而是一把飛劍。

&emsp;&emsp;而拂塵，更讓王寶樂嘆息，原本柔軟的拂絲，在被兵砂改造後，竟變得堅固無比，好似鋼絲一般，似乎無堅不摧，按理說這種變化王寶樂應該高興，可實際上，它最多三秒，立刻就軟……

&emsp;&emsp;最讓王寶樂頭大的，是那條繩索，王寶樂至今還記得，自己五天前將繩索煉製出來，走出洞府嘗試扔出查看功效，可這繩索居然直接升空……不見了……

&emsp;&emsp;“這該死的繩子，不知怎麼的了，飛走後，到現在都沒回來……”王寶樂一想到那繩索，就抓狂，他覺得這繩子出的問題最大。

&emsp;&emsp;雖然如此，可這數十件法器裡，終究還是有那麼幾件，讓王寶樂勉強滿意，比如有一個大印，原本是二品尋常，可在改進後，竟成爲了二品完美，甚至其威力之大，讓王寶樂也都吃驚，隱隱覺得與三品靈寶，似乎也都沒太大區別的樣子。

&emsp;&emsp;不過在王寶樂的嘗試下，發現這大印也會失靈，一旦失靈，彷彿一切作用都沒有了，更具備強勁的彈性，略微一拍，就可將其直接拍飛。

&emsp;&emsp;還有就是王寶樂的那些傀儡法器，成功了兩件，其中一件在堅固上極爲驚人，王寶樂一拳轟出，居然也都打不碎，這就讓他震驚了。

&emsp;&emsp;另一件則是體現在速度上，王寶樂拿出去嘗試後駭然的發現，這貨跑的比自己都快，於是王寶樂趕緊去研究這傀儡靈坯上的回紋，將其記錄下來。

&emsp;&emsp;“這些都是什麼玩意啊！”王寶樂看着自己面前這些法器，長嘆一聲，他覺得自己這段日子既浪費了時間，又浪費了兵砂。

&emsp;&emsp;不過好在收穫了一些道院沒有記錄的回紋排列法，這讓他鬱悶的心情，多少好了一些，此刻正要將這些法器收起，但忽然一頓。

&emsp;&emsp;“不行，我的法器太多，好的壞的，一旦混淆在一起……”王寶樂一想到自己若是與人鬥法，取出一把飛劍本想給敵人一劍，可這把劍卻不分敵我的來捅自己，這畫面讓他吸了口氣，趕緊在這些被改造的法器上面，都刻下一個叉！
