<title>《三寸人間》▷ 第394章 風起！</title>

&emsp;&emsp;一想到有一天，自己煉製出了法兵後，無論男女人人看見自己都要喊一聲大師，王寶樂就心底激動不已，也因此產生了一些苦惱。

&emsp;&emsp;“他們會叫我王大師了，還是寶大師？又或者叫我樂大師？”

&emsp;&emsp;王寶樂思來想去，覺得但凡是加上一個大字，似乎都不好聽，琢磨着等自己把法兵煉製出來後，主動的去引導一下外界，比如讓柳道斌等人，首先呼喊自己爲王師，這樣的話，其他人也就跟着喊了。

&emsp;&emsp;“王師！”王寶樂對於這個稱呼很滿意，此刻幻想一番後，他頓時精神抖擻，開始了對法兵的研究與推演。

&emsp;&emsp;法兵，雖說結構上與靈寶大同小異，也有靈坯以及回紋，但實際上從細節去看，卻是有很大的不同之處，多了兩個環節，一個是融靈，一個是意天！

&emsp;&emsp;按照王寶樂在縹緲道院所瞭解與接觸的知識，他很清楚，法器也好，靈寶也罷，都只是對靈力的一種使用方式，使得靈力隨着回紋流轉，從而產生出不同的爆發力。

&emsp;&emsp;而法兵則不同，法兵所針對的，似乎不再單純是靈力，而是蘊含了……天地之力！！

&emsp;&emsp;所謂天地之力，解釋起來很是縹緲，按照道院的說法，可以將蒼穹，大地，以及一切自然之物，都看成是有生命的，而它們的生命所產生的波動，凝聚在一起，充斥整個世界，這股既分散，又統一的力量，就是……天地之力！

&emsp;&emsp;“其實就是所謂的磁場，蒼天有意志，所以散出屬於蒼天的磁場，而大地也是如此，包括山川，河流，甚至泥土，石頭，閃電，風雨等等……”王寶樂揉了揉眉心，回憶在道院學到的知識。

&emsp;&emsp;法器乃至靈寶，所駕馭的是靈力，而法兵所駕馭的，除了靈力外，還有這股天地之力，所以在威力上，任何一個法兵的爆發，都震懾八方，不說驚天動地，但也氣勢非凡。

&emsp;&emsp;而這駕馭天地之力的辦法，就是煉製法兵時，比煉製靈寶多的那兩個環節之一……意天！

&emsp;&emsp;所謂意天，就是將天地間的那股萬物磁場形成的奇異力量，融入法兵裡，使得法兵可以成爲一件溝通天地之力的媒介！

&emsp;&emsp;如此，算是完成了法兵的第一步，到了這個時候，可以溝通天地之力的法寶，已經可以算是半成品的法兵了，威力超越靈寶，雖與真正法兵還存在差距，可也很是犀利。

&emsp;&emsp;這個時候，就要展開煉製的第二個環節……那就是，融靈！

&emsp;&emsp;所謂融靈，顧名思義，就是融入器靈！！

&emsp;&emsp;不需要這器靈具備靈智，只要符合要求即可，而一旦融了靈，那麼能與天地溝通的法寶，就好像是擁有了爆發的宣泄口一般，通過器靈的引導，展現出驚天之力。

&emsp;&emsp;如王寶樂的法兵戰刀，每次爆發時的黑色風暴，就是因那件法兵內所溝通的天地之力，來源於風暴，而在那黑色風暴內的鱷魚，就是其器靈！

&emsp;&emsp;“意天，融靈……這兩個步驟有難度啊。”王寶樂整理了一下自己所學到的知識，沉吟中開始思考這兩個獨屬於法兵的環節，其中意天這裡，需要他分析推演與不斷嘗試，至於融靈，則某種程度簡單一點。

&emsp;&emsp;“要抓個兇獸作爲器靈，這器靈的選擇，最好是與法兵所展現之力相輔相成……所以我既然要煉一個法兵喇叭，那麼最好找個善於嘶吼，且叫喊聲音很大的兇獸纔可……”王寶樂想到這裡，腦海瞬間就浮現出了小毛驢，頓時眼睛一亮，但很快就嘆了口氣，覺得小毛驢沒犯錯誤，就這麼宰了，有點不人道啊。

&emsp;&emsp;不過他還是覺得，用小毛驢來做器靈，製作出的法兵大喇叭，一定氣勢非凡，攝人心魄。

&emsp;&emsp;感慨中，王寶樂壓下了用小毛驢作器靈的想法，開始研究意天之法，就這樣時間慢慢流逝，很快過去了七天。

&emsp;&emsp;七天的時間，王寶樂雖說沒有達到廢寢忘食的程度，但也幾乎將全部時間，都放在了對法兵的研究上，不過偶爾也會抽出時間，接受來自柳道斌以及其他情報人員的彙報，有他們在，王寶樂對於自己城池的一切動態，都可以說是瞭如指掌。

&emsp;&emsp;比如陳沐三人，這七天雖在建造城池上不遺餘力，可相比於溫槐與方晶的低調，這陳沐在三天前，於所在的區域組織了一場小型的宴會，邀請了不少人過去，李婉兒自然也到了，且看起來與陳沐之間，一副相敬如賓的樣子。

&emsp;&emsp;再比如，這段時間，陳沐三人所在的區域，經常會出現一些資源丟失的情況，而每一次這樣的情況在出現的前後，都能看到小毛驢的身影，直至三方勢力的結丹修士坐鎮後，這現象才消失，不過前前後後，三方勢力丟失的資源，數量累加在一起，也很驚人。

&emsp;&emsp;一切事情，都在王寶樂心中浮現，他滿意小毛驢表現的同時，也接到了李婉兒的傳音，在傳音中，李婉兒公事公辦的語氣，向王寶樂提出全城抓捕小毛驢的申請。

&emsp;&emsp;對於這個申請，王寶樂自然拒絕，在王寶樂拒絕後，李婉兒沒多言，只是說如還有類似事情發生，她會向域主彙報，畢竟新城的建造，大於一切，所有延緩與阻擋了建造的人與事，都將受到責問。

&emsp;&emsp;“威脅我？”王寶樂心底不舒服，目光也冷了一些，他算是發現了，這李婉兒已經變了心，這還只是訂婚，居然就動用職權，嚴重傾向陳沐。

&emsp;&emsp;“她這是在警告我，不要對陳沐動什麼心思嗎……”王寶樂眯起眼，根據他對高官自傳的多年研究，品味到了李婉兒這個舉動背後所透露的潛在含義。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂眼睛裡露出一抹寒芒，但卻沒有其他舉動，因爲他很清楚，現在還不是動陳沐三人的時候，畢竟城池還沒建成……

&emsp;&emsp;就這樣，又過去了半個月，當王寶樂對於法兵的研究，尤其是意天的環節，有了一絲進展，打算去嘗試時，這天黃昏，突然間大地猛地震動，隨着一聲驚天的巨響驀然迴盪，神兵地窟，再一次爆發。

&emsp;&emsp;有了之前李怡事件的經驗，當這巨響迴盪天地時，城池內大多數修士，都立刻出動，尤其是孔道以及金多明等人，更是這般。

&emsp;&emsp;李婉兒同樣如此，她雖沒有這方面的經驗，可職責所在，對於城池以及地窟，早有研究，知曉這巨響的出現，必定與地窟有關。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，也是在這巨響傳來的剎那，結束了閉關瞬間衝出，更是開啓陣法，通過自己的權限，查看所有區域。

&emsp;&emsp;城池內，包括還沒有建造的區域，都一切正常，無論是曾經李怡那裡的洞窟，還是神兵主洞窟，也都正常，可是在距離城池不算遠的荒野上，此刻卻多出了一個新的洞窟！

&emsp;&emsp;短短時間內，繼李怡洞窟後，再次出現了新的洞窟，這已經說明了神兵地窟的波動，進入到了爆發期，雖符合火星域主的判斷，但還是讓王寶樂這裡，覺得壓力不小。

&emsp;&emsp;他很清楚，地窟一旦出現，就要用最快的時間去封印，雖說在城外，鎮壓起來不如在城池內方便，可新城的建設，就是爲了神兵地窟，配備的修士數量衆多，所以王寶樂立刻下令，召喚六大區的修士以及結丹強者，即刻前往新的地窟所在，聯合鎮壓。

&emsp;&emsp;而新城內的結丹修士，隨着各方勢力的參與，數量也不少，此刻在王寶樂的命令通告全城下，金多明，孔道等人，包括李婉兒，都相繼下達命令，很快的，大量修士就從城池內呼嘯而出，直奔新窟所在之地，疾馳而去。

&emsp;&emsp;很快的，隨着衆人到來，在看到新窟後，都略微鬆了口氣，這新窟的規模與大小，明顯小於李怡事件的地窟，此刻雖有大量兇獸與屍體嘶吼衝出，但鎮壓起來不難，只是在來到這裡後，王寶樂眉頭忽然皺起，掃視四方，他的面色也不由得陰沉下來。

&emsp;&emsp;孔道，金多明，林天浩以及四大道院之人，都到來了，唯獨……陳沐、溫槐以及方晶所屬的區域，只是來了不多的一些修士，其中結丹以及他們三人自身，壓根沒有出現！
