<title>《三寸人間》▷ 第363章 正四爵！</title>
&emsp;&emsp;這一次火星新區的考覈，進行到現在，對於所有觀看直播的聯邦民衆而言，可以說是波瀾壯闊，驚心動魄。

&emsp;&emsp;幾乎全程，王寶樂都是無比的搶鏡，從一出場，就直接吸引了無數的目光，更是將這目光從頭延續到了現在。

&emsp;&emsp;在聯邦民衆的眼中，似乎從這一刻起，他們對王寶樂有了更多的瞭解，他們看到了一個挖坑埋了自己的胖子，看到了一個依靠小聰明大喇叭，對抗了獸潮的法兵修，看到了一個經常嘀咕，時而踢打小毛驢的損人，也看到了敢於一人對抗兇獸，悍然殺去，斬了獸首歸來的氣勢……

&emsp;&emsp;更是看到了依靠奇異神通，震懾獸潮的驚天身影，同時還有那不滅城的驚豔爆發，而最終……他們記憶最深刻的，是那扔掉了傳送玉簡，置之死地而後生而……王寶樂！

&emsp;&emsp;那一刻，王寶樂的狠辣，在整個聯邦民衆面前，完全體現出來，不僅僅讓他們動容，更是讓其他勢力的強者，也都沉默了。

&emsp;&emsp;在這些強者的心中，他們絕大多數都升起了一個想法，那就是……不到萬得已，還是不要去招惹這個狠人了。

&emsp;&emsp;與此同時，月球事件，也浮現在了各方勢力強者的心中，哪怕他們之前對這事件裡的王寶樂，還有些微詞以及不信，可現在，兩件事一結合，他們已經很深刻的明白……這王寶樂，是個敢拼命的人！

&emsp;&emsp;這種人，若是放在太平盛世，要麼死亡，要麼一生只能隱忍平庸，可在如今的靈元紀……則必定成雄！

&emsp;&emsp;如果此刻的王寶樂，還沒有成氣候則罷了，但偏偏，成爲了獲勝者的他，已經鐵板釘釘，將是火星新區的區長，正四爵的職務，使得他已經算是聯邦的人物之一，一旦他成功結丹，那麼……聯邦的大人物裡，必定有他的身影！

&emsp;&emsp;ωωω★ ttκa n★ C〇

&emsp;&emsp;就在這整個聯邦之人，都在感慨唏噓時，火星新區內的王寶樂，注意到了李怡傳送離去後，他根本來不及去狂喜，也沒工夫鬆口氣，而是急速後退，同時口中發出尖銳的高呼聲。

&emsp;&emsp;“域主救命！！”

&emsp;&emsp;這聲音突兀的同時，也極爲高昂，同時他奔跑的速度之快，也都超出了之前的爆發，此刻急速逃遁間，不斷地狂吼。

&emsp;&emsp;“快來救我啊，我是新區區長，我要死了，火星就丟人啦！！”

&emsp;&emsp;“域主，快來救我……”

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓還在感慨的聯邦衆人，無不呆了一下，感慨驚歎的神情頓時僵住了，紛紛有一種好像嗶了狗的感覺……實在是前一刻王寶樂的視死如歸狠辣攻心，給了他們太大的震撼，以至於衆人對於瞬間就轉變的王寶樂，極度不適應……

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，偏偏王寶樂眼看自己倒退時，那結丹兇獸居然追着不放，焦急下，他一邊操控書頁轟然砸下自爆阻擋，同時也一把抓過小毛驢，直接就騎在它的身上。

&emsp;&emsp;小毛驢已經習慣，發狂的四蹄急速跳躍，直奔前方逃命而去，只是……聯邦民衆不知道小毛驢習慣的事，在看到後……紛紛神色古怪，很明顯王寶樂的身形過於苗條，於是他坐在小毛驢身上，幾乎都看不到小毛驢了……

&emsp;&emsp;“心疼小毛驢……”

&emsp;&emsp;整個聯邦千家萬戶都在哭笑不得時，一股說不出的感覺，也浮現在了每一個尋常的民衆心中，他們自己都沒意識到，之前對於王寶樂雖佩服，敬畏，但卻本能的覺得，他距離自己很遠。

&emsp;&emsp;可現在，看着王寶樂呼喊救命，看着他欺負小毛驢，一股好似鄰家熊孩子的感覺，使得每一個普通的民衆，都升起了親切與熟悉感。

&emsp;&emsp;他們喜歡這個小胖子。

&emsp;&emsp;與此同時，火星域主那裡也是哭笑不得，有心晚一些去救，要懲罰一下王寶樂，畢竟這是全聯邦的直播，這傢伙這麼哭喊求救的，讓她也都覺得很沒面子，這畢竟是……火星新區的區長啊，正四爵的官員。

&emsp;&emsp;而大樹也樂得看到這一幕，實在是心底也不忿，覺得最好王寶樂死在那裡，一了百了，可又想到王寶樂體內的果實之力，他就糾結起來，覺得這王寶樂，活着自己心煩，死了自己鬱悶。

&emsp;&emsp;“這是個什麼操蛋玩意！”大樹這裡冷哼一聲時，一旁的火星域主，也打定了主意，正要晚一些去救，可忽然的，她的傳音戒急速的響動起來。

&emsp;&emsp;火星域主低頭一看，臉上露出無奈，似有些感慨的瞪了一眼靈屏內，正拍着小毛驢屁股，大聲怒吼，讓其加速的王寶樂，在心底嘀咕了幾句後，右手擡起一揮之下，頓時憑着她對火星大陣的掌控，立刻帶着大樹以及火星其他高層，瞬間就在這指揮中心內，消失無影。

&emsp;&emsp;出現時，赫然在了火星新區的半空中，降臨後，更是在火星域主的一指之下，頓時神兵地窟的封印，立刻就爆發出了璀璨之芒，這一道道光芒好似萬箭齊發，直奔四方，所過之處，一頭頭兇獸直接就被穿透，淒厲死亡。

&emsp;&emsp;就算是追擊王寶樂的結丹兇獸，也都難逃此劫，它們畢竟只是結丹初期，且是被神兵地窟的輻射形成，沒有太多靈智，對於這陣法之力無法抵抗，直接就被那些飛來的光束，穿透而亡！

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，神兵區域的戰場上，所有兇獸，全部死亡……

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓王寶樂驚喜，此刻停頓下來後，他琢磨着要不要顯露一下自己的英武時，忽然的，那神兵地窟的封印內，直接就傳來一聲撼動天地的嘶吼。

&emsp;&emsp;更是在嘶吼中，能看到神兵地窟的封印，突然間就猛地凸起，竟露出了一張巨大的面孔，隨着面孔的出現，一股驚人的氣息，直接就爆發開來！！

&emsp;&emsp;這氣息之強，讓王寶樂神色大變，雙腿都有些發軟，小毛驢更是一個哆嗦，差點給跪下……這就讓王寶樂心驚肉跳起來，因爲在他的感受裡，這氣息超越了大樹，甚至都超越了端木雀……

&emsp;&emsp;“莫非是……元嬰！！”王寶樂眼睛睜大，膽顫心驚中，他看到這從凸起的封印下，露出的面孔猙獰無比，它貼着封印，似要衝出，可卻被阻擋，這纔在好似幕布的封印上，形成了五官的輪廓。

&emsp;&emsp;半空中，大樹也動容起來，雖早就知道一些這神兵封印內的機密，可還是在這一瞬，讓他感受到了這神兵地窟的驚人。

&emsp;&emsp;一旁的其他火星高層，無論是軍方還是那些火星內的其他結丹修士，每一個人都目光凝重，唯有火星域主，神色如常，低頭看了眼封印內凸起的面孔後，她沒什麼表情，直接掐訣一指。

&emsp;&emsp;頓時神兵封印光芒璀璨，猛地下沉，似直接就將那面孔生生的再次鎮壓，就連那嘶吼聲，也都慢慢的消散了。

&emsp;&emsp;直至四周的一切恢復平靜後，王寶樂心悸間，天空上的火星域主，在這聯邦的直播最後的畫面裡，於所有人都被那面孔震撼中，淡淡開口，傳出鳳音，好似火星意旨！

&emsp;&emsp;“火星新區，今日成立！”

&emsp;&emsp;“王寶樂，本座受聯邦冊封，代聯邦鎮守火星，從三爵以下，火星可先行任命，今日……任命你爲火星新區第一任區長，正四爵！”

&emsp;&emsp;“望你在火星新區，不辜負聯邦以及火星的厚望，爲建造火星新區，做出你的貢獻！”

&emsp;&emsp;隨着火星域主話語傳出，全聯邦觀看直播之人，全部都肅然起來，但凡對聯邦體系有一些瞭解的人，都極爲清楚，從此之後，這王寶樂就是一顆冉冉而起的聯邦政壇之星！

&emsp;&emsp;而且還是聯邦中的實權人物，畢竟，他不是一個部門的副手，他是火星新區的一區之長，而這個區，更是未來聯邦所有勢力，無不眼熱角逐之地。

&emsp;&emsp;同時，王寶樂得到這個職務的方式，是他在萬衆矚目下獲得的，這就代表，他的地位，在這火星新區裡，只要他不犯錯，無人可以正面去撼動！

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂在聽到這個任命時，哪怕心知肚明自己的任職沒有懸念了，可還是在親耳聽到後，腦海有一瞬間的眩暈，隨後則是一股從骨子裡擴散到全身的震顫以及急促無比的呼吸。

&emsp;&emsp;他的眼睛更是明亮好似星辰，此刻激動振奮中，王寶樂深吸口氣向着天空一拜，大聲開口。

&emsp;&emsp;“遵命！”
