<title>《三寸人間》▷ 第193章 碎了...</title>

&emsp;&emsp;甚至這鮮血都是黑色的，彷彿蘊含了體內的雜質與污垢，在噴出後，王寶樂覺得身子骨都軟塌塌的了，眼前越來越黑。

&emsp;&emsp;“我不會把自己敲暈了吧……”此刻的王寶樂腦海嗡鳴，意識都開始變得模糊，腦海閃現這個念頭的同時，雙腿一軟砰的跪地，眼看就要昏迷過去，可就在這時，他隱隱似乎聽到了體內一陣咔咔的碎裂聲。

&emsp;&emsp;隨着這聲音的出現，頓時就有一股磅礴的靈力，猛然間在他體內爆發開來，充斥全身時，隨着外力的反震，竟融入王寶樂經脈內，使得他的修爲在這一瞬，肉眼可見的提升起來！

&emsp;&emsp;修爲的提升，就好似一劑強心針，瞬間就讓王寶樂一個激靈後，清醒過來，剎那就注意到自己體內的結晶，吸收了全部的反震，此刻竟出現了一些裂縫，其內靈力不斷地釋放，使得自己在這短短的幾個呼吸裡，修爲竟從之前的初入真息三層，攀升了一大截。

&emsp;&emsp;“還有這種操作？！”王寶樂呼吸急促，驚喜中，四周的人羣中早就掀起了滔天的譁然。

&emsp;&emsp;“這王寶樂太狠了吧，他都敲的吐血了！！”

&emsp;&emsp;“六下，史無前例啊，不過我怎麼覺得最後兩下，王寶樂的身體很不自然……”

&emsp;&emsp;“他剛纔閉上眼睛人都跪了，怎麼給我感覺好像是昏了過去？”

&emsp;&emsp;在這衆人的嘈雜議論中，隨着王寶樂修爲明顯的提高，很快的，這些鼓譟喧嚷好似風暴，愈來愈盛。

&emsp;&emsp;“我去！！！”

&emsp;&emsp;“他修爲提高了？散出的氣息不對啊！！”

&emsp;&emsp;“我感受到了，這王寶樂的修爲比方纔提高了一些！！”

&emsp;&emsp;議論聲，吵嚷聲，驚呼聲此起彼伏下，林天浩與幾位閣主，都呼吸急促，至於王寶樂這裡，此刻眼睛越發有神，站起身來感受着體內修爲的提高，他雙眼明亮無比。

&emsp;&emsp;“我王寶樂一生最恨作弊，我這是憑着自己的真本事敲鼓……”王寶樂內心快意，琢磨着五下能請大長老，六下不知道能請來誰，爲了穩妥，王寶樂深吸口氣，體內噬種再次爆發，控制身體又一次擡起鼓槌，敲擊問上鼓!

&emsp;&emsp;第七下！

&emsp;&emsp;“咚”的一聲過後似乎沒什麼動靜。

&emsp;&emsp;“好像還不夠……”王寶樂此時身體內外依舊震顫，不過卻都被結晶吸收，但仍覺得不放心，於是再次敲出！

&emsp;&emsp;第八下！！

&emsp;&emsp;“應該夠了吧？再敲下去，我估計就修爲突破了……”王寶樂感受到結晶上的碎裂越來越多，想了想後，目中露出期待，索性不考慮能請來誰了，再次敲出。

&emsp;&emsp;第九下！！

&emsp;&emsp;第十下！！

&emsp;&emsp;鼓聲咚咚的迴盪，使得四周衆人全部傻眼了，早已經沒了呼噪起伏的議論聲，只有此刻廣場上滿眼望去的呆若木雞……無論是林天浩還是那幾位副閣主，又或者是閣主，此刻都瞠目結舌，腦海嗡嗡的。

&emsp;&emsp;事實上王寶樂的敲擊，前所未有，尤其是他最後那幾下，一氣呵成，雖然身體看起來很古怪甚至有一絲詭異，可那鼓聲卻是實實在在的迴盪八方。

&emsp;&emsp;尤其是……沒有結束！

&emsp;&emsp;第十一下，十二下，十三下……

&emsp;&emsp;在這所有人的呆滯中，王寶樂敲出了第十七下，他能承受，可那鼓槌卻承受不住了，直接碎裂。

&emsp;&emsp;這一幕變化，讓四周傻眼的衆人裡，不少都喃喃起來。

&emsp;&emsp;“碎了？鼓槌都碎了？”

&emsp;&emsp;“這個王寶樂，莫非是兇獸變的……”

&emsp;&emsp;衆人發懵中，讓他們更爲震撼的事情出現了，在鼓槌碎裂的瞬間，王寶樂立刻感受到體內的結晶表層大範圍碎裂開來，大量的靈力轟然爆發，充斥全身，急速運轉之下使得他的修爲在這一瞬直接就突破了，竟從真息三層直接就到了……真息四層！！

&emsp;&emsp;“尼瑪，修爲……修爲突破？！！”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！！！”

&emsp;&emsp;“我不關注王寶樂的突破，我現在就特麼想知道，這咣咣咣……震死個人的十七下後，能請來誰！！外星人麼？”

&emsp;&emsp;四周衆人從之前的呆滯狀態下都一一恢復了過來，頓時打破之前的鴉雀無聲，爆發出前所未有的鼎沸，聲音如浪，滔天而起，而那林天浩已經面色蒼白到了極致，眼前一片漆黑，強撐着纔沒委頓在地。

&emsp;&emsp;至於副閣主等人，也都覺得呼吸有些困難，尤其是閣主，他的表情就好似見了鬼一般，駭然的看向王寶樂，就算是他做夢也都不會想到，王寶樂這裡竟是個變態……

&emsp;&emsp;如果他能提前預料到這一幕，他是絕對不會升起打壓念頭的。

&emsp;&emsp;“十七下……會把誰請來？”閣主心裡滿是苦澀，茫然的喃喃中，忐忑不安。

&emsp;&emsp;在這衆人驚呼爆發中，王寶樂有些遺憾的看着碎裂的鼓槌，又感受了一下體內的結晶，這結晶並沒有完全消失，碎裂的只是其表層，此刻看起來縮小了一大圈，之前是滷雞蛋般大小，現在成爲了滷鵪鶉蛋……

&emsp;&emsp;“我敲了十七下……應該能請來大人物了吧……”王寶樂眨了眨眼，注意到四周衆人那一個個從目瞪口呆的震驚中緩過神來，卻又似乎比自己還激動期待的神情，更是看到林天浩以及閣主那裡，好似見了鬼般的模樣，心中升起興奮得意的同時，自然也充滿了好奇。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡好奇的瞬間，忽然的，法兵閣的天空上，雲層驟然翻滾，一股驚人的威壓，在這一瞬從天降臨。

&emsp;&emsp;這威壓太強，籠罩整個上院島，雖達不到風雲色變的程度，可也某種意義上，撼動八方，使得所有閣的弟子，無不心神狂顫，齊齊擡頭。

&emsp;&emsp;尤其是法兵閣中峰的衆人，更是如此，此刻一個個吸氣間，瞬間目光就都匯聚在了天空上，林天浩也不由得擡頭，只不過神色內滿是茫然。

&emsp;&emsp;至於人羣裡的陳宇彤等，似乎有些猜測之人，此刻呼吸透着緊張，目中滿是難以置信之色，與那幾位副閣主一樣，在擡頭時彷彿想到了什麼，身體微顫。

&emsp;&emsp;而閣主那裡，顯然已經確定了到來之人的身份，如今心頭五味雜陳，不斷翻滾，面色也飛速蒼白時，蒼穹的雲霧瞬間凝聚，在整個上院島衆人的驚呼下，居然隱隱的……形成了一張巨大的雲霧面孔！！

&emsp;&emsp;這面孔瀰漫了小半個天空，給人浩瀚之感的同時，其上傳出的威壓，讓所有看到之人，無不情緒起伏心旌搖曳幾乎不能自持。

&emsp;&emsp;好似俯視大地一般，這面孔直接就看向法兵閣，看向中峰，看向……王寶樂！

&emsp;&emsp;“拜見太上長老！”閣主以及幾位副閣主，此刻身體顫抖，立刻恭敬拜見，陳宇彤等人也是勉強凝斂心神，紛紛拜見。

&emsp;&emsp;而他們的聲音傳入四周弟子耳中，使得那些只聞其名不見其人的弟子們，神色立變，敬畏中帶着狂熱，齊齊拜見。

&emsp;&emsp;不僅是法兵閣如此，上院島的其他閣，也都這般，一時之間，拜見之聲好似音浪風暴，擴散八方。

&emsp;&emsp;甚至天行島上，此刻也都有不少身影出現，遙遙看向上院島，其中那位紅袍副宗，也在其內，他的身邊還站着一個仙風道骨的同齡人，穿着白色的長衫，臉上帶着些許的笑容。

&emsp;&emsp;從二人的站位上能看出，這白衫中年，顯然地位更高。

&emsp;&emsp;“又是這王寶樂？這小子身上藏着福緣啊，他之所以能敲擊這麼多下，又請來太上長老，估計是與那一滴靈血有關了。”白衫中年笑着開口，一旁的紅袍副宗聞言點頭，一樣笑道。

&emsp;&emsp;“宗主的判斷應該無誤，這小胖子挺有意思的，我比較欣賞。”

&emsp;&emsp;這白衫中年，赫然就是縹緲道院的宗主，此刻二人笑談中，法兵閣內的王寶樂，眼睛睜大，看着蒼穹，內心震動無比。

&emsp;&emsp;蒼穹上的面孔，讓他有種好似面對天威之感，尤其是對方形成面孔的這種術法，更是讓王寶樂覺得震撼，更是眼氣。

&emsp;&emsp;同時也有不安，琢磨着自己曾經教訓了太上長老的弟子……於是心裡七上八下的同時他深吸口氣，硬着頭皮上前抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“弟子拜見太上長老！”

&emsp;&emsp;“這是弟子從要塞的火神炮中獲得的靈感，自行研發出的寶樂炮，法兵閣閣主不認同此寶，暗示此物是垃圾，弟子不服……”

&emsp;&emsp;“敬請太上長老親自測試評定！！”王寶樂一指寶樂炮，直接飛快的大聲開口，沒有囉嗦，說完再次抱拳，深深一拜！

&emsp;&emsp;哪怕忐忑，可對於記仇的王寶樂而言，該報仇時還是要報，此時就報！

&emsp;&emsp;他話語一出，法兵閣閣主那裡都要罵娘了，心說我什麼時候說垃圾了，你這不是睜眼說瞎話胡亂抹黑麼！！

&emsp;&emsp;對於王寶樂這裡的告狀行爲，他焦急無比，此刻正要硬着頭皮解釋，可瞬間似乎就有一道銳利的目光，直接就從蒼穹的面孔上落下，掃過衆人，使得閣主要辯解的話語，生生卡在喉嚨裡，這目光最後凝聚在了王寶樂所煉的寶樂炮上。

&emsp;&emsp;法兵閣頓時安靜，在所有人都屏着呼吸，恭敬的關注着，在閣主以及幾位副閣主焦急不安中，在林天浩的面色蒼白中……

&emsp;&emsp;蒼穹上的目光似能穿透這靈寶炮的內部，看清其內所有結構與回紋，很快的，這目光明顯的就亮了一下，似乎露出驚訝，又仔細的看了幾眼，這才收回，隨之……在整個上院島，從天空上傳來了威嚴無比，迴盪天地的聲音！

&emsp;&emsp;“大善！”

&emsp;&emsp;———-

&emsp;&emsp;月初到了，連夜加班給大家加更，兄弟姐妹驚喜不驚喜

&emsp;&emsp;咳咳，這一刻我很想皮一下，把“大善”兩個字改成......“月票”
