<title>《三寸人間》▷ 第1328章 城如宗</title>

&emsp;&emsp;眼看這店鋪內的衆人，如此的歡迎自己，王寶樂臉上露出笑容，望了望四周，看着這個店鋪，他心底也有一些感慨。

&emsp;&emsp;自己，也算是在這城池裡，有了屬於一份自身的產業了。

&emsp;&emsp;“還有，方纔你們說的食材，是怎麼回事。”擦了擦嘴角，王寶樂掃向四人。

&emsp;&emsp;四人不敢有絲毫隱瞞，很快就陸陸續續的回答了王寶樂的問題。

&emsp;&emsp;所謂食材，其實並不是真的吃人，這種情況即便是在這食慾城裡，也是很少見的，他們方纔之所以看到王寶樂後升起貪婪，是因嗅到了喜的氣息。

&emsp;&emsp;王寶樂的這具分身，因是從本體內分離出來，所以自然而然的，就沾染了一些喜之法則的氣息，而這氣息對於食慾城的修士來說，如山珍美味一般，聞一口都會食慾大增。

&emsp;&emsp;所以他們才起了貪婪之意，準備把王寶樂擒拿後，以煉製之法，將他體內的喜之氣息抽出，進而滿足自身的食慾之念。

&emsp;&emsp;同時若是販賣，其價值也是極大，實際上不僅僅是喜之氣息如此，七情都是這般，對於食慾城修士來說，每一個都是絕世美味。

&emsp;&emsp;但顯然這店鋪內的四人，怎麼也無法預料到，這在他們看去，很不錯的食材，會一轉身變成惡煞般的存在，將他們瞬間鎮壓。

&emsp;&emsp;尤其是……此刻隨着他們的解釋，他們很敏銳的注意到，那坐在那裡如噩夢般的年輕人，居然臉上露出一抹遺憾之意。

&emsp;&emsp;這就更讓四人心底顫抖。

&emsp;&emsp;注意到四人的表情，王寶樂搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“原來是這樣啊，和我想的不大一樣，有點可惜……”王寶樂話語間，目光在這四人身上掃過，最終重點看了看那個雖臉高高腫起，血肉模糊，但身體明顯白白嫩嫩的小胖子。

&emsp;&emsp;這目光的掃過，頓時讓四人面色更爲蒼白，心底狂顫間忍不住會去猜測，對方……遺憾的點在哪裡。

&emsp;&emsp;“是遺憾食材不是人肉……”

&emsp;&emsp;“一定是這樣！”

&emsp;&emsp;“這是個瘋子！”

&emsp;&emsp;尤其是那個被王寶樂最後看去的小胖子，此刻都要哀嚎了，眼睛裡的驚恐，似快要將其自身嚇死。

&emsp;&emsp;四人身體哆嗦中，相互看了看，這一刻他們之間沒有什麼身份的區別了，夥計也好，後廚也罷，哪怕是掌櫃，如今也都是階下囚，神色內都帶着無法掩飾的恐懼。

&emsp;&emsp;此刻外面天色漸晚，節日的尾聲也已到來，原本的熙攘之聲，也已慢慢平息，很多店鋪也都升起了燈，雖沒開張，但放眼看去，城池內的燈火，漸漸星星點點的，越來越多。

&emsp;&emsp;只不過黑夜的降臨與安靜，越發的使這店鋪內的氛圍，變的壓抑起來，或許是被王寶樂的目光與遺憾嚇到，包括掌櫃在內的這四個修士，更加恐懼，對於王寶樂接下來的問話，回答中也都帶着強烈的緊張，磕磕巴巴中，不敢有一絲一毫的隱瞞。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂對於這食慾城，有了更全面的認知，畢竟這四人對於食慾城的瞭解，彙總在一起，哪怕王寶樂對這食慾城陌生，也會在知曉這一切後，掌握了不少。

&emsp;&emsp;比如，這城池內的所有具備長期居住資格的修士，他們可以來自任何城池，就算是古紀城，也有不少人獲得了食慾城的居住資格。

&emsp;&emsp;而這個資格的獲取，難度也不小，需要付出一定的貢獻纔可。

&emsp;&emsp;但只要是獲得了，那麼就會收穫不小的好處，因爲只要是居住在城池內，修爲都會緩慢增長，且食慾城的食物，在輔助修行方面的作用極大。

&emsp;&emsp;同時一旦在這城池內，開設了自己的鋪子，那麼鋪子的契約，本身就是一份引子，此引可讓修士感悟……食慾法則。

&emsp;&emsp;這種法則，纔是食慾城的根本，也是食慾城嫡系的標誌。

&emsp;&emsp;至於如何感悟，這就要從各種美食上入手，店鋪的美食越豐盛，名氣越大，渴望來此進餐的人越多，則店鋪之主以及其所有夥計，都會因此受益良多。

&emsp;&emsp;“外人，在食慾城內，爲的是讓修爲提高的各種美食，但對於食慾法則的修行者來說，需要的則是吸收旁人的貪食之念。”女掌櫃顫抖的開口。

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這些，若有所思，又問了一些其他的問題。

&emsp;&emsp;比如這食慾城內，修士的層次與結構。

&emsp;&emsp;大致來說，可以把食慾城當做一個巨大的宗門，這宗門內，存在了數不清的弟子，只不過絕大多數都是外門，唯有具備自己店鋪者，纔算是內門弟子。

&emsp;&emsp;這樣的內門弟子，在食慾城裡，被稱之爲果腹者。

&emsp;&emsp;而果腹者之下的外門弟子，又分爲兩類，一類是被稱之爲餓死鬼，一類則是貧飢者。

&emsp;&emsp;前者數量最多，王寶樂之前在外面，看到了的那些枯瘦如柴的瘋狂之人，大都是餓死鬼，而比他們稍好一點的，則是後者。

&emsp;&emsp;但也好的有限，所以整體去看，食慾城內的這兩類修士，某種程度，就是食慾法則修行者的修煉之源。

&emsp;&emsp;如同層層剝削般，在果腹者之上，還存在了一個層次，被稱之爲溫飽人。

&emsp;&emsp;這一類人，他們往往在食慾法則上有了自身的見解，且前行了一段距離，店鋪已無法滿足他們的修煉，所以大都是選擇圈養能提供大量貪慾之念的僕從。

&emsp;&emsp;如遊行隊伍的那些人，就是這一類溫飽人。

&emsp;&emsp;而在溫飽之後，還有一個層次，這已經算是食慾城的高層了，他們被稱爲肉糜徒，能將食慾法則修煉到這個境界的，不多。

&emsp;&emsp;整個食慾城，也就數十而言，因特殊的修行方式，使得這一類修士，大都常年閉關，很少外出，故而不常見。

&emsp;&emsp;反倒是更高一個層次之修，更容易被看到，那就是……僅次於欲主的，暴食主。

&emsp;&emsp;王寶樂之前在遊行隊伍裡，看到的被人擡着的那八個肉山，就是食慾城的暴食主，任何一個，都具備第四步的恐怖戰力。

&emsp;&emsp;而整個食慾城的巔峰，只有一個，那就是……開創此城，佔據了食慾法則源頭，祭壇上降臨下來，如肉塊般的……欲主。

&emsp;&emsp;“從結構去看，這食慾城，實際上就是一個宗門，只不過沒有那麼多的門規罷了。”聽到這裡，王寶樂眼睛眯起。
