<title>《三寸人間》▷ 第900章 趕下去了…</title>

&emsp;&emsp;他的帝鎧之力，徹底恢復，傷勢完全消失，至於修爲……也終於在這一刻，滔天般的爆發，在他身體的顫抖間，他的腦海傳來好似鏡子破碎的咔咔聲，隨之則是一股遠超之前的磅礴之力，自體內轟然而起，瞬息擴散全身後，所形成的氣勢直接就超出了曾經太多太多。

&emsp;&emsp;他的修爲，剎那突破，從靈仙后期到了……靈仙大圓滿！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂忍不住大笑起來，目中也隨之光芒更亮，正要繼續划槳看看能不能讓修爲再穩固一些時，其旁的紙人，慢慢擡起了右手。

&emsp;&emsp;隨着其右手擡起，意義不言而喻，這是在讓王寶樂把紙槳歸還。

&emsp;&emsp;王寶樂遲疑了一下，眨了眨眼後，小心的開口。

&emsp;&emsp;“那個……前輩您要不要再休息一下？我還可以的！”說着，他趕緊又劃一下。

&emsp;&emsp;“前輩你看，我劃的還不錯吧。”王寶樂發現那紙人目中起了幽芒，心底有些哆嗦，但又捨不得這次造化，於是狠狠一咬牙，臉上露出真誠的笑容，再次劃了一下。

&emsp;&emsp;這一次劃出後，王寶樂忽然覺得身體有些冰冷，這寒冷的感覺正是來自紙人，當然船艙中的那三十多個天驕，此刻目光也都不善，帶着或隱藏或明顯的嫉妒之意，似恨不能讓王寶樂趕緊滾蛋。

&emsp;&emsp;這種心思很正常，是那種我得不到，你最好也得不到的心態。

&emsp;&emsp;不過在王寶樂看來，這就是一羣土雞瓦狗，他眼睛裡根本就沒這些人，此刻在這冰寒中，王寶樂內心無比糾結，可他一向膽大，更是對自己狠辣，於是臉上擠出笑容，讓自己保持真誠無害，甚至都帶了一些討好之意，看向紙人。

&emsp;&emsp;“哎呀，前輩您看，晚輩方纔沒劃好，請前輩指正晚輩的動作，您看看我動作還有哪些地方需要調整。”說着，王寶樂咬着牙，內心已在低吼，暗道撐死的都是膽大的，於是趕緊又劃了一下，剛要再嘗試時……那紙人目中幽芒剎那爆發，擡起的右手隨意一揮，頓時一股大力在王寶樂面前如風暴擴散，直接就將王寶樂的身軀，卷出了幽靈舟……

&emsp;&emsp;王寶樂有心掙扎，甚至還打算高呼，只是這一切發生的太快，以至於他話語還沒等出口，身體已經飛出……

&emsp;&emsp;至於紙槳，則是飛到了紙人的手中，被它一把拿住後，不再去看王寶樂，而是站在那裡，如當初王寶樂第一次看見它時，划動紙槳，慢慢遠去。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂頓時急了，之前划槳帶來造化，讓他頗爲留戀，此刻身體一晃急速追出，口中更是高呼不斷。

&emsp;&emsp;“前輩留步，晚輩知錯了，前輩給我一次機會啊。”

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩要登船啊。”王寶樂速度展開到了極致，用盡全力去呼喚，可那幽靈船上的紙人，對他毫不理會，依舊划動紙槳中，幽靈船越來越遠，王寶樂只能隱隱的看到，那船上的三十多個天驕，此刻似乎都轉過頭看向自己，一個個神色內帶着快慰之意。

&emsp;&emsp;這目光讓王寶樂心底很是不悅，他覺得這些人太小家子氣，自己沒造化，也見不到別人有造化，只是那幽靈船此刻在前行時越發模糊，王寶樂疾馳追了半晌，最後無奈的嘆了口氣，望着幽靈舟消失的方向，神色悻悻。

&emsp;&emsp;“我不就是多劃了幾下麼，又劃不壞紙槳……之前我不上船，數次到來非要我上，最後都強制把我綁上去……現在又把我一腳踢開！”王寶樂越想越覺得不高興，但卻沒有辦法，於是長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，小爺我氣量大，不去計較此事了。”王寶樂一拍肚子，感受了一下自己如今靈仙大圓滿的修爲，心底也飛快變得愉悅起來，不過他還是有些不滿意。

&emsp;&emsp;不滿意的不是這一次造化沒有後續，而是……自己的肚子。

&emsp;&emsp;“太瘦了，都沒有手感了。”王寶樂低頭用力捏了捏結實的腹肌，操控本源在肚子上幻化出了一層厚厚的脂肪，使之有了手感，這才覺得舒服。

&emsp;&emsp;“不過這舟船……我之前聽那些小氣的傢伙們說過一個稱呼……星隕舟？星隕使者？”王寶樂眯起眼，那些人說的話語，都是未央族的語言，這一點王寶樂不意外，因爲這裡是未央道域，所以未央族的語言，自然就是整個道域的通用語。

&emsp;&emsp;“這麼來看，這舟船與紙人，莫非是與星隕之地有些關聯？舟船是來接那些具備名額之人，去星隕之地的？”王寶樂目中精芒一閃，雖因知曉的信息不全，所以很難去精準的找到答案，可根據那些線索，王寶樂覺得很是有很大的概率，自己的猜測就是真相。

&emsp;&emsp;“如果我的猜測是真……那麼是不是說明，我儲物戒指裡的紙人，曾經是星隕使者，且來自……星隕之地？！”王寶樂低頭看了看自己的儲物袋，神念掃過後他忽然眼睛一縮。

&emsp;&emsp;“之前忘了再次將其封印！”王寶樂面色一變，立刻出手將那儲物戒指封印起來，隨後擡頭謹慎的看向四周。

&emsp;&emsp;很顯然他之前被控制身體強行登船，隨後又獲得造化，一時之間沒有來得及，也有所忽略對儲物戒指的封印，此刻雖將封印補上，但王寶樂很清楚，此番路上這儲物戒指的多次被動開啓，或許自己的位置已經暴露了，自己或許正在面臨被鎖定追擊的隱患。

&emsp;&emsp;當然也有可能暴露的程度不高，因爲在那艘幽靈船上，存在壁障的可能性極大。

&emsp;&emsp;可終究還是存在了一些風險，雖這一切都是他的猜測，沒有真憑實據，但王寶樂經歷了紫金文明的算計後，他的警惕已刻入骨髓裡，所以腦海飛速轉動，思索一番，他放棄了立刻離開回神目文明的想法。

&emsp;&emsp;不管是不是存在追殺者，王寶樂都要想到最壞的處境，那就是追殺者追着他進入了神目文明，與紫金文明聯手，如此一來，自己怕是絕難翻盤。

&emsp;&emsp;“小心無大錯！”喃喃中，王寶樂身體一晃，用了兩天的時間，在這附近星空中找到了一顆堪比小行星的隕石，登陸後挖出一個內部洞窟，在內盤膝坐下，開始在整個隕石上佈置陣法，直至將周圍完全佈局後，他眼睛眯起。

&emsp;&emsp;“不管如何，在這裡等三個月再說，如果三個月後沒事，再回神目不遲！”

&emsp;&emsp;王寶樂這一次的謹慎與警惕沒有錯，因爲他的判斷很是正確，實際上山靈子與旦周子所在的金色甲蟲，在王寶樂之前儲物戒指的數次被動開啓中，早已鎖定了方向，也降臨到了這片星空中，只不過王寶樂登船後，他們失去了感應，於是只能擴大搜索範圍。

&emsp;&emsp;直至王寶樂被趕出舟船，哪怕他很快就將儲物戒指再次封印，可離開舟船的那一瞬，山靈子就強烈的重新感應到了自己戒指上的印記。

&emsp;&emsp;其內心頓時激動，立刻告知了旦周子方位，於是那隻巨大的金色甲蟲，此刻正以極快的速度，向着王寶樂最後暴露的位置，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;只用了五天的時間，這隻金色甲蟲就出現在了之前王寶樂被趕出舟船的地方，在這裡，這金色甲蟲嗡鳴停頓，裡面的山靈子眼睛裡露出強烈光芒。

&emsp;&emsp;“五天前，那小崽子就出現在這裡，可惜我的儲物戒指再次失去了感應，不知他又去了哪個方向！”

&emsp;&emsp;聽到他的話語，其旁的旦周子神色內帶着一絲傲慢，冷笑開口。

&emsp;&emsp;“區區一個通神，又能逃到哪裡去。”
