<title>《三寸人間》▷ 第一百一十三章 青玉祭壇</title>
&emsp;&emsp;這圓滾滾的一幕，若王寶樂自己沒注意到也就罷了，可偏偏隨着狂奔，很快在這通道內，就出現了一些能折射身影的金屬牆壁，當王寶樂從那些區域飛奔而過時，他的目光掃過，看到裡面自己的身影后，腳步一頓。

&emsp;&emsp;“我還是一如既往的那麼苗條啊。”王寶樂的眼睛裡，顯然在苗條的定義上與其他人有些不一樣……此刻他看着金屬牆壁上折射出的自己，神色露出感慨，晃動身體，左看看，右看看，很是滿意。

&emsp;&emsp;“雖然這水桶太大，顯得我稍微胖了一點，可還是那麼帥。”王寶樂嘀咕一聲，再次飛奔，隨着前行，他遇到的四大道院學子也都越發稀少，到了最後幾乎都沒人了。

&emsp;&emsp;而在這個深度，地面上以及四周的一些房間裡，各種稀奇古怪的器具不少，有斷裂的拂塵，有零散碎開的鎧甲，還有一些黯淡無光的鐵塊……

&emsp;&emsp;除此之外，王寶樂還看到了一些殘破的鈴鐺以及大量的丹瓶碎片。

&emsp;&emsp;“怎麼都是些殘缺的啊！”王寶樂有些鬱悶，這一路走來，所看都是殘破，除了他抱着的那個大桶外，沒有多少稱的上完整之物，更不用說植被以及丹藥法寶了。

&emsp;&emsp;“就算是殘破的，我也要帶走！”將它們放棄的話，王寶樂有不甘心，他覺得說不定這裡面藏着自己看不出來的至寶，於是挑選了一些，扔在水桶裡，繼續前行。

&emsp;&emsp;沒過多久，在這通道右側的一條黯淡的岔路上，王寶樂剛要飛馳而過，突然一股陰冷無比的氣息，從岔路內驟然爆發，隨之在這條岔路中，似乎有一道黑影，以極快的速度一閃而過……

&emsp;&emsp;“什麼人！”王寶樂餘光察覺，嚇了一跳，趕緊倒退數步看去，可那條岔路極爲安靜，沒有什麼變化，彷彿之前的黑影，只是王寶樂眼花看錯一樣。

&emsp;&emsp;王寶樂狐疑中，正要取出一具傀儡過去查看一番，可就在這時，漆黑黯淡的岔路內，忽然有光芒閃耀，更有呼嘯聲急速傳來。

&emsp;&emsp;王寶樂目光閃動警惕觀望時，立刻就看到那來臨的光芒是磁光，裡面還包裹着一個人，此人穿着縹緲道院的學袍，此刻抱着一個半人高的銀色葫蘆，正向着自己這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“卓一凡！”王寶樂看清了來人的身份，立刻喊道，同時注意到了卓一凡身上爲抵抗磁光排斥而展現的真息威壓，竟不是七寸，而是八寸。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”那被磁光籠罩，在這排斥中急速飛來之人，正是卓一凡，他此刻神色內有遺憾與不甘，不時回頭看向身後，在聽到了王寶樂的聲音後連忙轉頭，看清了王寶樂後，頓時驚喜，似乎想到了什麼，趕緊高呼。

&emsp;&emsp;“王寶樂你快過去，趙雅夢在裡面找到了一處祭壇，那裡有大量寶物，甚至有……屍體！！”

&emsp;&emsp;“快去，很多人在裡面爭奪！！”卓一凡只來得及說這些，他的身體在那磁光下，就從王寶樂身邊呼的一聲飛過，被拉向出口，消失不見。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛猛地睜大，呼吸急促，雙目內露出精芒。

&emsp;&emsp;“屍體……”這兩個字，對王寶樂的刺激超出所有，他知道卓一凡說的不可能是地球上的人類，那麼就只能是……隨着青銅古劍到來的修真文明之人的屍骸！

&emsp;&emsp;相對於功法、丹藥等沒有生命之物，來自修真文明之人的屍體，其意義之大，對於如今的聯邦而言，已經無法形容，可以想象，誰要是能給四大道院搬出去一具屍體，那麼立下的功勞之大，難以形容。

&emsp;&emsp;王寶樂腦海轟鳴中，速度驟然爆發，好似一輛戰車般，直接就衝入岔路內，展開全速，直奔深處。

&emsp;&emsp;在王寶樂遠去後，這岔路的牆壁上，忽然扭曲了一下，從裡面鑽出了一個漆黑的頭顱，這頭顱好似腐爛了很久，此刻只剩下空殼，它看了看王寶樂離去的方向，慢慢張開口，露出了口中黑黃的利齒以及上下顎黏連的粘絲……

&emsp;&emsp;醜陋中，更是望之讓人膽戰心驚。

&emsp;&emsp;隨後一晃，鑽入牆壁內，能隱隱看到牆壁好似活了一樣，裡面似有血肉在蠕動中飛速蔓延……

&emsp;&emsp;這一切，無人能察覺，只不過王寶樂這裡雖速度飛快，可他始終覺得自己之前感受到了陰寒以及那一閃消失的黑影，絕非眼花。

&emsp;&emsp;所以此刻哪怕疾馳，也始終不敢鬆懈半點。

&emsp;&emsp;“哪怕一路走來，有這麼多人進來，沒聽說此地存在危險，可也不能大意啊。”王寶樂帶着警惕，在這岔路里飛奔，時間不長，他就立刻聽到了前方傳來的轟鳴聲以及爭吵之音。

&emsp;&emsp;“趙雅夢，陳明宇，你們何必還要掙扎！卓一凡已經被排斥出去了，縹緲道院如今只剩下你們兩人！”

&emsp;&emsp;“趙雅夢，這裡既然是你先發現的，那麼你可以帶走葫蘆，可那具骸骨，不能讓你拿走！”

&emsp;&emsp;“嗯？有人靠近！！”

&emsp;&emsp;聲音傳入王寶樂耳中的瞬間，在王寶樂目光的盡頭，遠處的牆壁上，出現了一道缺口，這缺口足有兩丈多大，赫然有藍色的光芒散出。

&emsp;&emsp;隱隱能看到裡面有身影交錯，打鬥聲傳來的同時，似乎還有一人，正飛速的從內靠近缺口，彷彿要堵在那裡。

&emsp;&emsp;王寶樂目光一閃，速度非但沒有減緩，反倒更快，大吼一聲直接就向着缺口，掀起破空的呼嘯聲，驟然靠近。

&emsp;&emsp;他的速度太快，剎那臨近時，看清了在這缺口內，一個身體強壯魁梧的大漢，穿着白鹿分院的道袍，雙手赫然舉着一面與他身體高度差不多的巨盾，直接就擋在缺口處，在察覺王寶樂的身影后，這大漢雙目收縮，口中咆哮。

&emsp;&emsp;“滾開！”

&emsp;&emsp;“滾你妹！”王寶樂的怒吼，比這大漢聲音更大，吼聲爆發的一瞬，他右手擡起直接握拳，頓時四周的靈氣被剎那吸來後，他的拳套驟然爆發，一拳轟出！

&emsp;&emsp;甚至體內那一絲靈力，也都被他運轉，融入拳套內，使得拳套黑光比以往更爲幽亮的閃耀，速度暴增的同時，力量也直接就被提升到了極致，整個人就如同流星，轟的一聲直接就撞在了大漢的巨盾上。

&emsp;&emsp;這是對靈氣的內部與外部同時的操控牽引，從而形成了超越了九寸靈根的潮汐之力，此刻爆發之下，頓時聲響驚天，那大漢面前的巨盾，竟無法承受，直接就四分五裂的爆開，其後的這白鹿分院的大漢，也都鮮血狂噴，慘叫中身體直接就倒卷，退出了十多丈。

&emsp;&emsp;幾乎在他身體被卷出的一瞬，王寶樂的身影，從這缺口內，悍然衝出，踏入到了這瀰漫了藍色光芒的區域中。

&emsp;&emsp;看清了四周後，王寶樂只覺得腦海嗡的一聲，呼吸滯住，雙目驟然收縮。

&emsp;&emsp;他首先看到的，是這裡的大地，整個大地彷彿橢圓形，而這片大地的四周以及上下，都是漆黑的迷霧，遮蓋了除大地外的一切範圍。

&emsp;&emsp;好在這片大地光芒明亮，能看到有一道道凹下去的巨大溝壑，在這裡縱橫交錯，好似形成了陣法！

&emsp;&emsp;在這陣法中，豎立着一圈雕像，這些雕像大都殘破，可還是能看出它們的動作，竟都是跪拜，每一個表情都虔誠無比，彷彿在祈禱，而被這些雕像跪拜的方向……

&emsp;&emsp;那裡赫然存在了一處巨大的五角祭壇，這祭壇青玉打造，成階梯樣，極爲龐大，佔據了大半個陣法，就算是在這橢圓形的大地上，也都佔據了三成的區域。

&emsp;&emsp;仔細一看，祭壇的階梯九層，每一層的地面都刻着陣紋，而在最高的祭壇頂端，那裡竟有一把長槍，漂浮在半空中！

&emsp;&emsp;這長槍璀璨，其上有一道道螺旋印記閃耀，好似天地間獨一無二，散發出無窮氣息，矚目驚天，仿如至寶！
