
<title>《三寸人間》▷ 第736章 下馬威？</title>

&emsp;&emsp;“真羨慕這聖濤門，能遇到像我這樣優秀的智者！”王寶樂咳嗽一聲，帶着心底莫名升起的優越感，離開了這修復小隊，按照那位元嬰長老的任命，前往戰艦內部。

&emsp;&emsp;整個戰艦的修復，分爲內外兩個部分，外部區域工作雖也不少，但在技術上相對而言不是特別高，可內部區域就不同了，連帶着在審查上也更爲嚴格，僅僅是進入，王寶樂就經歷了五次陣法掃描。

&emsp;&emsp;全部通過後，在利用傳送陣直接進入到戰艦內部時，王寶樂看到了在這裡接應自己的修士。

&emsp;&emsp;此人中年，修爲結丹初期的樣子，在看到王寶樂後，他立刻就上前幾步，恭敬抱拳。

&emsp;&emsp;“見過龍南子師兄，因戰艦內部很多區域沒有修復好，若不瞭解，會有危險，所以我接到任務，在此等待師兄，帶你去第七小組！”

&emsp;&emsp;龍南子這個身份，在聖濤門算是老資格的弟子了，再加上修爲雖多年不曾突破，但怎麼說也是結丹大圓滿，如此一來，即便是煉器上造詣不足，可在弟子之中，還是具備一定地位的。

&emsp;&emsp;眼看對方客氣，王寶樂露出笑容，不過因他幻化的龍南子雙脣略薄，所以這笑容看起來，略有陰冷之感，使得那向他拜見的中年修士，心底微微有些侷促，所以在小心翼翼下帶着王寶樂向前走去時，對王寶樂問出的問題，都儘可能的回答。

&emsp;&emsp;隨着一路走去，通過對此人的問詢，王寶樂對第七小組有了更多的瞭解，整個戰艦的修復小隊，一共四十一個，雖有明確的分工，但因整體人數太少，所以幾乎每一個小隊，都或多或少肩負其他修復工作。

&emsp;&emsp;在這數十個小隊上面，還有九個小組，一方面管理麾下的小隊，另一方面擔負更重要的修復工作，如現在他要去的第七小組，就是專門負責戰艦防護系統。

&emsp;&emsp;在難度上，所需煉器造詣自然要更深層次方可勝任，同時第七小組人數十九人，與在外部區域的羣體工作不同，這裡每一個弟子都有單獨的工作間，大都是獨立完成。

&emsp;&emsp;除了每天固定的任務外，如有多餘時間，也可自行去戰艦修復列表裡，按照需求或打造或修復。

&emsp;&emsp;爲了提高效率以及自主性，聖濤門在這資源匱乏的情況下，依舊還是給了貢獻點的獎勵，可兌換部分修煉所需的物品。

&emsp;&emsp;一路走去，隨着瞭解，王寶樂也注意到了這戰艦內部龐大的空間裡，除了大量法器形成的結構外，還有一些與艦壁融合在一起的生物組織。

&emsp;&emsp;“有點意思。”王寶樂眼睛眯起，這種生物與法器融合之術，他在煉器典籍裡沒有看到，此刻憑着自身的經驗，立刻就判斷出這種方法，能對戰艦有很大程度的提高，心底不由對這神目文明的煉器體系，興趣更大了。

&emsp;&emsp;就這樣，在那中年修士的帶領下，二人於戰艦內走了約半個時辰，終於來到了第七小組所在的區域。

&emsp;&emsp;這片區域看起來好似蜂巢一樣，密密麻麻有數十個小房間，最外圍的廣場上，堆積着零零散散不少的破損材料，有一個青年修士，正站在那裡，不斷地指揮四周的雜役，將一樣樣材料記錄後，送到那些蜂巢內。

&emsp;&emsp;“這件三禁靈盤，送到陳洛師兄那裡。”

&emsp;&emsp;“告訴李方師弟，他修復的羅伊珠不合格，若再修復不好，就滾出第七組！”

&emsp;&emsp;“這破空錐還可以用，送到劉明非那裡，最多一天，給我將裡面的虛空石分解出至少七成！”

&emsp;&emsp;這青年修士修爲結丹後期，似在煉器上有很強的造詣，此地任何一件材料與法器，往往他一眼看去，就立刻能看出問題，言辭更是毫不客氣，滿是不耐。

&emsp;&emsp;此刻在將一件法器扔給身邊雜役交代一番後，他察覺到了王寶樂的到來，擡頭皺眉一掃，目光落在了王寶樂那裡。

&emsp;&emsp;“拜見李塵師兄！”幾乎在這青年目光掃來的瞬間，王寶樂身邊的中年修士身體一顫，以比對待王寶樂更恭敬的態度，立刻就抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;王寶樂此刻也認出了對方的身份，在龍南子的記憶裡，這名爲李塵的修士，是第五長老的嫡傳弟子，煉器上具備天資，在聖濤門算是個天驕，平日裡王寶樂接觸不到，此刻看到後，他心底忍不住又升起了想法，衡量幻化此人的利弊。

&emsp;&emsp;但在此地出手，顯然有些不適合，王寶樂思緒一轉，就將念頭暫時打消。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂念頭打消的同時，那不知道自己已經在死亡面前走了一圈的青年，此刻一擺手，看都不看向他拜見的中年修士，而是不耐的盯着王寶樂，陰沉開口。

&emsp;&emsp;“龍南子，你來晚了！戰艦修復工作爭分奪秒，下不爲例！”

&emsp;&emsp;“這顆靈幻原石交給你了，立刻自己找一個沒人的工作間，明天這個時候，給我分離出靈幻液，損耗不得超過兩成！”說着，青年右手一揮，將一塊拳頭大小，散發紫芒的石頭，直接一甩，扔向王寶樂後，不再去看，繼續安排其他材料的處理，似對他而言，龍南子這種小人物，不值得自己過多開口，交代的任務若不能完成，就趕緊滾蛋。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂眉毛一挑，接過被扔來的靈幻原石，此物是神目文明特有，王寶樂之前在典籍上看到過，知道經過一些特殊的手法後，可以將原石溶解成爲一種叫做靈幻的靈液，多用於煉器時提高成功率。

&emsp;&emsp;只不過此物在溶解的過程中，不可逆的存在損耗，一般來說損耗在五成以內，都是屬於正常範圍，至於兩成……難度不小。

&emsp;&emsp;“這是給我下馬威？”王寶樂掃了掃那個青年，忽然笑了，他脾氣本就不是那種可以忍氣吞聲的，尤其是如今分身在外，隨時可以換身體，若別人不惹他也就罷了，一旦招惹，就算是聖濤門的太上長老，王寶樂也都不在乎，根本就沒忍的想法。

&emsp;&emsp;此刻拿着靈幻原石的右手一翻，頓時一片藍色的火焰就直接從其手掌內升騰，將靈幻原石籠罩後，隨着王寶樂腦海浮現溶解之法，哪怕首次展開，但以他的煉器造詣以及深厚紮實的基礎，幾乎瞬間就完全掌握，不斷變化中，火焰氣勢節節攀升下，顏色也急速變化。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就引起了四周人的注意，李塵目中露出不悅，轉頭冷冷看去，但很快的，他就面色一變。

&emsp;&emsp;“靈幻原石，以丹火焚燒，倍息間隔，經歷六百九十六轉以及二百三十三種多色變幻，配合吐息之法，更有靈氣滋潤，方能成功溶解，同時還要觀察原石上的焚燒綻裂紋洛，根據不同紋洛去調整，理論上若能做到極致，即便損耗不可逆，但也能降低到微乎其微！”王寶樂一邊煉製，一邊淡淡開口。

&emsp;&emsp;“龍某還做不到極致，最多……損耗程度降低至一成！”王寶樂淡淡開口，在這四周雜役以及來不及離去的中年修士的震撼目光下，右手一揮，火焰消失，一團散發妖異紫光的液體，直接就出現在他的手掌上方！

&emsp;&emsp;這液體雖通體紫色，但卻無比晶瑩，好似瑰寶，讓人看一眼，就會忍不住心神被攝入其內，正是……靈幻液！

&emsp;&emsp;“天啊，這是……極品靈幻液！”譁然之聲隨着王寶樂身邊那位中年修士的驚呼，驟然的就在這廣場上傳開。
