<title>《三寸人間》▷ 第842章 時機！</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡被傳送到皇陵墓地內，感覺不對勁的同時，距離神目文明所在星系很是遙遠的那片星空坊市內，謝家的店鋪頂樓，幫助王寶樂完成傳送的謝海洋，拿起桌子上的茶杯，喝了一口後，臉上露出了笑容，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，我謝海洋做事是很靠譜的……三千紅晶包含的，可不僅僅是情報、開門以及傳送……還有時機！”

&emsp;&emsp;“而時機……纔是最貴的，因爲在這個時機你的出現，將會讓你得知一系列的情報以及……改變未來的一些事情。”

&emsp;&emsp;“作爲你的投資人，我對你已經是足夠有誠意了！”謝海洋放下茶杯，微微一笑。

&emsp;&emsp;同一時間，在神目文明皇陵墓地內，半空中停頓身影的王寶樂，此刻目中露出奇異之芒，再次感受了一下四周。

&emsp;&emsp;“難道我真的是氣運之子？”王寶樂沉默了一下，看了看四周，事實上之前謝海洋信誓旦旦說的極爲誇張的排斥感，王寶樂絲毫沒有感受到。

&emsp;&emsp;若只是沒有感受到也就罷了，偏偏他此刻的神識內，這片皇陵墓地四周的一切草木以及萬物，甚至包括這個世界……似乎對自己有着有一股說不出的親切與熱情。

&emsp;&emsp;比如……自己目光所至，大地上的那些植被，就立刻搖曳，好似在歡迎自己，又比如……自己此刻站在半空，居然有風自動來到自己腳下，來託着自己，似擔心自己消耗靈力的樣子。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂目光微微一閃，腦海瞬間浮現出了一個猜測。

&emsp;&emsp;“或許……是因我修煉了魘目訣？所以被認爲是皇族血脈？又或者……沒有什麼所謂的皇族血脈，只要修煉了神目訣的，就都符合要求？”王寶樂眯起眼，他覺得這個猜測，有一定可能性是正確的。

&emsp;&emsp;“不過，爲何我還是覺得這件事透着詭異呢……”喃喃中，王寶樂目中露出狐疑，沉吟後他身體一晃，直接落在下方地面草木之中，看着四周搖曳的植被，王寶樂目光又落向四周的樹木，最後走向其中一顆結着許多小果的大樹，站在其面前時，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“要是能吃個大點的果子就好了。”

&emsp;&emsp;話語一出，那顆果樹忽然震動了幾下，瞬間所有的果子剎那枯萎，唯有距離王寶樂最近的那一個果子，非但沒有消失，反倒是急速的生長，一切也就是幾個呼吸的時間，那果子就從之前的指甲蓋大小，催成了拳頭一般。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂不由得深吸口氣，“果然有問題，就算我修煉了魘目訣，可也不至於讓此地出現如此變化吧”。王寶樂目中深處寒芒一閃，這種反常，已經引起了他高度的警惕，心底隱隱也有了一個猜測，不過這猜測只是一閃，就被他隱藏起來，甚至連這種疑惑的念頭，也都被他隱藏，某種程度就連思緒也都不去蘊含，更不用說神色外表方面，自然也沒有絲毫顯露。

&emsp;&emsp;而是咳嗽一聲，讓內心洋溢得意之情。

&emsp;&emsp;“看來我果真是氣運之子。”王寶樂嘆了口氣，暗道自己也很是無奈，明明已經很低調了，可偏偏命運總是暗戀自己，使得自己在很多地方，都會不知不覺的成爲氣運的兒子。

&emsp;&emsp;“這樣一來……對我來說也就沒有了一炷香的限制……”王寶樂摸了摸肚子，感慨間身體一晃，在腳下風的幫助下，速度極快，神識更是散開，直奔前方而去。

&emsp;&emsp;似乎這一刻的他，就連想法上，也都帶着得意，沒有太去疑慮，使得就算有人刻意窺探他的內心，也都看不出太多端倪，可實際上……在王寶樂的識海內，永恆火溫養的行星手掌，此刻已然做好了隨時爆發的準備。

&emsp;&emsp;這代表王寶樂的內心深處……已經警惕到了極致！

&emsp;&emsp;這是一種近乎自我催眠的方法，某種程度，也算是將自己也都欺騙，纔可以形成這種明明心底深處警惕，可念頭上卻沒有絲毫暴露，反倒是給人一種心大得意之感。

&emsp;&emsp;帶着這種自得，王寶樂一路大搖大擺的向前飛去，這片皇陵墓地的範圍不小，以王寶樂的速度，想要走完也需要半柱香的時間，可就在他走出不久，王寶樂身影再次一頓，目中露出奇異之芒，側頭看向右側時，其身影也瞬間模糊，直至消失無影。

&emsp;&emsp;шωш●тт kдn●C〇

&emsp;&emsp;在他身影散去，約莫二十息的時間後，從王寶樂之前所看的方向，天空中出現了七八道長虹，這些長虹速度相對而言不是很快，散出的修爲波動也只是元嬰，衣着華麗的同時，一個個神色內都帶着傲然，隱隱間，還有神目訣的氣息，在他們身上散開，從王寶樂消失之處呼嘯而過。

&emsp;&emsp;這七八人沒有注意到，在他們飛過時，身處最後的那一位中年修士，其頭髮上有一縷黑霧憑空出現，纏繞其中，更是順着其耳朵鑽入進去，在下一瞬，此人更是身體一個哆嗦，四周隱隱出現了一瞬的扭曲。

&emsp;&emsp;這一幕，自然也沒有被他前方的修士注意，於是沒有人知曉，那一瞬間的扭曲，是王寶樂在剎那間變化成了此人的模樣，更是將這被他變化之人封印，收入了儲物袋內。

&emsp;&emsp;甚至順便的，他還完成了一次簡單的搜魂。

&emsp;&emsp;“皇族……”變化成中年修士的王寶樂，跟隨前方几人在這天空疾馳時，目光微微一閃，通過搜魂，他知道了這些人都是皇族子弟，同時也窺探到了他們爲何會在這裡，以及接下來要做的事情。

&emsp;&emsp;“這一代的神目之皇，要開啓墓地大門，所有皇族修士，奉命前往？有點意思，謝海洋給我找的時機，也未免好的過於誇張了……”王寶樂眯起眼，因被他搜魂之人知曉的事情不是很多，所以王寶樂也只是察覺了大概，但他不着急，一路沉默的跟隨衆人，在這皇陵呼嘯間，於小半個時辰後，來到了皇陵深處的中心之地！

&emsp;&emsp;遠遠的，王寶樂就看到了在這中心之地，有一尊巨大的雕像，這雕像站在那裡，低頭俯視衆生，它臉上沒有嘴鼻，只有一個巨大的眼睛！

&emsp;&emsp;雖是石質，可王寶樂在看到那眼睛的一瞬，體內的魘目訣就自行的運轉了一下，被他直接壓制後，面無表情的隨着前方的同伴修士，靠近那雕像所在。

&emsp;&emsp;而在這裡……已然匯聚了數百修士。

&emsp;&emsp;這些修士明顯不是一路人，彼此涇渭分明形成了兩個羣體，一羣在外圍，約莫三十多位，身穿七彩長袍，臉上帶着紫色面具，身上的氣息透着凌厲，更有濃濃煞氣，修爲也很是驚人，除了有五股通神波動外，當中一人，王寶樂在看到後立刻就辨認出，此人必是靈仙！

&emsp;&emsp;這些人有一個特點，那就是他們的身上，都蘊含了血腥的氣息，若仔細去看能看到，每一位的手中，都拿着一枚血色的玉佩！

&emsp;&emsp;這些玉佩散出的血腥，似能一定程度抵消此地的排斥，使得他們的四周，沒有任何排斥的表象出現。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛眯起後，又看向另一羣人。

&emsp;&emsp;這羣人靠近雕像，他們衣着華麗，身上都有神目訣波動，顯然都是皇族之人，尤其是以其中四人身上的波動最爲強烈。

&emsp;&emsp;這四人都是老者，其中三位身穿紫袍，修爲竟都是通神大圓滿的樣子，目中帶着冰冷，正望着那唯一身穿黃袍，帶着皇冠，衣着似帝王一般之人。

&emsp;&emsp;“皇兄，這麼說……你是不肯了？”三位紫袍老者中的一人，此刻陰冷開口。

&emsp;&emsp;其聲音一出，那似帝王般的老者身體一個哆嗦，神情軟弱無奈，畏懼的望着身邊三位，苦澀開口。

&emsp;&emsp;“朕真的已經盡力了，打不開也非我所願……實在是我的血脈濃度不足，你們就算給我吃了新的血脈丹，也沒用啊。”
