
<title>《三寸人間》▷ 第561章 霸路初顯！</title>

&emsp;&emsp;更是在衝出時，王寶樂右手擡起間，三色飛劍呼嘯而出，在其身體外環繞，散出凌厲之勢，更有一把飛到他腳下，就好似踏劍飛行，遠遠一看，這一刻的王寶樂，頭髮飛揚間，左右兩色劍光驚天，速度之快，好似流星般，向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂說走就走，氣勢如虹，孔道面色不由一變，尤其是擡頭看到天空地圖上，此刻距離他們不遠處的地方，那三把鑰匙匯聚在一起，正向着此地逼近，顯然目標正是他們，而明顯的，他們應該也注意到了王寶樂的臨近，此刻非但沒有停頓，反倒速度更快，估計最多一炷香的時間，雙方就會碰觸！

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓孔道心中焦急，連忙追出，同時高呼一聲。

&emsp;&emsp;“寶樂等等，我們不知對方的身份，也不知道他們的修爲，不可強戰，偷襲纔是最好的選擇啊！”

&emsp;&emsp;眼看王寶樂與孔道一前一後飛出，趙雅夢也都懵了一下，這樣一來她之前的一切分析判斷，此刻都沒了用處，這讓她不由得頭痛起來，身體一躍追出時，也急速開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，要小心四周存在了地圖內隱身狀態的修士，我方纔計算了一下，目前已有一百多人在地圖上消失了！”

&emsp;&emsp;在趙雅夢與孔道話語迴盪間，王寶樂速度更快，他聽到了二人的話語，但他有自己的判斷，雖此事看起來有些魯莽，可王寶樂覺得這符合自己的功法，最重要的……是他有這個自信！

&emsp;&emsp;哪怕只是結丹中期，可這場試煉內，修爲高的也大多是結丹後期，王寶樂不認爲自己不如他們，況且……就算有結丹大圓滿，在燭奪帝鎧下，他一樣有信心！

&emsp;&emsp;“在這蒼茫道宮，已經低調的太久了，以至於我都快要忘了高調是什麼感覺了……既然馮秋然已經要壓制不住滅裂子，既然蒼茫道宮已經不願開啓第二次聯邦百子的傳送，那麼……我在這蒼茫道宮展現實力，在這試煉之地拼一把又如何！”

&emsp;&emsp;“一味的退步，一味的隱藏戰力，在如今的局勢裡雖有好處，但卻不再是我的選擇！！”王寶樂目中露出銳利鋒芒，深吸口氣後，他的速度更快，全身更是散出大量弧形閃電，整個人好似一道奔雷，呼嘯間似要將蒼穹撕裂般，向着那一樣展開全速疾馳而來的三枚鑰匙，急速靠近！

&emsp;&emsp;從夜空地圖上看，雙方的速度都是不慢，此刻在這靠近下，雙方的距離正在被飛速拉近，彼此之間差不多隻有百里的間隙！

&emsp;&emsp;而此刻的百里外，天空上，有兩男一女帶着冷厲之意，正疾馳飛行，那兩個男性修士，一位中年，神色內帶着兇厲，另一位則是青年，雙目狹長，看起來很是陰冷，至於那女子，倒是嬌美的很。

&emsp;&emsp;這三人，都是滅裂子一脈的弟子，且彼此很是熟悉，在蒼茫道宮內也有一定的名氣，修爲更是這一次試煉裡的中堅之力，雖不是結丹後期，只是結丹中期，但三人加在一起，在相互配合下，哪怕遇到結丹後期，也不是沒有一戰之力。

&emsp;&emsp;“明知道我們三人靠近，這三人非但沒走，其中一人反倒主動到來，且速度不慢……”眼下飛行中，三人裡的那位女子，皺着秀眉開口。

&emsp;&emsp;“可不要遇到結丹後期……”

&emsp;&emsp;“怎麼可能那麼巧，要知道這一次的結丹後期，也就幾十人的樣子，放心好了，不過此人的確有些古怪，若真的是結丹後期，大不了我們避戰遠去，想來對方也不願一開局就受傷，而如果不是結丹後期……雖不好殺人，可打折四肢，以儆效尤還是可以的！”三人中的那位兇厲的中年，嘴角露出一抹獰笑，其他二人也都目中露出寒芒。

&emsp;&emsp;“如果是那三個聯邦的低能人，還是可以殺的！”女子笑了笑，看似嬌美的臉上，透着一絲殘忍。

&emsp;&emsp;有所決斷後，三人在速度上故意放緩，畢竟對方明顯不會逃走，那麼以逸待勞自然是最好的選擇，而在他們速度減緩，修爲運轉維持巔峰狀態，甚至彼此散開一些，法寶環繞身邊之時，之前還在百里外的王寶樂，此刻已在這疾馳間，距離他們三人不到七十里！

&emsp;&emsp;“七十里……大概半炷香的時間，此人如此急迫的來送鑰匙，一會兒打斷他四肢時，我們慢一點進行，以示感謝。”那看起來兇厲的中年修士，舔了舔嘴脣，轉頭看向四周，想要找個適合圍困之地，以防止對方落敗逃跑的可能性發生。

&emsp;&emsp;但就在他側頭看向四周，尋找位置的瞬間，忽然的，其身邊的那位嬌美女子，氣息陡的急促，聲音都有些變了音調。

&emsp;&emsp;“不是七十里，天啊，此人的速度……”

&emsp;&emsp;隨着女子的驚呼，其旁的青年也發出了駭然之聲。

&emsp;&emsp;“三十里！！”

&emsp;&emsp;這一切出乎意料發生的太過突然，等中年修士愣神擡頭看去時，他的雙眼驀然收縮，顯然他都不用看夜空地圖了，他的目中，在遠處的天邊，此刻赫然有一道天雷，發出轟隆隆的巨響，向着他們三人，奔襲而來！

&emsp;&emsp;速度之快，駭人聽聞，前一瞬還在天邊，下一瞬……就在面前！

&emsp;&emsp;雷聲驚天的同時，因王寶樂的雷法化作的閃電擴散，再配合他那驚人的速度，使得其四周足有數百丈的範圍，都瀰漫了一道道粗大的閃電，這些閃電遊走間，遠遠看去，就好似一團正在移動的雷磁暴！！

&emsp;&emsp;甚至三人都來不及反應太多，就立刻感受到了一股恐怖的波動，在這四方擴散間，將他們瞬間籠罩，速度之快，讓他們都看不清具體，只覺得好似有傳說中的雷劫降臨，四周八方都是數不清的閃電，在他們面前轟然炸開中，更有一股讓三人全身都刺痛的罡風，撲面而來！

&emsp;&emsp;隆隆之聲在這一剎那，響徹天地，轟鳴四方，那女子直接就發出一聲慘叫，身邊所有法寶剎那崩潰，噴出鮮血，身體好似斷了線的風箏倒卷，其旁的那青年，也是這般，之前取出的法寶，在這雷霆下脆弱的不堪一擊，直接崩潰爆開中，其身體一樣倒飛。

&emsp;&emsp;唯有那中年修士，因修爲處於中期巔峰，所以稍好一些，但也嘴角溢出鮮血，身體急速倒退間，內心早已掀起滔天大浪。

&emsp;&emsp;“不知是哪位親傳弟子，在下呂頌，得罪之處還請師兄莫怪……”呂頌顫抖，趕緊高呼，實在是來者之強，讓他覺得震駭驚恐，同時他模糊的看到，在那無盡雷電裡，有一道好似天神般的身影，只是看不到模樣，認不出是誰。

&emsp;&emsp;雖這身影略圓，與他記憶裡那幾位惹不起的親傳不大一樣，可此刻他也來不及多想，本能的就覺得，對方必定是某個親傳！！

&emsp;&emsp;不但是他這裡如此判斷，那倒卷退後的女子與青年，也是這般認爲，目中帶着恐懼，甚至還有討好之意。

&emsp;&emsp;只是，在呂頌話語傳出後，雷霆內迴盪出了王寶樂平靜的聲音。

&emsp;&emsp;“親傳？能吃嗎。”這聲音在呂頌三人耳邊嗡鳴的瞬間，王寶樂已一步走出，到了那面色驚恐，嘴角還有鮮血的呂頌身邊，不等此人看清，就右手擡起隔空一抓，將其懷裡的鑰匙拿走後，直接一腳落下，踏在對方的右腿上，咔嚓一聲，在慘叫聲中，直接斷裂！

&emsp;&emsp;隨後他腳步不停，在那女子以及青年的身上，也都如法炮製，拿走鑰匙，踩斷腿骨後，這才站在半空中，冷眼掃了掃面色蒼白，終於看清了自己的樣子，從而駭然至極，一臉不可思議，難以置信的三人！

&emsp;&emsp;“你……你是……這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“聯邦低……”

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”

&emsp;&emsp;三人只覺得腦海轟鳴滔天，一股不現實甚至荒誕的感覺，使得三人心底掀起驚濤駭浪，可這感覺剛起，他們耳邊就傳來王寶樂冰冷的聲音。

&emsp;&emsp;“聯邦低什麼？”

&emsp;&emsp;在注意到王寶樂目中的寒芒後，他們三個忽然一陣哆嗦，內心的荒誕感，重新被恐懼覆蓋！
