<title>《三寸人間》▷ 第950章 找叔叔的小女孩！</title>

&emsp;&emsp;毫無疑問此刻擺在他們面前的阻力，已經強烈到了極致，有左道聖域第一宗的道子，有來歷神秘，顯然是有所隱藏，可實力卻驚人的面具女。

&emsp;&emsp;還有那位顯然陰毒至極，殺死了十多個行星的小女孩，以及那位明顯是煞氣滔天的黑衣青年，這四位的出現，足以對衆人產生強烈的震懾！

&emsp;&emsp;更不用說還有王寶樂，這在衆人眼中的謝大陸，本身一樣屬於是頂尖層次，且很明顯性格詭變，行事不擇手段，這種人……若在外面的話還好，在這星隕之地內，衆人的背景某種程度作用並不是很大，所以不到萬不得已，也不好去招惹。

&emsp;&emsp;這一切，超出了鈴鐺女的意料，使得她面色立刻變得難看，目光在黑衣青年四人身上掃過後，她沉默了片刻，又看向在四人之後的王寶樂。

&emsp;&emsp;她不得不承認，這王寶樂在做事上，還是有些手段的，若此人一路走來，始終都是利益至上，那麼如今的局面絕不會是眼前這樣。

&emsp;&emsp;正是因爲對方之前的贈予，纔有瞭如今的收穫，雖這贈予看似只免了費用，對他們絕大多數人而言，不算什麼，可顯然對那位黑衣青年來說，不是這般。

&emsp;&emsp;“他們幾人看似是給謝大陸站臺，可這裡面還有一層目的……那就是籠絡那個黑衣修士以及那個小女孩，這二人來歷詭異，又手段狠辣……”

&emsp;&emsp;實際上鈴鐺女能成爲旁門九鳳宗的聖女，自然是極有心智的，雖之前被王寶樂生生氣的頭腦欲炸，但如今冷靜下來，她立刻就把握住了事情的關鍵。

&emsp;&emsp;也的確是如她判斷，若不是那位黑衣青年第一個走出，小女孩第二個走出，僅僅憑着王寶樂一個人，還不值得儒雅青年去站臺。

&emsp;&emsp;甚至可以說，他們三個裡任何一個在他看去，都不值得，可三個加在一起的分量，就算是他，也都心動產生結交之意。

&emsp;&emsp;更不用說他隱隱猜出了面具女的身份，也看到了此女似乎對那個謝大陸，有些與傳說中對其他人時不大一樣。

&emsp;&emsp;相比於鈴鐺女的面色難看，王寶樂則是神情有些豐富，他古怪的看了看前方的四人，眼睛也眯了起來，但與鈴鐺女不同的，是他不去考慮這四人爲何如此，而是去記住此事。

&emsp;&emsp;這就是王寶樂的性格，雖有些時候睚眥必報，雖對自己也狠辣，但他內心深處，對於別人的幫助，記憶更深，所以看了看手中的四個鼓槌，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“多謝幾位道友相助，我手裡這四個鼓槌，除了一個是我需要留下外，其他三個，你們若有需要，可以告訴我。”

&emsp;&emsp;“我要一個。”第一個回答王寶樂的，是那個小女孩，她衝着王寶樂眨了眨眼，臉上露出一些害羞。

&emsp;&emsp;“我這一次是偷跑出來找我叔叔，沒帶錢……”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言二話不說，直接揮手將一個鼓槌送了過去，被小女孩接過後，眉飛色舞的將其高高舉起，向着外面的衆人喊了起來。

&emsp;&emsp;“拍賣，價高者得，要的趕緊給我傳音報價啊。”

&emsp;&emsp;王寶樂沒去理會小女孩搶自己生意，也沒理會外界衆人，而是看向面具女三位，等待他們的回覆。

&emsp;&emsp;“我就不需要了。”儒雅青年笑着搖頭，那滿是煞氣的黑衣修士一樣搖頭，唯獨面具女那裡想了想，開口傳出話語。

&emsp;&emsp;“我買一個。”

&emsp;&emsp;“送你！”王寶樂大氣的一揮手，將一個鼓槌送了過去，被面具女拿住後，她看了看王寶樂，沒繼續說話。

&emsp;&emsp;此刻能送出的三個鼓槌，還有一個，王寶樂拿着這個鼓槌，眼看小女孩那裡生意火爆，已經有人開出了千萬紅晶的價格，於是心動之餘，也在琢磨要不要賣掉。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡沉吟時，忽然人羣裡有一人上前幾步，向着王寶樂高呼一聲。

&emsp;&emsp;“謝道友，你手裡這鼓槌，給我個面子，賣我可好？”

&emsp;&emsp;王寶樂擡頭一看，頓時樂了，這說話的，正是那位之前特別在意麪子，且頭髮發光，高高豎起的高人兄，此人明明實力不俗，但卻遇到了暴怒之下的鈴鐺女，所以沒有成功獲得鼓槌，心底很是不舒服。

&emsp;&emsp;此刻眼看王寶樂手裡還有一個可賣的鼓槌，想到之前對方給了自己面子，於是這纔開口。

&emsp;&emsp;若換了之前，王寶樂必定會給其面子，打個折扣，其主要目的還是賺錢，可如今他實力已顯露，同時身邊還有人站臺，於此地雖在背景上微弱，但在其他人眼中，已經大都把他當成同一個層次之人。

&emsp;&emsp;這個時候，就如他當初在舟船上看立林子時的想法，他已經具備了去結交人脈的資格，於是哈哈一笑，直接就將手裡的鼓槌扔了過去。

&emsp;&emsp;“既然是高道友開口，這個面子自然要給，不用打折，我謝大陸交你這個朋友了！”

&emsp;&emsp;即便是高人兄，接過鼓槌後也都愣了一下，畢竟小女孩那邊的鼓槌，被人以一千多萬成交，所以他也都做好了付出同樣價格的準備，可如今對方因爲自己的面子，居然分文不要……

&emsp;&emsp;這面子之大，讓他也都徹底動容，眼睛甚至都有些發紅，自然不是因爲負面情緒，而是激動！

&emsp;&emsp;他從小到大，最在意的就是面子，而今天當着這麼多人的面前，對方給自己的面子用堪比天地來形容，似乎也都不誇張。

&emsp;&emsp;於是激動中，高人大笑起來。

&emsp;&emsp;“大陸兄弟，你這個朋友，我交定了，但我知道你們謝家都是講原則的，所以咱們交情歸交情，生意還是要做的，你給我面子，我也給你面子，我身上沒那麼多，算我高曲欠你一千萬紅晶！”

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，忽然覺得此人雖特別在意麪子，可性格還是很可愛的，且這樣的人，若是相處好了，則輕易不用擔心對方坑害自己。

&emsp;&emsp;畢竟……他最在意的，是面子！

&emsp;&emsp;而坑害朋友這種事，一旦傳出去，他必定面子全失。

&emsp;&emsp;於是王寶樂笑了起來，沒當衆人面去拒絕，而是擺了擺手，這就讓高人兄心底更舒服，向着王寶樂抱拳一拜，竟直接坐在了小女孩的身邊，一副也要力挺王寶樂的樣子。

&emsp;&emsp;就這樣，十個鼓槌分散完，眼看每一個都光芒再次閃耀，似這一次的試煉要結束，那些沒有拿到鼓槌之人雖失落，可如今已沒有其他選擇，只能沉默時……讓王寶樂意想不到的一件事出現了。

&emsp;&emsp;他本以爲阻截了鈴鐺女的造化，無論是買走小女孩鼓槌的，還是被面具女最後送出的那位，都從始至終與鈴鐺女似沒有什麼關聯，畢竟對方就算烙印戰奴，也只是小部分數位罷了，此地已有幾個，其他人還存在戰奴的可能性不大，可卻沒想到在這最後關頭……

&emsp;&emsp;之前那位其貌不揚，身體瘦削，與鈴鐺女有過摩擦，於其他烘爐爭奪中獲取了鼓槌的修士，竟走到了鈴鐺女的身邊，恭敬的將手中的鼓槌，送給了她！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛眯起，而鈴鐺女也擡頭向他看來，目中露出譏諷，實際上這纔是她真正的計劃，之前的一次次爭奪，只不過是明面上罷了，她很清楚對方要阻攔自己獲取鼓槌，於是暗度陳倉，雖沒有挑起王寶樂被其他人圍攻針對，可對她來說，自己的目的也一樣達成。

&emsp;&emsp;唯獨可惜，浪費了最後一個戰奴，她原本是打算將這個戰奴用在最終的敲鼓引星上，到時候以秘法獲得對方的機緣，使自己獲得特殊星辰的機率更大。

&emsp;&emsp;至於自己烙印戰奴之事暴露，她反倒不在意，只要自己獲得了特殊星辰，回到九鳳宗地位將更上一層，那些戰奴所在勢力就算憤怒，又能拿自己如何？
