<title>《三寸人間》▷ 第372章 築基後期！</title>
&emsp;&emsp;王寶樂滿意的坐在那裡，接受了林天浩的拜見，看到林天浩對成爲男神會成員，如此的激動，王寶樂心底也很是欣慰。

&emsp;&emsp;“我這一生，就是奔波命啊，爲聯邦，爲人民，爲男神會，付出了青春年華，一刻不得停歇……”王寶樂又與林天浩談了談後，將其打發走，這才坐在椅子上，拿出一個雞腿，一邊吃，一邊悠哉的感慨。

&emsp;&emsp;“我能想象得到，或許未來有一天，我會唏噓自己最後悔的事情，就是創建了男神會，我是多麼的想安安靜靜，平平淡淡的過一生啊。”王寶樂說完，越發的覺得自己的命不好，不然爲何每隔幾天，就會忙碌幾個時辰。

&emsp;&emsp;搖頭嘆息中，王寶樂吃完了一個雞腿，喝了三瓶冰靈水，又拍了拍肚子，取出一包薯片……一邊咔嚓咔嚓吃着飯後零食，一邊走出簡易辦公室，繼續巡查。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一晃半個月過去，這半個月裡，王寶樂除了吃東西與忙碌外，也沒有忘記修煉，他很清楚，在這靈元紀，修爲是根基所在。

&emsp;&emsp;尤其是他已經察覺到，隨着自己不斷地修行，或許是冥火出現的緣故，修爲的提高也都比之前快了太多，如今的他已經感受到了，自己距離突破，已經不遠。

&emsp;&emsp;原本王寶樂是打算再等等，讓其自然而然的突破，這樣的話就不會浪費吃東西等忙碌正事的時間，可這個念頭幾乎剛出現不到兩天，他突然發現，小毛驢竟突破了……

&emsp;&emsp;這頭驢，在不斷地監工以及檢查物資中，居然就不知不覺的……踏入到了築基境界！！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂驚呆了，尤其是注意到小毛驢在築基後，自己想要去檢查一下對方是否多了一些其他天賦能力時，這小毛驢竟抗拒，甚至還跑了……

&emsp;&emsp;同時其目中竟露出傲然之意，這就讓王寶樂吸了口氣，眼睛猛地瞪起，他覺得這頭驢有些不知道誰纔是爸爸了，竟敢抗拒帥氣非凡的自己的命令。

&emsp;&emsp;“反了啊你！”一怒之下，王寶樂覺得自己必須要給小毛驢上一課，讓他明白，兒子不是叫出來的，是打出來的。

&emsp;&emsp;於是帶着這樣的怒意，王寶樂修爲爆發，直接追上了小毛驢，不等他開口，直接一個閉嘴過去後，立刻就暴打起來。

&emsp;&emsp;一時之間，小毛驢悽慘無比，偏偏還無法喊出聲，又逃不掉，直接被打的目中連連露出討好時，王寶樂這才心滿意足，解開了閉嘴法令後，眼看小毛驢張開要叫，於是直接踢了一腳。

&emsp;&emsp;頓時，小毛驢趕緊閉嘴，眼巴巴的看着王寶樂時，討好與阿諛之意，極爲明顯。

&emsp;&emsp;“現在知道自己的身份了吧，說，你是我的什麼？”王寶樂揹着手，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“兒啊！兒啊！！”小毛驢身體一抖，雖不情願，可它只會喊這一句，無奈下，只能喊了出來。

&emsp;&emsp;而這一幕，也都被四周正在忙碌的建造人們看到，一個個神色古怪，有茫然，有驚恐，實在是他們對這小毛驢，也是哭笑不得，這傢伙的監工，很是用心，對資源的檢查更是達到了變態的程度，少一個螺絲它都能算出來。

&emsp;&emsp;這就使得不少可以在這一次的新區建設中發筆小財的人們，很是鬱悶，此刻眼看小毛驢被打，心底也都開心。

&emsp;&emsp;可他們明顯開心的早了，當王寶樂轉身大搖大擺的離去時，之前看起來好似四條腿都要被打斷的小毛驢，瞬間一個跟頭跳了起來，身體一抖，竟皮糙肉厚的毫髮無損，回頭時，它兇殘的瞪了一眼那些看熱鬧的人羣，打了個鼻響後，對資源的監察，更爲賣力了。

&emsp;&emsp;它似乎也想明白了，自己不是那惡人王寶樂的對手，心底的鬱悶，就發泄在這些看熱鬧的人身上好了。

&emsp;&emsp;小毛驢這裡更加變態的賣力之事，王寶樂也能看出來，但卻沒理會，他此刻心底壓力很大啊，實在是小毛驢修爲的提高在他看去，怎麼越來越快的樣子。

&emsp;&emsp;“這要是有一天，我還沒結丹，這小毛驢結丹了……”王寶樂一想到這件事的後果，就身體一個哆嗦，頭皮發麻，腦海裡不由得浮現出自己被一頭驢瘋狂暴揍，追着滿世界暴打的畫面……最後在“兒啊兒啊”的叫喚聲中，還不得不答應的悽慘。

&emsp;&emsp;這畫面太驚悚，使得王寶樂心跳都加速了一些，趕緊將這邪惡的畫面從腦海裡抹去，隨後眼睛裡露出堅定，立刻就開始了閉關。

&emsp;&emsp;“絕不能讓這種事發生！！”

&emsp;&emsp;不得不說，小毛驢的修爲突破，給了王寶樂極大的刺激，使得他放下了所有，開始了閉關，在這閉關中，不問外面任何事情，都交給了林天浩。

&emsp;&emsp;一方面他相信林天浩的能力，另外對於建造，一切都在計劃中進行，只要方向不被變動，就算是沒有王寶樂的坐鎮，一樣可以。

&emsp;&emsp;所以，他也就沉下心來，全身心的進入到了修行的狀態，盤膝打坐中，不斷地運轉體內的修爲之力，按照雷道初篇之法，將雙腿的兩道天雷不斷蘊養的同時，也開始嘗試在自己的左臂內，刻下第三道雷紋，使其形成第三道天雷。

&emsp;&emsp;除此之外，關於冥火的修行，王寶樂在閉關中，也開始修煉，很快他就發現，自己在這神兵地窟外修煉冥法，其速居然比在火星城時，快了太多，至少也是十倍的樣子。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂震驚了，他隱隱感覺，若是沒有神兵地窟的封印阻擋，或許……自己的修煉速度，將更快。

&emsp;&emsp;至於最終能達到什麼樣的程度，王寶樂自己也不清楚，但此事對他來說，既是利刃，又是機緣！！

&emsp;&emsp;急促的呼吸中，王寶樂好半晌才讓自己平靜下來，目露奇芒終思索一番，沒有輕舉妄動立刻就去嘗試，而是讓自己更平靜後，修煉冥法，配合雷道初篇，不斷地蘊養第三道天雷以及第三團冥火！

&emsp;&emsp;就這樣，時間一天天過去，一個月後，這一天正在打坐的王寶樂，忽然睜開雙眼，在他的雙目開闔的剎那，其目中露出無盡冰寒，好似有冥火在其眼睛裡燃燒，甚至其身下以及四周的地面，都瞬間冰寒起來，哪怕四周的牆壁，也都肉眼可見的成爲黑色的寒冰。

&emsp;&emsp;不僅如此，在這寒冰上，還有一道道電弧遊走，看去時，其閉關之地，詭異非凡！

&emsp;&emsp;而他的修爲，也在雙目開闔的剎那，直接就從築基中期突破，邁入到了……築基後期！！

&emsp;&emsp;更是在他修爲突破的一瞬，其閉關之地外，已經建造了大半，甚至能看出雛形的火星新區中心位置，神兵地窟所在之地，變故驟起！

&emsp;&emsp;這神兵地窟模樣已經改變，其四周有巨大的環形牆壁，將其直接包圍的同時，其上方更有一個巨大的蓋子，陣陣靈力流轉間，形成了一道道看不見的靈絲。

&emsp;&emsp;這些靈絲在這片區域裡，不斷地遊走，時而交錯形成大網，這正是王寶樂的計劃裡，被實現出來的消滅獸潮的法器。

&emsp;&emsp;一旦獸潮出現，怕是剛一逃出，就立刻會被這些靈絲，直接分割碎裂，而它們的屍體與血液，在落到地面時，也會被這陣法吸收，成爲養氣魂靈陣的補充，加速消磨地窟內的壁障，成爲一個循環。

&emsp;&emsp;如今，這陣法已經初步被製造出來，四周也有不少人在修補與守護，可就在這時，忽然的，從這神兵地窟的封印內，突然就傳出一聲嘶吼咆哮，那張當初曾出現過的，震驚了整個聯邦的面孔，再一次從這封印的幕布內，直接凸起！！

&emsp;&emsp;這一次，甚至比之前還要劇烈，似乎有什麼讓它渴望的存在，使得它發狂般要衝出去一樣。

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，立刻就讓四周的人員駭然，一個個心驚肉跳的倒退時，因這面孔的出現，也觸發了警報，頓時刺耳的警報聲，在這初見雛形的磅礴新區內，頓時迴盪開來。

&emsp;&emsp;一時之間，一道道身影，急速趕來！！
