
<title>《三寸人間》▷ 第945章 給你最後一次機會！</title>

&emsp;&emsp;時機掐算的非常準，正是傳送將起，衆人心神最激盪的一刻，且這出手的七人，每一位的戰力都很是不俗，雖與鈴鐺女等人有差距，但這差距實際上也沒有太大。

&emsp;&emsp;可偏偏他們能一路隱忍，甚至這七位都是在王寶樂那裡買了舟船名額之人，而顯然以他們的實力，就算是沒買，也都可以憑自身橫渡黑紙海。

&emsp;&emsp;但他們卻隱忍至今，所以此刻一出手，效果的確驚人，且也有出人意料的效果，可是……聰明的不僅僅是他們，那些擁有幻晶者，一個個都有自身優勢所在，而被那七位挑選之人，雖大都是最弱，可越是這樣，這些較弱者的警惕就越強。

&emsp;&emsp;所以在他們出手的瞬間，這六個被他們選擇的掠奪目標，竟瞬間就反應過來，毫不遲疑的修爲轟然爆發。

&emsp;&emsp;王寶樂這裡，一樣如此，雖對方看似尋找的時間，是他連續破解封印後的最虛弱狀態，同時再有傳送之力降臨所引起的激盪情緒，更有鈴鐺女的配合，似乎這一切都很完美，甚至可以說換了其他人，哪怕儒雅青年的話，也都要面臨失敗的風險。

&emsp;&emsp;但對王寶樂而言……則不一樣！

&emsp;&emsp;他的虛弱是假的，傳送之力的出現對他的影響也是近乎沒有，因爲整個過程，都在他的掐算之內，至於鈴鐺女雖強，可王寶樂的警惕一樣不小，最重要的……他有自信！

&emsp;&emsp;就算是其他人無法進入下一關試煉，自己也一定是可以的，因爲紙人那裡，是不允許他失敗的。

&emsp;&emsp;所以，在那位衝來之人臨近的瞬間，王寶樂就目中殺機一閃。

&emsp;&emsp;“或許是老子來到這裡後，就沒殺過人，所以你們認爲我好欺負？”王寶樂大吼一聲，身後魘目剎那幻化，不是面向來者，而是向着從其身後挪移而來的鈴鐺女，猛地睜開魘目！

&emsp;&emsp;隨着黑色巨大眼睛的開闔，一股束縛之力轟然爆發，就算是鈴鐺女有所準備，但依舊還是身體一頓，而就在她一頓的瞬間，身穿帝鎧的王寶樂，整個人就好似一座山峰般，轟然衝出，以自身直接就砸向來臨的那七人裡目標是他之人！

&emsp;&emsp;此人相貌尋常，看起來其貌不揚，似沒有太多的存在感，尤其是表情麻木，似乎沒有多少事情，可以讓他神色出現變化，可如今……還是變了！

&emsp;&emsp;實在是王寶樂的衝擊，就如同一尊狂暴的遠古巨獸，不但速度飛快，氣勢更是滔天，一點都沒有虛弱感，甚至都掀起了音爆，在這青年的心神轟鳴與神色駭然間，王寶樂的身體直接就與他撞在了一起。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是電光石火間發生，眨眼的工夫，一聲淒厲的慘叫就從那青年口中驟然傳出，隨着鮮血的噴灑，他面色蒼白間想要倒退，可還是晚了，王寶樂已經打算立威，所以身體砰的一聲直接化作霧氣，在下一刻追上這青年，於他身旁幻化後右手擡起間縹緲指驀然凝聚，直接就點在了此人的眉心上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這青年身體狂震，眼睛睜大，其內光澤瞬間黯淡，只餘留了無法置信之意，最終在王寶樂右手擡起時，這青年的頭顱轟然爆開，連帶着身軀也都在瞬間成爲飛灰……唯獨有一枚好似種子般的光團，形狀有點像鈴鐺，從其碎滅的身體裡飛出，這不是神魂，更像是某種寄生其體內之物，此刻飛出後竟直奔鈴鐺女而去！

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂眼睛眯起，右手一抓，直接就將這光團鈴鐺拿在手裡，狠狠一捏，隨着咔嚓之聲的傳出，光團頓時崩潰。

&emsp;&emsp;“謝大陸！！”隨着崩潰，在王寶樂身後傳來鈴鐺女帶着陰沉的低吼。

&emsp;&emsp;“他是你的僕從？”王寶樂轉頭，冷冷看向鈴鐺女，對方眼睛裡殺機一閃，剛要開口，但瞬息間，其手中的幻晶光芒徹底爆發，將其籠罩。

&emsp;&emsp;不但是鈴鐺女如此，其他人也都這般，手中的幻晶光芒散開，籠罩自身的同時，雖鈴鐺女的僕從在王寶樂這邊失敗，可其他六人裡還是有三人成功掠奪。

&emsp;&emsp;那三個被掠奪了幻晶的修士，一個個很是淒厲，但卻沒有任何辦法，只能眼看着掠奪他們幻晶者，身體被幻晶的光芒淹沒在內。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂這邊也是如此，有璀璨光芒從其懷裡散出，那幻晶更是自行飛出，其上的封印在這一刻，根本就沒有半點作用，瞬間就被抹去，使得光芒散開，籠罩在了王寶樂身上。

&emsp;&emsp;而這一幕，也讓王寶樂眨了眨眼後，覺得自己好像是忽略了什麼……

&emsp;&emsp;下一瞬，王寶樂就明白了自己的疏漏……也注意到了四周那些一樣被幻晶之芒籠罩的天驕，紛紛在看向他這裡時，神色裡透出古怪。

&emsp;&emsp;“我……我……”王寶樂頓時內心悲憤，他意識到了，自己給其他人都解開了封印，可唯獨自己的那一份，居然忘了……這也不怨他，實在是高人兄一開始的不配合，讓他有所分心，而最後鈴鐺女與其僕從的出手，又浪費了王寶樂的時間。

&emsp;&emsp;使得他最後，忘了自己的幻晶之事，畢竟在他的潛意識裡，他是知道這封印破解不破解都沒事，所以自然沒有那麼在意。

&emsp;&emsp;王寶樂有心去掩飾一下，但時間已經不夠了，隨着光芒的閃耀，傳送之力的匯聚，剎那間，他們三十人的身影就直接模糊。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂只能嘆了口氣，在心底安慰自己。

&emsp;&emsp;“沒事沒事，我之前就說過，有可能不破解也一樣可以傳送……”

&emsp;&emsp;隨着安慰，天地逆轉，他們三十人的身影徹底消失，被一股巨大的傳送之力牽引，直接就離開了這顆幻星。

&emsp;&emsp;下一瞬，當傳送結束，衆人身影顯露時，出現在他們面前的，赫然是一處與幻星完全不一樣的世界！

&emsp;&emsp;這片世界，有一條雖蜿蜒，但卻磅礴的滾滾長河，河內不是水，而是……濃烈到了極致的岩漿，散出的高溫，讓整個世界看起來都有些扭曲，而被這長河蜿蜒而過的，則是十座彷彿大山般的存在！

&emsp;&emsp;之所以說彷彿大山，是因其材質是石，可它們的造型卻並非這般，每一座大山的形狀……都如同一個巨大的熔爐！

&emsp;&emsp;而在每一個烘爐大山的頂點，可以看到都赫然漂浮着一個鼓槌的虛影，這虛影很模糊，只能看到大概，可很明顯的是……它們正在慢慢凝聚，似不需要太久的時間，它們就可以真正的化作實質！

&emsp;&emsp;“引星鼓槌！”王寶樂眼睛一縮，心底喃喃。

&emsp;&emsp;不僅是他這裡認出鼓槌，其他人也都一個個目光閃動，顯然憑着各自家族與宗門的典籍，哪怕這一次的試煉與往常有些不同，但最終的結局還是一致，都需要獲得這引星鼓槌！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，那每一次試煉前都出現的浩瀚聲音，再次於這天地內迴盪開來。

&emsp;&emsp;“這是你等最後一次試煉，三十人裡，最終抉擇出十位獲得鼓槌者，此十人……將在休整後，於我星隕帝國祭天之日，敲擊通天鼓，引萬萬星辰，獲得機緣造化！”

&emsp;&emsp;“現在……開始！”

&emsp;&emsp;聲音如天雷，在這四周轟轟迴盪，哪怕說完也都掀起迴音，甚至讓整個世界似乎也都震顫，更讓衆人呼吸急促，他們一路走來，爭奪至今，爲的……就是獲得特殊星辰，以其晉升行星！

&emsp;&emsp;而現在……成功就在眼前，只要能搶奪到鼓槌，就等於是獲得了機緣的許可，之後能否引來特殊星辰，就要看每個人自身的潛力了！

&emsp;&emsp;至於方法，各個家族與宗門都有，可讓他們在關鍵時刻，引星之力短時間暴增！

&emsp;&emsp;可就在衆人身體一晃，於天空中就要各自分散十個大山之時，鈴鐺女那裡忽然轉頭，冷冷看向王寶樂，雙脣微動，傳出神念。

&emsp;&emsp;“我給你最後一次機會，成爲我的戰奴，我可保你一生榮華！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;都怪我，沒重新檢查是否更新完成，捂臉，道歉
