
<title>《三寸人間》▷ 第五十五章 紫色小劍</title>

&emsp;&emsp;成爲法兵系唯一學首的生活，對王寶樂而言，與之前的確是有很多的不同，首先是他每次外出，所有看到他的學子，無論是老生還是新生，無不恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;其他系的學首，也都對王寶樂這裡態度變化了太多，不再是隻送賀禮，而是主動前來拜訪，與王寶樂進一步的結交。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂很歡迎，他知道人脈的作用，也明白禮尚往來，於是在之後的這段日子裡，幾乎與整個道院的所有系學首，都熟悉起來。

&emsp;&emsp;同時，在王寶樂之後，他們這一屆的新生中，也終於在這第一年的假期即將到來時，出現了其他成爲學首之人，第二個成爲學首的，是趙雅夢！

&emsp;&emsp;此女在這近一年的時間裡，除了剛開學的時候在靈網上被人熱議外，始終低調，如今一出手，就直接拿下了陣紋系學首之一的身份。

&emsp;&emsp;隨後第三個成爲學首的，就是卓一凡，他與陸子浩以及陳子恆競爭一年時間，脫穎而出，晉升戰武系學首之一。

&emsp;&emsp;若是換了其他時候，他們二人成爲學首，必定會引起道院的轟動，可如今……王寶樂這裡太過逆天，也就使得光芒強烈無比，以至於趙雅夢與卓一凡成爲學首的事情，沒有了原本應該具備的效應。

&emsp;&emsp;不過，王寶樂他們這一屆新生的優秀，已經被道院的所有系老師、系主乃至掌院默認，尤其是王寶樂，他的名字甚至都傳入到了上院島中，僅僅是掌院那裡，就在王寶樂成爲法兵系唯一學首後，接到了不少同僚的打探。

&emsp;&emsp;更不用說法兵系的山羊鬍了，他那裡接到的打探更多，每一次他都得意無比的告訴對方，王寶樂，是他特招進來的。

&emsp;&emsp;“你們不知道，當初我一眼就看出這王寶樂天資驚人，好似明珠一般，所以我毫不猶豫，在其他系的遲疑中，動用了特招權利！”

&emsp;&emsp;“我張有德這雙眼睛，什麼時候看錯過人，這王寶樂，就是證明我看人能力的例子！”山羊鬍這些天，很是得意，在一個又一個同僚面前，看着他們羨慕的目光，心底很是滿足。

&emsp;&emsp;於是想到自己之前琢磨着，要送給王寶樂法器的事情，他想了想後，將原本打算送出的一品法器收起，而是親自動手，爲王寶樂煉製了一把二品法器！

&emsp;&emsp;數日後，他看着自己煉製出的法器，山羊鬍也都覺得王寶樂的運氣不錯。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，不愧是我選出的特招，運氣真好！”山羊鬍想了想，覺得這或許是天意，於是將王寶樂召了過來。

&emsp;&emsp;對於山羊鬍的召見，王寶樂雖是唯一學首，可他始終記得當日副掌院執意要開除自己時，所有老師裡，只有山羊鬍一個人，爲自己說了一句公道話。

&emsp;&emsp;這一句話，王寶樂從未忘懷，所以在接到傳音後，王寶樂立刻整理衣衫，來到了山頂的系主大殿，進入後看到一臉笑意坐在那裡的山羊鬍，王寶樂立刻抱拳。

&emsp;&emsp;“學生拜見系主！”

&emsp;&emsp;山羊鬍哈哈一笑，上前將王寶樂扶起，看着王寶樂，他臉上露出感慨之意。

&emsp;&emsp;“你小子啊，不錯，非常不錯！”話語間，山羊鬍拍着王寶樂的肩膀，態度很是和藹親切，王寶樂眨了眨眼，他對山羊鬍的印象也不錯，於是陪在一旁聊天。

&emsp;&emsp;在關注了王寶樂學業，閒聊片刻後，山羊鬍很滿意王寶樂在自己面前不驕不躁的態度，要知道之前的學首，與他雖表面上融洽，可在心底，他是不喜的。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡則不同，那是他親自挑選出的特招，此刻滿意下，山羊鬍右手擡起一翻，直接就取出了一把飛劍！

&emsp;&emsp;這飛劍通體紫色，其內好似有波紋在流轉，剛一出現，頓時就有一股熱氣擴散開來，使人如置身炙熱之地。

&emsp;&emsp;隱隱的，都能看到這飛劍四周的虛無，彷彿也都略有扭曲，可見此劍不凡！

&emsp;&emsp;不單是這樣，在這劍上，更有一個菱形的孔……此孔不是後天打造，而是與劍身渾然一體，顯然是在鍛造時，天然形成。

&emsp;&emsp;這把劍，王寶樂只是看了一眼，憑着其法兵的造詣，立刻就感受到了不俗之處，微微動容。

&emsp;&emsp;“看出了哪些？”山羊鬍笑了笑，望向王寶樂。

&emsp;&emsp;“以七塊七彩靈石爲核心，至少有四萬多道回紋排列在內，且在速度與炎法上，有明顯驚人之處，至於材料……學生對鍛材接觸不多，難以分辨準確，只能看出絕非尋常之物。”

&emsp;&emsp;“至於這個孔……”王寶樂遲疑了一下，這個孔，他不認識。

&emsp;&emsp;山羊鬍聽到王寶樂的分析，頓時大笑起來。

&emsp;&emsp;“說的已經很全面了，此孔你不瞭解，也是正常，這是法兵一脈在最後的煉器成型上，才能學到的知識，這叫……天孔，法器天成，自然成孔的意思，能否出現，全靠機緣，難以人爲操控。”

&emsp;&emsp;“而一旦法器出現了天孔，填入靈石後，其威力可增加不少！”

&emsp;&emsp;“王寶樂，這把劍，送你了！”山羊鬍說着，右手擡起一揮，頓時這飛劍化作一道紫光，飛向王寶樂。

&emsp;&emsp;被王寶樂一把接過後，他呼吸急促，擡頭看了看山羊鬍，又望了望手中的飛劍，激動中抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝系主！”

&emsp;&emsp;“不用謝了，這是你應得的，無論是夢境考覈裡第一的成績，又或者是如今三大學首於一身的資質，你都是我法兵繫有史以來，最優秀的學子！”

&emsp;&emsp;“這把劍，送你防身！記得，不可驕傲，要更爲勤奮，早日考入上院島，魚躍龍門，成爲修士！”山羊鬍摸着自己的鬍子，神色慢慢肅然起來。

&emsp;&emsp;王寶樂深吸口氣，抱拳稱是，最後在山羊鬍端起茶杯後，王寶樂立刻明白其意，告辭離去。

&emsp;&emsp;回到了洞府後，王寶樂拿出那把紫色的小劍，美滋滋的研究了一番，又取出一枚七彩靈石裝在了天孔內，隨着靈氣涌入，頓時這小劍紫光驚人，急速膨脹後，化作一把大劍，被王寶樂一把抓住後向着身邊岩石一揮。

&emsp;&emsp;頓時一股熱浪驟然爆發，所過之處，那岩石直接就被熱蝕了大半，更露出一道足有一尺多深的劍縫！

&emsp;&emsp;“這麼鋒利！”王寶樂吸了口氣，他雖沒見過攻擊型的法器，可在感覺裡，這把小劍的威力已經極其驚人了。

&emsp;&emsp;“說起法器，實際上靈坯我也有不少。”王寶樂小心的將這小劍收入儲物手鐲內，又將自己前段日子爲了熟練靈坯製作，從而積累下來的那上百個法寶的靈坯取出了一些。

&emsp;&emsp;“這些靈坯都是由上品靈石刻畫了回紋，凝聚出來，不能浪費了啊。”王寶樂撓了撓頭，他覺得自己身爲法兵系的大學首，可全身上下就只有兩件法器，還都是別人給的，沒有自己親手煉製的法器，這走出去有些丟面兒。

&emsp;&emsp;於是想了想後，王寶樂決定去將它們都煉製成爲法器，一方面可以讓自己隨手就能拿出自己的法器，另一方面也能再次去熟悉一下製作簡易法器的過程。

&emsp;&emsp;打定主意後，王寶樂聯繫了謝海洋，換來了大量的煉器材料，這些材料雖都尋常，可因數量不少，價格也不菲，不過他如今靈石不缺，實在不行就拿靈坯去交易，畢竟靈坯在某種程度上，比靈石還要值錢不少。

&emsp;&emsp;很快的，隨着謝海洋將材料都給他送了過來，在這之後的日子裡，王寶樂在靈爐洞內，開始了煉製法器的閉關。

&emsp;&emsp;他首先煉製的，是一個超大功率的大喇叭，這喇叭被他煉製出來後，開啓時王寶樂都很是心驚，他覺得以後就算是再嘈雜的地方，自己拿着喇叭一喊，也都必定如天雷一般。

&emsp;&emsp;對這喇叭愛不釋手的他，很快就開始了其他法器的煉製，裡面有困人的繩索，有不少雖無法與紫色小劍比較，可卻數量很多的飛劍。

&emsp;&emsp;甚至他覺得自己缺少防護法器，於是將自己的學首道袍，也都畫上了不少回紋，在很多地方鑲嵌了靈石，更用一些能與衣服融合的流材，使得自身這件道袍，也都勉強成爲了法器。

&emsp;&emsp;被他煉製的最多的，則是數十個大大小小的印……這主要是王寶樂在熟練靈坯時，就對印特別的偏愛，此刻將它們都煉製出來後，雖都不入品，可卻勝在量多。

&emsp;&emsp;眼看自己煉製這些簡易法器越發熟練，王寶樂想到了給那位神秘的上院島頭盔主人，煉製的護身傀儡。

&emsp;&emsp;“那玩意一看就是很厲害的樣子，我也應該煉一些出來，無論是作爲保鏢，坐騎，又或者端茶倒水什麼的，都很實用。”王寶樂想了想後，覺得傀儡還是很有作用的，於是接下來的時間，他大部分精力都放在了這上面。

&emsp;&emsp;甚至因這是自己使用的，王寶樂從謝海洋那裡，買了不少很珍貴的材料，加入到了傀儡之中，使得他煉製的傀儡，在各方面都比送人的那個，要精良不少。

&emsp;&emsp;而在種類上，也不完全都是高大威武款，他煉製的傀儡中，既有兇獸樣子的，也有侍女模樣的。

&emsp;&emsp;最後他看着自己煉製出的八具傀儡，很是滿意，這八具傀儡在戰力上，因王寶樂用的七彩靈石，能承受更多的回紋，所以全力激發下，能爆發出氣血大圓滿的實力。

&emsp;&emsp;尤其是在堅固的程度上，因王寶樂加入了珍貴材料，就算是補脈也都一時半會難以打碎。

&emsp;&emsp;“可惜，我對鍛材瞭解還是太少，不然的話，根據材料去刻畫回紋，說不定能製作出堪比補脈的傀儡出來！”王寶樂看着眼前的傀儡，不是很滿意。

&emsp;&emsp;正準備去琢磨琢磨如何進一步改良時，在靈爐洞內的王寶樂，其傳音戒內，傳來了柳道斌的聲音。

&emsp;&emsp;“學首，明天道院就放假了，我聯繫了杜敏與周小雅，還有陳子恆以及不少老鄉，咱們都是鳳凰城的，明天一起回家啊？”

&emsp;&emsp;---------------

&emsp;&emsp;最近看到大家吐槽新封面……說是胖子飛出地球轟擊太陽……已經在我的公衆微信裡發佈了完整清晰版大圖，大家打開微信添加公衆號，輸入耳根，進去後關注就可以看到了，沒有看到的，說明找錯了公衆號……

&emsp;&emsp;你們去看看，那到底是不是個胖子飛出地球……捂臉
