<title>《三寸人間》▷ 第251章 戰築基！</title>
&emsp;&emsp;有蚊子的視角輔助，王寶樂在這叢林內，就好似殺神一般，他的速度相當快，他的視線無處不在，往往別人還沒察覺到他的身影，自身就已經被蚊子直接叮咬！

&emsp;&emsp;而這些蚊子在王寶樂的控制下，一旦叮咬就是成羣呼嘯而上，使五世天族的修士駭然劇痛中，根本就來不及發出信號，就立刻被接下來衝出的王寶樂，直接斬殺！！

&emsp;&emsp;而那灰色蚊子，強悍莫名，王寶樂在發現其威力後，索性讓它單獨行動，根據王寶樂的觀察，但凡是被這灰色蚊子咬中的修士，都會全身飛速的成爲藍色，直接倒下，好似變成了藍冰一般，而每一次它從對方的眉心破出時，似乎都比之前要強大了一些。

&emsp;&emsp;如此一來，有這隻灰色蚊子配合，王寶樂如虎添翼，只用了不到半柱香的時間，就將分散在這附近的十一個五世天族修士，全部斬殺！

&emsp;&emsp;當他的飛劍，穿透最後一個五世天族的眉心，將這被蚊子叮咬的已經面目全非的修士滅殺後，王寶樂深吸口氣，沒有浪費時間，轉身急速離去。

&emsp;&emsp;速度展開，又有蚊子輔助，王寶樂在這叢林中，好似靈猿一般，越來越快，只是他心中也有遺憾，那就是爲了逃出追殺，分散目標，從而拖延時間，所以碎片那裡，不得不分散開來，此刻身上只有兩片了。

&emsp;&emsp;“五世天族，這件事，我和你們沒完！”王寶樂狠狠咬牙，奔跑中尋找低窪的方向，漸漸的在這四周，感受到了一些傳送的痕跡。

&emsp;&emsp;這些痕跡，伴隨着絲絲霧氣，王寶樂在看到後立刻驚喜，憑着他的經驗，他判斷出這是迷蹤霧形成前的徵兆。

&emsp;&emsp;“雖不知霧氣具體形成的時間，可越是深處，應該出現霧氣越快！”王寶樂精神一振，想要繼續前行，可就在這一剎那，他四周的蚊子視角內，看到了一道身影無聲無息，全身瀰漫半透明的霧氣，就好似身體與四周某種程度的融合在了一起，以驚人之速，偏偏又沒有任何破空的呼嘯，直奔自己而來！

&emsp;&emsp;速度之快，超出想象，前一瞬還在百丈外，下一刻就到了自己身後！

&emsp;&emsp;王寶樂來不及多想，右手擡起向着大地直接就是一擊，碎星爆展開，轟鳴中，大地泥土四濺下，王寶樂的身影藉助這股力量，驟然飛起，在那半透明的身影靠近的剎那，直接避開！

&emsp;&emsp;這一切極快，那身影直接破空，一擊落在王寶樂之前所在的地方，轉頭時，其身影不再半透明，而是露出真身，那是一箇中年修士，穿着五世天族的衣服，此刻神色內有些意外。

&emsp;&emsp;此人，正是帶隊追殺的周飛！！

&emsp;&emsp;他的出現，讓王寶樂心神震動起來，對方身上的氣息，一波波擴散開來，竟對自己產生了某種壓制，且很顯然，此人不是築基初期，怕是築基中期的樣子。

&emsp;&emsp;尤其是此人術法詭異，實際上若不是王寶樂能借助蚊子視角，換了其他人，恐怕直至此刻被斬殺，也都無法反應過來。

&emsp;&emsp;“有點意思，難怪能成爲聯邦百子，若是在外面，還真不好當衆殺你這樣的天驕，不過在這裡……你死定了！”周飛顯然認出了王寶樂，此刻獰笑一聲，目中露出一抹殘忍，似乎對於扼殺天驕這種事情，是讓他覺得最美妙的人生經歷。

&emsp;&emsp;“放心，我不會立刻殺了你，我會一點點的讓你求我給你個痛快，然後全程錄像，以便未來欣賞！”周飛神色內帶着某種病態之意，看的王寶樂頭皮發麻的同時，脾氣也上來了，直接大吼一聲。

&emsp;&emsp;“去你妹的！老子幹你祖宗！！”王寶樂咆哮中，不但沒有逃遁，反而主動衝出，一副豁出去拼命的樣子，更是取出了大量的法寶，一股腦的扔出，天女散花般，瀰漫四方，數之不盡，直奔周飛。

&emsp;&emsp;“區區真息，一羣三品靈寶，連拼命的資格你都沒有啊。”周飛搖頭，右手擡起，正要拍去，可就在這時，取出了大量靈寶後的王寶樂，在衝來的瞬間，在周飛輕敵的剎那，竟直接從儲物手鐲內，取出了一把戰刀！！

&emsp;&emsp;這戰刀，正是七品法兵！！

&emsp;&emsp;此刀一出，蒼穹立變，一股驚天的氣勢轟然爆發，形成了黑色的風暴，直接就環繞在王寶樂四周，向着八方轟隆隆的擴散中，一頭巨大的鱷魚虛影，在這風暴內驀然幻化，發出無聲的咆哮嘶吼中，王寶樂面帶厲色，目中煞氣滔天，雙手握住戰刀，身體從這黑色風暴內一躍而出，擡刀向着周飛，猛然斬來！！

&emsp;&emsp;在斬下的剎那，風暴內的鱷魚，也都猛地掃尾，其巨大的尾巴好似與王寶樂的身影融合，加持其力，驟然臨近！！

&emsp;&emsp;“你！！”周飛眼睛猛地睜大，腦海直接就被滔天大浪淹沒，更有無法置信以及駭然，實在是這一切太快，而法兵的出現，更是超乎周飛的意料，甚至他做夢也都沒想到，王寶樂居然有法兵！！

&emsp;&emsp;而王寶樂一開始先是扔出大量靈寶擾亂視線，此刻出其不意下的一斬，好似雷霆萬鈞一般，直接就讓周飛亂了方寸，危機關頭，他腦海嗡鳴中直接咆哮，神色也都扭曲起來，咬破舌尖，噴出一口本命之血。

&emsp;&emsp;其身後更是在這一刻出現了三道前世之身，與血液融合，使得血液化作一個血色的手掌，直奔法兵拍去的同時，周飛更是取出一面紫色的盾牌，這盾牌一出，氣勢不俗，哪怕不如法兵，也是六品靈寶的樣子。

&emsp;&emsp;全力阻擋！！

&emsp;&emsp;可就在周飛這裡拼命爆發抵抗的剎那，從黑色風暴內衝出的，手持戰刀的王寶樂，其體內竟有一股大恐怖之意，滔天爆發！！

&emsp;&emsp;這恐怖來自王寶樂的體內，更是來自這片世界，甚至某種程度上，來自整個星空，整個宇宙！！

&emsp;&emsp;“銘志……”只是在心底唸了兩個字，這股氣勢就轟然而起，形成無法形容的壓抑，如同星空深處，有某個古老的意志，要甦醒一般。

&emsp;&emsp;這氣息來的太快，太過突然，使得正全力爆發的周飛，腦海直接喪失了思維，驚恐的情緒還沒來得及產生就面色狂變，體內修爲在這一刻都顫抖不穩，甚至產生了一種本能的不可抗拒，不可阻擋，想要逃跑的衝動。

&emsp;&emsp;而他的術法，也在這心神的震顫下，直接就出現了瓦解的徵兆，甚至面前的紫色小盾，也都因其心神的轟鳴，操控上出現停滯之意。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可都是電光閃耀間發生，幾乎在周飛這裡心神被攝，術法與法寶都不穩的剎那，王寶樂已然衝來，向着血色大手，直接一斬！

&emsp;&emsp;轟鳴聲迴盪四方，那血色大手與法兵碰觸，巨響震天中，這血色手掌直接崩潰，被斬成兩半後，王寶樂一樣噴出鮮血，可神色愈厲，帶着瘋狂，狠狠握住法兵直接斬在了那紫色盾牌上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，驚天動地，更有巨大的衝擊擴散開來，那紫色小盾直接就被掀起，轟在了周飛的胸口，使得周飛鮮血噴出中，王寶樂的法兵，也在其面前，一劃而過！

&emsp;&emsp;一道血痕，出現在了周飛的額頭，可卻沒有穿透……周飛發出一聲淒厲的慘叫，身體驀然倒退，速度飛快，直接退後百丈外。

&emsp;&emsp;看着遠去的周飛，王寶樂心底遺憾，實在是這衝擊太大，他餘力已不足，如今七竅流血，腦袋都嗡鳴不斷，一股虛弱感，不由得浮現全身。

&emsp;&emsp;但他的目中，依舊是寒芒一閃。

&emsp;&emsp;“還沒結束……”

&emsp;&emsp;瞬間，在周飛的四周，十隻早就隱藏在附近，等待機會的蚊子，倏地衝出，直奔周飛！！
