<title>《三寸人間》▷ 第335章 屍變</title>

&emsp;&emsp;火星半空中，這艘前去救援的軍方飛艇，速度驚人，一路似能破開虛無般，橫渡天際，整個過程不到半個時辰，就憑着其超越尋常飛艇太多的速度，直接就到了目的地。

&emsp;&emsp;目的地，是一片荒原，這裡沒有被冰雪覆蓋，地面赤紅的同時，也沒有任何植被，唯獨在地面上，出現了一個圓形的洞窟。

&emsp;&emsp;此刻正有紅色的光芒，從這地窟內散出，使得這四周的泥土，看起來更爲鮮紅，好似此地被鮮血浸透，使所有到來之人，在目睹後都心神一震，升起一股說不出的詭異之感。

&emsp;&emsp;大樹穿着一身黑袍，面無表情，低頭看了眼地面上的洞窟，目中慢慢露出一抹寒芒，又對比了一下陣法給予的方位，這才淡淡開口。

&emsp;&emsp;“就是這裡了！”

&emsp;&emsp;說着，他當先衝出，直接就躍下飛艇，其後陳鋒等三位軍方結丹強者，也都神色肅然，紛紛衝出，在大樹之後，進入這血窟。

&emsp;&emsp;最後纔是王寶樂等築基修士，哪怕被這血色弄的心驚肉跳，可還是紛紛躍下飛艇，踏入血窟內，王寶樂也在其中，至於小毛驢，此刻似乎很是驚恐的樣子，緊緊的跟隨在王寶樂身邊。

&emsp;&emsp;很快的，一行五十多人，就在大樹與陳鋒等人的帶領下，進入血窟中，剛一進去，王寶樂立刻就聞到了一股血腥的氣息，濃郁無比，撲面而來。

&emsp;&emsp;這氣息令人作嘔，似乎融合屍體的腐爛以及剛剛取出的內臟，所散發出的難以形容的氣味，使人不由得心跳加速，同時，出現在他們眼前的，赫然是一處巨大的通道。

&emsp;&emsp;這通道直徑足有數十丈，看起來很是磅礴的同時，四周的牆壁也都有瀰漫了裂縫，有的裂縫小，只能肉眼察覺一道縫隙，可有的裂縫，就算是通行也都沒有問題，且看不到盡頭所在，不過與這主通道比較，都微不足道。

&emsp;&emsp;“這通道挖出時間不久……”陳鋒查看了一下牆壁後，緩緩開口，大樹與其他兩位結丹強者，也都探查一番，最後相互看了看，順着通道直奔前方。

&emsp;&emsp;王寶樂在後方的築基修士裡，自從踏入這裡後，他就隱隱察覺，自己體內的冥火，似乎比之前活躍了不少。

&emsp;&emsp;這就讓他立刻確定，自己曾經判斷，之所以能修煉冥法，是因當初地窟內吸收了那一絲血色霧氣有關，這應該是正確的。

&emsp;&emsp;“那血色霧氣，到底是什麼……還有他們說這裡距離神兵不遠，莫非與神兵有關？”王寶樂思緒電轉，但其不敢分心，畢竟這一次此地明顯危險的同時，更是大樹帶隊。

&emsp;&emsp;雖王寶樂已經聯繫了宗主，告訴了自己的行蹤，能間接的確保大樹不會故意出手，但在這危險的環境裡，有時候殺人不需要動手，不去救助，或者救助的先後順序，往往就可以決定一個人的生死了。

&emsp;&emsp;所以到了這裡後，王寶樂始終不曾靠前，都是與身邊修士在一起，此刻也無法去考慮太多，王寶樂打起精神，隨着衆人慢慢前行，警惕四周，可就在衆人走出沒多遠，忽然的，從這通道盡頭，驀然間就傳來了一聲聲嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;這聲音好似兇獸怒吼，來的極爲突然的同時，走在最前面的大樹，忽然右手擡起，向着身邊的牆壁，直接就一把抓去。

&emsp;&emsp;他速度太快，更是在出手時，似有黑色的枯木手爪，在其右手上幻化出來，直接就穿透了一旁的牆壁，一拽之下，竟有一具腐爛了一半的屍體，被他生生的從牆壁內拽出！

&emsp;&emsp;這屍體衣着破損，看不出具體，只能看到腐爛了一半的屍體上，滿是蛆蟲的同時，更散出陣陣惡臭以及死亡的氣息。

&emsp;&emsp;但偏偏，這屍體居然還能動，且好似活死人一般，雖被大樹抓住，可卻雙手亂抓，口中發出震懾心神的吼聲。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時讓所有人，都神色大變，紛紛遠離牆壁。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西！”

&emsp;&emsp;“活死人？！！”

&emsp;&emsp;“屍變！！”

&emsp;&emsp;大樹也是皺起眉頭，哼了一聲，直接一捏之下，頓時被他拽出來的屍體，就直接頭顱崩潰，身軀落在了地上，但就算是這樣，它居然還在爬行……

&emsp;&emsp;王寶樂頭皮發麻，四周衆人也都心驚肉跳時，忽然不遠處傳來驚呼，更是從地面上，從四周的牆壁上，突然間就出現了大量的好似在泥土內攀爬的聲音。

&emsp;&emsp;隨後在衆人的心神狂震中，一個個頭顱，直接就從四周的牆壁，地面，甚至頭頂的泥土裡，鑽了出來。

&emsp;&emsp;更是從通道的盡頭，此刻有奔跑聲與嘶吼聲飛快傳出，眨眼間，藉助這裡泥土內散出的血色光芒，衆人在這駭然中，立刻看到通道盡頭，竟走出了三道身影！

&emsp;&emsp;這三道身影，同樣是屍體，但卻腐爛程度很少，且衣着也都保持還算完整，更是在走出時，一股驚人的煞氣，在它們身上不斷的爆發出來。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，可在注意到他們的衣着後，陳鋒與大樹，還有王寶樂等人，無不心神一震，眼睛睜大。

&emsp;&emsp;實在是……他們所穿的衣服，與聯邦不同，明顯透着古風，尤其是王寶樂這裡，他曾經在靈息鄉內看到過古劍上的屍體，此刻一眼就認出，這些屍體……不是地球人類，而是來自……青銅古劍！！

&emsp;&emsp;顯然，這些屍體，是當初青銅古劍刺入太陽時，隨着碎裂的碎片一起落在火星的，可卻不知爲何，在這裡，他們居然屍變一般！

&emsp;&emsp;而四周牆壁內，地面上，通道上方，此刻鑽出的那些頭顱，其中絕大多數，也都如此，同時在出現後，一個個立刻發出嘶吼，直接掙扎鑽出，從四周直奔衆人撲去。

&emsp;&emsp;通道盡頭的三具明顯煞氣更重的屍體，同樣如此，直奔大樹與陳鋒等人。

&emsp;&emsp;一時之間，這通道內頓時大亂起來，轟鳴聲，嘶吼聲，不斷地迴盪間，大樹與陳鋒等結丹，也無暇多顧，實在是一開始還好一些，可很快的，就從這通道盡頭裡，衝出了數十個一樣煞氣驚人的屍體。

&emsp;&emsp;尤其是最後，還出來一個足有十丈高的小巨人，拿着一根巨大的骨棒，邁着大步，轟鳴而來。

&emsp;&emsp;數量太多，衆人駭然下立刻反擊，可終究不是辦法，很快的，大樹與陳鋒等人就急速衝出，邊戰邊走，同時回頭低吼。

&emsp;&emsp;“都散開，能逃出去的就逃出去，不能逃出去的，想辦法保命！陳鋒，你等隨着我殺進去，本座倒要看看，這裡面到底藏着什麼鬼玩意！”

&emsp;&emsp;大樹神色不善，要知道他可是在月球內叱吒八方，且本身也是梟雄一般，若論兇殘，很多兇獸海的兇獸，也都不如他，此刻怒意升起間，他一晃之下，身後竟出現虛幻的大樹身影，直奔前方衝去。

&emsp;&emsp;眼看大樹與陳鋒等人順着通道衝殺遠去，王寶樂以及四周的築基，也都各自散開，有的試圖逃出，有的則是鑽入牆壁的裂縫內。

&emsp;&emsp;哪怕這些屍體是從泥土裡鑽出，可畢竟裂縫範圍小，一方面可以抵抗，另一方面若是運氣好，或許能離開這片範圍。

&emsp;&emsp;王寶樂神情冷酷，法兵在手，一刀落下，將面前兩具屍體直接斬裂後，眼看四周屍體越來越多，而同行之人也都四散，於是咬牙之下，將戰刀再次橫掃後，身體一晃，直接就鑽入到了一處裂縫內，急速前行。

&emsp;&emsp;至於小毛驢，在這混亂裡，它很是機靈，甚至還忍不住吃了幾口腐肉，但卻很快苦着臉吐出，飛快無比的跟着王寶樂，直奔裂縫。
