<title>《三寸人間》▷ 第1345章 鎮壓（第二更）</title>

&emsp;&emsp;二人目光對望間，有殺機在彼此之間閃耀，只不過相對於封狄的殺意，王寶樂更貪婪的是對方體內那豐富的食慾法則。

&emsp;&emsp;此刻對望間，那被封狄吸收的肉糜徒，因這種劇烈的痛苦，忍不住發出淒厲的慘叫，聲音迴盪中，使得王寶樂身邊的少年，在感同身受中，恐懼再次升起。

&emsp;&emsp;“你手裡的肉糜徒，是我的。”王寶樂看着封狄，忽然開口。

&emsp;&emsp;“你的？”封狄眼睛眯起，體內氣血隨着情緒的起伏，似更爲磅礴，背後的光環也越發閃耀，其嘴角忽然一揚，露出一抹獰笑。

&emsp;&emsp;話語間，他抓着那肉糜徒的右手，猛地用力，瞬息間這肉糜徒發出淒厲滔天的慘叫，而這悽慘之聲，又瞬間停頓。

&emsp;&emsp;能看到他的體內，所有的食慾法則連同其生機，都在這一剎那，被封狄強行吸走，直接就將其化作乾屍，隨後一扔，拋去王寶樂所在的位置。

&emsp;&emsp;“既是你的，那就給你，換你一條手臂如何。”封狄舔了舔嘴脣，緩緩開口。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看這一幕，頓時笑了，笑的格外開心，沒有去理會扔過來的乾屍，而是越看眼前這封狄，越是欣喜。

&emsp;&emsp;王寶樂的這具分身，一向覺得自己與本體不一樣，本體是個沒有原則與底線的人，做事情全憑個人喜好，讓他唾棄，認爲無恥。

&emsp;&emsp;他認爲，他與本體最大的不同，就是自己這裡有原則，別人若不主動來招惹自己，那麼自己是一定恩怨分明，不會去欺負對方。

&emsp;&emsp;所以，他會想辦法，讓對方先來招惹自己，這樣的話，欺負起來，就心安理得，且符合自己的原則。

&emsp;&emsp;這個做事情的原則，使得王寶樂說出了方纔的話語，也使得他此刻怎麼看封狄，都怎麼順眼，此刻笑容瀰漫間，王寶樂身體忽然一動，下一瞬，封狄眼睛收縮，身體剎那消失。

&emsp;&emsp;而在其消失的一瞬，王寶樂的身影直接出現在了他方纔所在之地，可只是一個剎那，就再次消失，半空中突然傳來轟鳴與悶哼聲，下一瞬，封狄的身影在遠處閃耀而出，面色蒼白，目中帶着無法置信，他的一條手臂此刻已經消失，傷口處血肉模糊。

&emsp;&emsp;而在另一側，虛無扭曲間，拎着他一條手臂的王寶樂，身影一步步走出，臉上帶着一如既往的笑容，抓着手臂的手，散出黑氣，將封狄手臂籠罩，使這手臂肉眼可見的枯萎，下一瞬化作飛灰。

&emsp;&emsp;濃郁的食慾法則，涌入王寶樂體內，使王寶樂升起強烈的滿足感，此刻舔着嘴脣，看向封狄時，如看一道絕世佳餚。

&emsp;&emsp;封狄呼吸急促，面色難看，更有前所未有的心悸，方纔雙方接觸的瞬間，他明明已經提前察覺閃躲，可對方竟算準了自己的一切，更有一股威壓籠罩，似自身的修爲在對方面前，好似沒有半點作用，就被摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;若非自身這裡果斷，怕是丟失的不僅僅是一條手臂。

&emsp;&emsp;“位格壓制……”封狄臉色蒼白，一字一字的開口，死死的盯着王寶樂。

&emsp;&emsp;“你到底是誰！”

&emsp;&emsp;王寶樂微微一笑，沒有說話，而是向着封狄，再次一晃，下一瞬，封狄大吼一聲，這一次不再是後退閃避，因爲他知道，自己根本就無法避開，至於逃遁，他也明白，在眼前這個恐怖之人的手中，除非是遇到了機會，否則的話，是不可能逃遁的。

&emsp;&emsp;所以此刻他沒有倒退，而是在這大吼中，全身氣血轟然爆發，直接就在身體外形成了一片血霧，翻滾中化作一張大口，向着前方猛地一吞。

&emsp;&emsp;虛無扭曲，直接出現一道道裂縫，可見這血霧秘法的恐怖之處，但……不管如何恐怖，似對王寶樂也都沒有太大的影響，他的身體即便是在這秘法下顯露出來，可就在血霧大口向其吞噬的瞬間，王寶樂猛地擡頭，向着血霧一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，血霧驟然蠕動，轟的一聲直接崩潰爆開，化作一道道食慾法則，直奔王寶樂而來，被他直接吸入體內，使自身食慾法則更爲磅礴。

&emsp;&emsp;而這一幕，也徹底的嚇到了封狄，他臉上半點血色都沒有，眼珠子都要爆開，露出難以置信之意，猛地倒退，以身後光環寸寸碎裂爲代價，換來驚人的速度，不得不逃遁。

&emsp;&emsp;完全不是一個層次！

&emsp;&emsp;“想跑？”王寶樂眼睛裡銳芒一閃，身體剎那追去，速度之快，直接就將虛無撕裂，下一瞬就追上了神色大變的封狄，向他一把抓去。

&emsp;&emsp;封狄額頭青筋鼓起，危機關頭他毫不遲疑的直接爆發，頓時他身後處於寸寸碎裂中的光環，瞬間全部崩潰爆開，換來一股強大的推力，支撐他的身體向前猛地一衝，就要拉開距離，其雙手更是掐訣，似還要展開秘法，自身氣血之力滔天散開，全力對抗。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，沒有多餘的動作，擡着的右手也沒有什麼變化，只是雙目更爲漆黑，口中傳出一個字。

&emsp;&emsp;“吸！”

&emsp;&emsp;這個字傳出的瞬間，一股巨大的吸力，直接就從王寶樂右手內爆發出來，如化作了一個黑洞，使得驚天動地的吸扯之力，剎那擴散八方，籠罩在了封狄的四周。

&emsp;&emsp;“冰靈子！！”封狄心神狂震，他的身體在這一刻，竟無法前衝，不被控制的自行倒退，就好似有無數的絲線將他纏繞，正一點點的拉向王寶樂。

&emsp;&emsp;更是在這過程裡，他的氣血，他的法則，都無法被控制的外散，直奔王寶樂而去。

&emsp;&emsp;這一幕，遠遠看去，王寶樂好似天神下凡，此刻手掌所向，一切都所向披靡，任憑封狄如何掙扎，也都於事無補，肉山的身軀，可見的正飛速萎縮！

&emsp;&emsp;看的遠處的成靈子，精神大振，就彷彿吸收封狄的不是王寶樂，而是他自己一樣。

&emsp;&emsp;“冰靈子，我是欲主弟子，你若殺我，食慾城將沒有你容身之地！！”封狄此刻已經徹底的駭然驚恐，以往的驕傲全部崩潰，此刻聲音也都淒厲起來。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，依舊微笑，可下一瞬，他這裡忽然眼睛猛地一縮，身體沒有半點遲疑，剎那急速後退。

&emsp;&emsp;異變，驟起！
