
<title>《三寸人間》▷ 第774章 神秘遺蹟！</title>

&emsp;&emsp;對於眼前這冰鳳軍團的龍南子，卓一仙不敢有所隱瞞，他雖沒有渠道知曉對方的背景，但之前的交易過程以及那些女修的態度，讓他明白，此人在這掌天刑仙宗內，還是有些名氣的。

&emsp;&emsp;同時對方所問詢的事情，也算不上什麼秘密了，他被抓捕後早就被搜魂，好在搜他魂的前主人修爲不俗，所以他心神雖損，但神智沒有受到影響，可一切秘密，也都暴露的差不多了。

&emsp;&emsp;這一切緣故，就使得卓一仙心底嘆氣中，將自己的來歷以及所有，都在王寶樂面前如實說出，包括自己的名字以及家族，還有故鄉所在的太陽系、地球聯邦，甚至還有蒼茫道宮的青銅古劍，該說的，不該說的……都說了。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，但心底卻在思索，當初失蹤的不僅僅是卓一仙，還有卓一凡也在後來失蹤，可從卓一仙的話語裡，似只有其一人的樣子，同時爲了不暴露身份，王寶樂適當的打斷仔細問了關於太陽系的位置以及青銅古劍的奇異，驗證自己所想的同時，目中也故意閃過驚喜與貪婪，卓一仙看到後，內心更苦澀了。

&emsp;&emsp;不過很快他就釋然，畢竟他的前主人也都知曉這些，且他也顧不得其他了。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，也在分析太陽系暴露的可能性，雖機率存在，且距離神目文明並非很遠，但星空太大，差之毫釐謬以千里，想要準確的找到，還是需要一定的時間與探索。

&emsp;&emsp;這也爲王寶樂敲響了警鐘，他很清楚太陽系聯邦若暴露的話，神目文明必定如豺狼般一哄而上掠奪屠殺。

&emsp;&emsp;除此之外，卓一仙對於自己出現在神目文明之事，也交代的很詳細，他言及自身在青銅古劍的蒼茫道宮內，於一次海底的遺蹟探索中被突如其來的傳送籠罩，當自身反應過來時，已然在了一個陌生的地方。

&emsp;&emsp;那裡存在了無盡的黑色沙漠，沒有任何生命，荒涼無比，而他在那黑色沙漠裡走了不知多久，甚至他隱隱感覺，彷彿時光在那裡也都與外界有所不同。

&emsp;&emsp;直至一個月前，他在那片黑色沙漠掙扎絕望時，看到了一道光，此光將他全身籠罩，傳送再次開始，而這一次傳送出去的位置……是一處洞窟！

&emsp;&emsp;也正是在這洞窟內，他剛一被傳送出來，就看到了……他的前主人，那位身姿高大的冰鳳軍團女修！

&emsp;&emsp;隨後被對方直接抓捕，搜魂，最終成爲寵物帶回了冰鳳軍團。

&emsp;&emsp;聽着卓一仙的交代，王寶樂眼睛睜大，首先覺得此事不可思議，但查看卓一仙的狀態以及邏輯，對方說謊的可能性不大，畢竟這種事……搜魂就可知曉一切了。

&emsp;&emsp;所以他不由得就對那片黑色沙漠有了濃厚的興趣，詳細的問詢一番，只是卓一仙自己也都不明白那片黑色沙漠是什麼，又在何方，但他最後還是說了一下自己的猜測……

&emsp;&emsp;“主人，我覺得……那片黑色沙漠，不像是完全死寂，更像是一個會移動的世界……”

&emsp;&emsp;“移動的世界？”王寶樂眯起眼，沉吟後再次問了幾句，這一次的重點是卓一仙被抓捕的洞窟，最終按照對方的口述，得知了那處洞窟似不在神目文明內，而是存在於文明之外的一顆巨大的隕石上。

&emsp;&emsp;具體的地點卓一仙說不清晰，他畢竟對神目文明以及附近星域不熟，但王寶樂則不然，於是索性直接畫出星圖，讓卓一仙辨認，最終鎖定了大概的方位後，他心底升起了找機會去看看的念頭。

&emsp;&emsp;將這念頭放在心底後，王寶樂也結束了對卓一仙的問詢，最後掃了對方几眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“行了，以後你的任務，就是爲本座看守大門，出去吧。”說着，王寶樂索性將繩索取下，不再拴着卓一仙，畢竟這裡是冰鳳軍團，卓一仙只要不傻，就不會亂跑。

&emsp;&emsp;對於王寶樂的安排，卓一仙趕緊稱是，離開了洞府，在居所外蹲了下來，心底也鬆了口氣，覺得這個主人似乎比前主人要好說話一些，不過他也不知爲何，在這緊張忐忑裡，總是對現在這個主人，有些排斥……

&emsp;&emsp;目送卓一仙離去，王寶樂沉吟起來，他能看出卓一仙的確不知卓一凡的事情，於是思索良久，只能嘆口氣。

&emsp;&emsp;同時想到了小毛驢，他記得在聯邦時卓一仙應該是看到過小毛驢，但也無妨，畢竟如今的小毛驢也都長大了不少，與曾經的樣子雖有相似也有不同，另外雖文明不一樣，可相似的生物還是有的，所以僅憑這一點，不會暴露他的身份。

&emsp;&emsp;不過即便是這樣，王寶樂也還是給小毛驢傳音，讓它自身注意一下，隨後將這些事情埋在心底，整個人盤膝中平靜下來，拿出了已煉製了三層的刑仙震天罩，深吸口氣後，繼續煉製。

&emsp;&emsp;在材料齊全下，又有了淬靈葉，同時王寶樂對這第四層的研究也很是徹底，所以只是一天的時間，他就將自己的刑仙震天罩順利晉升到了第四層！

&emsp;&emsp;與之前的一樣，這第四層多出的符文，都被王寶樂安置在了其他的符文上，所以乍一看這刑仙震天罩子的符文只有上千，可實際上……已然接近五萬！

&emsp;&emsp;畢竟每增加一層，新增的符文數量至少也是之前的倍數，多的話可以高達五倍左右，如此一來，這法寶的威力不顯山露水中，其反震已達到了兩成之力！

&emsp;&emsp;而接下來的晉升第五層，雖是通神法寶與靈仙法寶的分水嶺，難度極大，也的確是將王寶樂卡住了數日，但憑着他的煉器造詣，最終還是順利解決，成功將刑仙震天罩晉升到了第五層，隨後突破到了第六層！

&emsp;&emsp;三成的反震之力，又或者說在承受對方一擊，自身出手反擊下，可擁有對方三成力量的加持，這種威力已經可以說很是驚人了，使用好了，在鬥法時從旗鼓相當變成強力的優勢，也不是不可能！

&emsp;&emsp;不過刑仙罩在晉升到第六層後，出現了一個讓王寶樂有些頭痛的問題，那就是符文的數量一下子暴增到了二十萬之多！

&emsp;&emsp;如此一來，明面上看去的被大量疊加的原始符文，數量就太少了，疊加的厚度也變的明顯起來，不符合王寶樂的預期，所以無奈之下，他只能將原始符文的數量增加，使這罩子看起來符文的數量，從之前的一千，多了數倍，分擔重疊，這纔將其化解。

&emsp;&emsp;“現在看起來，我這刑仙罩差不多是煉出第二層的樣子……雖陰人上不如之前，但也可以了。”王寶樂嘆了口氣，有些遺憾，有心繼續將其煉到第七層，但這第七層所需的淬靈葉，數量之多，他計算後都有些咋舌。

&emsp;&emsp;“不知道用兵砂能否替代……”王寶樂猶豫了一下，實在是如此數量的淬靈葉，以他的權限難以購買，就算是分批次，數量也終究差了不少，畢竟不同的權限，在購買總量上也有不同限制。

&emsp;&emsp;但最終王寶樂還是放棄使用兵砂，他決定不到萬不得已，還是不用那鬼玩意的好，畢竟他儲物袋裡現在還放着曾經的幾樣具備詭異性格的法兵，無論是扔出後就不見蹤影的繩子，還是那隻在對方重傷下才會砸落的大印，都讓王寶樂很頭痛，他很擔心自己這刑仙罩，在兵砂的改造變異下，出現一些比如釋放時，不來保護自己，而是去保護敵人的現象。

&emsp;&emsp;“沒辦法了，只能去找那個冰妹子了，可是這法寶沒到八層，拿不出手啊……”王寶樂想到之前對方的態度，索性這一次沒去上門拜見，而是拿出傳音玉簡，給凌幽仙子小心的傳音。

&emsp;&emsp;“軍長，我是龍南子……那個……我的刑仙震天罩有所突破，權限那裡，能否再給我提高一級？”

&emsp;&emsp;“突破了？”大殿內，正在聽聞手下彙報軍團晉級準備的凌幽仙子，拿出玉簡聽到王寶樂的傳音後，愣了一下。
