<title>《三寸人間》▷ 第296章 戰斧酒店的故事</title>
&emsp;&emsp;“瞧不起我，還來我的酒店！欺人太甚啊！”王寶樂哼了一聲，一樣邁步向着戰斧酒店的大堂走去。

&emsp;&emsp;戰斧酒店的大堂極爲寬敞，這裡雖算不上火星殖民城中最頂級的酒店，但若論名氣，也算是老字號了，其內裝修極爲奢華的同時，更有一股主題戰堂的感覺，裡面所有的服務人員，無論男女，都穿着勁裝，且一看就不是普通人，都是古武。

&emsp;&emsp;大堂的正前方，是一排辦理入住手續的長臺，而長臺的正面以及四周的角落，都放着沙發，方便來酒店的客人休息。

&emsp;&emsp;除此之外，這酒店內還擺放着一些雕像以及兇獸的標本，就使得這戰斧酒店，某種程度煞氣騰騰。

&emsp;&emsp;雖說如此，可酒店內的客人還是不少，來來往往，使得整個酒店也都很是熱鬧。

&emsp;&emsp;“這就是我的酒店啊。”王寶樂站在大堂，環看四周，心底振奮的同時，前方的李無塵也注意到了王寶樂的跟隨以及其觀看四周的樣子，心底冷笑，暗罵一聲土包子，沒去理會。

&emsp;&emsp;與此同時，這酒店長臺內，一個似早就等待在這裡，穿着白色勁裝的中年男子，注意到了李無塵後，臉上立刻露出笑容，快步走出長臺，向着李無塵迎了過去。

&emsp;&emsp;“這位大人，可是李無塵李院長？”人還沒到，他的聲音就與笑聲一起傳出，神色內也都帶着客氣，向着李無塵一抱拳。

&emsp;&emsp;這中年男子的衣着與其他服務人員不同，修爲也有真息的樣子，且隨着他的走出，四周的服務人員都向他低頭恭敬，顯然是這酒店的管理人員，且職位不低。

&emsp;&emsp;“是許道友吧，在下正是李無塵。”看到中年男子，李無塵臉上也露出笑容，向着中年男子點頭。

&emsp;&emsp;“方纔接到李院長的通知，我就趕緊過來等待了，李院長，請，咱們這裡說。”中年男子滿面春風，心底也有得意，暗道對方雖是築基，且來頭不小，可這裡畢竟是自己的地盤，來到這裡，也要對自己客氣。

&emsp;&emsp;對於這中年男子的邀請，李無塵含笑點頭，與他一起到了不遠處的休息區，至於王寶樂那邊，他直接無視，而那位職位不低的許姓中年，顯然不認識王寶樂，若是換了其他時間，或許因王寶樂的修爲，還會親自接待，可眼下顯然其接待的重點是李無塵。

&emsp;&emsp;且這酒店來來往往修士不少，這許姓中年顯然也是見識了太多，於是也沒太在意，與李無塵在休息區，低聲交談起來。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂眉毛一揚，索性也走到了休息區，在二人不遠的地方舒服的坐了下來，點了一杯飲料，一邊喝着，一邊看着自己的酒店，同時也聽着二人的對話。

&emsp;&emsp;注意到王寶樂的靠近，李無塵心底有些煩，不過眼下有重要的事情處理，於是再次無視，轉頭與酒店的那位許姓中年，再次商談，半晌後，李無塵臉上露出不悅，沉聲道。

&emsp;&emsp;“許道友，這件事今天必須要有一個結果了，這一次我來此，代表的不僅僅是我，還有火靈學院！”

&emsp;&emsp;“李院長，這事太大，我會盡力去協調，可時間上無法保證啊。”許姓中年搖頭苦笑。

&emsp;&emsp;聽着二人的對話，王寶樂有些詫異，實際上他之前看到李無塵對這許姓中年的態度，就看出似乎李無塵有求於人的樣子，心底已經好奇了，所以才靠近聽聽怎麼回事。

&emsp;&emsp;這一聽，具體的事情雖不知曉，可這李無塵的身份，王寶樂卻是聽了出來。

&emsp;&emsp;“火靈學院副院長？和我一樣的職務啊！”王寶樂有些膩歪，琢磨着自己是立下了很多功勞，這才擁有了正五爵的職務，可這李無塵，似乎沒啥功勞，居然與自己一樣。

&emsp;&emsp;哪怕道嵐學院副院長這個職位，王寶樂不滿意，可看到李無塵和自己平級了，王寶樂還是心底不舒服，於是哼了一聲。

&emsp;&emsp;另外他之前查看的資料時，也留意過這火靈學院，畢竟火靈學院與道嵐一樣，都是火星的貴族學院，甚至某種程度，兩家學院屬於競爭關係。

&emsp;&emsp;王寶樂這裡思索時，李無塵與許姓中年的聲音，比之前更大了一些，李無塵皺着眉頭，目中也露出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“許道友，只是一個斧頭的方向問題，沒那麼麻煩吧，況且這斧頭也不是沒有改變過！”

&emsp;&emsp;“李院長，話雖如此，可這件事我做不了主，你稍等幾天行麼，我已經上報了，雖東家換了人，可估計批覆下來也就是這幾日了。”

&emsp;&emsp;聽着二人的對話，王寶樂好奇心更強烈了，他想不明白一個火靈學院的副院長，爲何會因爲什麼斧頭方向問題，來這裡與真息修士溝通。

&emsp;&emsp;若這不是他的酒店也就罷了，眼下既然是自己的酒店，王寶樂就更好奇了，索性打開靈網，輸入戰斧以及火靈學院等關鍵字後，直接就查詢一番，這一查，王寶樂眼睛都圓了，一臉的不可思議。

&emsp;&emsp;“這戰斧酒店有故事啊！”

&emsp;&emsp;這戰斧酒店，修建在火靈學院的正對面，從地理位置來看，算是很好的地段了，且靠近學院，又距離繁華地帶不遠，生意也很不錯，可這酒店似乎很邪門……

&emsp;&emsp;其邪門的地方，在於與火靈學院似乎相剋……準確的說，是戰斧酒店克火靈學院，這一切的重點，似乎與酒店門前的那把巨大的戰斧有關。

&emsp;&emsp;當年火靈學院剛剛建成時，一切正常，直至其對面的戰斧酒店開業，那把巨大的殺氣騰騰的戰斧，直接就對着火靈學院，於是不到一年的時間，當時的火靈學院副院長，意外身亡……

&emsp;&emsp;隨後來了第二任副院長，此人修爲不俗的同時，也擅長卦術，竟算出這戰斧煞氣太重，但這酒店畢竟是三月集團內高層的產業，不能用強制手段，於是和戰斧酒店商量，最後付出了一些代價，使這斧頭的斧刃，換了一個方向，不再直衝火靈學院。

&emsp;&emsp;或許真的有用，不到一年，這第二任副院長高升，被調回地球，如今是一個大部門的副部長。

&emsp;&emsp;而隨着他高升，第三任副院長上任了，這第三任副院長不信邪，沒理會酒店，於是酒店就把戰斧的斧刃，轉了回來，重新直衝火靈學院。

&emsp;&emsp;結果半年不到，這第三任副院長，貪贓枉法之事被域紀部查出，直接拿下，如今還被關押在火星牢獄內……

&emsp;&emsp;這三件事的出現，立刻就讓戰斧酒店火了，此後火靈學院內所有新上任的副院長，第一件事就是和酒店溝通，改變斧刃方向。

&emsp;&emsp;這件事太邪門，讓人寧可信其有不可信其無，期間也有不信邪的，但卻無一倖免，大都被抓，比如上一任副院長，就是這樣……於是李無塵作爲這一任的火靈學院副院長，纔來到這裡，與酒店溝通協商。

&emsp;&emsp;“還可以這樣啊……”王寶樂看完這些資料，頓時樂了，眼睛也都亮了起來，看向面色陰沉的李無塵時，嘴角露出笑容。

&emsp;&emsp;而此刻，李無塵似也沒了耐心，驀然起身，冷眼看向許姓中年，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“許道友，我不管什麼東家換了人，我今天，就要一個結果！”

&emsp;&emsp;“李院長，我也不瞞你，這件事原本沒問題，可前幾天我接到通知，酒店換了東家，所以此事纔沒及時處理。”許姓中年也趕緊起身，苦笑說道。

&emsp;&emsp;“所以李院長你也別難爲我，這樣吧……我現在就請示一下，我雖然沒見過新東家，可老東家給了我他的聯繫方式，我請示一下，李院長你放心，此事不大，基本上沒問題的。”

&emsp;&emsp;聽到對方的回答，李無塵這才面色舒緩了一些，點了點頭，在他看來，這件事不會出現意外，畢竟自己的背後，站着的可是縹緲道院，還有太上長老，等閒之人，不會爲了這點小事難爲自己。

&emsp;&emsp;於是沒去理會取出傳音戒，去請示酒店新東家的許姓中年，李無塵斜眼看向一旁正擺弄了幾下傳音戒的王寶樂，注意到王寶樂那有些得意的表情後，他輕蔑的哼了一聲。

&emsp;&emsp;“土包子！早晚有一天，我要讓你把吞下去的靈血，連本帶利的吐出來！”

&emsp;&emsp;幾乎就在他心底這哼聲剛起的剎那……被李無塵輕蔑的王寶樂，其傳音戒……在這個時候響了起來……
