<title>《三寸人間》▷ 第403章 奉王城主之命！</title>
&emsp;&emsp;孔道對於自己的義父端木雀，從心底就敬畏，哪怕他野獸般的直覺，能感受到端木雀對自己就如同真正的父親一般，雖說嚴厲，可那種藏在心底的愛護之意，他相信自己的感覺，可就算是這樣，他也不敢直接向其提出什麼要求。

&emsp;&emsp;所以，他聯繫的是總統辦，提出自己要離開火星，進入地球處理公務的申請，接到他傳音的，是個聲音很好聽的女子，孔道覺得聲音隱隱有些耳熟，但卻想不起是誰，於是也就沒多去思索，結束通話後，又聯繫了火星軍方。

&emsp;&emsp;一系列的準備之後，當孔道踏入飛往地球的星際飛艇時，他的身邊已經多了三百多人，這些都是來自火星的軍方修士，修爲都是築基，沒有弱者，同時火星軍方更是派出了一位結丹供奉陪同，作爲孔道的護道者。

&emsp;&emsp;畢竟，孔道身爲火星軍方在新城的代表，其背景又特殊，另外去往地球的事情，又與王寶樂有關，所以火星軍方這一次，很是給力。

&emsp;&emsp;同時，爲了以防萬一，孔道還聯繫了地球的軍方，如此一來，一切具備，當他所在的飛艇，降落在地球時，他看到了地球軍方派出的另一支三百人隊伍，這些人的修爲，同樣都是築基。

&emsp;&emsp;他們奉命來配合孔道，完成任務！

&emsp;&emsp;除此之外，在人羣裡，還有三人，引起了孔道格外的注意，當中之人是個女子，穿着挺拔的制服，英姿颯爽的同時，那絕世的容顏，足以讓所有人怦然心動，可偏偏其目中的清澈以及那似乎與生俱來的氣質，會讓人不由自主的自慚形穢，似乎在她面前，一切邪惡的念頭，都無法升起。

&emsp;&emsp;此女，正是……趙雅夢！

&emsp;&emsp;身爲總統辦的助理，她來到這裡，自然代表了聯邦總統的態度，同時其身後，還跟着兩個老者，這二人修爲高深莫測，竟都是結丹。

&emsp;&emsp;對於這二老，孔道不陌生，他知道聯邦有一個供奉團，裡面蒐羅了不少結丹修士，他們隸屬於聯邦總統調配，這二人的到來，同樣將聯邦總統的態度，表露無疑。

&emsp;&emsp;眼看地球軍方與自己義父那裡，居然如此支持，孔道也都振奮，不過心底也有遲疑，實在是這份支持，超出了他的意料，他原本以爲義父那裡，最多默認，而他爲此還做了另外的準備，可如今來看，似乎用不上其他的手斷了。

&emsp;&emsp;這六百築基，三位結丹，對聯邦任何一個勢力而言，都足以產生一定程度的震懾，而這些人背後所代表的勢力，就更是不得不讓人深思。

&emsp;&emsp;實際上卓家也對此大吃一驚，尤其是卓一仙，更是緊張起來，尤其是當孔道帶人到來後，其言辭沒有半點委婉，生硬至極，直接無比！

&emsp;&emsp;“在下孔道，火星軍方上校，火星新城區長，從三爵職務，奉火星新城城主王寶樂之命，前來帶走卓一凡，請卓家配合，立刻交人！”

&emsp;&emsp;哪怕關於卓一凡這件事，卓家家主以及不少人，事前都不知情，而是在卓一仙將卓一凡扣押後，才知道了他與陳沐的交易，可木已成舟，也就沒有多說，而眼下雖覺得此事有些棘手，但卓家也是有頭有臉的家族，不能別人一來要人，就立刻給，按照道理來說，會彼此討價還價一番，最後都滿意下，拖延個幾天看看情況如何發展。

&emsp;&emsp;所以面對強勢的孔道，卓家因此事出面的族老，直接就冷麪拒絕。

&emsp;&emsp;可在他拒絕的瞬間，還沒等孔道發難，趙雅夢已經面色陰沉的選擇了出手，她的出手雖不算凌厲，可她身後的那兩個結丹供奉，修爲的爆發，轟然的出手，直接就使得局面一下子激烈起來。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓卓家原本打算強硬的姿態，變的軟了不少，甚至從出面的卓家族老目中，都能看到對趙雅夢的忌憚，而孔道若有所思的同時，也懶得去過多理會，不過動手前，他還是給王寶樂傳音請命。

&emsp;&emsp;畢竟一旦動手，意義不同，他要看王寶樂如何選擇。

&emsp;&emsp;而王寶樂那裡，也在關注事態發展，接到傳音後，他明白了局面，沒有半點遲疑，聲音就從傳音戒內，帶着冰寒迴盪。

&emsp;&emsp;“動手，出了事，我一人負責！”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂果斷的聲音，孔道目中殺機一閃，直接就下令出手，眼看事態一觸即發，而一旦真的打起來，卓家雖不怕，但也必定灰頭土臉，畢竟無論是孔道還是趙雅夢，又或者軍方以及這三位結丹所代表的勢力，讓他們無比被動。

&emsp;&emsp;“聯邦總統，聯邦軍方，火星域主，火星軍方，還有王寶樂……該死的，卓一仙你莫非想要害死整個家族不成！！”在這相互之間一觸即發的剎那，卓家族長深吸口氣，選擇了大局的穩定，阻止了雙方的交手，他雖沒直接出面，但卻讓人將卓一凡送出。

&emsp;&emsp;不過在卓一凡被送出的同時，一股結丹後期以及九品法兵的波動，卻是從卓家後宅猛然爆發，這氣勢一出，不說天地色變，也都相差無幾，更有天雷滾滾，形成了強烈的威壓，直接籠罩包裹趙雅夢、孔道在內的所有人。

&emsp;&emsp;似乎這位卓家的結丹強者，一旦出手，斬殺衆人輕而易舉，但這氣勢只是略微爆發，就立刻散去，顯然是威懾八方的同時，也告訴所有關注此事之人，卓家交人，不是因忌憚，而是爲了大局的穩定！

&emsp;&emsp;同時，在卓一凡被送出後，卓家出面處理此事的族老，也委婉的表達了一下，不是卓家人出手，而是有人將卓一凡主動送來。

&emsp;&emsp;至此，這件事算是告一段落，出現這樣雷聲大雨點小的結果，所以關注之人，都沒有太多意外，畢竟無論換了哪一家勢力，面對這些方的聯手，也都只能低頭。

&emsp;&emsp;而卓一凡雖面色蒼白，可王寶樂安排的救助及時，所以只是有傷勢，但卻無大礙，可他的情緒明顯低沉不少，看向卓家時，似乎心中僅剩下的一絲親情，也都就此斬斷。

&emsp;&emsp;沒有人知道，在被扣押的這些天，他經歷了什麼，而他也沒有去說，哪怕趙雅夢，也都問不出來，可卻看出，這幾天裡，卓一凡必定承受了對他來說，極大的打擊。

&emsp;&emsp;在這沉默的歸去中，當孔道提出讓卓一凡去火星時，卓一凡搖頭。

&emsp;&emsp;“你幫我和寶樂說一聲，火星我不去了，我要去月球，在那裡歷練，不到結丹，絕不歸來！”卓一凡說這句話時，他目中深處，藏着一股偏執。

&emsp;&emsp;對於卓一凡的決定，孔道嘆息，臨走前，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“其實你可以去一趟兇獸海，你如果想要在生死之間歷練突破，兇獸海，比月球更適合！”說完，孔道向着趙雅夢抱拳，轉身帶人離去。

&emsp;&emsp;對於趙雅夢，他曾經欣賞，也曾心動，可如今走到了現在，他對自己的心已經很清楚了，他孔道所追求的是強者之路，這條路崎嶇，不能有太多羈絆，所以將心意收在了心底，選擇了轉身。

&emsp;&emsp;而他並非立刻離開地球回火星，而是在與卓一凡分開後，對卓一凡之事展開了調查，憑着他的人脈，同時也聯繫了金多明，最終通過蛛絲馬跡，找到了線索，一切矛頭，直指陳沐！

&emsp;&emsp;在登錄返回火星的飛艇時，他將這一切蒐集到的線索與調查的結果，傳給了王寶樂，隨着飛艇的升空，結束了這一次的任務！

&emsp;&emsp;而此番任務，雖前後加在一起，時間短暫，可卻在聯邦內引起了不小的轟動，無論是四大道院還是議員會，又或者其他勢力，都紛紛在看到了結果後，不約而同的，擡頭看了眼火星的方向。

&emsp;&emsp;依稀間，火星原本給所有勢力的標籤，只有火星域主一人，而現在，隱隱的多了一位，此人哪怕只是築基，可他人在火星，一聲令下，就可讓人前往地球執行任務，更有軍方以及火星支持，還有聯邦總統默認，這一切……無不說明，那一位火星新貴，已經不知不覺，成長到了不容忽視的程度！

&emsp;&emsp;這一次的行動，對王寶樂而言，是他對卓家的不滿以及心急救人，可在其他勢力看來……這是王寶樂的一次展現其權勢的演出，在這些勢力的眼中，這位火星新貴，是在用自己的方式，告訴所有人，他王寶樂以及其親朋好友，不是什麼勢力，想動就動的！

&emsp;&emsp;你敢動，我就敢翻臉！
