<title>《三寸人間》▷ 第668章 神殿！</title>

&emsp;&emsp;聯邦與道宮的這一戰，已然在所難免，只不過此刻的王寶樂，卻對這些毫不知情，處於昏迷中的他，在小姐姐的幫助下，藉助飛仙台，飄散到了一個以他的修爲，絕不可能到達之地！

&emsp;&emsp;即便是以他繼法弟子的身份，能來到這裡也很是勉強，需要一定的機緣纔可，而這機緣，顯然來自小姐姐！

&emsp;&emsp;這裡的天空，與劍身區域的黯淡與破損不同，此地的蒼穹一半是黑色，一般是如火焰般的赤色，甚至仔細去看，還能看到那赤色的區域內，虛無都在扭曲，好似有高溫在內繚繞，使得半個蒼穹，彷彿在不斷的流動！

&emsp;&emsp;而另一半黑色蒼穹，更像是星空般，能看到無數閃爍的星辰，至於大地……竟沒有火海，而是一片平原，雖沒有什麼植被，但在這裡卻看不見絲毫經歷戰爭後的廢墟與殘骸。

&emsp;&emsp;此刻，在這地面上，王寶樂躺在那裡，一動不動，他之前的傷勢實在太重了，以至於哪怕具備青蓮，可昏迷的王寶樂，依舊恢復緩慢。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，不知過去了多久，而這裡的天空，也沒有絲毫變化，自然也沒有所謂的白晝黑夜，彷彿永恆不變，始終如此，至少，在睜開眼睛的王寶樂的目中，天空就是這般，毫無變化。

&emsp;&emsp;“我……在哪裡……”隨着雙目的開闔，隨着身體的虛弱以及來自全身的劇痛，使得王寶樂的目中有些茫然。

&emsp;&emsp;他已經甦醒了一整天，可腦海渾渾噩噩，一片空白，就彷彿記憶與大腦的連接出現了問題，使得他在這一天裡，除了怔怔的望着天空，沒有了其他任何反應。

&emsp;&emsp;直至一整天的時間過去後，隨着傷勢的越發恢復，那些彷彿與大腦失去連接的記憶，才慢慢的浮現上來，可依舊有些模糊，就彷彿，自己在昏迷前，施展了一些恐怖的秘法所形成的副作用。

&emsp;&emsp;“死道戰艦……悠然道人……追殺……本命劍鞘……”在這記憶慢慢浮現中，王寶樂躺在那裡，茫然的思索後，他的呼吸忽然急促起來，眼睛也在這一剎那，從之前的茫然，變的略微有了些焦點。

&emsp;&emsp;“我想起來了，我被悠然道人追殺，最終時刻激發了本命劍鞘裡的一道禁制絲線……將悠然道人斬殺！”王寶樂想到這裡，頓時本能的就警惕起來，而這警惕所帶動的心神與身體的緊繃，使得他猛地就從地面上坐了起來，立刻看向四周，隨後又擡頭望天。

&emsp;&emsp;四周的空曠，蒼穹的詭異，使得王寶樂沉默許久，慢慢閉上了眼，在心底呼喚小姐姐，可卻沒有得到迴應。

&emsp;&emsp;直至他再次睜開雙眼時，王寶樂感受了一下自己的身體，傷勢如今已恢復了一半，唯獨腦海的昏昏沉沉，依舊存在，雖對身體沒太多影響，可腦海裡的記憶，很多事情，哪怕還能想起，可卻淡了一些。

&emsp;&emsp;至於原因，王寶樂想了很多，答案也有不少，但他認爲最正確的……或許是與自己強行運用本命劍鞘有關。

&emsp;&emsp;“是因我的修爲，不足以動用劍鞘，所以纔會在強行刺激施展後，出現這種好似記憶渙散，如要被抹去的後果麼……”王寶樂沉默半晌，喃喃低語時，他揉着眉心，再次打量四周與蒼穹，想要確定自己的位置。

&emsp;&emsp;也正是因如今的他意識迴歸，所以在這仔細的打量中，漸漸王寶樂氣息更爲急促，面色連續變化多次，甚至他還深吸氣下站了起來，忍着眩暈邁步疾馳，在這四周探查後，他回到原地時，站在那裡，心神已然掀起大浪。

&emsp;&emsp;“不是劍柄區域，這裡也不是什麼島嶼，同時也不是劍身區域，這裡非但沒有火海，就連禁制也都沒有！”

&emsp;&emsp;“還有溫度……這裡的溫度，低於劍柄區域，更低於劍身區域……”王寶樂心跳加速，擡頭望着蒼穹，在仔細的觀察了赤色蒼穹後，他的目光落在了黑色如星空般的天空上，望着那些星辰，找到了裡面熟悉的星座後，王寶樂身體再次一顫，他已經知道了，自己所在何處！

&emsp;&emsp;“劍尖……”低頭望着腳下的大地，王寶樂腦海好似有雷霆劃過，震的他全身顫慄，他用了好半晌，才接受了自己居然到了劍尖區域這一現實。

&emsp;&emsp;而答案，王寶樂心中多少有了一些猜測。

&emsp;&emsp;“是小姐姐麼……在我昏迷後，她帶我到了這裡？”王寶樂輕聲低語，沒有輕舉妄動，而是盤膝坐下取出丹藥，繼續療傷。

&emsp;&emsp;在他的記憶裡，悠然道人已經隕落，所以在他看去，聯邦與道宮的戰爭，大概率是不可能進行了，且就算還是開戰，想來也不會如當初般差距之大，毫無還手之力。

&emsp;&emsp;所以王寶樂沒有着急，而是用了數天的時間，讓傷勢與身體恢復到了八成多後，在腦海中的記憶更加牢固時，這才站起了身，目中警惕不減，在這劍尖區域，開始了探索。

&emsp;&emsp;身爲蒼茫道宮太上長老，王寶樂知道一些尋常道宮弟子所不知曉的事情，比如這劍尖區域內……可以說是蒼茫道宮的禁地，傳聞中……這裡有蒼茫道宮的一些老祖沉睡！

&emsp;&emsp;這些老祖，最弱的都是行星境，更有恆星境，甚至馮秋然曾說過，她認爲，道宮的劍尖上，一定還有星域老祖存在。

&emsp;&emsp;雖沒有證據，但這一點，滅裂子也都如此認爲，當時王寶樂只是聽，即便是想過自己會有一天來到劍尖，但在他的想法中，遠不是這一次般這麼快！

&emsp;&emsp;尤其是小姐姐又沉睡，這就讓王寶樂謹慎中，放緩了腳步，一邊觀察，一邊前行，而這劍尖區域雖大，可與劍身比較，顯然遠遠不如，所以在前行了數日後，哪怕天空沒有任何變化，但大地卻出現了不同。

&emsp;&emsp;大地好似被人爲的分割般，在王寶樂的前方，出現了一條冰雪形成的長長的看不見邊際的界限。

&emsp;&emsp;站在冰雪前，王寶樂望着一丈外的雪地，他沉吟了一下，踏了過去。

&emsp;&emsp;在走進雪地的瞬間，一股刺骨的寒風撲面而來，卻終止在他身後的界限處，就彷彿與外面的平原，處於不同空間。

&emsp;&emsp;蒼穹一半火焰瀰漫，一半星空璀璨，而地面又是冰雪覆蓋，這奇異的一幕，讓王寶樂謹慎更多，但卻沒有停止腳步，只不過步伐不快，小心翼翼中，不知過去了多久，當王寶樂看到了遠處的大地上，出現在自己目中的三個巨大的模糊的建築時，他腳步一頓，眼睛也隨之睜大。

&emsp;&emsp;好半晌，王寶樂吸了口氣，速度加快，隨着靠近，那三個磅礴的建築，也越發在他的目中清晰起來。

&emsp;&emsp;那赫然是三座……足有數百丈高的巨大宮殿，且還是被封印在了透明的寒冰中，就好似三座冰山！

&emsp;&emsp;浩瀚的同時，在王寶樂心神震動，靠近了一定範圍的剎那，忽然……竟從左側第一座冰封的宮殿內，突然散出了一縷神識！

&emsp;&emsp;這神識狂暴無比，如同看不見的風暴，剎那就橫掃虛無而來，如同驚濤駭浪般向王寶樂這裡拍擊而來，與其比較，王寶樂就好似海面上的孤舟，腦海直接就一片空白，好在這恐怖的神識沒有持續太久，就瞬間收回，同時一個沒有絲毫情緒，冰冷無比的聲音，也在這天地內迴盪開來。

&emsp;&emsp;“繼法弟子身份，符合肩負道宮重建使命的遺澤要求，可開第一座靈殿，獲得造化！”

&emsp;&emsp;話語一出，沒等王寶樂反應過來時，他前方不遠處，那左側第一座冰封的大殿，突然就傳來咔咔聲，剎那間，冰層碎裂，轟然脫落後，那座大殿，完整的顯露在了王寶樂的眼前！

&emsp;&emsp;更因冰封脫落，使得大殿好似沒有了被鎮壓之力，漸漸散出赤色血芒，形成一道巨大的光柱，滔天而起！

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;2個事，1，我只是累了，這兩年發生了很多事，心裡不得鬆緩，身體不得休息，感覺寫作成爲了壓力而不是愛好了，於是單純想要給自己放個假，調整狀態，請不要胡亂的猜來猜去！

&emsp;&emsp;2，我也沒有說太監，不知道怎麼就會有人喊我要太監了之類的，真的好煩啊，或許更新不會穩定，但我在休息期間，有碼字衝動就會寫一章，比如今天我生日，我就心情好了不少，寫了一章出來。

&emsp;&emsp;最後，求祝生日快樂：）
