<title>《三寸人間》▷ 第329章 冥火</title>
&emsp;&emsp;小毛驢駭然，身體瑟瑟發抖，目中的得意早就沒了，此刻趕緊跑到王寶樂身邊，露出無辜的表情，用頭在王寶樂腿上蹭來蹭去，最後發現沒效果，索性目中露出討好之意。

&emsp;&emsp;之前王寶樂與這小毛驢沒建立聯繫時，他能隱隱猜出對方的表情，此刻有了聯繫，就更爲直觀了，於是哼了一聲。

&emsp;&emsp;“沒的商量！滾蛋！對了，以後就叫你滾蛋了，怎麼樣，你要是不同意，就叫喚兩聲。”王寶樂咳嗽了一下，斜眼看向小毛驢。

&emsp;&emsp;似乎聽到了王寶樂給自己起的名字彷彿不是什麼好意，這小毛驢頓時急了，想要叫喚，可嘴被閉住，根本就叫不出來。

&emsp;&emsp;“看來你也很喜歡這個名字，既然你都默認了，那麼好了，以後你就叫滾蛋了！”王寶樂得意的一拍肚子，當着小毛驢的面，在它眼睛猛地睜大下，取出了一包零食，慢慢吞吞的打開，小口小口的吃了起來。

&emsp;&emsp;小毛驢都要抓狂了，死死的盯着王寶樂手中的零食，一副要徹底瘋狂的樣子，可偏偏……張不開嘴。

&emsp;&emsp;就這樣，它全程極爲執着的看完了王寶樂吃零食的過程，到了最後，整個驢已經是生無可戀一般，趴在那裡，呆呆的看着被放在面前的，空空的零食袋。

&emsp;&emsp;眼看這一幕，王寶樂有些心軟，可一想到這小毛驢每次被自己暴揍後，也是這樣的表情，隨後就不長記性的繼續歡騰，於是就冷然瞥過，沒去理會，琢磨着如今總算是清靜了，於是開始修煉。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼過去了三天，這三天裡，整個道嵐學院的老師與學子，無不詫異，實在是這三天，他們時常能在學院中看到小毛驢，可這小毛驢好像轉了性子，不叫喚了，不蹦躂了，也不亂吃東西了。

&emsp;&emsp;“這小毛驢不對啊！”

&emsp;&emsp;“是啊，它剛纔從我身邊路過，我手裡可是拿着靈石的，它居然看都沒看一眼……”

&emsp;&emsp;“這幾天，學院裡的花花草草，還有很多建築，都沒有出現被啃咬的痕跡……”

&emsp;&emsp;隨着越來越多的人發現了不對勁，他們很快就注意到，這小毛驢經常趴在學院的小河橋上，看着河水，一副生無可戀悲傷的模樣，於是種種傳聞不斷地擴散開來。

&emsp;&emsp;一些好心的女學生，眼看小毛驢這個樣子，有些心疼，於是帶着一些食物去找它，可當她們把食物放在小毛驢的面前時，小毛驢看了眼，似乎聞了聞，隨後居然……哭了!

&emsp;&emsp;是真的哭了，眼淚嘩嘩流下，不斷地聞着，可卻偏偏不吃。

&emsp;&emsp;“你吃啊。”女生裡有人輕聲開口，可無論怎麼勸說，這小毛驢都一口不吃，最後它似乎悲憤到了極致，直接就將食物踢飛，轉身直衝王寶樂的居所飛奔。

&emsp;&emsp;但此刻的王寶樂，正在閉關，且之前臨閉關前，他還特意找到小毛驢，告訴它，如果敢打擾自己閉關，那麼閉嘴的天數，就再加十天。

&emsp;&emsp;於是……回到了居所後的小毛驢，只能趴在那裡，悲哀的看着天空，目中露出茫然的同時，肚子都瘦了一圈，時而回頭看向王寶樂閉關的地方，顯然是在等待王寶樂的出現以及自己解禁日期的到來。

&emsp;&emsp;而在小毛驢這裡老實下來時，密室內的王寶樂，此刻也結束了雷道初篇第二層的修煉，修爲略有精進的同時，兩條腿的天雷，也蘊化的威力更大，且隨着噬種的不斷吸收靈氣，青蓮也越發的茁壯，最明顯的表現，就是王寶樂的肉身，比之前更強悍了一些。

&emsp;&emsp;感受着體內傳出的陣陣力量之感，王寶樂甚至有種感覺，自己一拳，不動用修爲，也可以打死一頭同境的兇獸！

&emsp;&emsp;可他還是不滿意，有些苦惱……在王寶樂的心中，始終覺得自己居然連冥法都修煉不成，這讓他很鬱悶的同時，也對自己的資質，產生了質疑。

&emsp;&emsp;“小姐姐那裡說她只是一個月，就煉成了冥法，而我這裡都快一年了……”王寶樂一想到冥法，就覺得頭痛，事實上此法他已經琢磨的不能再透徹了，口訣不說倒背如流也都差不多了，可偏偏，他就算是再熟悉，之前也都感受不到所謂的負靈子。

&emsp;&emsp;尤其是每次強行修煉下，全身內外，痠麻劇痛，種種讓他難以承受的痛苦，不斷地浮現。

&emsp;&emsp;若這麼煎熬下去，最終能修煉也就罷了，可偏偏……煎熬了快一年，依舊沒有半點效果，這就讓王寶樂都想過放棄。

&emsp;&emsp;“罷了，僅僅一年，我怎麼能放棄呢，我再堅持一個月！”王寶樂深吸口氣，他覺得自己是個意志堅定的人，這一點從在地窟內，與李婉兒孤男寡女更可謂乾柴烈火，而自己卻守身如玉就可以看出來了。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，王寶樂深吸口氣，開始再次嘗試修煉冥法！

&emsp;&emsp;所謂冥法，就是吸收靈氣中的負靈子，這種修煉之法在整個聯邦是沒有的，甚至哪怕在面具女子的世界中，也都屬於禁忌之法。

&emsp;&emsp;一方面是威力逆天，存在太多變數，甚至修煉到了最後，稍微控制不住內心的貪婪，就會引起無法想象的浩劫。

&emsp;&emsp;同時還有一個原因，就是此法……修煉太難，而之後的進階功法，修行更難，似乎需要一些機緣，至今爲止……哪怕在青銅古劍所在的世界，這從上古時期就流傳下來的冥法，能修成之人，也都鳳毛麟角！

&emsp;&emsp;而這些鳳毛麟角之人，也大都只是修成了基礎冥法而已，此後的進階冥法，要麼失傳，要麼就是獲得殘篇後，任憑如何努力，也都難以修成。

&emsp;&emsp;可以說，沒有人知道冥法有幾部，但至少也有七部以上，而能修煉到第五部者，就已經沒有了，更不用說第六部與第七部了。

&emsp;&emsp;對於這些事情，王寶樂並不知曉，他只知道，小姐姐一個月修成，而自己一年也還沒成功入門，這讓他鬱悶的同時，此刻隨着吸氣，按照冥法的要求，開始吸收壓縮四周的靈氣。

&emsp;&emsp;按照冥法裡的記錄，想要吸收負靈，首先需要壓縮靈氣，使靈氣從氣態變化，某種程度達到固態的樣子，因爲只有在這個轉變的過程中，負靈子纔有可能顯露出來，然後並非利用口鼻，而是依靠全身汗毛孔去吸納，將靈氣裡的負靈子，吸入體內。

&emsp;&emsp;可對於感受不到負靈子的人而言，在修煉的過程中，隨着被壓縮到介乎氣態與固態之間的靈氣，不斷地鑽入汗毛孔，帶給修煉者的感覺，就如同是無數根針，從全身汗毛孔刺入一般。

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，已經做好了準備，在壓縮了四周的靈氣，在狠狠一咬牙，準備承受劇痛之後，全身汗毛孔張開，驀然吸納四周這近乎固態的靈氣的瞬間，他忽然身體一震，原本閉着的眼睛，猛地睜開。

&emsp;&emsp;“不一樣！！”王寶樂呼吸一促，猛地看向自己的身體，眼睛裡先是茫然，隨後則是無法置信，最終變成了狂喜。

&emsp;&emsp;他清晰的感受到，這一次自己在修煉時，竟然不痛了，非但不痛，他甚至都感受到隨着汗毛孔的吸納，似乎有一絲絲與靈氣截然不同，充滿了冰冷之感的氣息，正不斷的從四周，鑽入汗毛孔內。

&emsp;&emsp;這冰冷的氣息，讓他身體震動的同時，感受的不再是劇痛，而是一種冰寒，這冰寒，甚至讓他的呼吸，也都出現了寒氣，可偏偏沒有絲毫不適，反倒有種說不出的清涼之感，甚至某種程度，比他平日修煉雷道，要舒服太多。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂激動了，想到冥法上所描述的感覺後，他整個人振奮無比，索性運轉噬種，使得全身汗毛孔吸力加大，頓時大量的冰寒氣息，順着全身汗毛孔，瘋狂的涌入進來。

&emsp;&emsp;“按照冥法所說，這冰冷的氣息，就是負靈子……而驗證的辦法很簡答，能形成冥火，就是正確的！”王寶樂深吸口氣，此刻的他已經忘記了所有事情，全部精神都集中在了修煉上，依照冥法的描述，開始嘗試將這冰寒的氣息，在體內凝聚。

&emsp;&emsp;直至不知過去了多久，當其體內的冰寒氣息已經到了飽和，身體再無法去吸收時，王寶樂身體一震，開始了冥法修煉的最後一步！

&emsp;&emsp;用生命之火，點燃冰寒，形成……冥火！

&emsp;&emsp;瞬間，他的面部直接成爲了青色，體溫急速的降低中，甚至眉毛與毛髮，都有出現了寒霜，而這四周的溫度，也都在這一刻，急速的降低，整個密室，竟出現了腐蝕的徵兆！！

&emsp;&emsp;甚至隱隱的，都有陣陣外人聽不到的嗚咽聲以及哀嚎咆哮之音，如同魔神凝聚般，在王寶樂的四周，驀然迴盪。

&emsp;&emsp;這一切，王寶樂毫不知情，而外人也感受不出，唯獨……趴在王寶樂密室外，無精打采的小毛驢，突然一個激靈，猛地站了起來，目中露出警惕，直接看向密室，似乎有些迷惑。
