
<title>《三寸人間》▷ 第1076章 就一眼！</title>

&emsp;&emsp;離開白紙世界的一剎那，一股前所未有的輕鬆感，瞬間在王寶樂意識內浮現出來，這種感覺就彷彿是身上的某些枷鎖被解開，又彷彿是壓在靈魂上的山峰被挪走。

&emsp;&emsp;那種舒爽，那種自在，讓王寶樂內心強烈震動，有一種說不出的解脫之意。

&emsp;&emsp;“這種解脫的感覺……”

&emsp;&emsp;王寶樂內心再次震動中，於這輕鬆之感強烈浮現，甚至意識似乎都覺得輕快了好多的同時，更有陣陣規則與法則的波動，也在這一剎那，驀然降臨。

&emsp;&emsp;瞬息間，王寶樂意識就劇烈波動，他自身共鳴的那些規則，竟然出現了不穩，好似在被抹去！

&emsp;&emsp;似乎白紙世界內的規則與法則，與世界外是不一樣的，或者準確的說，世界外的規則與法則，更爲完善，這就使得王寶樂的意識在躍出的瞬間，自身的規則與法則，受到了強烈的衝擊。

&emsp;&emsp;這衝擊如同天雷，不斷地在王寶樂意識裡轟隆隆的炸開，使得他意識都要渙散，心神都在搖晃，好在他具備九顆古星，且還有道星，所以雖衝擊巨大，可還是勉強延緩，但他很清楚……這種規則與法則的衝擊，自己也堅持不了太長時間。

&emsp;&emsp;而藉助這短暫的延緩，王寶樂飛速的看向四周，他之前已掃過，知道這裡是一個房間，而曾經感受到的熟悉，也正是來自此房間，準確的說，這個房間他在之前的兩世裡，藉助陳寒的視角，已經看到過了。

&emsp;&emsp;這裡……正是王依依的閨房！

&emsp;&emsp;所有擺設，與王寶樂記憶裡之前兩世所見，雖有細微的不同，但卻沒太大的變動，可這一次他是離開了所在世界，所以神識掃過後，看的更清晰，也能更具體。

&emsp;&emsp;他看到……這裡除了日常之物與大量玩具外，四周還有很多的架子，放着一些大大小小的珠子，這些珠子不知具備什麼效用，散出陣陣柔和之光。

&emsp;&emsp;除此……就是一些藥瓶，或許是藥瓶太多，整個房間都瀰漫濃濃的藥香，而四周的牆壁上沒有窗戶，看不到外面的景象，唯一存在的出口，就是一扇緊緊關閉的房門。

&emsp;&emsp;這一切映入王寶樂目中時，他的神念也飛速散開，試圖穿透這房間，看到外面的天地，可此房間似乎具備了某種禁制，王寶樂的神念碰觸後，如同泥牛入海，直接就消散了，翻不起半點波瀾。

&emsp;&emsp;這讓王寶樂內心一沉，不敢過多嘗試，怕引起如前兩世的變化，所以飛速低頭，看向自己離開的那片白紙世界，隨着看去，他立刻就看到……在地面上，赫然放着一本書！

&emsp;&emsp;而此刻的書頁上，還有大量的小人兒，那書頁……就是他所離開的世界！

&emsp;&emsp;“還是那本書麼……”王寶樂意識一震，剛要去仔細看，可就在這時……一個聲音從他旁邊傳來。

&emsp;&emsp;“你怎麼出來了？”

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，王寶樂本能看去，看到了一旁拿着毛筆的王依依，比上一世王寶樂看到的時候，還要小一些，眼下正坐在那裡，一臉好奇的看着筆尖的位置。

&emsp;&emsp;她看的是筆尖，但在王寶樂的感受裡，王依依看的是自己，彷彿無形中，他們在這一瞬，四目相望！

&emsp;&emsp;被王依依目光凝望，王寶樂意識一頓，內心複雜，想要說些什麼，但卻不知從何開口。

&emsp;&emsp;“你怎麼不說話呢？好奇怪，你居然能從裡面出來……你叫什麼名字，是出來要陪依依玩的麼？”小女孩好奇的眼睛裡，透出童真，更有期待。

&emsp;&emsp;“我……想要到外面看一看。”王寶樂沉默後，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“外面？這裡？還是那裡？”小女孩一怔，指了指房門。

&emsp;&emsp;“那裡……”王寶樂凝望王依依，傳出神念，示意了房門所在之處。

&emsp;&emsp;“可是……孃親說外面有吃小孩的怪物，你這麼弱小，出去後就回不來了。”小女孩認真的說道，隨後轉頭看向四周，取來一個猴子娃娃。

&emsp;&emsp;“要不你別去外面了，我把這個娃娃送你，你和它玩。”

&emsp;&emsp;看了看猴子娃娃，王寶樂覺得有點眼熟，隨即猛然想起，這猴子似乎與他前幾世裡看到的老猿……有些相似。

&emsp;&emsp;只是此刻這裡的規則與法則的衝擊，王寶樂似乎已經達到了能承受的極限，他很清楚自己堅持不了多久，所以收回目光後立刻傳出神念。

&emsp;&emsp;“我還是想去外面……看一看這片世界。”

&emsp;&emsp;“這樣啊……”小女孩似乎很苦惱，有些糾結的看了看房門，又看了看毛筆，隨後低聲開口。

&emsp;&emsp;“就一眼？”

&emsp;&emsp;“就一眼！”

&emsp;&emsp;“好吧，騙人是小狗！”小女孩說着，從地面上爬了起來，拿着毛筆，搖搖晃晃的向着房門走去，很快的，在王寶樂的激動中，小女孩到了房門旁，剛要擡起小手去推，可卻沒站穩，直接摔倒，碰到了旁邊的架子，使得上面擺放的一個小狐狸娃娃，落了下來。

&emsp;&emsp;砸在了小女孩的頭上，隨後落地。

&emsp;&emsp;看着那小狐狸娃娃，王寶樂心神再次震動，不等他仔細辨認，小女孩已經一把將娃娃抓了起來。

&emsp;&emsp;“小狐狸，你不聽話，敢撞我……但我還是喜歡你。”小女孩說着，將狐狸娃娃放在面前，親了一口，似很開心，忘記了要去推房門帶王寶樂出去的事，發出咯咯的笑聲。

&emsp;&emsp;王寶樂有些頭痛，剛要開口，可就在這時……

&emsp;&emsp;從房門外，傳來一個女子溫柔的聲音。

&emsp;&emsp;“依依，什麼事情這麼開心呀，和孃親說一說。”

&emsp;&emsp;話語間，這扇緊關的房門，從外面打開，陣陣陽光灑落進來的同時，一個身穿藍色長裙的中年美婦，帶着溫婉，蹲在了小女孩的面前，眼中帶着溺愛，輕輕撫摸小女孩的頭。

&emsp;&emsp;“孃親，剛纔小狐狸不乖，砸了我一下，但我教訓它啦，對了孃親，我可以出去玩一會兒麼？”小女孩笑着央求。

&emsp;&emsp;這女子相貌秀美，很是溫柔，似身上有一股獨特的氣質，可以讓所有人，在看到她後，都會變得平和，只是此刻的她，在聽到小女孩的要求後，目中深處卻有一抹悲傷，撫摸小女孩頭髮的手，更爲輕柔了。

&emsp;&emsp;這悲傷，小女孩沒看到，可王寶樂卻有所感應，但如今的他無暇思索太多，他已經被外面的世界，吸引了全部的心神。

&emsp;&emsp;在那女子打開房門，蹲身輕撫小女孩頭髮之時，筆尖上的王寶樂，已經順着開啓的門，看到了外面的世界！

&emsp;&emsp;那是一片草地，天空蔚藍，陽光明媚，整個世界絢麗多姿，無限美好的同時，也充滿了一種無法形容的誘惑與吸引，使得王寶樂意識波動間，升起了一股強烈的衝動，整個意識在這一剎那，猛地一躍！

&emsp;&emsp;直奔……打開的房門之外！

&emsp;&emsp;而就在他穿梭房門的剎那，他隱隱的，似看到了一旁王依依的孃親，側頭看向自己，但王寶樂顧不得太多了，此刻意識的飛躍，使得他在下一瞬……直接就穿過了房門區域，到了……真正的外界！

&emsp;&emsp;但就在他意識躍到外界的瞬間……眼前的草地消失，成爲了一片荒蕪，明媚的陽光消散，成爲了漆黑，藍色的天空也是如此，化作了灰白，整個世界，整個天地，所有的絢麗多姿，都轉眼變成了廢墟。

&emsp;&emsp;“這……這……”王寶樂意識轟鳴，下意識的轉頭，要去看自己剛纔飛躍出的房間，可看到的一幕，讓他的意識內掀起了前所未有的劇烈動盪！！！
