
<title>《三寸人間》▷ 第536章 踏煙而行！</title>

&emsp;&emsp;這飛仙台香爐，除了古樸且蘊含滄桑之意外，其上還有九個巨大的符文，三人不懂這符文含義，但卻從其內感受到了驚心動魄的威壓。

&emsp;&emsp;而王寶樂擡起的右手，與這飛仙台香爐碰觸的瞬間，一股巨大的吸力隨之猛然傳出，向着王寶樂身軀一拽之下，頓時就將他的修爲輕易勾起，引入飛仙台！

&emsp;&emsp;這過程不可控，在王寶樂感覺，自己的靈力就好似脫繮的野馬，奔騰間直奔飛仙台，使得其上存在的九個符文裡的第一個符文，散出黯淡之芒。

&emsp;&emsp;趙雅夢與卓一凡神色變化間，也都飛速靠近，擡手按在飛仙台上，剎那間體內靈力也都被大量抽出，涌入香爐，使得那第一個符文的光芒，漸漸有了越發明亮的徵兆。

&emsp;&emsp;哪怕三人裡，兩個結丹一個築基，可加在一起，似乎也都無法滿足第一個符文的靈氣需求，不過王寶樂早有準備，所以在感受卓一凡修爲已經支撐不住時，立刻就拿出三枚極品靈石，扔給趙雅夢與卓一凡一人一枚，剩下的一枚則是左手握住，維持靈氣融入。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，三人雖面色蒼白，身體顫抖，可在極品靈石的維持下，勉強保持了平衡，於是在耗費了上百靈石後，那飛仙台香爐九個符文裡的第一個符文，終於徹底的明亮起來。

&emsp;&emsp;而隨着明亮，一股磅礴之力從這飛仙台上散出，直接就阻隔了吸力，使得三人身體震動間不由自主的倒退開來。

&emsp;&emsp;在他們倒退的剎那，隨着第一個符文的刺目光芒擴散，整個飛仙台香爐轟然震動，在停止了數十年後，首次開啓！

&emsp;&emsp;隨着開啓，轟鳴聲好似雷霆，震耳欲聾間，一縷青煙，竟慢慢的從這香爐口，緩緩散出，似要升空而去。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕很是奇異，而王寶樂也在此刻，立刻開口。

&emsp;&emsp;“用我傳授給你們的口訣，融入青煙內！”

&emsp;&emsp;在這十天的路程裡，小姐姐傳授了王寶樂一套口訣，這口訣很簡單，沒什麼太大的難度，更像是一組固定的密碼，所以他傳授給了趙雅夢與卓一凡後，二人很快掌握，此刻隨着王寶樂開口，三人立刻掐訣，動作統一的同時，心裡也都默唸口訣，很快三人身上就散出青色的光芒，這光芒越來越亮，到了最後遮蓋了他們的身影，使得三人好似化作了真正的青色光團。

&emsp;&emsp;這三個光團光芒璀璨的剎那，忽然一一升起，竟直奔龐大的香爐口上，那散出的青煙而去，瞬息臨近，居然直接就融入到了青煙裡，隱隱能看到這青煙中，此刻出現了三道模糊的身影，正是王寶樂三人。

&emsp;&emsp;沒等三人從這震撼中清醒，那青煙就急速升起，無風飄搖間，直奔遠處而去，一路無視任何山峰，任何火海，直接穿梭而去，速度之快更是超出王寶樂三人太多，而這種融煙而行，也超出了王寶樂三人的想象，使得他們心神不斷地起伏動盪起來。

&emsp;&emsp;“這就是真正的蒼茫道宮麼……”卓一凡喃喃低語間，趙雅夢則是目中露出推演，雖心神震顫，可她更多的，是本能的去琢磨這飛仙台的原理。

&emsp;&emsp;唯獨王寶樂眼睛裡冒出亮光，他覺得如果利用好了這飛仙台，或許……就可以進任何一處禁制搜刮寶貝。

&emsp;&emsp;三人雖想法不同，但在這融煙而行下，震撼依舊，先不說這菸絲的速度之快，已經駭人聽聞，王寶樂初步判斷，這速度差不多超越自己百倍以上，僅僅是在這疾馳下，他們所看到的地面，就足以讓三人內心的震動持續不斷，難以減少絲毫。

&emsp;&emsp;在天空飛躍而過的三人，他們等於是有了一個無與倫比的機會，去鳥瞰大半的劍身區域，他們看到了這大地上的火海，並非佔據了全部，甚至最多隻是佔據了五成而已，餘下的部分存在着不同的地貌。

&emsp;&emsp;比如深坑，他們就看到了不下數百之多，這些深坑大都沒有岩漿，就算是有，也都難以填平，且每一個深坑內，似乎都有讓三人心悸的恐怖氣息散出。

&emsp;&emsp;同時他們還看到了一處處術法的痕跡，甚至還有一些區域，竟存在了術法的波動，危機感即便是在融煙前行中也強烈無比。

&emsp;&emsp;這還不算什麼，很快的，三人在這疾馳中，地面火海里竟再次出現了一隻大手，那大手與他們數日前看到的不同，這一次只有四個手指，向着他們三人所在的菸絲，一把抓來，在三人的駭然中，這大手呼嘯臨近，可卻一把抓空，就好似整個煙霧，就是一團霧氣，哪怕散開，可瞬間就會凝聚在一起，依舊疾馳。

&emsp;&emsp;這有驚無險的一幕，使得三人心悸中也都鬆了口氣，看着飛躍而過的大地，漸漸看到了一處平原，還有那平原上數不清的……屍骸！！

&emsp;&emsp;“這……這……”王寶樂眼珠子都要鼓起，呼吸急促間呆呆的看着下方的平原，這平原太大，哪怕他們在高空，也都看不到盡頭，可這裡的屍體之多，同樣難以計算。

&emsp;&emsp;裡面有蒼茫道宮修士，也有未央族人，顯然雙方曾經在這裡展開了一場曠世之戰，使得這裡死氣滔天下，也存在了混亂無比的扭曲，怕是修爲不夠之人別說進去了，只是靠近，都會瞬間瘋掉。

&emsp;&emsp;但如果真的能無損的進去，這裡的收穫之大，必定會讓任何人都陡然間暴富，實在是……僅僅令牌的價值，王寶樂就已經不敢相信了，更不用說這戰場上還有數不清的儲物袋……

&emsp;&emsp;“天啊！”王寶樂本以爲自己這一次的收穫已經很多了，但眼下才知道，這點收穫，實在是滄海一粟般，少的可憐。

&emsp;&emsp;同時這一切地貌，也使得三人都深刻的意識到，如果不是這飛仙台，怕是以三人之力想要回去，根本就是不可能！

&emsp;&emsp;而哪怕這飛仙台的青煙，足足漂游了差不多三天左右，跨越了無數範圍，也還是沒有到達三人熟悉的區域，但在這裡的地面，三人看到了一處特殊的海洋！

&emsp;&emsp;不是火海，而是血海，這血海存在火海中，但邊緣卻涇渭分明，使得火焰無法蔓延進去，甚至就連青煙在飛到這裡時，都有些扭曲稀薄，漸漸下沉，似被影響要崩潰的樣子，這就讓三人心神又一次緊張震駭，看去時，趙雅夢忽然急速開口。

&emsp;&emsp;“那血海內有一具屍體！！”

&emsp;&emsp;血海內，的確漂浮着一具屍體，這屍體不算巨大，但也比普通人高了很多，足有兩丈左右，衣着華麗無比的同時，能看到他只有半個頭顱。

&emsp;&emsp;且若非三人視線足夠，且這煙霧於此地被影響有所下沉，怕是很難看清。

&emsp;&emsp;這失去了半個頭顱的屍體，哪怕死亡，也都散出撼天氣勢，影響青煙的同時，顯然這裡的血海，也是他造成的，而死亡後還能有如此驚人氣象，這是王寶樂三人一路上在煙霧裡看到的，最恐怖之地！

&emsp;&emsp;“此人生前修爲，至少也是恆星境！甚至更強！！”王寶樂憑着冥夢內的經歷，粗略判斷後心神強烈震動，一方面是對方的強悍，另一個方面則是他看到這屍體的手臂上，存在了一個印記，這印記或許其他人不知道，但在冥夢內，王寶樂看過的那些資料裡，曾提起過大能修士，可以凝聚儲物印，在體內開闢空間，使隨身之物更爲安全。

&emsp;&emsp;“此人應該是個長老！！二十萬戰功啊！！”
