<title>《三寸人間》▷ 第1405章 時靈子的復仇</title>

&emsp;&emsp;“只是少了個缺口，不知道會不會失去效果……”王寶樂看了看四周，此刻所在氣泡的渾濁感，正在飛速消散，眼看用不了多久便要回歸半透明的樣子。

&emsp;&emsp;於是他想了想，忍着不捨，將自己的自由之曲壓縮了一下，如打補丁一樣，補在了道種音符的缺口上。

&emsp;&emsp;下一刻，相互之間融合在一起，看起來似乎沒什麼區別了。

&emsp;&emsp;“就這樣吧，反正也不是很重要。”王寶樂查看了一眼，索性不再理會，畢竟這玩意的最大作用，就是如一個憑證般，使聽欲主的分身，能有資格徹徹底底的將自己奪舍，又或者說，這就是一個地球聯邦早些年的木馬，可以讓自己的身體大門，爲聽欲主敞開。

&emsp;&emsp;如今，木馬被咬下了一塊，從另一方面去看的話，或許是好事也說不定。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂收回心神，看向四周時，他所在的氣泡範圍已逐漸清晰起來，以此同時，外界三宗的修士，在目不轉睛下，也終於等到了氣泡內的一切清晰可見。

&emsp;&emsp;在看到裡面只剩下了王寶樂後，所有人都心神一震，下一刻，譁然之聲剎那爆發。

&emsp;&emsp;“勝了？！！”

&emsp;&emsp;“剛纔發生了什麼，我只看到白甲倒卷鮮血噴出，可下一瞬一切模糊，看不清晰。”

&emsp;&emsp;“白甲……輸了！”

&emsp;&emsp;“這果然是匹黑馬，難道……難道他有資格去爭奪第一？”

&emsp;&emsp;議論聲，以比之前還要強烈數倍的氣勢，轟然爆發，在三宗火山內不斷傳開，可以說，這一戰……使得王寶樂的模樣，被三宗徹底牢記。

&emsp;&emsp;而這其中最激動的，也是王寶樂最大的支持羣體，就是那些被他擊敗的修士，他們很想看到王寶樂這裡，能一路以那種讓人發狂的音符，嘣到極限。

&emsp;&emsp;在這外界的譁然裡，隨着王寶樂這裡交戰的結束，其他三個氣泡的戰鬥，也陸續到了尾聲，這三個氣泡裡，最先結束的赫然是印喜與宗恆子的交戰。

&emsp;&emsp;這二人都是音律道的道子，相互之間雖不是特別熟悉，但彼此的基礎手段都是同源，雖宗恆子具備極強的天賦，更是癡迷於音律，但終究……還是在音律方面，與印喜並非一個層次。

&emsp;&emsp;從始至終，印喜那邊甚至都沒有主動展現曲樂，而是舉手投足間，神色表情中，透出無盡天籟，使宗恆子這裡，越是出手，就越是苦澀。

&emsp;&emsp;尤其是最終，當印喜輕嘆，揮手時居然釋放出了原本屬於宗恆子之前所展開的曲樂時，宗恆子內心的震動，達到了極致。

&emsp;&emsp;“這不可能!”宗恆子苦澀，他想不通，短短時間裡，爲何對方竟把自己的曲樂學走，這種資質，他不認爲有人能具備，此刻帶着想不明白的疑惑，選擇了認輸。

&emsp;&emsp;四強裡，在王寶樂之後，第二個抉擇出的修士，此刻已出現，正是印喜！

&emsp;&emsp;站在氣泡內，印喜擡頭，隔着氣泡看向王寶樂，目中在這一刻，露出比與宗恆子交戰時，更強烈的光芒與異彩。

&emsp;&emsp;隨後不久，月靈子那邊也決出了勝負，儘管她的對手是個老弟子，苦修多年，準備在這裡一鳴驚人，可終究不是她的對手，只是支撐了四個樂章罷了。

&emsp;&emsp;她爲自己定下的對手，從始至終，都只是一人，那就是印喜，此刻結束戰鬥後，月靈子在氣泡內，眼睛裡露出戰意，看向印喜。

&emsp;&emsp;只是在看去時，她發現印喜的目標，不是自己，而是名不見經傳的王寶樂時，月靈子的秀眉，微微一蹙，一樣看了過去。

&emsp;&emsp;就在他們二人，都望着王寶樂，王寶樂這裡臉上露出真誠笑容迴應時，時靈子所在的氣泡內的戰鬥，也終於結束了。

&emsp;&emsp;時靈子的戰力，不如月靈子，但也不是最弱的道子，尤其是當他心中有了執念後，爆發力就更大了不少，擊敗了其對手，成功踏入四強之列。

&emsp;&emsp;更是在成功晉升後，他與印喜和月靈子一樣，猛地就轉頭，死死的盯着王寶樂，咬牙切齒間，目中透出強烈的殺機。

&emsp;&emsp;他找了對方許久，甚至不惜發出通緝，也都沒有找到任何蛛絲馬跡，此刻蒼天有眼，給了自己機會，終於看到了對方。

&emsp;&emsp;即便對方明顯很強，且白甲也都不是其對手，但對時靈子來說，這不重要，重要的是……他爲了這一天，已經準備的極爲充分。

&emsp;&emsp;他相信，憑着自己的準備，一定可以將那凡音，徹底崩潰。

&emsp;&emsp;所以，此刻怒目間，時靈子心底也充滿了期待。

&emsp;&emsp;而他的目光，以及其他兩位道子的矚目，使得三宗修士，此刻紛紛睜大眼睛，感受到了他們之間如烈火般的波動。

&emsp;&emsp;“接下來就是半決戰了，不知這四位天驕，會被如何分配……”

&emsp;&emsp;“看時靈子的樣子，分明是渴望與黑馬一戰，難道他是要爲白甲和紅魔復仇？好奇怪，他們關係什麼時候這麼好了。”

&emsp;&emsp;“不對，你們有沒有印象，之前時靈子似乎發過通緝，瘋了一樣要找一個人……難道……”

&emsp;&emsp;三宗議論越來越多，在他們的聲音於彼此火山口傳開時，王寶樂四人所在的四個氣泡，瞬間在畫面裡的世界中升空，彼此……開始了融合！

&emsp;&emsp;與印喜融合的，不是月靈子，竟是時靈子！

&emsp;&emsp;而與王寶樂這裡融合，纔是月靈子。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眼睛一亮，畢竟之前八強裡，他所在光柱就是選擇了月靈子，甚至二人的光，已經都快要徹底融合完成。

&emsp;&emsp;雖被白甲橫插一腳，但此刻明顯聽欲主是希望自己能延續之前之事，於是王寶樂臉上露出笑容，眼看……他的氣泡與皺着秀眉的月靈子，就要徹底融合。

&emsp;&emsp;而就在這時……時靈子不幹了。

&emsp;&emsp;他眼睛都紅了，他心知肚明自己與印喜的差距，這一次交戰，必輸無疑，若是換了其他時候，他無所謂，輸了就輸了，可現在他不甘心，更不願意等試煉結束再去復仇。

&emsp;&emsp;他想要現在就酣暢的爆發，去復自己被嘣之仇。

&emsp;&emsp;於是白甲的先例，自然而然就成爲了時靈子的選擇，眼看融合就要完成，時靈子大吼高呼起來。

&emsp;&emsp;“欲主，我也願放棄爭奪第一，換與這無恥之徒一戰的機會！”

&emsp;&emsp;話語一出，外界三宗，瞬間譁然，隨後紛紛振奮起來。
