<title>《三寸人間》▷ 第六十章 速回道院！</title>

&emsp;&emsp;被衆人關注的王寶樂，此刻內心終於舒暢了不少，琢磨着柳道斌的父親，以後一定能高升，此刻美滋滋中，他看向四周的同學，考慮着要說些什麼時，黃貴那裡輕笑一聲。

&emsp;&emsp;“行啊寶樂，我還小看你了，居然能把人安排到你們系的院紀部，不簡單啊，不過我也理解，我也經歷過類似的事，你也知道，我身爲學首，也是我們系院紀部的負責人，總會有人來找我，安排人進來，我也不好拒絕。”黃貴淡淡開口，說完後，又嘆了口氣，語重心長。

&emsp;&emsp;“不過寶樂啊，以後你也別總向你們學首開口了，我聽說現在各個道院都在學首改革，要變成學首會議投票制，我也在考慮如何與其他兩個學首溝通關係，你若開口的多了，會讓與你關係好的那位學首很不喜歡。”

&emsp;&emsp;黃貴一副感同身受的樣子，隨着話語說出，飯桌上之前因副城主到來產生的壓抑，也都消散了不少。

&emsp;&emsp;很快的，大家又情緒高漲起來，對王寶樂這裡，也都與之前有所不同，不過沒有過於誇張，在他們看來黃貴的話語，已經向大家解釋的很清楚了。

&emsp;&emsp;王寶樂乾咳一聲，他很想告訴對方，自己不用找學首幫忙，自己就是……而且學首改革也沒事，自己不需要和別的學首溝通，因爲……沒別的學首了，都被自己幹掉了。

&emsp;&emsp;只是這話，王寶樂覺得若自己說出，有些太沒格調了，於是琢磨着該怎麼去巧妙的表達時，忽然的，遠處傳來驚呼聲。

&emsp;&emsp;這驚呼聲很快就在酒莊大廳內擴散，引起了王寶樂與衆同學的注意，都擡頭看去時，立刻就看到從酒莊雅間區的深處，有不少精壯的大漢，快速走出，將這酒莊四周各個重要的點都控制住後，在數十人的陪伴下，有一個虎背熊腰的男子，神色不怒自威，一步步從雅間區走出。

&emsp;&emsp;這男子帶着紫色的披風，身邊柳道斌的父親，也都恭敬的落其半步，甚至更有這酒莊的主人，也都小心的陪伴一旁，隨着這男子，直奔王寶樂等人所在的飯桌。

&emsp;&emsp;人還沒到，笑聲就當先傳來。

&emsp;&emsp;陳兵身體一顫，腦海瞬間就轟鳴起來，趕緊起身，第一下沒有站穩，差點摔倒，口中更是帶着前所未有的恭敬，大聲開口。

&emsp;&emsp;“拜見城主！”

&emsp;&emsp;隨着陳兵的開口，飯桌上的衆人，無不倒吸口氣，一個個都趕緊起身。

&emsp;&emsp;城主與副城主，是有差距的，能成爲靈元紀的城主，哪怕只是小城，也都極其不俗，這樣的人物不但自身要具備一定的修爲，更是要有深厚的背景以及驚人的手腕，如此纔可在這兇獸之戰後的靈元紀，擔任城主一職！

&emsp;&emsp;所以副城主到來，他們只是震驚，可如今城主出現，他們的內心早已掀起滔天大浪，震撼中都帶着敬畏。

&emsp;&emsp;“你們是我聯邦的未來，是我來打擾你們的聚會，又豈能讓你們起身，都坐下。”鳳凰城城主笑着走來，擡手後一股威壓從其身上散開，使得站起的那些人，紛紛都坐了下來。

&emsp;&emsp;“王寶樂。”在衆人坐下後，鳳凰城城主目中帶着笑意，看向王寶樂，聲音不大，可卻帶着讓人心神震動的氣勢。

&emsp;&emsp;這氣勢，王寶樂在回來時，從那斬殺兇獸的修士身上感受過，此刻看到了城主後，他立刻就感覺到了類似的氣息。

&emsp;&emsp;“縹緲學子王寶樂，拜見城主！”王寶樂起身，不卑不亢，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“好一個少年英傑！”鳳凰城城主哈哈大笑，目中露出毫不掩飾的讚賞。

&emsp;&emsp;“我剛纔聽老柳說寶樂同學在這裡，寶樂同學，我之前去你們家看望，你不在，你可是我們鳳凰城的驕傲啊。”鳳凰城城主說着，看向身邊衆人。

&emsp;&emsp;“你們也來認識一下，這少年英傑，就是王寶樂，從無數學生中，考入四大道院，本就是嬌子，能進入法兵系，更是天驕，在無數天驕中，能成爲一個學堂的學首，那都是天之驕子！”

&emsp;&emsp;“而王寶樂同學，居然成爲了縹緲道院法兵系前所未有的三榜唯一大學首，這簡直就是前無古人啊。”鳳凰城城主聲音洪亮，向着四周人介紹王寶樂。

&emsp;&emsp;他身邊跟隨的，都是鳳凰城的各個高官，此刻在聽到這話後，都露出吃驚的表情，一個個紛紛讚歎不已。

&emsp;&emsp;與此同時，飯桌上的同學們，此刻在聽到這句話後，全部腦海轟的一聲，目瞪口呆，尤其是黃貴，更是呼吸急促，臉上帶着無法置信與駭然，他太清楚一個系的唯一學首，這代表的意義了，可他無論如何也都難以想到，王寶樂……竟是如此身份。

&emsp;&emsp;很快的，在鳳凰城城主拿起酒杯向王寶樂敬酒後，衆人紛紛上前，也都敬酒，一時之間，這酒莊內王寶樂，成爲了矚目的焦點。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂很振奮，好在他熟讀高官自傳，又身爲學首，應付起來很是得體，看的那些鳳凰城的衆人，都在暗自點頭。

&emsp;&emsp;柳道斌的父親在其中也發揮了作用，給王寶樂介紹每一個人，穿插其內，使得這一次的見面，哪怕時間很短，可卻彼此都印象深刻，且很良好。

&emsp;&emsp;最後，鳳凰城城主臨走前，拍了拍王寶樂的肩膀，笑着開口。

&emsp;&emsp;“寶樂同學，我聽說了你煉製出的七彩靈石，品質極高，你一定要給家鄉煉一塊啊，我們要放在博物館裡，讓未來的學子們，都向你學習啊。”

&emsp;&emsp;這句話一出，就更讓飯桌上的同學，一個個再次豔羨不已，這種榮耀，已經超出了他們的想象，直至城主等人離去後，飯桌上一片寂靜，所有的目光都凝聚在王寶樂身上。

&emsp;&emsp;“你……你是……三榜唯一大學首？”黃貴實在忍不住，面色有些漲紅聲音都帶着顫抖，問了出來。

&emsp;&emsp;委實是這個身份，讓他現在也都覺得駭然至極，其他人或許不瞭解這裡面的難度與意義，可身爲聖川道院草木學首的他，太清楚唯一大學首的難度與權勢有多大了。

&emsp;&emsp;這簡直就是驚天動地，要知道聖川道院靈元紀後，根本就沒出現過這樣的學首，甚至四大道院，在靈元紀後，出現的任何一個系的唯一大學首，也都不超過五指的數量！

&emsp;&emsp;這叫他如何不震撼，如何不駭然，身處其位，愈知其艱。

&emsp;&emsp;不僅是他，陳兵那裡也是這般，他雖不清楚唯一大學首的意義，可卻明白能讓一向強勢的城主這麼熱情，那麼只有一個可能……王寶樂的未來，不可限量！

&emsp;&emsp;至於其他同學，此刻早就被這場同學聚會的一幕幕震撼身心，眼下都呆在那裡，怕是這一輩子，都忘記不了這頓飯帶來的撼動。

&emsp;&emsp;眼看衆人這樣，王寶樂哈哈一聲，他覺得自己從來了後，本沒想過要去炫耀，而自己都這麼低調了，還是被人認出，這就不是他的問題了。

&emsp;&emsp;不過王寶樂覺得，和黃貴畢竟是同學，就算對方方纔很是顯擺，可自己也不好過於打擊，於是想着自己還是謙虛一些好了。

&emsp;&emsp;“其實也沒什麼，原本只是一不小心成爲了靈石堂學首，可卻遇到了你方纔說的改革，和你一樣的問題，不過我這人你知道，性格太倔了，實在懶得去和另外兩個學首溝通處關係，於是用了個簡單的方式，將他們幹掉，於是我就成爲了回紋堂與靈坯堂的學首，這就簡單了，遇到什麼事，我自己和自己商量就可以了。”

&emsp;&emsp;說完，王寶樂很滿意自己的謙虛，而他身邊的衆人，也都被王寶樂這輕描淡寫的謙虛言辭所震懾，杜敏咬牙，她沒想到王寶樂這一次，還是出了風頭，此刻恨的牙癢癢時，旁邊的黃貴已經沉默了，複雜的望着王寶樂，苦笑起來。

&emsp;&emsp;王寶樂面含笑意，心情愉悅，很快同學聚會結束，他昂首挺胸，在黃貴複雜的目光中，離開了酒莊。

&emsp;&emsp;假期總是過得很快，一晃又過去了一個月，距離開學的時間只剩下了十多天，這一個月裡，小白兔來過王寶樂家中，很受王寶樂母親的喜歡。

&emsp;&emsp;而柳道斌也時常來拜訪，送來了大量的禮物，更是帶着王寶樂在鳳凰城中，玩樂一番，王寶樂本以爲這之後的十多天，依舊是這麼休閒自在時，忽然的……在這一天夜裡，他接到了來自縹緲道院的緊急召喚！

&emsp;&emsp;“王寶樂，速回道院！”
