<title>《三寸人間》▷ 第502章 一言不合</title>

&emsp;&emsp;青火島，位於蒼茫道宮主島西北方，四周存在了七八個小型島嶼，算是這一小片區域裡的大島，同時因其內蘊含了一條靈脈，又盛產青火草，故而在蒼茫道宮的外島排名中，於數百里能列在前二十的樣子。

&emsp;&emsp;除了前十的島嶼，都被蒼茫道宮元嬰掌握外，如青火島這樣的地方，大都是被三位長老以及那些元嬰修士的弟子掌握，輕易不會讓他人染指。

&emsp;&emsp;所以這一次當馮秋然提出，要讓王寶樂獨享青火島資源時，纔會被滅裂子極力反對，最終才相互妥協，讓王寶樂與樑龍共同佔據。

&emsp;&emsp;雖沒有明言，可暗中想要二人鬥一鬥的想法，無論是滅裂子還是馮秋然，都有此意，對於滅裂子而言，他對自己的弟子很有信心，一旦樑龍佔據主勢，壓下王寶樂，則對他後續打擊馮秋然的計劃，很有幫助。

&emsp;&emsp;同樣的，馮秋然也極力的想要讓聯邦弟子，尤其是王寶樂這裡，儘快展現風姿，這不但會緩解她的壓力，更可讓其派系之人，也都多一些信心，實際上這些年來，局勢有所變化，她的那一派內，看似都遵從，可暗中已有質疑。

&emsp;&emsp;這雙方的博弈，王寶樂雖不是瞭解的特別清楚，但從小就看高官自傳的他，在經歷了聯邦的薰陶後，對於這些勾心鬥角之事，並不陌生，仔細思索後，也看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;不過他一路不露絲毫異常，跟隨前方的外事閣主管，疾馳在蒼穹中，這是王寶樂第一次離開蒼茫道宮的主島，此刻飛行中，熱浪撲面，大地岩漿翻滾，時而還有浪花般的火焰爆發，令人心驚的同時，蒼穹的暗紅，以及目中出現的一座座島嶼，使得王寶樂目中露出奇芒。

&emsp;&emsp;很顯然這裡的一切環境，都極爲惡劣，與聯邦完全不同，要不是此地靈氣濃郁驚人，王寶樂都覺得這裡就像是地球傳說裡的地獄了。

&emsp;&emsp;一旁的樑龍，掃了眼王寶樂，目中再次露出毫無顧忌的輕蔑，哼了一聲，他看了看前方的外事閣主管，這纔沒有開口譏諷，不過在心底，已經打定了主意，待得登上島嶼，等外事閣的人走了，自己必定要好好的讓這低能人知道，不是什麼人，都可自稱修士的！

&emsp;&emsp;至於勝負之事，他根本就不認爲自己會輸，畢竟他享有的資源以及功法，使得他信心十足，且最重要的，是他前幾天已經從結丹初期突破到了中期。

&emsp;&emsp;“殺了這低能人不大可能，但廢了他的修爲，打斷他的四肢，還是能做到的！”樑龍想到這裡，目中寒芒漸起。

&emsp;&emsp;王寶樂斜了眼樑龍，心底一樣冷哼，至於二人身前的外事閣主管，他自然知曉後面這兩位的矛盾，可也懶得去理會，此刻加快速度，呼嘯間，三人在飛了半個多時辰後，終於到了目的地。

&emsp;&emsp;展現在他們前方火海中的，赫然是一座巨大的島嶼，其大小約莫火星特區裡的一成大小，整體大地漆黑的同時，能看到有小半區域，都長滿了紫色的草。

&emsp;&emsp;同時這島嶼上有三個山尖，中間最高，好似一把利劍欲刺蒼穹，左右兩峰則明顯屬於伴峰，護衛兩旁。

&emsp;&emsp;還沒等接近，王寶樂就立刻感受到這島嶼內散出的濃郁無比的靈氣，這靈氣的濃郁程度，已經算是僅次於蒼茫道宮主島了。

&emsp;&emsp;而隨着他們三人的靠近，此刻在這青火島的中間山峰的廣場上，已有數十個修士，恭敬的在那裡等待，這些修士裡有五位築基，餘者都是真息境，一個個顯然在此等候多時，他們正是在這青火島修煉的蒼茫修士。

&emsp;&emsp;尤其是裡面有一個八字鬍的中年男子，修爲已是築基大圓滿，儼然是衆人之首，此刻注意到蒼穹上王寶樂三人的身影后，他趕緊快走幾步，向着天空一拜。

&emsp;&emsp;“弟子周彪，拜見李主管！”

&emsp;&emsp;在他開口後，其他修士也都趕緊拜見，隨着聲音的傳出，那位外事閣的主管，也已然帶着王寶樂與樑龍，身影一晃，降臨在了廣場上，衆人的前方。

&emsp;&emsp;沒有理會周彪，這外事閣主管側頭看了看身後的王寶樂與樑龍，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這裡就是青火島，從現在開始，你二人就是此島的島主，沒有正副之分！”

&emsp;&emsp;“好了，老夫只負責將你們送來，其他事情就不參與了，告辭！”說着，這外事閣主管一副不想多留的樣子，轉身就化作長虹，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;幾乎在這外事閣主管離去，周彪等人目光閃動，在王寶樂與樑龍身上掃過的剎那，樑龍驀然轉身，看向王寶樂時目中殺機爆發。

&emsp;&emsp;“低……”

&emsp;&emsp;“低你妹！”不等樑龍話語說完，王寶樂大吼一聲，速度剎那爆發，身體直接就化作一道殘影，一瞬就到了樑龍面前，右手擡起間，直接就一拳轟出！

&emsp;&emsp;正是碎星爆！

&emsp;&emsp;以其結丹修爲展開的碎星爆，威力之大超出曾經，此刻一拳落下，竟好似山洪暴發般，傳出震天轟鳴，更有一道道閃電竟在王寶樂的身體外出現，向着四周擴散時，好似要將八方化作雷池。

&emsp;&emsp;這一幕太快，樑龍面色陡然變化，他原本是打算說幾句話後再動手的，可沒想到王寶樂這裡居然這麼果斷，於是匆忙下右手驟然擡起，向着前方揮舞間，結丹中期的修爲，從其體內爆發開來，形成了一股風暴，試圖阻擋王寶樂。

&emsp;&emsp;從挑釁的話只出口一字就被憋回去，再到倉促應對，剎那的工夫，王寶樂的一拳已經轟在了樑龍的護體風暴上，轟鳴聲頓時驚天迴盪，樑龍面色瞬間大變，露出無法置信的駭然，在他感覺，自己就好似被一座山峰砸中，全身劇震間五臟六腑都在翻騰，而身體外的防護風暴，此刻也都承受不住，瞬間扭曲，似要崩潰，使得他不得不蹬蹬瞪的倒退開來。

&emsp;&emsp;“這什麼肉身！！好大的力氣！！”

&emsp;&emsp;更是在二人之間，形成了衝擊，向着四周轟隆隆的擴散時，如同颶風橫掃，周彪等人紛紛倒吸口氣，驚呼中急速散開。

&emsp;&emsp;他們原本還是傾向樑龍的，畢竟王寶樂是外人，可這一瞬，王寶樂所爆發出的狂猛，使得他們頓時想法有所動搖，實在是……無論在任何地方，都是強者爲尊！

&emsp;&emsp;至於天空上，還沒走遠的外事閣主管，也都身影一頓，低頭看了眼後，沒去阻止，而是加速離去。

&emsp;&emsp;這一切沒有結束，就在樑龍狼狽倒退之時，王寶樂脖子向左側一歪，傳出咔咔聲響的同時，他右腳向着大地一踏，整個人轟然衝出，右手一翻手中已出現一個大喇叭，嘴角也露出一抹狠笑，衝着此刻駭然的樑龍，直接就是狂吼。

&emsp;&emsp;“當日在天問殿裡，我就想揍你了！”

&emsp;&emsp;七品巔峰的法兵喇叭，其加持之力驚人，在爆發下，頓時就將王寶樂的話語，直接變成了音浪爆開，其聲音之大，好似天神怒吼，直接就將島嶼外的火海炸開一圈，至於周彪等人也都是一個個震耳欲聾間，鮮血噴出。

&emsp;&emsp;他們都尚且如此，更不用說此刻首當其衝的樑龍了，他面色一瞬慘變，只覺得眼前的世界都在這音波下扭曲，一股驚天動地，讓其驚恐無比的氣勢，正排山倒海般，傾覆威迫而來！

&emsp;&emsp;更是在這音波爆發的同時，王寶樂左手掐訣間，一道道天雷驀然凝聚，向着樑龍那裡，呼嘯而去，甚至他掐訣之後，右腳也詭異無比的瞬間踢出，因太過狂猛，掀起一連串的音爆，目標……正是樑龍的兩腿之間！
