<title>《三寸人間》▷ 第680章 李無塵不是個好東西！</title>
&emsp;&emsp;放眼看去，盤膝坐在水池內的王寶樂，就好似一尊胖大的戰神，一股嗜血之意爆發，如同兇獸！

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂的帝鎧右手，那是神兵斷臂，此刻在這滋養下，氣勢也不斷攀升，與王寶樂的帝鎧之身更是完美融合，所展現出的氣息，徹底超越了元嬰，達到了通神的層次。

&emsp;&emsp;可以想象，這種程度下，王寶樂若是全力以赴，其戰力之強，再遇到悠然道人，不用種種手段，也有資格與其一戰！

&emsp;&emsp;與此同時，這水池的靈液，終於可被察覺的，少了一些，至於燭奪帝鎧，也都漸漸到了極限，似再吸收下去，就有不穩自爆的危險，但王寶樂覺得，自己還可以嘗試一下，可就在他想要繼續的瞬間……

&emsp;&emsp;遠處荷葉上，眼睛開闔了一道縫隙的屍體，其雙目慢慢的……徹底睜開，露出帶着迷茫與不清醒的白光，其右手也隨之擡起，似本能的輕輕一彈。

&emsp;&emsp;這一彈之下，一股難以形容的大力，轟然間就在王寶樂面前爆發，王寶樂整個人懵了一下，沒等反應過來，其身體就在這大力中，如同被撞擊般驟然倒卷，直接就飛出了水池，從大殿的殿門內，被轟了出去。

&emsp;&emsp;“什麼情況！！”大殿內，還回蕩着王寶樂的驚呼聲，這聲音散開漸消時，水池荷葉上睜開眼的身影，目中白芒慢慢消散，瞳孔內居然露出了一絲好似剛剛甦醒的神采。

&emsp;&emsp;彷彿這一刻的他，纔是真正甦醒，望着四周的環境，這身影有些楞神，半晌後他感受了一下四周的氣息，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“李無塵的氣息……不對，還有外人……”喃喃中，這身影低頭看了看水池，沉默了好半晌，才搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我當年就覺得李無塵這小子賊眉鼠眼不是個好東西，果然如此，太貪婪了！”身影嘀咕了幾句，或許是因剛剛甦醒，又或許是自身傷勢太重無法離開，總之這身影嘀咕後，倒也沒去太過理會，慢慢又閉上了眼睛，再次沉睡。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，在那大力的轟擊下，好似驅趕般被扔出了大殿，此刻身體就好似斷了線的風箏，從殿門飛出後餘力還在，任憑他如何想要停頓也都無法做到，只能頭暈眼花間，被這餘力彈出了至少百里開外。

&emsp;&emsp;當餘力散盡後，他的身影轟的一聲，砸在了一座斷山中，直接就埋了進去，好半晌王寶樂才顫顫悠悠的從這斷山內爬了出來，頭髮凌亂，滿身狼狽。

&emsp;&emsp;雖沒有受什麼太大的傷勢，可全身上下無處不痛，這種感覺，讓王寶樂齜牙咧嘴，很是不忿。

&emsp;&emsp;“幹嘛這麼小氣，，我之前都問了可以不可以帶走池水，不是默許了麼……再說了，我也沒打包啊，我只是吸了一點。”王寶樂回憶之前大殿的一幕，已經有所猜測，同時他被轟出前，也隱約看到荷葉上有一個身影擡手的動作，猜出了那大殿裡的幾個道宮前輩，估計……沒死。

&emsp;&emsp;此刻嘆息中，王寶樂掙扎的站起，低頭看了看自己的肚子尖，又艱難的轉動脖子四下打量，發現自己差不多處於劍尖與劍身之間的區域後，王寶樂戀戀不捨的又看了眼大殿所在的冰原方向，琢磨一番，只能放棄。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，此地不留爺，自有留爺處，老子不在這裡玩了，回聯邦當總統去！”王寶樂嘀咕了幾句，想到自己曾經的功勞，以及滅了悠然道人，算是化解了聯邦危機，這麼大的戰功，再加上之前的功法，如果小端木不讓自己做總統，那就是天理難容了。

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂立刻就激動起來，成爲聯邦總統，這是他一生的夢想，原本遙不可及，但如今已經擡手可觸，這種感覺，讓王寶樂精神抖擻，身體都不痛了，也忘了之前的鬱悶與遺憾，身體一晃就要飛起去尋找飛仙台離開這裡。

&emsp;&emsp;但他的身體太胖了，尤其是靈脂本身的質量極大，所以重量也是驚人，以前的時候王寶樂的靈脂最多也就是如今的一成左右，可現在如此多的靈脂堆積下，他的體重已經到了極其誇張的程度，且遠遠看去，完全就是一座肉山。

&emsp;&emsp;若是有尋常凡人看到，第一個感覺，就是驚悚，會以爲遇到了兇獸。

&emsp;&emsp;這一切，就使得王寶樂意氣風發的剛一升空，整個人就好似揹着一座大山般，險些一頭栽下，費了好大的力氣，王寶樂才一頭冷汗的平穩了身體。

&emsp;&emsp;“不行，我還是暫時別回聯邦了，要在蒼茫道宮主島上先減肥……”王寶樂深吸口氣，對於自己這體重，是既開心又苦惱，尤其是想到自己家的族譜……哪怕他覺得自己現在是修士了，也還是有些擔心。

&emsp;&emsp;此刻有所決斷後，王寶樂修爲全部運轉，支撐自己的身體，向着遠處疾馳而去，不多時就找到了一處飛仙台，化身成爲一縷粗大的飛煙，開始了橫渡劍身區域的行程！

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，並不知道悠然道人復活之事，也不知曉那未央族戰艦內的種星之人的存在，畢竟在他的感知中，悠然道人已死，聯邦之戰，已經算是被化解了。

&emsp;&emsp;也正是因此，他纔會在那三座大殿中，花費了不少時間去獲得造化，所以，他自然也不知曉……如今的聯邦，已經與被未央族操控的蒼茫道宮修士，展開了戰爭！！

&emsp;&emsp;實際上，戰爭在一個月前就已經打響！

&emsp;&emsp;因有了趙雅夢的示警，且聯邦在端木雀與李行文以及其他高層的規劃中，一直對蒼茫道宮作爲假想敵般的警惕，所以這場戰爭雖艱難，可聯邦的抵抗也讓悠然道人與蒼茫道宮，大吃一驚。

&emsp;&emsp;畢竟聯邦擅長的，就是佈置與計算，無數人的思緒總結出的戰爭智慧，也是一種力量！

&emsp;&emsp;百子計劃只是這佈置的一部分，若成則和平融合，若不成……無論是水星大陣，還是星辰內部的反靈炸彈，都時刻準備。

&emsp;&emsp;甚至在聯邦內部，已經進行了太多次的戰爭推演，且根據王寶樂等人傳遞回來的消息，不斷的加入推演的條件，使得這推演持續進行，總體而言，早在多年前，聯邦就有目的的針對這場當初去看，或許會發生的文明存亡的戰爭，佈置了三道防線！

&emsp;&emsp;第一道防線，就是水星！

&emsp;&emsp;第二道防線則是金星！

&emsp;&emsp;第三道是火星！

&emsp;&emsp;如果這三道防線都崩潰，則地球也就沒有存在的意義了。

&emsp;&emsp;只不過一切的計劃與佈置雖好，可意外還是會時刻降臨，原本第一道防線水星內，埋葬了大量的反靈炸彈，計劃是察覺不妙的第一時間，引爆水星，給予蒼茫道宮重創的同時，也關閉傳送陣。

&emsp;&emsp;但端木雀出現了一次失誤，他想要等蒼茫道宮大軍到來的那一瞬，再引爆水星，不僅僅要關閉傳送，更要重創道宮入侵之人。

&emsp;&emsp;可蒼茫道宮大軍來的太快，尤其是未央族大艦的恐怖，直接就鎮壓了水星的自爆，使得聯邦引爆水星計劃失敗，只能放棄水星所在的第一道防線，退守以金星爲中心的第二道防線。

&emsp;&emsp;不過聯邦畢竟準備了多年，反靈炸彈雖在引爆水星的過程中被鎮壓，可其自爆所爆發出的威力，依舊讓悠然道人與蒼茫道宮心驚，甚至大艦本身，也因之前就有所損傷，又經歷了王寶樂在其內部的爆發，所以在鎮壓了水星自爆後，損傷更大，不得不修整一番。

&emsp;&emsp;也正是因此，使得這場戰爭，出現了短暫的焦灼！
