<title>《三寸人間》▷ 第五十一章 不要這麼調皮</title>
&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂洞府大門開啓的瞬間，門口的陸子浩就立刻目不轉睛的看了過去，他的目光極爲犀利，更是帶着審視之意，彷彿要將王寶樂徹底看穿一般。

&emsp;&emsp;“戰武系陸子浩，見過法兵學首。”陸子浩眯起眼，神色內帶着一絲桀驁，緩緩開口。

&emsp;&emsp;王寶樂一看陸子浩這個表情，心底哼了一聲，琢磨着要不要索性暴露身份，讓這陸子浩繼續跪下叫爸爸，不過就在王寶樂這麼思索時，陸子浩聲音再次傳來。

&emsp;&emsp;“陸某來此，是提醒學首一句，你還記得當日俱樂部內的周璐吧，她如今已經從白鹿道院畢業，被軍方徵召，給予七寸真息，聽說如今的修爲已經從古武境突破，成爲了真息境的修士！”陸子浩飛速開口，話語間緊緊的盯着王寶樂，試圖找出蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;王寶樂聽聞此話，眨了眨眼，實在是他對周璐那個瘋婆子印象太深刻了，如今聽說對方竟加入了軍方，且修爲超越了古武，他就立刻警惕。

&emsp;&emsp;“聽不懂你說什麼。”王寶樂搖頭，轉身就要回洞府。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你就是掰指狂兔！我告訴你，那周璐成爲真息境修士後，始終對當日俱樂部的事情耿耿於懷，你敢走回洞府去，我就立刻給周璐傳音，告訴她你的身份，到時候她必定來找你麻煩。”陸子浩神色傲然，目中更是露出狡詐。

&emsp;&emsp;“想要讓我不說，也不是不可以，王寶樂，掰指狂兔，你給我跪下磕頭叫爸爸！”

&emsp;&emsp;“你有病啊！”聽到陸子浩居然敢這麼囂張的對爸爸說話，王寶樂腳步停下，轉身瞪了陸子浩一眼，心底已有不耐，哼了一聲，繼續向着洞府走去。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂還裝，陸子浩頓時怒了，身上修爲頓時爆發，低吼起來。

&emsp;&emsp;“今天我陸子浩到來，就是要揭穿你的身份！”隨着修爲的擴散，陸子浩雖依舊是封身大圓滿，但比之前時，彷彿更精進了一些，距離補脈，也都不遠，此刻怒吼下，他向着王寶樂急速靠近，右手擡起時，一拳轟來。

&emsp;&emsp;“你還沒完了是吧。”王寶樂也怒了，他覺得自己身爲學首，已經兩次讓步，準備回洞府，可這陸子浩一副熱血少年的樣子，咄咄逼人，喋喋不休，此刻更是主動出手。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂覺得忍不了啦，此刻轉身時，他右手瞬間擡起，速度之快，陸子浩還沒等看清，剎那間他的手腕就被王寶樂一把抓住，向下一壓，頓時那反關節的劇痛，直接就讓帶着拳套的陸子浩，也都哀嚎一聲。

&emsp;&emsp;“跪下，叫爸爸！”王寶樂瞪起眼睛。

&emsp;&emsp;噗通一下，陸子浩就忍不住跪了下來，可卻沒有喊爸爸，而是在這劇痛中仰天大笑，狂喜不已。

&emsp;&emsp;“掰指狂兔！！你上當了！！”

&emsp;&emsp;“我在這四周，佈置了三個直播影器，哈哈，王寶樂，掰指踢襠狂兔，現在整個道院的靈網上，估計都能看到這裡的直播，你的身份已經被揭穿了，王寶樂，你等着周璐來找你麻煩吧，你等着縹緲城內所有被你毒害之人來找你吧！”陸子浩雖被王寶樂掰着手腕，可笑聲傳遍四方，心底的振奮無比激盪。

&emsp;&emsp;“現在，掰指狂兔，還不給我鬆開手，然後跪下，給我叫爸爸！”陸子浩得意無比，大喝一聲，在他的想象裡，這一刻的王寶樂必定神色大變，驚慌失措，可很快的陸子浩就發現，王寶樂非但沒有如他判斷的驚呼，反倒是一臉笑眯眯的模樣，這一幕，不由得讓陸子浩愣了一下，內心忽然升起一絲不妙之感。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;就在陸子浩不妙之意升起的瞬間，從王寶樂的洞府四周，幾乎所有必經之路上，飛速趕來了數十個回紋與靈石學堂的黑衣督查，這些督查一個個都神色肅然，疾馳而來。

&emsp;&emsp;柳道斌也在其中，手裡還拿着三個影器，在看到柳道斌手裡的影器後，陸子浩面色一變。

&emsp;&emsp;“回稟學首，果然如您所判斷，這陸子浩上山後，佈置了這三個影器，我們已提前一步，切斷了這一片區域的靈網，沒有任何機密傳出！”

&emsp;&emsp;柳道斌這句話一出，陸子浩只覺得腦海轟一聲，瞳孔猛地擴大，只覺得眼前有些發黑。

&emsp;&emsp;“叫爸爸。”王寶樂擡起頭，得意的向着陸子浩開口。

&emsp;&emsp;“你休想！”陸子浩喘息粗重，此刻大吼起來，內心憋屈與鬱悶到了極致，正準備要剛強到底，可就在這時，柳道斌在一旁冷笑。

&emsp;&emsp;“學首，此人試圖偷盜我法兵系機密，我建議立刻收押，與戰武系交涉後，送入道院內審！”

&emsp;&emsp;柳道斌這句話一出，陸子浩倒吸口氣，差點嚇尿，要知道那偷盜機密四個字，嚴重無比，嚇的他趕緊解釋。

&emsp;&emsp;“我不是偷盜，我只是安裝在王寶樂洞府四周，要錄下證據！”

&emsp;&emsp;“閉嘴！學首什麼身份，你將影器安裝在學首洞府外，這就是偷盜法兵系機密！”柳道斌眼睛瞪起，立刻低喝。

&emsp;&emsp;至於四周的督查，也都一個個目光不善，看向陸子浩，紛紛要求，嚴懲陸子浩。

&emsp;&emsp;直至這一瞬，陸子浩才真正的害怕了，他來的時候的確是帶着惡意，準備錄下王寶樂出手的視頻，這樣的話，就可以作爲證據，既能羞辱王寶樂，又可以拿出去炫耀，同時他也沒打算放過王寶樂，準備將其交出去給周璐，讓周璐來找王寶樂的麻煩，讓其好看，可卻忽略了……王寶樂在法兵系的權勢與地位。

&emsp;&emsp;可他怎麼也沒想到，事情的發展居然是這樣，眼下害怕後，他也是個能屈能伸之人，毫不猶豫的趕緊哀嚎。

&emsp;&emsp;“爸爸，爸爸，我錯了，爸爸我錯了……”

&emsp;&emsp;“行了，別嚇小孩子了。”王寶樂得意的一擺手。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂稱自己是小孩子，陸子浩憋屈的臉色不停變幻，可卻沒辦法。

&emsp;&emsp;“小浩啊，我們沒有化解不了的深仇大恨，你以後不要這麼調皮了。”王寶樂很是感慨，擡手摸了摸陸子浩的頭，從當初與對方第一次交手，王寶樂就知道這陸子浩是個喜歡耍心機小手段的人，所以這一次出門前，他才傳音柳道斌交代一番，以防萬一。

&emsp;&emsp;此刻擺出長輩的姿態，王寶樂批評了陸子浩幾句後，這才心滿意足的走回洞府，心情很是愉悅，覺得終究還是自己棋高一籌。

&emsp;&emsp;至於陸子浩會不會說出自身的身份，這一點王寶樂不在意，在他看來，能不暴露自然最好，可若真的暴露，也沒什麼，意義不大，對於周璐或者是太多人而言，縹緲道院雙學首，已經不是輕易能動的了。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂這裡放過自己，陸子浩哪怕心頭鬱悶，可也還是鬆了口氣，四周衆督查冰冷的看了眼陸子浩，也都各自離去，唯獨柳道斌臨走前，站在陸子浩身邊，聲音陰沉，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“好好學習，這一次學首心軟放了你，你要珍惜這個機會，不要再給自己找麻煩！”說着揚了揚手中的影器，他沒有將三個影器還給陸子浩，而是帶走，顯然是要作爲證據，留待日後需要時取出。

&emsp;&emsp;直至四周人都走了，陸子浩沉默半晌，回頭看着王寶樂的洞府，這一刻的他，是真正的感受到了與王寶樂之間的差距。

&emsp;&emsp;“我一定能超越他！！”他咬牙低語中，沒了去揭穿傳播王寶樂身份的心情，回到了戰武系後，就開始了閉關修煉。

&emsp;&emsp;陸子浩的事情對王寶樂而言，只是小事，回到了洞府後，他再次沉浸在了對於靈坯的熟練上，隨着時間的流逝，一週後，王寶樂煉製靈坯的速度越來越快。

&emsp;&emsp;而他自進入道院後，從煉製靈石開始直至現在，哪怕花出去不少，可還是有大量的靈石積累，且這些靈石的品質都極高。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得王寶樂在熟悉靈坯製作的初期時，不缺靈石，在這些靈石上刻畫的回紋，使得他對於靈坯的掌握，也都越發精湛。

&emsp;&emsp;同時法兵閣長老給予的鍛材玉簡，裡面的一些知識，也都在王寶樂對靈坯的煉製上，漸漸體現，觸類旁通之下，使得王寶樂結合前後，理解更多透徹。
