<title>《三寸人間》▷ 第1155章 逆轉裂月！</title>
&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂隨着塵青子進入烘爐的瞬間，他眼前一花，下一刻便看清了烘爐內的一切。

&emsp;&emsp;這裡，某種意義說，如同一個世界。

&emsp;&emsp;天空是灰色的，大地是灰色的，四周沒有山峰，沒有河流，沒有植物，唯有……一團濃密到了極致的黑霧！

&emsp;&emsp;霧氣內，似有鐵鏈之聲傳出，更有粗重的喘息，從裡面好似風暴般，迴盪四方，同時還有強烈的威壓，也從這黑霧內，不斷地擴散開，使王寶樂在感受後，心神都震動起來。

&emsp;&emsp;似乎也感受到了王寶樂與塵青子的歸來，霧氣內的喘息一頓，隨後傳出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“殺了我！”

&emsp;&emsp;“殺了我！！”

&emsp;&emsp;“殺了我！！！”

&emsp;&emsp;這聲音一波波迴盪，轟鳴王寶樂心神，使得他修爲都要崩潰，身體都在顫抖，差點站不穩身體，幾乎瞬間，王寶樂就心神駭然的，猜到了霧氣內傳出嘶吼之人的身份。

&emsp;&emsp;“裂月神皇！”王寶樂目中露出奇異之芒，他知道未央族內，如今只剩了五位神皇，除了未央老祖外，餘下的四位，一個是這裡的裂月，還有一個則是外面的玄華。

&emsp;&emsp;這都是如今未央道域內的山巔之輩，任何一個出去，都可以震懾萬宗家族，是當之無愧的大人物。

&emsp;&emsp;可現在……這樣一個大人物，竟在淒厲嘶吼求死，由此可見……自己的這位師兄，是如何的生猛驚人！

&emsp;&emsp;以前王寶樂聽說過自己師兄曾斬過神皇，但卻沒什麼概念，但如今修爲到了他這個程度，越發能明白神皇的境界與恐怖，所以再次回憶自己所聽說的傳聞後，他的內心震撼更強。

&emsp;&emsp;“師兄，他到底什麼修爲，真的只是星域？”王寶樂猛地看向身邊的師兄塵青子。

&emsp;&emsp;而就在他看去的一瞬，他們所在烘爐之外的灰色星空，霧氣強烈翻滾，一道恐怖的氣息轟然爆發。

&emsp;&emsp;隨着爆發，形成了一個高速移動的漩渦，直奔這灰色星空的中心區域。

&emsp;&emsp;更是在這漩渦來臨中，灰色星空內殘存的所有青色絲線，一道道好似激動無比，急速臨近，飛速融入漩渦內。

&emsp;&emsp;只是它們的融入，帶來的卻是漩渦內傳出的一聲聲憤怒的嘶吼，彷彿隨着融入，這漩渦內的未央天道，越發精準的察覺到了自己所失去的氣息。

&emsp;&emsp;更是在嘶吼迴盪中，從這漩渦內蔓延出了大量的規則與法則之力，充斥整個灰色星空，彷彿形成了大網，與此地的死氣碰撞後，大量的死氣好似被蒸發般，飛速消散。

&emsp;&emsp;更是在這消散中，灰色星空也變的不是那麼的模糊，逐漸的清晰起來，同時那些在外圍的修士，也都一個個駭然無比，想要逃遁離開，可在未央天道如今的暴虐下，很難脫離，往往在被那些規則與法則之力碰觸後，就立刻被纏繞，瞬間吸乾。

&emsp;&emsp;天道無情！

&emsp;&emsp;尤其是在如今這憤怒下，更是冷酷，所有的生命，都是它的食物，此地殘存的萬宗家族修士，也難逃其口。

&emsp;&emsp;即便是後方急速跟來的玄華，一次次的喝斥，但也沒有任何作用，在自身大量受損，在感受到前方是自己的天敵所在後，未央天道已經徹底發狂，兇性爆發。

&emsp;&emsp;這也是玄華之前阻止對方降臨的原因，畢竟這關乎第三個目的，而一旦天道來了，那麼殺戮太多，雖未央族不是不能接受，但卻對計劃有損。

&emsp;&emsp;可如今……一切都晚了，灰色星空飛速的稀薄，其內一切逐漸的清晰，使得外界的萬宗家族修士，立刻就看到了未央天道那無差別的殺戮！

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓衆人眼睛裡露出凌厲之芒，可卻……沒有辦法，只能沉默。

&emsp;&emsp;而在外界的沉默中，這未央天道發出一聲嘶吼，化作的漩渦一衝之下，就到了核心烘爐所在之處，剛一到來，其規則與法則就瞬間籠罩四方，將烘爐包圍的同時，也將之前昏迷飄散四周的各宗僅次於第一梯隊的天驕，也都瀰漫。

&emsp;&emsp;好在玄華速度飛快，提前出手救下，否則的話，此地的傷亡必定更大。

&emsp;&emsp;“該死！”玄華面色陰沉，很是棘手，雖此刻灰色星空的陣法算是被破開了不少，可與未央族的計劃，卻是偏離太大。

&emsp;&emsp;“爲何會如此，未央天道的氣息，到底是怎麼消失的！！”玄華內心怨恨，實在是計劃的偏離，究其根本，正是因未央氣息的大量消失。

&emsp;&emsp;若非如此，也不會使得未央天道暴怒降臨一道分身！

&emsp;&emsp;同一時間，在中心烘爐內，在未央天道衝來的瞬間，塵青子仰天大笑，目中露出強烈的光芒，右手擡起一揮之下，頓時在其身邊的王寶樂，就看到了那片濃郁的黑霧，此刻瞬間縮小，直奔……小黑魚而去！

&emsp;&emsp;就彷彿是被強行灌入到了小黑魚的體內，使得小黑魚這裡，明顯身體急速的膨脹起來，而隨着被灌入，那片原本瀰漫黑霧的區域，也都快速的清晰，露出了裡面一道被諸多鎖鏈捆綁的身影。

&emsp;&emsp;直至下一瞬，當所有的黑霧都被小黑魚吸走後，小黑魚的身體內，散出了遠超之前的氣息，變的更爲龐大的同時，其身上……居然也出現了一道道規則與法則的絲線！

&emsp;&emsp;與未央天道的規則與法則，看似一樣，但本質卻完全不同！

&emsp;&emsp;這些絲線的出現，立刻就對王寶樂自身的規則與法則，造成了壓制，唯獨沒有被壓制的，就是他的殘月所蘊含的時間之法以及道星之力。

&emsp;&emsp;除此之外，他的九顆準道，以及上萬特殊星辰，都變的黯淡，可同一時間，在王寶樂體內，他的冥火好似被滋養一般，瞬間爆發，擴散王寶樂全身之時，也瀰漫到了準道與上萬特殊星辰上，使得它們……在這一刻，好似規則與法則被替換了本質一般，重新恢復！

&emsp;&emsp;不僅如此，甚至王寶樂清晰的感受到，自己身上所有在未央道域內感悟的神通術法，此刻在這被替換中，竟有了要融化的徵兆，似未央天道與冥宗天道的不融合，使得在一個人身上，只能存在一種天道規則法則！

&emsp;&emsp;這強烈的排斥與衝突，讓王寶樂心神震動，正要有所取捨，可就在這時……忽然的，他體內的本命劍鞘，猛地一震，好似鎮壓般，瞬間就將未央天道與冥宗天道之意，都鎮壓下去，使它們在王寶樂體內，必須要共存。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，但實際都是瞬間發生，塵青子側頭掃了王寶樂一眼，目中有些奇異，可卻沒多說，而是右手擡起掐訣，向着被捆綁的裂月一指。

&emsp;&emsp;“逆轉道則！”

&emsp;&emsp;話語一出，頓時裂月那裡嘶吼更爲痛苦，他的身上出現了黑色，肉眼可見的正急速蔓延全身，更是隨着蔓延，陣陣冥宗的氣息，居然在他身上爆發開來。

&emsp;&emsp;“冥宗天道，梯已搭好，你還不歸位！”塵青子再次低喝，頓時那被壯大了很多的小黑魚，發出一聲歡快之聲，身體一晃直奔裂月而去，瞬間就靠近，直接鑽入到了他的眉心內。

&emsp;&emsp;幾乎在鑽入的剎那，裂月慘叫更爲淒厲，身體強烈哆嗦間，黑色蔓延更快，而就在這時，蒼穹上傳來轟鳴嘶吼，浮現出了金色甲蟲那巨大的身影。

&emsp;&emsp;它並非真正進入，而是在烘爐外，嘶吼間吐出大量的青絲，使其鑽入烘爐內，涌入……裂月神皇體內！

&emsp;&emsp;未央天道，可以允許神皇隕落，但不能允許神皇被逆轉，一旦被逆轉，對它而言，那是動了根本的傷害。

&emsp;&emsp;眼看這一幕，塵青子非但沒有着急，反倒是大笑起來。

&emsp;&emsp;“寶樂，你的造化來了！”
