<title>《三寸人間》▷ 第286章 月亮，再見</title>
&emsp;&emsp;注意到王寶樂的神情，縹緲宗主臉上也露出欣慰的笑容，他不想因爲縹緲道院不得不參與的一次事情，從而使被自己看好的如此優秀的弟子對道院離心離德。

&emsp;&emsp;想來太上長老也是這麼認爲的，所以這一次才親自出手，爲王寶樂復仇，且留下老嫗一條性命，不是憐憫，而是爲了更深刻的懲罰以及警告其他勢力的同時，也對白鹿道院乃至現任聯邦總統，表達不滿！！

&emsp;&emsp;而此刻王寶樂的表現，也讓他覺得，這一切沒有白做，於是欣慰中又與王寶樂談了片刻，臨走前，送給了王寶樂一個丹瓶。

&emsp;&emsp;裡面裝着的，赫然是療傷的大藥，一共三枚，都是五色環繞，任何一枚價值都極大，因爲關鍵時刻，這三枚丹藥，等於三次活命的機會。

&emsp;&emsp;目送宗主離去，王寶樂站在屋舍外，擡頭看着天空，許久他深吸口氣，只覺得身上的壓抑，也都幾乎全部散去，回憶這月球秘境的種種，好似過了半生一般。

&emsp;&emsp;好半晌，王寶樂長長的舒了口氣。

&emsp;&emsp;“這樣也好，死亡對她而言，是一種奢侈……畢竟死亡只是一瞬間的痛苦，而眼下的結局，是數年乃至數十年歲月裡，無時無刻不存在的痛苦！”王寶樂想到這裡，對於老嫗的恨，已然放下。

&emsp;&emsp;“至於星河落日宗……”王寶樂眯起眼，目中寒芒收起，不露在外。

&emsp;&emsp;“接下來，就是要回地球了。”將種種思緒隱藏在心底後，王寶樂側頭看向星空中的地球，望着那蔚藍色的星辰，他的心中浮現陣陣思念，想念爹媽，想念道院的人和事，甚至那一草一木。

&emsp;&emsp;事實也的確如王寶樂判斷，在當天稍晚的時候，他接到了道院的通知，告知王寶樂第二天將啓程返回地球，顯然是關於月球秘境的事情，已經處理完畢，後續也不需要他們這些人再去配合，所以可先行離去。

&emsp;&emsp;整理行裝後，王寶樂盤膝打坐，讓自己心情慢慢恢復，直至深夜……他的屋舍外，來了一個意想不到的人！

&emsp;&emsp;隨着敲門聲的迴盪，打坐中的王寶樂一怔，擡頭時，房門無聲無息開啓，露出了站在房門外的一個高大的身影。

&emsp;&emsp;這身影站在那裡，好似與天地齊高，給人一種無法言明的壓迫感，同時更是在此人身上，似有血色波動，雖被壓制，可還是隱隱擴散。

&emsp;&emsp;這波動，王寶樂不陌生，正是神兵！！

&emsp;&emsp;而來人的身份，王寶樂一樣熟悉，他是……聯邦總統，端木雀！！

&emsp;&emsp;王寶樂一驚，內心本能的警惕，趕緊起身，向着端木雀抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見總統！”

&emsp;&emsp;端木雀沒有立刻說話，而是站在那裡，望着王寶樂，憑着他的心智與老練，似看出了王寶樂的警惕，身上的威壓不但沒有減少，反而更強了一些。

&emsp;&emsp;這笑容落在王寶樂眼中，讓他呼吸微微急促，本能的就想後退，實在是這一次看到端木雀，與他做爲聯邦百子被表彰時的相見，不一樣了。

&emsp;&emsp;那個時候，王寶樂對端木雀不瞭解，而如今，經歷了月球秘境的這些事，他心底早就有了判斷，知道這端木雀老奸巨猾，心思深沉到了極致。

&emsp;&emsp;若是在地球，王寶樂必定更爲緊張，可如今在月球上，他想到了夜仙王以及自己體內的青蓮後，底氣略足一些，最終沒有後退，而是擡頭看向端木雀。

&emsp;&emsp;二人目光對望，端木雀目中露出一絲驚訝，這驚訝慢慢變成了欣賞，最終化作了嘴角的笑容。

&emsp;&emsp;“王寶樂，陪我走走。”說着，他轉身走向遠處。

&emsp;&emsp;王寶樂沉吟了一下，跟隨在後，與端木雀一起，在這廣闊的基地內，一路走去。

&emsp;&emsp;沒有離開基地，二人在這基地內的小路上，踏着昏暗的燈光，走了一炷香的時間，端木雀沒說話，王寶樂也沉默着。

&emsp;&emsp;直至到了一處修建在基地中的高塔前時，端木雀沒有回頭，聲音卻傳了過來。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你當初在都城內，曾問過我，如何才能成爲聯邦總統。”

&emsp;&emsp;聽到這句話後，王寶樂擡頭看向端木雀的背影，他記得當初的自己，的確這麼問了一句，這是他的夢想。

&emsp;&emsp;“我當時告訴你的，是成爲聯邦總統的方式，而這一次月球秘境的事……”端木雀說到這裡，腳步停頓，轉頭目中帶着深邃，大有深意的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“就是……你成爲聯邦總統的路上，需要學習的第一課！！”

&emsp;&emsp;“你，學會了麼？”端木雀說完，微微一笑，右手擡起一揮間，一個黑色的丹瓶飛向王寶樂。

&emsp;&emsp;“這是解毒丹，那枚果實內有毒，且還有我所下的禁制，但想來你有你的造化，禁制我竟然感受不到，想來那毒對你也起不了什麼作用吧，這是解毒丹，你不放心的話，可以服用徹底解除隱患。”

&emsp;&emsp;“至於那枚果實……人類吸收最多就是強身健體，無法用來突破修爲，唯有異種纔可吞噬吸收，那大樹是異種，而星河落日宗的宗主，則是因修煉木法，實際上，本座覺得他已經不算人類了。”

&emsp;&emsp;說完，端木雀搖頭一笑，轉身一晃，走向遠處，消失不見，只留下王寶樂一個人，站在那塔前，心神掀起強烈的震盪。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸也有些波動，拿着解毒丹，看着端木雀消失的方向，許久許久，他才深吸口氣，對於這一次的月球秘境，有了真正的明悟。

&emsp;&emsp;大樹異種，算計五世天族、星河落日宗，又算計聯邦，其目的是爲了獨享果實！

&emsp;&emsp;而五世天族配合星河落日宗，其目的是爲了星河落日宗承諾的某個條件，具體王寶樂雖不知曉，可也能猜測，必定是五世天族極爲渴望的一些事物。

&emsp;&emsp;至於星河落日宗，此番出力最大，甚至其宗主都不惜出面，其目的與大樹一樣，都是爲了果實，爲了藉此突破修爲，踏入元嬰！

&emsp;&emsp;所以那老嫗才如此囂張，因爲的的確確，只要星河落日宗的宗主突破，成爲元嬰，那麼聯邦的格局必定被打破，失去平衡後，重新制定規則！

&emsp;&emsp;如果說大樹與五世天族還有星河落日宗，分不出誰是螳螂，誰又是蟬，那麼可以肯定一點，黃雀從始至終，都是聯邦總統端木雀！

&emsp;&emsp;因爲他的目標更大，他一方面要讓五世天族與星河落日宗割大肉，最大程度被削弱，使聯邦比之前更穩的同時，另一方面不知用了什麼手段，在這一次秘境開啓前，就已經找到了果實，且在裡面種下了劇毒以及禁制，如此一來……誰去吸收，誰就中毒的同時，也會被他間接的控制！！

&emsp;&emsp;無論是大樹，還是五世天族與星河落日宗，此番都輸了，贏家只有一個，那就是……端木雀！！

&emsp;&emsp;“這就是想要成爲聯邦總統的第一課麼……”王寶樂沉默許久，目中慢慢露出光芒，他想到了高官自傳，裡面也有類似的典故。

&emsp;&emsp;帶着思索，回到了屋舍的王寶樂，想了很久，這次經歷與思索對他而言，可以說是人生的一個轉折點，從明悟，到深思，直至更爲確定。

&emsp;&emsp;“我的夢想，依舊是……成爲聯邦總統！”當第二天到來時，王寶樂擡起頭，目中露出堅定的同時，隨着走出，隨着踏上返回地球的飛艇，他的思緒，他因此番經歷而引起的殺戮之意，全部都收了起來。

&emsp;&emsp;當飛艇轟鳴中升空，遠去的一瞬，站在飛艇上的王寶樂，一拍小了不少的肚子，目中的陰沉以及兇殘，全部消失，取而代之的，則是如往常般的笑眯眯，一把摟住身旁的卓一凡後，向着他吹噓自己的經歷之餘，他哈哈笑聲中回頭，透過飛艇的懸窗，看向正在逐漸遠去的月球。

&emsp;&emsp;“月亮，再見。”

&emsp;&emsp;“夜仙王，再見。”
