<title>《三寸人間》▷ 第466章 道友，該上路了！</title>

&emsp;&emsp;此拳皮膚青色，瀰漫着給人幽冥之感的符文，好似來自地獄黃泉，此刻破碎虛無，降臨世間時，似整個天地都支撐不住，故而蒼穹彷彿要破碎，使得整個世界，在這一剎那，似乎只剩下了這巨大的拳頭以及那此刻駭然驚怖，甚至面色蒼白目中無比絕望的……馬臉修士！！

&emsp;&emsp;這馬臉修士面容扭曲，雙手掐訣中直接一揮，頓時一枚玉佩就從其天靈內，穿透而出，這玉佩似虛幻的靈體，散出璀璨之芒，在出現後瞬間落在馬臉修士前方，搖身一變，直接就化作了一尊足有百丈大小的玉碑！

&emsp;&emsp;散出五彩之光，阻擋拳頭！

&emsp;&emsp;馬臉修士畢竟是元嬰，面對絕境電光石火間做出了掙扎與反抗，眨眼的工夫，這取代了蒼穹的浩瀚之拳，就直接砸在了玉碑上！！

&emsp;&emsp;這玉碑雖大，可也只是相對而言，此刻遠遠看去，那玉碑在這拳頭面前，甚至都不如一根針，其脆弱的程度，都來不及露出肉眼能見的裂縫，就直接崩潰，成爲飛灰！！

&emsp;&emsp;實在是王寶樂在這冥器內，動用的冥器之力，哪怕整個冥器如今損耗了九成多，但這畢竟是……上品神兵！！

&emsp;&emsp;上品神兵之威，哪怕只有很少，也都足以碾壓元嬰修士！！

&emsp;&emsp;理論上說，如果王寶樂身體足夠龐大，可以直接將這冥器搬走，那麼他在外界，也可以展現出如此之力，不過這顯然是不可能的，除非是冥器恢復到了一定程度，可以自由變化大小，否則的話，註定了王寶樂唯有在這冥器內部，纔可激發其毀滅之力。

&emsp;&emsp;此刻轟鳴中，玉碑崩潰間，那馬臉修士慘叫一聲，如果有可能將時間回溯到曾經，那麼這馬臉修士必定絕不會靠近火星，實在是這火星內的冥器，給他一種無法抵抗的無上之威！

&emsp;&emsp;“前輩息怒……我……我只是一個小小元嬰……”這馬臉修士聲音都顫抖了，口中求饒的過程中，身體倒退速度不減，更是掐訣中身體外出現了一片巨大的粉色布條，這布條好似綵帶，環繞在他四周，看去時似與他不大協調，但此刻這馬臉修士也顧不得其他，將這件他不願意動用，可卻是自身擁有的防護最強的法寶取出。

&emsp;&emsp;綵帶旋轉間，散出陣陣排斥之力，似在排斥四周的一切力量，一切氣息，一切的靠近之物，與此同時，這馬臉修士還是覺得不穩妥，咬破舌尖噴出一縷鮮血，在面前形成了一隻血色的蝙蝠，這蝙蝠發出尖叫，翅膀猛地張開中，其身影瞬間膨脹，直接就化作數十丈大小，使得翅膀也都變的極大，以馬臉修士爲中心，這蝙蝠翅膀猛地一收，就將馬臉修士籠罩在內。

&emsp;&emsp;同時還有數十件不同樣子的法寶，也都被這馬臉修士一股腦的拿出，在這生死危機的關頭，他已然是拼了所有，而口中的求饒聲，始終沒斷。

&emsp;&emsp;可這一切，終究只是徒勞，幾乎就在這馬臉修士倒退的剎那，這巨大的拳頭崩潰了玉碑後，就直接氣勢恢弘的轟然落下！！

&emsp;&emsp;那數十件法寶，剎那崩潰，血色蝙蝠甚至連聲音都發不出來，無論是翅膀還是身軀，好似被抹去一樣，化作血肉消散，而露出的馬臉修士身體外的那些綵帶，哪怕充滿了排斥之力，可就好似柔弱的女子遇到了體重是其數倍的壯漢一般……

&emsp;&emsp;摧枯拉朽間，綵帶直接彎曲，倒卷在了馬臉修士身上，一股碾壓一切的力量，頓時爆發，遠遠看去，好似天空轟擊大地，根本就看不見馬臉修士的絲毫身影，他的一切存在痕跡，都成爲飛灰……

&emsp;&emsp;直至過了半晌，隨着那巨大的拳頭慢慢擡起，漸漸消散開來，血肉成魂，落地匯海，白骨散下，堆積成島！

&emsp;&emsp;這地底世界第一層才恢復如常，……唯有儲物袋以及那條綵帶等物，似被牽引，飄升直奔魂海上的一處空曠之地，被一隻突然伸出的手，一把抓住後，一道穿着黑袍的身影慢慢顯露出來，這身影面前放着燈槳，盤膝坐在孤舟上，此刻默默收回擡起的抓着儲物袋等物的手，低下頭，任由孤舟在這魂海上，慢慢遠去。

&emsp;&emsp;隨着王寶樂身影的遠去，在這地底世界的第三層，瀰漫了城池的世界中，此刻三位外星修士裡的首領，那臉上有一條蜈蚣的大漢，正面色無比難看的望着四周。

&emsp;&emsp;與其他二人不同，這首領所在之地，雖是地底第三層，可卻被封印在了不到百丈的區域中，這片區域的邊緣，赫然有灰色的半透明光幕籠罩，任憑這大漢如何出手，也都無法轟開光幕，直接就被困在此地！

&emsp;&emsp;實際上，他從之前被那鬼頭吞噬後，出現時，就在了這裡，而相比於其兩個手下，這臉上有蜈蚣的大漢，經驗與閱歷更爲豐富，他幾乎瞬間就判斷這不是觸發了禁制，而是有敵人慾逐個擊破，所以操控冥器散出的威能，顯然自己的兩個手下，應該凶多吉少了。

&emsp;&emsp;畢竟這未知的對手，敢於主動出擊，那麼就一定是有不小的把握。

&emsp;&emsp;“是器靈，還是……那個該死的要被剝皮的胖子！！”大漢面色陰沉，看似冷靜，可實際上心底的焦急，早已如烈火般，正在燃燒他的心神，生死危機之感，也正在從其全身每一寸血肉內散出，彷彿身體的每一個細胞，都在尖叫的告訴他，讓他儘快離開！

&emsp;&emsp;“將我三人分開，說明這幕後的存在，沒有把握同時對付我們三個……而這麼分析，此人的戰力有限，如果是那個胖子的話，就說明他對這冥器的掌握還不夠，又或者……這冥器要麼殘破，要麼就是其修爲無法支撐！”蜈蚣大漢眯起眼，分析的同時，隨着等待，當他察覺足足有一炷香的時間，自己這裡無人問津後，他已經確定了，自己的兩個手下，的確是凶多吉少了。

&emsp;&emsp;“這是要最後來對付我麼……”大漢目中露出兇殘，他很清楚，膽怯沒有意義，同時他能以元嬰的修爲，就成爲星盜，這本身也與他的果斷與兇悍有極大關聯。

&emsp;&emsp;“那麼，我就等好了！”大漢嘴角露出冷笑，壓下內心的焦慮，讓自己置之於死地般，再次看了看四周，靈識散開，檢查四周，確定了自己的佈置後，他的心才安穩了一些。

&emsp;&emsp;實際上，從來到這裡後，他在發現無法轟開防護時，就果斷的在這裡開始了重重佈置，無論是他攜帶的陣法還是一些一次性的丹藥，法寶，都被他設置陷阱般，瀰漫百丈區域。

&emsp;&emsp;此刻，就在他檢查了佈置，心底微微安穩之時，他神色忽然一動，似聽到了外界傳來的呢喃的聲音，這聲音從遠處飄來，漸漸清晰。

&emsp;&emsp;“天地分開時，命運輪迴止……”

&emsp;&emsp;“欲知前世因，今生受者是……”

&emsp;&emsp;“欲知來世果，今生做者是……”

&emsp;&emsp;聽着這詭異的好似歌謠般的呢喃聲，大漢的心臟不由得加速跳動，甚至靈魂都出現了不穩，眼前有些模糊，駭然間他猛地一咬舌頭，劇痛中才恢復過來，呼吸急促猛地擡頭看向防護外，雙眼直接收縮了一下，從他的目中倒影，可以看到防護光幕外的天地變得漆黑，此刻隨着歌謠的傳來，竟出現了一條長河！！

&emsp;&emsp;河水與黑夜融合，但偏偏又能看清，甚至仔細去看，還能看到河水裡，瀰漫了數不清的魂，就好似地底第一層的魂海，流入到了這裡，成爲了魂河！

&emsp;&emsp;若僅僅是魂河，不會讓這蜈蚣大漢雙目收縮，毫無疑問在這魂河內……此刻赫然有一艘黑色的孤舟，正緩緩駛來！

&emsp;&emsp;孤舟上，盤膝坐在那裡的王寶樂，也是首次的站了起來，隨着右手擡起，那始終放在面前的燈槳，也升起落在他的手中。

&emsp;&emsp;“果然是你在裝神弄鬼！！”蜈蚣大漢眼睛裡露出兇芒，低喝一聲，認出了王寶樂！

&emsp;&emsp;王寶樂微微一笑，手中燈槳隨意一揮，學着冥夢裡的師尊，口中傳出飄忽不定的聲音。

&emsp;&emsp;“道友，該上路了！”
