<title>《三寸人間》▷ 第186章 炎爆</title>

&emsp;&emsp;這種孤品秘技，用一個少一個，以縹緲道院的底蘊，這些年一共才獲得了近百而已，非立下大功者，難以擁有。

&emsp;&emsp;就算王寶樂之前靈息鄉的功勞也都算上，想要獲得一道孤品秘技傳承，也都有些勉強，除非王寶樂選擇全部送予道院，這還有一些操作的餘地，否則的話，想都別想。

&emsp;&emsp;周鵬海與孫方有些懵，他們不瞭解秘技，但陳宇彤聽說過一些，此刻雙眼睜大呼吸爲之一滯，看向王寶樂時，就算是他也都無比羨慕，同時心底也有吃驚。

&emsp;&emsp;哪怕王寶樂，也都有點懵，他雖不知道這秘技的珍貴程度，但也看出了衆人的表情變化，心底吃驚還有些迷惑時，陳宇彤的師尊深吸口氣，立刻向王寶樂開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，還不拜謝副宗大人！”

&emsp;&emsp;聽到老者的話語，王寶樂沒有半點遲疑，心臟更是加速跳動，立刻上前深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝副宗！”

&emsp;&emsp;紅袍中年微微一笑，又與王寶樂等人交談一番，這才離去，直至他走了，法兵閣的閣主上前，又誇獎了一番，只不過話語都是較爲官方，不如副宗那樣來的親切。

&emsp;&emsp;但難得的，法兵閣這一次對王寶樂，也有獎勵，獎給了他一艘飛艇，這飛艇通體銀色，樣子看起來好似水滴一般，剛一出現，就立刻吸引了王寶樂的目光，讓他一眼看去，就立刻怦然心動。

&emsp;&emsp;看上去這水滴樣的銀色飛艇，似乎比陳宇彤的飛艇還要高級一些，品質更好，且炫酷非常，哪怕陳宇彤也都在看到後，心底又一次羨慕苦笑，知道這一次法兵閣，算是出了血。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，此艇……可是副閣主級別，才能擁有的專屬飛艇啊，任何一艘的價格……都可以在縹緲城最繁華的地帶，買一棟房子了。”

&emsp;&emsp;得知這飛艇的價值後，王寶樂興奮無比，趕緊道謝，直至法兵閣主等人離去，陳宇彤的師尊單獨留下，向王寶樂交代了一下何爲秘技！

&emsp;&emsp;聽着老者的話語，王寶樂眼睛漸漸睜大，接踵而來的驚喜，讓他覺得太突然了，飛艇也就罷了，這秘技王寶樂聽了後，立刻就意識到了其價值之大，已無法估算了。

&emsp;&emsp;“記錄在碎片上的秘技，只能傳承一次，傳承後碎片成爲飛灰……”王寶樂心情激動，直至回到了法兵閣的洞府內，依舊還是難以平復。

&emsp;&emsp;“按照道理，不應該對我獎勵這麼多啊……”很快的，王寶樂就意識到了不對勁，在他的詫異與琢磨中，他注意到在之後的幾天裡，整個上院島前所未有的開始宣傳他們一行人在要塞的事蹟。

&emsp;&emsp;更是連同獎勵，也都在宣傳之中，立刻就引起了整個上院島的熱議，甚至柳道斌也都傳音過來，王寶樂立刻知曉，哪怕下院島，也都在宣傳這件事。

&emsp;&emsp;“這是要豎立榜樣？”王寶樂有所猜測後，心情更爲振奮，他覺得道院實在是太有眼光了，於是一邊吃着零食，一邊美滋滋的打開靈網，去看上面大家的討論。

&emsp;&emsp;關於王寶樂一行在要塞的功勞，縹緲道院的宣傳極爲徹底，將他們四人生生塑造成爲了英雄，尤其是對王寶樂，更是重點宣傳，以至於王寶樂的名字，在整個上院島，繼之前的廣告之後，又一次成爲了人人議論的焦點。

&emsp;&emsp;在這整個道院都在轟動時，王寶樂也外出測試了一下水滴飛艇，其速度之快，超出陳宇彤的飛艇，更是具備不俗的戰力，這就讓王寶樂驚喜的同時，對於比這飛艇更好的秘技，越發期待。

&emsp;&emsp;這期待沒有持續多久，數日後，王寶樂收到了副宗獎勵給他的……秘技！

&emsp;&emsp;這是一枚指甲蓋大小，赤色的碎片，裝在一個玉石打造，明顯很是奢華的盒子裡，僅僅是這盒子，王寶樂在觀察後發現，其內核竟是七彩靈石，至於外層之玉，王寶樂發現自己竟沒有見過，這就讓他震驚了。

&emsp;&emsp;“這盒子，就已經很值錢了！”王寶樂面露喜色，打開後看着裡面的赤色碎片，一股濃郁至極的靈氣，從這碎片上不斷地擴散出來。

&emsp;&emsp;這靈氣內蘊含了熱浪，彷彿其內存在了一尊看不見的炎靈，發出無聲的咆哮，撼動王寶樂心神，使得他身體緊繃，呼吸急促無比。

&emsp;&emsp;“天外碎片有好多種，有的可直接被身體吸收，有的則如靈息鄉一樣，能被借用，還有的則是如我手中碎片般，雖不會被吸收，但卻能感受其上存在着好似精神烙印般的……氣息”王寶樂心頭默唸，這是陳宇彤的師尊告訴他的消息，王寶樂原本不是很清晰，可眼下親眼看到後，感受着裡面散出的陣陣炎熱之意，他忽然明悟了不少。

&emsp;&emsp;許久，王寶樂深吸口氣，按照陳宇彤師尊之前傳授自己的方法，遲疑了一下後，他目中露出果斷，右手擡起立刻就按在了這碎片上。

&emsp;&emsp;就在他的手與這碎片碰觸的剎那，一股炙熱之感順着他的指尖蔓延而來，但卻一頓，似在等待着什麼。

&emsp;&emsp;王寶樂屏住呼吸，體內修爲在這一刻，驀然運轉，隨着運轉，這停頓下來的炙熱，瞬間就爆發開來，順着王寶樂手指直接蔓延全身，最終齊齊涌入他的腦海。

&emsp;&emsp;王寶樂身體猛的震動了下，腦海在這一剎那直接轟鳴，瞬間就失去了對身體的控制，意識也都模糊起來。

&emsp;&emsp;許久，當王寶樂模糊的意識漸漸清晰時，他忘記了自己是誰，忘記了一切，唯獨存在的感覺，似乎自己成爲了一團火，眼前的世界也都改變，他看到了一場……火焰組成的風暴！

&emsp;&emsp;這火焰風暴沖天爆發，毀滅一切，橫掃他目中的全部，遮蓋了所有，取代了他的心神……

&emsp;&emsp;時間一天天過去，半個月後……盤膝坐在洞府內，一動不動的王寶樂，他的眉心有一道赤色的火焰印記，正緩緩躍動時，他的身體倏地一顫，慢慢睜開了眼，神色一片茫然。

&emsp;&emsp;這茫然沒有存在太久，似意識正緩慢的歸來，直至半柱香後，隨着迷茫消散，王寶樂身體驟緊，呼吸一下子急促起來，意識徹底迴歸，他眼睛睜大，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“好像做了一個夢……”王寶樂平復着急促的呼吸，低頭時看到自己面前的盒子，那似乎在前一息碰觸的碎片，此刻早就成爲了碎灰，這一切，讓他擡頭時，立刻查看時間，在察覺到自己竟失去了意識半個月之久後，他心神泛起大浪。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，他感受到眉心有些刺痛，擡手一摸沒什麼後，他取出鏡子一看，心神陡震，直接就站起了身。

&emsp;&emsp;“這是……”王寶樂心中無法平靜，看着眉心內漸漸隱去的火焰烙印，他呼吸有些凝滯，半晌后王寶樂擡起手，按照當初陳宇彤師尊所指點的方式，內心默唸。

&emsp;&emsp;“火！”

&emsp;&emsp;剎那間，就有一團赤色火焰出現在了王寶樂的手掌內，熊熊燃燒下，王寶樂卻感受不到絲毫痛楚，他激動中右手擡起向前猛地一揮，頓時就有一片微型的火海，直接就在他面前爆發開來，熱浪剎那就瀰漫整個洞府，甚至四周巖壁上的陣法，也都出現了被焚燒的徵兆。

&emsp;&emsp;王寶樂狂喜中趕緊停頓，隨着內心一動，這四周的火海立刻直奔他的右手，剎那消失。

&emsp;&emsp;“這就是秘技……炎暴？！”王寶樂動容無比，在這洞府內走了幾圈後，索性離開洞府，打算去外面找個地方，再嘗試一下這秘技的威力。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂走出洞府，準備找地方嘗試炎暴秘技時，忽然的，他接到了陳宇彤的傳音，對方的聲音急切，更是極爲激動中透露出毫無掩飾的狂喜，在王寶樂開啓傳音戒後，驟然傳來。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，我們這一脈……大喜之事到來了！！”
