<title>《三寸人間》▷ 第141章 督查大隊，集合！</title>
&emsp;&emsp;“老劉，這些人是院管部的？”王寶樂看着鋪子外橫行霸道囂張走來的那羣弟子，看着四周一處處被掀起的攤位，以及那些敢怒不敢言的店家，皺眉問道。

&emsp;&emsp;“正是那可惡至極的院管部！”老劉咬牙開口，神色帶着悲憤，一旁的王寶樂乾咳一聲摸了摸鼻子。

&emsp;&emsp;“我們這些沒什麼資質的弟子，修煉本就艱難，又不甘心如此，所以弄點小本生意，一方面照顧了大家所需，一方面也賺點修煉的靈石，有錯麼！！”

&emsp;&emsp;“我們也定時繳納費用，可這院管部隔三差五就來一次，每次到來全部掀飛，太過分了！”老劉說到這裡，無奈中帶着一絲淒涼。

&emsp;&emsp;王寶樂摸鼻子的手放下，有些沉默，此事按照法兵閣的規矩來說，坊市吃喝之物，與上院島環境格格不入，自然是不被允許的，不過從情理上看，缺乏資質的弟子這麼做，也是情理之中。

&emsp;&emsp;此刻心底嘆息，王寶樂正要安慰幾句，可就在這時，外面的那羣院管部的弟子，已經掃蕩到了這裡，直接就有三人，邁步踏入了王寶樂所在的店鋪內。

&emsp;&emsp;剛一進來，其中一位長臉青年就一腳踢飛了廣告牌，將一旁擺放零食的桌子，更是掀翻，嘩啦聲中，大量的零食散落一地。

&emsp;&emsp;王寶樂站在那裡，目睹這一切，面色變的陰沉起來。

&emsp;&emsp;“諸位師兄，我已經交過費用了，還請通融一下，我……我立刻補交，補交行麼！”店家老劉頓時急了，趕緊上前，可卻不敢阻止，只能低聲下氣的說着好話。

&emsp;&emsp;“劉師弟，之前早就和你說了吧，別在這裡賣這些垃圾！大家都是修士，你說哪個二貨會來買零食吃？這裡是法兵閣，賣的都是法器，材料，你在這裡賣零食，像話麼，你這是嚴重影響了法兵閣的形象！！”聽到店家老劉的話語，那一腳踢飛廣告牌的長臉青年轉頭冷眼看了過去，淡淡開口。

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這話，眉頭一跳，看了看自己的身旁的零食，心生不悅。

&emsp;&emsp;“我收起來，現在就收起來，諸位師兄……”老劉焦急開口，蹲下身就要去收取。

&emsp;&emsp;“晚了！全部沒收！”他話語說完，身後跟隨的兩位院管部的弟子，立刻蠻橫的上前，就要將這裡的所有物品，全部沒收搬走，而此刻外面其他人鋪子裡，同樣的一幕也都在上演。

&emsp;&emsp;任憑這裡的如老劉那樣的店家如何求饒，也都沒用，王寶樂面色更爲陰沉，實在看不下去了，皺着眉頭緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你們的處理，有些過了！”

&emsp;&emsp;他話語一出，店鋪內的三人都看了過去，那位長臉青年打量了王寶樂幾眼，注意到王寶樂只是穿着灰色道袍後，眉毛一挑，一腳踩碎了地面上的一袋零食，很是霸道的一指王寶樂面前他買的那些零食。

&emsp;&emsp;“這些，也沒收！”說着，他轉身就要離去，至於王寶樂方纔的話語，被他直接無視。

&emsp;&emsp;眼看這院管部如此態度，王寶樂頓時怒了，右手擡起在自己的零食上一放，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“這些是我買下的，你憑什麼沒收！”

&emsp;&emsp;長臉青年以及身邊兩位院管部弟子，都皺起眉頭，那長臉青年臉上露出不耐，轉頭盯着王寶樂。

&emsp;&emsp;“找事是吧？趕緊走，別在這裡和我磨嘰，再沒完沒了，你想走也走不了了！”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言目中閃過一抹冷色，可卻沒爆發，而是站在那裡淡淡開口。

&emsp;&emsp;“店家既已繳納了費用，你們清查可以，但來了就直接蠻橫，此事沒有道理，另外若真犯了規矩，你們處罰也就罷了，將這些物品沒收，又是什麼意思！”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，那長臉青年面色瞬間變化，打量了王寶樂幾眼後，忽然笑了，直接側頭向着外面喊了一聲。

&emsp;&emsp;“孫師兄，這裡有個人囂張無比，抗拒執法，如何處理！”

&emsp;&emsp;他話語傳出後，立刻不遠處的鋪子裡，傳來一聲冷笑。

&emsp;&emsp;“抗拒執法？”隨着笑聲傳來，從那裡走出一個穿着藍色道袍的兵徒，此人約莫二十七八歲的模樣，臉上有一些麻子，整個人看起來，似乎很有威嚴，身後跟着五位院管部的弟子，更是在他走出時，四周的其他院管部弟子，也都紛紛上前將其簇擁。

&emsp;&emsp;此人顯然在院管部內，算是小有權力者，即便不是大隊長，也都是某個大隊長麾下的得力干將，此刻邁步走入王寶樂所在的店鋪，他冷眼看了看王寶樂。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”

&emsp;&emsp;“這位……”王寶樂正要說話，可那孫姓青年一揮手。

&emsp;&emsp;“我沒問你！”他直接將王寶樂話語打斷，看向那長臉青年，這長臉青年連忙上前，添油加醋的說了一番，隨後冷笑的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂原本還想解釋一下，如今不想說了，站在那裡，打算看看這孫姓兵徒如何處理。

&emsp;&emsp;聽着長臉青年的話語，這孫姓兵徒立刻明白是眼前這胖子在多管閒事，注意到王寶樂身上的灰色道袍後，他面無表情，若是兵徒的話，他會給一些面子，可只是一個普通弟子，更是面生，至於王寶樂的體型，畢竟在法兵閣，並非只有他一個胖子，於是直接就被他忽略了，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“扣下！”

&emsp;&emsp;他話語一出，頓時身邊的院管部弟子上前，尤其是之前的那位長臉青年，更是神色帶着輕蔑，口中低喝。

&emsp;&emsp;“還囂張不？”說着，他第一個衝向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂搖頭一笑，只是這笑容有些冷，在那些院管部弟子上前的瞬間，直接一腳踢出，他速度太快，衆人顯然也沒想到王寶樂居然敢反抗，瞬間，砰砰之聲傳出。

&emsp;&emsp;那衝向王寶樂的長臉青年頓時慘叫一聲，面色慘白中身體被直接踢飛，落在遠處時，他雙手捂着襠部，叫聲更爲悽慘。

&emsp;&emsp;“你敢還手！”四周衆人頓時怒吼，那孫姓兵徒更是一愣之下，怒意爆發，身體一躍直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;“還手？我不止要還手，我還要主動打人呢！”王寶樂眼睛猛的一瞪，身體瞬間一晃，速度快的驚人，剎那就出現在了那孫姓兵徒面前，在此人的面色一變，內心被王寶樂的速度震撼時，王寶樂已經出手，直接一拳。

&emsp;&emsp;嘭的一聲，這孫姓兵徒頓時噴出鮮血，慘叫倒退時，王寶樂速度更快，邁步間一拳轟出擊飛一人，隨後退去數步，一腳橫掃，又將另一人踢起。

&emsp;&emsp;很快的，慘叫聲此起彼伏，這十多個院管部的弟子，紛紛身體倒飛，散落四周後，王寶樂出現在了孫姓兵徒的面前，再次一腳，直接將掙扎爬起的他，重新踩在了地上，更是落在其胸口，使得他無法起身。

&emsp;&emsp;四周那些院管部的弟子，一個個心神狂震，看着站在那裡的王寶樂，紛紛驚怒異常。

&emsp;&emsp;與此同時，這坊市內的衆人，也都看到了這一幕，頓時譁然，一個個都感覺，要出大事。

&emsp;&emsp;“院管部啊，那可是法兵閣內權力極大的部門，誰敢惹啊！”

&emsp;&emsp;“這小胖子有點眼熟，不過他打了院管部的人，麻煩大了。”

&emsp;&emsp;店鋪的老劉，也都爲王寶樂捏了一把汗，但這種事，他插不上話，此刻只能心底焦慮無比，就在這衆人紛紛議論時，王寶樂低頭，望着腳下的孫姓兵徒。

&emsp;&emsp;“現在可以讓我說話了吧。”
            ωwш★ttκá n★￠Ο

&emsp;&emsp;“小子，你不用說了，你挺有種的啊，不過我很想知道，一會等我們院管部的人來了後，你還會不會這麼有種！”孫姓兵徒抹了下嘴角的鮮血，狼狽的躺在地上，神色陰沉的盯着王寶樂，冷笑一聲，此刻四周的那些院管部的弟子，早就有不少打開傳音戒，聯繫了院管部。

&emsp;&emsp;隨後一個個看向王寶樂時，都帶着明顯的不善與冷意，似乎已經在腦海裡，看到了接下來院管部的高手到來後，這胖子嚇的面色大變，後悔出手的一幕了。

&emsp;&emsp;尤其是那長臉青年，更是咬牙切齒，看向王寶樂時，怨毒無比。

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一挑，索性也拿出傳音戒，正要開啓，那孫姓兵徒眼看這一幕，頓時冷笑起來。

&emsp;&emsp;“找人說情？小子，今天這事，你找誰都沒用了，若不把你辦了，我孫方從此名字倒着念！”

&emsp;&emsp;“要辦我？”王寶樂目中更爲冰冷，直接開啓傳音戒，聯繫了陳宇彤麾下的那位給自己帶路的大隊長。

&emsp;&emsp;“周師兄，我對督查大隊還不熟，請你代我向督查大隊所有人下令，一炷香內，我要所有督察大隊的弟子，來南脈坊市集合！”
