
<title>《三寸人間》▷ 第845章 你來我往！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂這裡倒退的瞬間，紫羅身體一晃靠近的剎那，鶴雲子手中的青銅燈內，傳出那位行星修士的冷哼聲。

&emsp;&emsp;隨着聲音出現，頓時青銅燈火光大漲，不知以什麼手段傳輸，使得其內蘊含的來自那位行星修士的威壓，直接就從這燈火內轟然散開，向着四周剎那覆蓋後，化作了封印一般，直接將王寶樂所在之地籠罩！

&emsp;&emsp;遠遠看去，就好似一個半透明的罩子，扣在天地，使王寶樂四周可移動的直徑只有百丈左右！

&emsp;&emsp;這封印不但限制了王寶樂活動的範圍，更是阻隔在了他與皇陵大門之間！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂面色再次變化，內心的罵聲若能傳出去，必定震天。

&emsp;&emsp;“謝海洋這個狗日的，給老子等着，你妹的……這奸商既然能三頭吃，顯然是察覺到我修煉的魘目訣，也知道我在這裡，不會有什麼排斥感，之前那些都是他裝出來的，這奸商狡猾，必定是知道我還有多少紅晶，所以找機會讓我去求他幫忙，然後宰爸爸一筆！”

&emsp;&emsp;倒退間，王寶樂心底已徹底清晰，但他也知道此刻不是去思考這些的時候，另外也不想入彀一般，真的去忍痛被宰，所以腦海瞬間轉動的同時，速度再次爆發，於這有限的百丈範圍內，急速閃躲，試圖避開來自紫羅的出手。

&emsp;&emsp;而在王寶樂這裡遭遇危機，猜測出謝海洋這個奸商，不但高價賣給自己情報，還順便滿足了神目文明老皇帝的願望，更是完成了紫金文明的要求時，距離神目文明很是遙遠的那片星空坊市內，謝家的店鋪閣樓中，坐在那裡正在聽手下彙報的謝海洋打了個噴嚏。

&emsp;&emsp;“有人在罵我！”謝海洋咳嗽一聲，擡起右手掐指幾個呼吸，目中露出明悟之色。

&emsp;&emsp;“必定是王寶樂那個胖子在罵我！”

&emsp;&emsp;“少東家……你明明都看到了，幹嘛還要去裝模作樣的神算卜卦。”向謝海洋彙報工作的，是一個身穿華袍的老者，這老者顯然具備不低的地位，此刻也是坐在那裡，目中帶着揶揄之意，笑着開口。

&emsp;&emsp;謝海洋眨了眨眼，看了看面前桌子上，放着的一枚玉簡，以及那玉簡上方浮現出的畫面……

&emsp;&emsp;這畫面正是神目文明皇陵的場景，且看其角度，不像是王寶樂的視角，而是……神目文明的老皇帝的視角！！

&emsp;&emsp;雖如此，但整體畫面很是清晰，甚至連聲音也都沒有絲毫被削弱的傳遞過來，這一幕，讓謝海洋有些尷尬，暗道老子的確不會神算卜卦之術，但裝模作樣一下不行啊。

&emsp;&emsp;察覺到了謝海洋的尷尬，老者收起笑容，想了想後問了一句。

&emsp;&emsp;“少東家，王寶樂這裡，我們是否要提供一些幫助？”

&emsp;&emsp;“這胖子就是個倔種，不過沒事，他隱藏的手段或許能破開這個封印，但代價必定極大，所以他很快就會給我傳音罵一頓，乖乖拿錢讓我幫忙，這一次他應該不需要我的玉簡就可自行開啓皇陵之門，我給他的玉簡，本也不是這麼用的，是讓他求救的，另外他之後進去皇陵內部後……我還可以再宰一筆，因爲若沒有我幫助，以他現在的能力，是不可能獲得造化的。”謝海洋自信一笑，取出一枚傳音玉簡放在一旁。

&emsp;&emsp;“等着就是，他必定求救讓我幫他破開行星封印，脫困而出！”

&emsp;&emsp;在謝海洋這裡取出玉簡的同時，神目文明皇陵內，王寶樂身體急速倒退間，他腦海念頭已然轉動出數個辦法化解這一次的危機。

&emsp;&emsp;只不過……這些辦法，任何一個都讓王寶樂覺得不甘心，更是肉痛，畢竟無論是用烈焰老祖給的詛咒玉簡，還是用自己識海內被恆星火蘊養的行星手掌，都有些不值得。

&emsp;&emsp;前者只有一個，後者雖可以用個兩三次，可如今蘊養時間還差一點，提前用出怕是威力不夠，需要更大代價纔可達到效果。

&emsp;&emsp;至於恆星火的爆發，就更是這般，那是同歸於盡的辦法，一旦用了，自己損失更大。

&emsp;&emsp;“這是逼我向狗日的謝海洋求救麼！！”王寶樂目中露出掙扎，身體一晃，轟鳴間勉強避開來自紫羅的出手，急速閃躲中，紫羅那裡也已然不耐，以他的修爲，在限制了戰鬥範圍後，居然數次出手都被王寶樂避開，雖最大的原因，是需要將其生擒，但這依舊讓他覺得在掌座面前有些難看。

&emsp;&emsp;“無需活捉，擊殺後以其屍體祭祀，一樣可以！”青銅燈內的那位行星修士，顯然察覺到了這一切，所以立刻就傳出陰冷聲音。

&emsp;&emsp;“遵命！”紫羅聽聞此話，猙獰一笑，右手瞬間擡起，頓時就有大量黑氣從其身體內轟然散出，直奔其右手，眨眼間就在其手掌上形成了一個鱷魚頭顱，這頭顱更是剎那間暴漲，將紫羅身體籠罩在內後，使其整個人，直接化身成了這鱷魚頭顱！

&emsp;&emsp;此頭顱被黑氣繚繞，能看出腐爛中透着腐朽之意，更有一股難以形容的妖異之感，在出現後，頓時就讓這封印內的空間出現了陣陣扭曲，一股可怕的波動，從其身上轟然爆發間，王寶樂的腦海裡，直接就掀起了強烈的生死危機。

&emsp;&emsp;但……就在這危機出現的一瞬，王寶樂的目中深處，猛地就閃過一絲奇異之芒，他的腦海浮現出方纔青銅燈內行星修士的話語。

&emsp;&emsp;“以我屍體祭祀？屍體……祭祀……”王寶樂目中的光芒在這一刻，更爲明亮，一個大膽的想法，直接就在他腦海浮現出來。

&emsp;&emsp;“賭一把，實在不行，就特麼的給狗日的驢日的熊日的謝海洋一次賺錢的機會！”

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂目中閃過一抹瘋狂，低吼一聲竟不再閃躲，而是沒有任何防護的，向着來臨的紫羅，驟然衝去，看起來似要自尋死路一般。

&emsp;&emsp;這一幕，讓紫羅一愣，但目中殺機隨即爆發，速度更快，剎那就向王寶樂靠近，獰笑一聲，頓時那鱷魚也張開森森大口，向着王寶樂這裡直接就吞噬而來。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂就要被其吞噬，而他依舊沒有絲毫防護的想法，依舊還是那副要同歸於盡的樣子，這一切，落在封印外的老皇帝眼中，讓他面色瞬間大變，目中首次真正露出了驚慌之意。

&emsp;&emsp;一樣面色變化的，還有通過老皇帝這裡的視角，看到這一切的謝海洋，他原本還得意的坐在那裡，可下一瞬，他就猛地站起。

&emsp;&emsp;“糟了！！”

&emsp;&emsp;幾乎在他話語傳出的瞬間，王寶樂體內驟然就傳出了一聲嘶吼，魘目訣在王寶樂沒有主動施展下，自行在他體內運轉爆發，更是在其身後，那巨大的眼睛剎那就幻化出來，更是有一張老者的面孔，在那眼睛的瞳孔內顯露。

&emsp;&emsp;這老者，正是魘目訣內隱藏的那縷意志！

&emsp;&emsp;王寶樂之前腦海的念頭，不是想到自己是本源法身，而是通過屍體與祭祀這四個字，想到了一個點！

&emsp;&emsp;這個點就是……在這裡，還有一方是最不希望自己死亡的，那就是老皇帝以及……自己體內的所謂神目文明老祖的意志！

&emsp;&emsp;對方圖謀什麼，王寶樂已清楚，而越是清楚，他就越是知道，那老鬼雖希望自己被重創虛弱，但絕不希望自己被擒，絕不希望自己死在這裡。

&emsp;&emsp;“所以……謝海洋自詡聰明的三頭吃，一樣也可被我利用，從而達成以我意志爲主的破局目的！”

&emsp;&emsp;“高官自傳曾說過，不可小看任何人，謝海洋……你犯了一個錯誤，那就是……小看了我王寶樂！”

&emsp;&emsp;這些念頭在王寶樂腦海瞬間浮現的剎那，其身後的巨大眼睛裡，那老者目中帶着一絲憋屈，他本不想現在出手，但被逼無奈，只能吼出兩個字！

&emsp;&emsp;“神、目！”

&emsp;&emsp;這二字一出，頓時紫羅那裡全身猛地一震，幻化成鱷魚的身體上，立刻就出現了數不清的眼睛，這些眼睛在出現的剎那，齊齊自爆，使得紫羅發出一聲淒厲的慘叫，似在其內心出現了幻覺，使他感受不到王寶樂真正所在之處，向着另一個方位直接殺去。

&emsp;&emsp;與此同時，在封印外的那位老皇帝，目中也在這一瞬赤紅無比，一躍而起，神色內露出癲狂，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“神、目！”

&emsp;&emsp;吼聲中，他身體也瞬息出現數不清的眼睛，齊齊自爆中，他的身體也轟然爆開，血肉在剎那間形成一個巨大的血色眼睛，直奔封印撞去，轟鳴中，也不知這老皇帝最後展開了什麼手段，隨着飛速消融，竟污穢了行星神識形成的封印，使那封印劇烈搖晃，出現了一道縫隙。

&emsp;&emsp;在那裂縫出現的頃刻中，王寶樂目露奇光，藉助這個機會猛地倒退，直奔裂縫而去，臨踏入裂縫前，他看了一眼封印外的血肉，目中露出一絲嘲諷！

&emsp;&emsp;“王寶樂……”星空坊市內，已然站起身的謝海洋，感受到畫面裡王寶樂目中的嘲諷，呼吸急促了一些，沉默許久，他才慢慢坐了下來。

&emsp;&emsp;“你的確不簡單！”
