<title>《三寸人間》▷ 第365章 養氣魂靈陣</title>

&emsp;&emsp;原本，隨着計劃的終止，火星開發之事，已經被延緩，準備等聯邦的條件更成熟時，再來重新開發此地。

&emsp;&emsp;預計這時間，至少也要三十年以上。

&emsp;&emsp;所以他們退出來後，在這裡佈下了一個封印，阻止裡面被神兵之力輻射形成的獸潮衝出，使得這裡恢復平靜。

&emsp;&emsp;若沒有那場席捲了半個火星的血色霧風，或許這延緩還是繼續，可這血色霧風的出現，詭異村莊的幻化，以及最終血窟內的屍體，使得火星域主等人在研究後，所有的矛頭，都直指神兵地窟。

&emsp;&emsp;他們已經證實，這血色霧風，就是因爲神兵地窟的封印，阻止了其內神兵之力的輻射外散，從而使得內部壓力過大，這才造成了血色霧風的出現。

&emsp;&emsp;至於詭異村莊，此事聯邦各方強者，也都沒有頭緒，但想來也是與火星神兵有關。

&emsp;&emsp;他們有理由相信，如果一味的封印，恐怕未來在火星，或許會出現更多的地窟新洞……根據推演，時間上或許只要十年……

&emsp;&emsp;一旦那樣，不但無法開發，甚至對火星而言，也都充滿了危險。

&emsp;&emsp;所以在權衡與判斷之後，火星域主這裡提出了一個大膽的計劃，那就是在神兵地窟上，除了封印外，還要修建一個巨大的陣法。

&emsp;&emsp;這陣法的作用有兩個，一個是定期釋放獸潮殺戮，以這個辦法，既緩解了地窟的壓力，同時也能爲火星提供數不清的材料，以便研究的同時，也能仔細觀察到神兵地窟的變化。

&emsp;&emsp;而另一個作用……纔是重點。

&emsp;&emsp;那就是……滴水穿石一般，利用陣法之力，去慢慢腐蝕這個壁障，經過火星域主的研究，以這個辦法，或許只需十年，就可將那寒冰壁障，消磨到不需要動用神兵，只需集合聯邦結丹強者，就可齊力將其轟開的程度。

&emsp;&emsp;所以，火星域主纔將這個計劃遞交給了聯邦，又經過了聯邦的調查與論證研究，最終通過，允許火星域主，在神兵地窟外，修建大陣！

&emsp;&emsp;而這陣法的名字，叫做……養氣魂靈陣！

&emsp;&emsp;此陣威力驚人，是當初青銅古劍到來時，在發現養氣訣的那塊巨大的碎片上，一同記錄的陣法，算是養氣訣的配套之陣！

&emsp;&emsp;此陣有一個特點，那就是在陣法內，修煉養氣訣的人越多，則陣法越強。

&emsp;&emsp;實際上，養氣訣之所以被各方勢力共同推動，沒有任何勢力拒絕，明面上聯邦民衆修煉養氣訣的目的，是爲了煉製靈石，使聯邦有了靈石作爲貨幣資源，但暗中另一個不爲人知的目的，就是爲了加持養氣魂靈陣！

&emsp;&emsp;幾乎所有勢力，都在使用此陣，甚至每一個地球上的城池在修建後，都會有聯邦專門的陣修前來，佈置這陣法。

&emsp;&emsp;聯邦都城，即便火星以及月球，其大陣也都是養氣魂靈陣！

&emsp;&emsp;只不過在聯邦的研究下，這陣法被細微的改動與調整，好似加密一般，使得陣法雖同源，但核心若沒有被掌握，則依舊是獨立的存在。

&emsp;&emsp;但此陣的特性，決定了修煉養氣訣的人口越多，則威力越大，同時隨着研究發現，此陣對修煉養氣訣的民衆，沒有太大危害，最多就是使他們在養氣訣的煉製靈石上，會消耗更大而已。

&emsp;&emsp;於是，人口，就成爲了聯邦的重點。

&emsp;&emsp;火星之所以建立新城後，移民無數，也是這個原因，同樣的，既然要在神兵地窟外修建大陣，那麼自然也要在這裡建立一個城池……隨後，將大量的聯邦民衆移民過來。

&emsp;&emsp;足夠的人口遷移，纔可以支撐這裡的陣法，使其對神兵地窟的開發與對寒冰壁障的消磨，產生足夠的作用。

&emsp;&emsp;這一切，都是絕密資料，外人不可能知曉，否則的話，僅僅是養氣魂靈陣，就會引起整個聯邦民衆的恐慌，雖說對他們生命無損，但煉製靈石的消耗，也同樣會引起不滿。

&emsp;&emsp;王寶樂也都在看完後，吸了口氣。

&emsp;&emsp;“我說我之前用養氣訣煉製靈石，感覺靈氣外散嚴重……原來是這個原因！！”

&emsp;&emsp;“還有我之前也在好奇，建造新區，與開發神兵有什麼關係，原來是這樣……”王寶樂心頭震動，好半晌壓下後，他腦海思索聯邦時，不由得產生了一個念頭。

&emsp;&emsp;“聯邦的水太深了，越是到了高處，越是掀開了一層層面紗，就越是驚人……而聯邦，是否真的至今爲止，沒有元嬰？”

&emsp;&emsp;王寶樂神色變化着，實在是一些根深蒂固，從小就學到的知識，突然發現，原來背後還有其他的更深的用意，這種事情，讓他的心緒起伏不已。

&emsp;&emsp;好半晌，王寶樂才接受了這個事實，看着傳音玉簡，沉默下來，這件事聯邦隱瞞的太死，同時也是每一個勢力都不願讓太多人知道的秘密。

&emsp;&emsp;現在，王寶樂也知道了這件事，可他明白，自己不能說，這件事，誰也不能告訴。

&emsp;&emsp;好在他至今爲止，還沒聽說聯邦內有那種類似被陣法吸乾的死亡事件出現，且他親身體驗下，也沒有在陣法中察覺不適，況且王寶樂相信，無論是縹緲宗主還是太上長老，他們自然也是知道這件事，可還是選擇了默認，這最起碼，代表此陣對民衆的危害，的確只侷限在了煉製靈石的消耗上。

&emsp;&emsp;畢竟哪怕是他們，事實上也都是存活在陣法中。

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂就鬆了口氣，繼續查看資料，直至深夜時，他纔將這份絕密文件看完，也注意到了文件裡警告一切看到此資料之人，不可外傳絲毫，否則視同背叛聯邦。

&emsp;&emsp;同時，隨着看完，這資料也自動的銷燬，不見蹤影。

&emsp;&emsp;看着空空的傳音玉簡，王寶樂閉上了眼，一邊消化這份絕密文件的內容，一邊等待火星域主的召喚。

&emsp;&emsp;時間一晃，三天過去。

&emsp;&emsp;這三天裡，王寶樂足不出戶，在等待之餘，也開始了打坐修煉，他能感受到，自己的修爲已經快要接近築基中期的巔峰，到了那個時候，他就可以嘗試突破，進入築基後期。

&emsp;&emsp;而雷道初篇的修煉，使得他兩條腿內蘊養的天雷，也都飽滿無比，一個心念過去，他的雙腿就閃動電弧。

&emsp;&emsp;同時冥法的修煉，也隨着當初的成功，變的突飛猛進，每一次他都可以感受到負靈子的存在，而體內的冥火，也成功的凝聚出了第二團！

&emsp;&emsp;這兩團冥火的存在，使得王寶樂的修煉速度，比之前快了不少的同時，他體內的青蓮，也都生長了一些，肉身之力不需要怎麼修煉下，就自行變的更爲強悍。

&emsp;&emsp;甚至王寶樂都覺得，自己修煉術法，好似都沒什麼大用了，遇到敵人，一拳打不死，那就十拳，百拳，反正自己滿身都是力氣，同時恢復又快。

&emsp;&emsp;他唯獨遺憾的，就是自己的冥法神通……屍顏！

&emsp;&emsp;從始至終，都沒有施展的機會，這讓他每一次想起時，都會覺得心頭癢癢的，很想去看看，這屍顏到底是個什麼樣的威力。

&emsp;&emsp;“可惜沒機會……”王寶樂心生感慨，他可不想冥法暴露後，被人聯想到火星神兵地窟，從而被人抓去研究……

&emsp;&emsp;畢竟，道經之事，以他縹緲道院以及新區區長的身份，還可以抵消，但若再加上冥法，那麼他自己都覺得，若還沒人來撬開自己的口，問出究竟，都有些不對勁了。

&emsp;&emsp;“要謹慎啊。”王寶樂感慨中警醒自己，繼續修煉，直至第四天晌午……正在修煉的王寶樂，他的傳音玉簡突然震動，火星辦公室通知的聲音，帶着嚴肅，從其內迴盪在王寶樂耳邊。

&emsp;&emsp;“王區長，域主在半個時辰後有一刻鐘的時間，請你準時到達！”
