
<title>《三寸人間》▷ 第158章 我……我懷孕了</title>

&emsp;&emsp;這一指之下，頓時一道青光，瞬間就從太上長老手指散出，好似由霧氣組成，又如同具備光束的特徵，剎那飛出。

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼間就貫穿天地，降臨到了戰場上，外界上院島衆人，難以察覺，大比中的弟子，也都毫無所覺，就算是高臺上，能感受到這一幕者，也都鳳毛麟角，只有二人!

&emsp;&emsp;一個是那軍方的周將軍，此人身爲軍方主鎮一方高層，修爲驚人。

&emsp;&emsp;另一位，則是縹緲道院紅袍修士，能成爲縹緲道院副宗，本身就代表了修爲精深！

&emsp;&emsp;整個戰武閣大比之地，就只有他們二人察覺到了這閃瞬即逝的青芒，可哪怕是他們，也只是模糊察覺而已，神色瞬間變化，擡頭猛地看向此地上空虛無，又立刻低頭看向王寶樂。

&emsp;&emsp;因爲，這青光所指，正是王寶樂！

&emsp;&emsp;剎那間，青芒降臨，在難以被人察覺下，直接就落在了王寶樂身上，一閃融入後，王寶樂身體猛地一震，他的噬種更是察覺到了危機般，直接就自行變化，化作了八寸靈根，更是連靈脈都被隱藏了部分。

&emsp;&emsp;那青芒進入王寶樂體內，遊走一圈查看，並無異樣後，沒去帶走王寶樂體內吸收靈血後的靈氣，而是直奔幻兵水珠，靠近後輕微一震，頓時王寶樂眼睛睜大，莫名其妙的肚子裡翻江倒海，哇的一聲，將那被他吞下的幻兵，吐了出來。

&emsp;&emsp;這幻兵水珠一出，直奔光頭青年，瞬間融入其眉心，而此刻的光頭青年也顧不得這水珠上帶着王寶樂的口水與胃裡黏液，驚喜無比的任由珠子融入身體。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可都是電光石火間發生！

&emsp;&emsp;直至此刻，這青芒才離開王寶樂身體，消散在了虛無。

&emsp;&emsp;“發生了什麼！”王寶樂眼睛睜大，此刻他身體如巨大的肉球，有心去摸肚子，但手卻不夠長，悲憤下，又看到自己吞下的珠子居然被光頭青年奪走，王寶樂立刻就怒了。

&emsp;&emsp;“你搶劫啊！！都被我吃下去了，你居然還能搶走，那裡面有我的口水，有我的氣息，你太噁心了！！”

&emsp;&emsp;光頭青年自己也是莫名其妙，但很快想到了什麼，喜悅中沒去理會王寶樂的怒吼，立刻取出查看自己的幻兵，但這一看，他眼睛猛地瞪大。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你這是什麼消化能力，這麼短的時間，我的幻兵竟虛弱到如此程度！！”光頭青年同樣悲憤，擡頭怒視王寶樂。

&emsp;&emsp;實在是在他的查看中，體內的幻兵水珠，已經不再是如最早被取出時的五光十色，流光璀璨。

&emsp;&emsp;如今的它，已經變的黯淡無光，更有一些好似被腐蝕的坑坑窪窪，雖然裡面的回紋，被他重新掌控幻兵後，立刻清除，只是無論怎麼辦，這幻兵水珠，都彷彿是元氣大傷，被人消化吸收了大半的樣子。

&emsp;&emsp;王寶樂怒視光頭青年時，注意到了對方手中水珠那悽慘的樣子，他眨了眨眼，覺得這玩意雖被對方拿走，可顯然是被自己吸收完的了。

&emsp;&emsp;“況且，我的噬種都看不上的東西，能是什麼寶貝。”王寶樂嘿了一聲，內心得意，習慣性的要去背手，可卻發現自己手依舊不夠長……

&emsp;&emsp;“王寶樂，這事我記住了，也希望你記住我的名字，我叫李無塵！”光頭青年深吸口氣，強行壓下自己的怒火，狠狠的看了王寶樂一眼後，轉身向着山下離去。

&emsp;&emsp;他身邊的紫甲修士，目睹這一幕，雖跟着光頭青年一同離開，可還是忍不住回頭看了王寶樂幾眼，目中帶着心悸之意，實在是這一戰，王寶樂給了他無法形容的震撼。

&emsp;&emsp;“打完架自報名號？這行爲太二了吧……”王寶樂斜眼看了看光頭青年的背影，覺得對方不但行爲二，就連名字也很二，自己很有必要去告訴對方，什麼纔是好名字。

&emsp;&emsp;“李二，你也記住我的名字，我叫王寶樂！”王寶樂想到這裡，高呼一聲。

&emsp;&emsp;光頭青年李無塵一聽李二這兩個字，腳步一頓，似乎怒氣又在上涌，好半晌才剋制下來，沒有回頭，加速離去。

&emsp;&emsp;眼看李無塵走了，王寶樂哼了一聲，只是當他低頭看着自己的肚子後，悲憤之意再次掀起，自己曾經那苗條的身材，帥氣的能感受全世界善意的臉蛋啊，王寶樂此刻簡直要抓狂。

&emsp;&emsp;一旁的陸子浩，此刻神色怪異似憋着笑，沒敢靠近王寶樂，只是遠遠的看着他那驚人的身軀，有心嘲諷一下，可卻本能的覺得，此刻還是不要招惹王寶樂，否則怕是會被叫兒子的……於是低聲開口。

&emsp;&emsp;“王師兄，接下來怎麼辦？”雖然稱呼王寶樂爲師兄，且語氣很恭敬，可陸子浩覺得自己這句話沒有違背自己的原則，於是絲毫沒有覺得是自己妥協，他覺得，這是自己愛護同門的表現。

&emsp;&emsp;“我上哪知道怎麼辦！！”王寶樂聽到這話，更鬱悶了，眼下雖前方通往山頂的道路開啓，可他一想到自己變胖之事，實在沒心情上去了，於是轉身，就要離去，也忘記了向陸子浩索要法器鎧甲。

&emsp;&emsp;“那個……那我也先走了啊王師兄，這一路多謝……”陸子浩趕緊開口，說完身體一晃，飛速直奔山路，疾馳離開，衝向山頂，似乎生怕王寶樂來找自己索要鎧甲與贈送給自己的飛霜劍。

&emsp;&emsp;此刻隨着陸子浩登頂，王寶樂心情不好，直奔山下，可他的身影太特別了，遠遠看去，就好似一個巨大的肉球，飛滾間，就到了山腳下……

&emsp;&emsp;好在到了這裡後，沒等王寶樂開口，他的面前就立刻出現了傳送陣，王寶樂帶着煩悶，直接踏入陣法中，消失不見。

&emsp;&emsp;出現時，他已回到了上院島的廣場上，可就在他身影走出的瞬間，來自上院島四周各個閣的衆人，他們的呼聲，頓時爆發。

&emsp;&emsp;“王寶樂回來了！！”

&emsp;&emsp;若是換了自己沒胖，心情愉悅下，面對四周衆人對自己的矚目，王寶樂一定很得意的與他們笑談一番，順便賣賣法器。

&emsp;&emsp;可現在他實在沒心情，尤其是王寶樂腦海裡浮現他爹當年給他看的族譜，就更是覺得那羣原本已經遠去的胖爺爺們，似乎正在笑呵呵的向自己招手。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，我只是去輔助了一下，我只是給自己法器做個廣告啊！！”王寶樂愁眉苦臉，取出飛艇，直接踏上飛向法兵閣自己的洞府，遠離衆人。

&emsp;&emsp;四周衆人，眼看這一幕，神色變幻不一而足，識趣的沒去打擾此刻明顯似要爆炸的王寶樂。

&emsp;&emsp;只是他的飛艇是按照他當初的身材打造的，此刻這飛艇隨着他的到來，不由得向下跌了不少，在王寶樂的鬱悶中，晃晃悠悠的回了法兵閣洞府。

&emsp;&emsp;到了洞府，王寶樂再升憤懣，因爲洞府的門，他目測自己要進去，似乎有點困難，這就讓他抓狂，不信邪的強行嘗試，好不容易纔擠了進去。

&emsp;&emsp;回到洞府後，王寶樂坐在比自己屁股小了好幾圈的蒲團上，仰天悲吼一聲，立刻取出陳宇彤送給他的法器，戴在頭上後，他目中帶着兇狠，立刻開啓。

&emsp;&emsp;“我已經十年沒吃東西了！！”說完，王寶樂立刻做好準備，可等了半晌，發現自己沒什麼變化，有些傻眼，取下法器檢查一下，發現沒問題後，王寶樂重新戴上，再次開口。

&emsp;&emsp;“我已經跑了一百萬步！！”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂話語說完的瞬間，這法器立刻傳出滴滴聲，王寶樂振奮下，趕緊準備承受苦痛，可很快再次傻眼，實在是這以往對減肥幫助巨大的法器，傳出滴滴聲後，還是沒有如往常般出現變化，似乎他的大腦，對於這種多少年沒吃東西，又或者跑了多少步，已經適應了。

&emsp;&emsp;“不能吧！”王寶樂着急了。

&emsp;&emsp;“我在岩漿房蒸了十年！！”

&emsp;&emsp;“我給了自己一百刀，活下來後需要養分恢復！”

&emsp;&emsp;“我被雷劈了，靈脂全部溶解啊！”王寶樂一股腦的說了好多，眼看法器依舊沒變化，他呼吸急促，徹底抓狂，腦海急速轉動想各種辦法，最後目光掃過圓鼓鼓的肚皮時，靈光一閃，怒吼一聲。

&emsp;&emsp;“我……我懷孕了，我需要融化靈脂來提供養分！！”這句話說完後，法器猛地一震，顯然是王寶樂這句話對它的刺激不小，竟開始運轉……王寶樂頓時狂喜，趕緊再吼一聲。

&emsp;&emsp;“懷孕了一百胞胎，不對，一千胞胎！！”

&emsp;&emsp;法器砰的一聲，好似要爆炸一般，前所未有的瘋狂運轉！

&emsp;&emsp;王寶樂還沒等高興，只覺得腦海轟鳴，瞬間就昏迷過去……
