
<title>《三寸人間》▷ 第1095章 這一次絕不妥協！</title>

&emsp;&emsp;在這畫面不斷地推進中，王寶樂目不轉睛，仔細凝望，在他的眼中，這畫面就好似一個鏡頭，正飛速的於星空中疾馳。

&emsp;&emsp;透過鏡頭，他能看到無數的星辰閃過，無數的星系掠過，無數的衆生之影，好似觀看了未央道域的歷史。

&emsp;&emsp;只不過畫面推進太快，所以這些都是一閃而過，直至等了很久，突然的……畫面一變，不再那麼飛速的推進，而是定格在了一處灰色的星空中！

&emsp;&emsp;灰色的星空，這裡沒有星辰，似乎也沒有文明，有的只是一片片古老的遺蹟，那些遺蹟也並非真實存在，時而虛幻，給人一種詭異的感覺。

&emsp;&emsp;而更詭異的，是這一片片遺蹟裡，不同的衆多的風格，如果沒有經歷前世感悟，王寶樂在看到這些不同風格的遺蹟後，第一個想法必然是宇宙星空這麼大，種族這麼多，文明數不清，所以自然這裡的風格不同，也沒什麼出奇之處。

&emsp;&emsp;但在經歷了前世感悟後，此刻的王寶樂在去看，他的眼睛猛地收縮，因爲他看到了那些遺蹟裡，分明有幾個，居然是……他前世感悟裡，所看到的建築風格！

&emsp;&emsp;如此一來，這片灰色的星空，就非同尋常！

&emsp;&emsp;王寶樂仔細的遙望這片區域後，他也看到了紫色的絲線，是深入到了這片區域的核心之處，但距離太遠，看不清晰。

&emsp;&emsp;“進去！”王寶樂平靜開口，只是隨着其話語傳出，畫面雖聽命的推進，可剛剛進入這片區域的邊緣，立刻就被阻擋般，無法進入！

&emsp;&emsp;王寶樂輕咦一聲，思索後問了一句。

&emsp;&emsp;“這裡是什麼地方……”

&emsp;&emsp;瀰漫無盡委屈的意識，微弱的傳入王寶樂的腦海。

&emsp;&emsp;“清除？”王寶樂一愣，天命之書的意識，告訴他的就是這個含義，或許對方也不知道該如何稱呼這裡，所以依照本能，說出了符合天命之書自身認知的解釋。

&emsp;&emsp;王寶樂沉吟片刻，有所理解，所謂清除，對於一本書來說，就是將上面寫下的文字與畫面，因一些錯誤，從而塗改清除掉……

&emsp;&emsp;這麼來看，王寶樂忽然有些懂了，但依舊還是讓他有些吃驚，他沒想到，星空中居然還存在了這樣的區域。

&emsp;&emsp;而顯然，紫月就藏身在此。

&emsp;&emsp;沉吟少頃，王寶樂忽然開口。

&emsp;&emsp;“在此地的外圍，慢慢繞一圈。”

&emsp;&emsp;這一次比較順利，畫面瞬間動了起來，繞着這片區域，慢慢移動，使得王寶樂心底大致判定出了其範圍的大小，可這整個過程沒有持續多久，也就是差不多半圈的程度時，畫面又一次不動了，似再次被阻擋。

&emsp;&emsp;“又被阻擋……”王寶樂越發覺得此地詭異，因爲這一次阻擋畫面移動的，不是這片灰色的範圍，而是看起來，空無一物的星空。

&emsp;&emsp;“從另一個方向繼續環繞！”王寶樂凝望那片星空，再次開口，於是畫面倒退，從另一邊繼續推進，但很快……再次被空無一物的星空阻擋。

&emsp;&emsp;而這兩個阻擋的點，似乎在一個水平面上，就彷彿此地有一道看不見的壁障，化作了一面巨大的牆，阻攔了一切。

&emsp;&emsp;而這片灰色的星空區域，有一個位置，與此牆連在一起，所以鏡頭無法完成真正的環繞。

&emsp;&emsp;這面看不見的牆，讓王寶樂在沉默中，想到了小白鹿那一世，自己撞碎的虛無，他的眼睛眯起，半晌後，深深的看了眼這片灰色的區域。

&emsp;&emsp;“回去吧。”

&emsp;&emsp;他這句話一出，瞬息間似那瀰漫了委屈的意識，出現了振奮激動之意，剎那間畫面倒退，速度之快超出來的時候太多太多，整個過程也就是一炷香左右，畫面就回歸到了原點，隨之消失。

&emsp;&emsp;王寶樂的眼前世界，不再是畫面，而是天命星上，更是在他目中的一切迴歸的瞬間，其手掌下的天命之書，突然爆發出了更爲強烈的排斥之力。

&emsp;&emsp;這股力量，比之前要大太多，似乎它始終在積攢，此刻一下子爆發後，居然將王寶樂的手，生生就彈起了一尺多高，徹底離開了天命之書。

&emsp;&emsp;而在王寶樂的手被彈起後，這天命之書彷彿傳出了歡快激動之聲，剎那間模糊，好似逃遁般，直接就消失了……更有陣陣呼嘯傳來。

&emsp;&emsp;這呼嘯，與風聲很像，但卻不是……落在四周衆人耳中，每個人此刻都有一樣的感受，那就是……天命之書，在罵人。

&emsp;&emsp;這呼嘯，是罵人之音！

&emsp;&emsp;至於罵的是誰，不言而喻了。

&emsp;&emsp;四周觀望之人，紛紛沉默，而天法上人身邊的老奴，也是這般，他還是第一次看見……天命之書出現如此人性化的一面。

&emsp;&emsp;“這得是遇到了多大的折磨，竟第一時間就逃了……”

&emsp;&emsp;但很快……四周衆人的神情，又一次變的古怪，甚至大都蘊含了同情之意，因爲幾乎在那天命之書模糊消失的瞬間，王寶樂被彈起的手，重新落下。

&emsp;&emsp;明明所落的地方，一片空曠，沒有任何物品存在，可偏偏在落下的一瞬，那已經逃走的天命之書，自動的出現在了那裡，使得王寶樂的手，很自然的就落在了它的身上。

&emsp;&emsp;天命書一愣，全書僵直了幾息後，立刻就強烈無比的顫抖起來，哆嗦間有哀嚎迴盪，看的四周所有人，一個個都不知道該怎麼形容自身的思緒了。

&emsp;&emsp;上人老奴欲言又止，最後嘆了口氣。

&emsp;&emsp;至於天法上人，此刻麪皮也都抽了一下，無奈的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂面色如常，好似沒有看到衆人目中的同情，目中露出思索，他在回憶前往灰色星空的路線，最終雙目微微一閃，看向天法上人，誠懇的開口。

&emsp;&emsp;“我還有點沒看清，還要再來一次。”

&emsp;&emsp;這話語一出，四周衆人再也忍不住，喧嚷之聲瞬間爆發開來。

&emsp;&emsp;“還要再來一次？”

&emsp;&emsp;“見過欺負人的，沒見過欺負書的！！”

&emsp;&emsp;“你們看，天命之書多麼神聖的存在啊，都被欺負成什麼樣子了！”

&emsp;&emsp;“奇葩，奇蹟，我從來沒想過，觀看未來殘影，還可以這樣！！”

&emsp;&emsp;在這衆人的譁然中，王寶樂手下的天命之書，似乎哀嚎更爲強烈，委屈之意也都到了極致，彷彿它認爲自己是有尊嚴的，絕不能一次次的妥協，所以此刻竟爆發出了一股決然之意，大有寧可玉碎，也絕不瓦全的氣勢。

&emsp;&emsp;王寶樂也感受到了天命之書的這股氣勢，於是在心底呼喚了一下。

&emsp;&emsp;“依依，這本書不聽話，要不撕了吧，我給你換一本。”

&emsp;&emsp;王寶樂懷裡的面具碎片內，半晌後傳出了小姐姐的哼聲。

&emsp;&emsp;這哼聲一起，天命之書頓時沉默，下一瞬，在天法上人也都忍不住要開口勸說時，這本書突然自動從王寶樂手下擡起，很是殷勤主動的與他的手掌碰到了一起，傳出了啪的一聲。

&emsp;&emsp;似乎覺得還不夠證明自己聽話，它居然連續主動上下起伏的貼了好幾下，傳出了一連串啪啪啪的聲音，甚至還討好的摩擦了幾下，直至前所未有的浩瀚波紋……剎那間，迴盪天命星，乃至整個天命星系。

&emsp;&emsp;天法上人閉口。

&emsp;&emsp;上人老奴眼珠子要掉下來，四周衆人，紛紛目瞪口呆……

&emsp;&emsp;“尊嚴呢！！”

&emsp;&emsp;“天啊，我一定是看錯了，王寶樂，你毀了我心目中天命之書的神聖啊！！”

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得……這畫面風格有點怪異，讓我有了其他的聯想……”李婉兒神色古怪，在遠處不由的剜了王寶樂一眼。
