<title>《三寸人間》▷ 第457章 主人，你總算來了！</title>

&emsp;&emsp;這一點，王寶樂明白，是因自己修爲導致，畢竟這是結丹境的功法。

&emsp;&emsp;而他所需要的，也不是施展出引魂之法，而是藉助此法暴增冥火的功效，來使冥火重疊，爲自己的結丹最做準備。

&emsp;&emsp;如今的他，已經將冥火重疊到了六十三道之多，每一次的爆發，氣勢之強，都比他曾經高出無數！！

&emsp;&emsp;同時冥宗對於天資優異的弟子結丹，最低的標準，是冥火重疊三十六道，眼下的王寶樂，已經遠遠超出，可他覺得，自己似乎還可以疊加！

&emsp;&emsp;而在這修煉中，王寶樂也忘了那被他扔入往生幻陣的三魂，直至距離師尊所給出的一個月度化怨魂時限，已經慢慢到來，於是在又過去了七天後，終於將冥火重疊到了七十道的王寶樂，忽然想起了師尊給自己佈置的任務。

&emsp;&emsp;“好像忘了點什麼……”王寶樂眨了眨眼，有些心虛的看了看陣法。

&emsp;&emsp;“我記得當初好像是調整爲外界一天，往生幻陣一萬年……”王寶樂咳嗽一聲，琢磨着那三個魂畢竟都是帶着夢想的，自己雖然差點忘了它們，可畢竟……還是想起來了，所以也不算是自己失誤。

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂頓時心安不少，於是來到往生幻陣前，右手擡起掐訣間，按在了陣法上，頓時其眼前一花，好似神遊般，靈魂出竅，進入到了幻陣內，要去將那三個魂帶出。

&emsp;&emsp;而他第一個去的，就是小男孩所在的幻陣。

&emsp;&emsp;這是一個沒有修士的世界，一個某種程度，與王寶樂夢中的聯邦，有些相似的社會，就好似千年前的聯邦般，和平是整個世界的主旋律。

&emsp;&emsp;小男孩所在的城池，是這片世界裡的一處大都市，這裡白天人來人往，熙熙攘攘，夜幕時燈紅酒綠，瀰漫奢華。

&emsp;&emsp;王寶樂來的時候，是這片世界的清晨，陽光明媚，地面上一輛輛交通工具不斷穿梭間，王寶樂的身影，出現在了這城市的一處學區之地。

&emsp;&emsp;“按照我的感應，那小鬼是在這裡。”王寶樂身影飄浮在半空中，摸了摸下巴後，開始尋找，沒等他找多久，他就看到了下方一條小路上，一個七八歲的小男孩，穿着校服，揹着一個巨大的似極爲沉重的書包……正哭喪着臉，慢慢前行。

&emsp;&emsp;而他的身後，跟着一對中年男女，顯然是小男孩的爸媽，二人手中拎着更厚重的書包，一邊走，一邊還不斷地和小男孩叮囑。

&emsp;&emsp;這一幕畫面很是溫馨，王寶樂看到後，更爲欣慰，覺得自己雖然來晚了，可這一家三口，洋溢着親情，讓他不由得想到了自己的爹媽。

&emsp;&emsp;可這麼一想，王寶樂卻愣了一下，他發現自己記憶裡，對於現實中的父母，竟很是模糊，但對於自己那場聯邦之夢內的親人，卻清晰無比。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些迷茫，本能的看了看四周，這片世界，太真實了，無論是微風吹來，還是遠處的塵囂之聲，都讓人從感官上，找不出絲毫虛幻之感。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡覺得有些怪異時，小男孩一家三口從遠處走近，他們的聲音，也慢慢傳來，落入王寶樂耳中。

&emsp;&emsp;“小寶，你要好好學習知道麼，不要總想着玩，總想着打遊戲，總想着花錢，以後你長大了，我們就不管你了！”

&emsp;&emsp;“別說孩子了，小寶，你爸也是爲你好，你還是孩子，今天是你生日，所以我和你爸爸商量好了，你今天放學後，輕鬆一些，就只補八節課，然後再做二十張卷子，再背誦五十首古詩，就可以吃蛋糕啦！”

&emsp;&emsp;“小寶，你呀小小年紀，別總嘆氣，要珍惜你上學的時光啊，畢竟現在距離你小學畢業，還有三萬年，我和你爸都商量好了，你未來中學的二十萬年，我們給你找更好的補課班！”

&emsp;&emsp;小男孩目中露出茫然，聽着爹媽的話語，他都要哭了，可眼淚早就沒了，眼圈更是黑黑的，整個人已經處於要崩潰絕望的邊緣，他不知道自己是怎麼熬過這二十多萬年的……幾乎每天，他都要上學，補課，做卷子，背誦各種知識……

&emsp;&emsp;日復一日，年復一年……在父母的照顧下，在父母的陪伴下，不斷地學習，學習，學習……

&emsp;&emsp;他想過反抗，想過掙扎，可無論用了什麼辦法，哪怕自殺，第二天一早，他就會再次甦醒過來，好似一切都沒發生過，繼續學習，繼續補課……

&emsp;&emsp;唯一支撐他的，就是他想起這一切都是假的，想起總有一天，王寶樂會來帶走自己，可他等啊等啊，等了二十多萬年，也都沒等到。

&emsp;&emsp;聽着小男孩父母的話語，王寶樂神色古怪，心底也都震撼起來，看着小男孩的悽慘，他也有些同情，於是咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;這一聲咳嗽傳出，頓時整個世界剎那間靜止下來，所有的事物，全部一動不動，唯有他與小男孩，一切如常。

&emsp;&emsp;而那小男孩一開始還沒察覺，揹着書包，苦着臉，茫然的前行，但走了幾步後他覺得不對勁，猛地擡頭看向四周，當看到王寶樂的身影后，他頓時就激動了，直接就嚎啕大哭的撲了過去，噗通一聲跪下。

&emsp;&emsp;“主人啊，您可來了！我錯了，您帶我走，我不想在這裡了，我不想去補課了，我要回去當器靈，主人求求您帶我走……”

&emsp;&emsp;這小男孩哭聲帶着無比的悽慘，甚至擔心王寶樂不理會，他竟一把抱住王寶樂的大腿，哭聲更大。

&emsp;&emsp;到了最後，王寶樂只能擺出一副無奈的樣子，將這小男孩帶出了這片往生幻陣，隨後考慮了一下，又去了那當初自稱國師的老鬼，所在的世界。

&emsp;&emsp;這片世界，浩瀚的程度超出了小男孩那裡，此地星空無盡，某種程度與外界很是相似，甚至這裡也有修士，更有強者，不過就算是再強，當王寶樂進來時，也沒有任何人能察覺絲毫，甚至自身具備的權限，使得王寶樂只需一個念頭，就可讓這片世界崩潰。

&emsp;&emsp;而在他進入這往生幻陣世界裡，找到了那曾經做過國師的老鬼時，這老傢伙正在……逃跑！

&emsp;&emsp;瘋狂的逃，哪怕身體很是狼狽，披頭散髮，可他的速度卻是驚人，似乎拼了命，拼了一切的逃遁。

&emsp;&emsp;在他的身後，有無數的追擊者，這些追擊者裡既有數不清的修士，更有大量的飛艇，密密麻麻，鋪天蓋地般，瘋狂的追擊。

&emsp;&emsp;且能看出，這些修士與飛艇，不屬於一個陣營，仔細辨認的話，能看出他們似乎分屬至少十個勢力。

&emsp;&emsp;若只是追擊也就罷了，王寶樂最多就是詫異而已，可這一場追擊，卻是與衆不同，使得王寶樂神色極爲怪異……那些追擊之人，一邊追，一邊都在高呼，且相互之間都充滿了敵視，似在爭奪。

&emsp;&emsp;“國師，您老人家年紀大了，慢點跑，別傷了身子啊。”

&emsp;&emsp;“國師別走，我們國家離不開你啊，千千萬萬的子民，不能沒有你！”

&emsp;&emsp;“國師，皇上已經下旨，若你不回去，他就自殺……”

&emsp;&emsp;“國師，我們又發現了一個新的星域，那裡有數千文明，都在等着您老人家去當國師呢！”

&emsp;&emsp;這些追擊者一個個高呼，聲音傳遍四方時，前方正在逃遁的老鬼，整個人頭髮散亂，都要瘋了，他眼睛赤紅無比，發出悲憤的嘶吼。

&emsp;&emsp;“都給我滾，我不是國師，你纔是國師，你們全家都是國師！！”他說到這裡，眼淚再次流了下來，悲傷到了極致。
