
<title>《三寸人間》▷ 第362章 大獲全勝！</title>

&emsp;&emsp;若僅僅是升空也就罷了，雖會讓人吃驚，但還達不到震撼的程度，偏偏王寶樂的堡壘此刻在升空的剎那，隨着王寶樂雙手掐訣，急速運轉中，將這堡壘全面釋放，直接就動用了他爲自己這不滅城，構架出的……殺手鐗！！

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，這升空的堡壘竟在萬衆矚目下，在那些海量獸潮的呼嘯臨近中，於半空直接就分解開來！！

&emsp;&emsp;一共十九張書頁，直接脫離堡壘，分散在了四周時，還有上下兩個封面、封底，也是這般，環繞左右的同時，這些書頁上，赫然出現了數不清的寶樂炮以及火神炮，還有各種大法器，總之之前在不滅城內，出現過的所有器具，此刻都一次性的顯露出來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，王寶樂的堡壘在這分解中，竟籠罩了幾乎半個神兵區域，在天空上，在這驚人的氣勢中，向着下方的獸潮，直接爆發！！

&emsp;&emsp;一時之間，轟鳴聲滔天迴盪，撼動八方的同時，那些建造型傀儡，也都在這些書頁上，飛速的移動修整，更爲驚人的，是每當一面書頁上的法器，全部難以修復時，這書頁就會直接從天空轟然落下，砸向獸羣的同時，驟然自爆！！

&emsp;&emsp;這種自爆的回紋，曾經耗費了王寶樂不少的計算，一旦爆開，其威力之大，撼動八方，那是數百寶樂炮的崩潰，那是海量資源打造的書頁的崩潰，那更是其內回紋在王寶樂的規劃下，瘋狂吸收四周靈氣後的一次驚天崩潰。

&emsp;&emsp;轟鳴中，隨着一面書頁的爆開，獸潮的氣勢都直接一頓，而顯然這一切還沒有結束，隨着第二頁書頁失去了持續作戰之力後，驀然落下，轟鳴聲頓時就持續不斷，隨後第三頁，第四頁，第五頁……

&emsp;&emsp;王寶樂也是發狂了，他很清楚，勝敗就在這一次了，能否成爲火星新區的區長，就看這一次自己的堅持，能否超越李怡！！

&emsp;&emsp;而他已經沒時間去觀察李怡那裡了，此刻王寶樂整個人，在這焦灼的危急局勢下，不斷地操控其堡壘，他聽不到四周其他的聲音，唯有壓過了兇獸嘶吼的轟鳴巨響，不斷在耳邊迴盪。

&emsp;&emsp;隨着第九頁，第十頁……直至第十四頁書頁的落下，大地震顫間，觀看直播的聯盟民衆，無不駭然，頭皮發麻的同時，也都目瞪口呆。

&emsp;&emsp;事實上……王寶樂與李怡這裡，在這一最關鍵的時刻，似乎都發狂了，直至王寶樂的書頁，只剩下最後兩張時，李怡那裡的城池，被攻破了，大量的獸潮已經紅了眼，嘶吼中直奔李怡的那些侍從而去，甚至還有兩個結丹兇獸，直奔李怡那裡！

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂這邊也遇到了一樣的問題，有兩頭結丹兇獸，直接衝來，眼看就要靠近時，王寶樂驀然擡頭，大吼中一拍儲物袋，頓時就有一套鎧甲飛出，直接穿在了他的身上，將他守護在內時，法兵在手，向着衝來的兩個結丹兇獸，直接一斬！！

&emsp;&emsp;巨響迴盪間，王寶樂身上的鎧甲，頓時爆開，鮮血噴出中，王寶樂身體一顫，面色蒼白，但卻狠狠咬牙，目中煞氣滔天間，揮手間就有九隻蚊子飛出，其身一晃，再次堅持，沒有捏碎玉簡，操控天空上的兩個書頁，再次齊射爆發。

&emsp;&emsp;而李怡那裡，也在咬牙堅持，依靠大樹給她的最後保命陣法，抵抗來自結丹兇獸的轟殺，同時也展開四周的殘存城池的力量，不斷地轟擊，試圖堅持更久一些時間。

&emsp;&emsp;這一刻，可以說無論是李怡還是王寶樂，都到了最關鍵的時刻，就看誰能堅持更久了，觀看直播的聯邦民衆，還有各方勢力之人，無不屏住呼吸，時刻關注。

&emsp;&emsp;現在，就算是四大道院，也都不敢說……最終誰能取勝了！

&emsp;&emsp;“就看他們兩個的意志了……”當這個念頭，浮現在一個個觀看這戰場之人的心中時，王寶樂顯然也意識到了這一點，而他更是看到了李怡四周的陣法，他很明白，資源上，自己還是不如四大道院與大樹聯手扶持的李怡！

&emsp;&emsp;所以，這一次，若無意外，終究還是他這裡要落敗的。

&emsp;&emsp;可都爭奪到了這裡，王寶樂豈能甘心失敗，他呼吸急促間，目中直接就露出狠辣之意。

&emsp;&emsp;“李怡！”王寶樂一躍間，在那兩個結丹兇獸，被書頁的齊射略微阻擋的剎那，他直接向着李怡那裡，大喊一聲。

&emsp;&emsp;隨着王寶樂的吼聲，依靠大樹給予的陣法，勉強對抗兩個結丹兇獸的李怡，驀然轉頭看去的瞬間，王寶樂直接就取出了……傳送玉簡！！

&emsp;&emsp;這傳送玉簡，一旦捏碎，就可將其附近的存在，直接傳送走，此刻眼看王寶樂取出玉簡，李怡呼吸頓時急促，而觀看直播的聯邦民衆以及各方勢力之人，甚至縹緲宗主以及縹緲道院衆人，還有火星道嵐學院的金多智等等……

&emsp;&emsp;所有人的目光，都不約而同的看向王寶樂，在他們表情有的怔楞，有的譏諷，有的鬆了口氣，有的恨其不爭的剎那……王寶樂大笑一聲，竟直接將這傳送玉簡，一把扔向了……一頭結丹兇獸！

&emsp;&emsp;在這玉簡飛去靠近的剎那，隨着王寶樂大吼一聲，一刀斬去，轟鳴間，刀芒急速爆發，直接追上玉簡，在此物靠近那頭結丹兇獸的一瞬，直接碰觸，轟的一聲，刀芒斬下，使其爆開！！

&emsp;&emsp;而在爆開的頃刻中，傳送之力已然展開，直接就卷着那駭然中想要掙扎後退的兇獸，閃爍間，直接消失無影，被傳送離去！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有人大吃一驚，實在是王寶樂的舉動，他們之前沒有預料到，更是震撼王寶樂的狠辣與果斷！！

&emsp;&emsp;這簡直就是在找死！！

&emsp;&emsp;“王寶樂！”縹緲宗主眼看這一幕，狠狠一跺腳，焦急無比，與此同時縹緲道院內，太上長老也在觀看，雖之前他始終沒任何話語，但這一瞬，就算是他，也都神色立變。

&emsp;&emsp;不僅是縹緲道院如此，其他勢力，也都紛紛心神動盪，就算是五世天族之人，也都吸了口氣，實在是……被王寶樂這狠辣震撼了。

&emsp;&emsp;對別人狠，不少人能做到，但對自己也都這麼狠，能做到的就不多了。

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，就是在對自己狠，在這聯邦民衆震撼，卓一凡以及趙雅夢也都神色大變中，火星域主也都面色肅然，沉默不語，沒去關注被傳送走的那頭結丹兇獸，此獸不是候選人，雖被傳送，但過不了火星大陣那一關，怕是在傳送的過程中，就直接被陣法碎裂了。

&emsp;&emsp;至於李怡，也都愣了一下後，呼吸頓急，面色大變，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“王寶樂你瘋了！”

&emsp;&emsp;王寶樂仰天大笑，戰刀在手，天空書頁環繞轟鳴間，他的聲音，也迴盪八方。

&emsp;&emsp;“李怡，這一戰，我不打算走了，你有本事也學我，不然的話……你就滾回去吃奶吧！”

&emsp;&emsp;轟鳴中，王寶樂法兵戰刀爆發，配合天空的書頁，與那結丹兇獸，直接一戰，雖沒有正面對抗，又有書頁輔助，可王寶樂依舊不是對手，但他的肉身強悍，哪怕鮮血不斷噴出，慘烈無比，也依舊堅持，不過心中卻是在琢磨，實在不行，就念道經……至於現在，他覺得自己還可以在表現的英勇一些。

&emsp;&emsp;小毛驢也都紅了眼，隨之殺出，見獸就咬。

&emsp;&emsp;而李怡那邊，此刻面色難看，她也想學王寶樂，置之死地而後生，可終究是沒有這個膽量與魄力，她很明白，危機關頭，一旦沒了玉簡，無人能來得及救援，哪怕火星域主等人，可以傳送到此地，可電光石火間的生死，也還是來不及。

&emsp;&emsp;此刻心已怯，而其陣法也在那兩頭結丹兇獸的咆哮下，出現了裂縫，眼看就要崩潰……若心不怯，同時沒有了後路去選擇，或許李怡只能去堅持，去拼命，可現在……她慌亂中，在陣法爆開的剎那，在那兩頭結丹兇獸撲來的瞬間，李怡本能的捏碎了早就拿在手中的玉簡，瞬間……傳送離去！

&emsp;&emsp;淘汰！

&emsp;&emsp;此刻戰場上，唯一的候選人，就是王寶樂，已經不需要再比了，王寶樂……大獲全勝！！
