<title>《三寸人間》▷ 第766章 掌天刑仙宗！</title>
&emsp;&emsp;掌天星，遠遠看去一半蔚藍，一半土黃，前者是大海，後者是陸地，濃郁的生機從此星上散出，代表這顆星辰的星源充足到了驚人的程度。

&emsp;&emsp;其整體大小雖不如神目主星，但因掌天刑仙宗的存在，使得此星的光芒完全鎮壓了皇族棲身的主星，與紫金星以及萬和星，主宰整個神目文明。

&emsp;&emsp;同時在此星上，還有威力恐怖的陣法，環繞整個星辰，與四周的七個衛星一起，構架出了足以抵抗行星境的大陣！

&emsp;&emsp;更有刑仙宗的行星老祖親自坐鎮，他的存在，就好似一輪烈陽，其光芒照耀整個星辰，又彷彿一尊神祇，受八方敬拜！

&emsp;&emsp;所以平日裡在這掌天星上來往修士衆多，無論是其宗門數量磅礴，超過數千萬的弟子，又或者是其麾下的依附勢力，使得整個掌天星熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;僅僅是空港就修建了上千之多，各種掌天刑仙宗的歷練之地，一樣衆多，王寶樂到來時，遠遠的就看到了璀璨如虹的陣法之芒，也感受到了來自陣法上的重重讓其心神震動的威壓。

&emsp;&emsp;“這陣法……很強！”遙望掌天星四周的衛星，再次感受陣法之力後，王寶樂心底收起來駁雜的心思，按照掌天星的規則，向指定的空域趕去。

&emsp;&emsp;掌天星不是任何區域都可進入，陣法只在三個位置開啓入口，所有進入的修士與戰艦，都需登記身份後，按照要求進入，且身份等級不夠的話，進入掌天星後，不可踏入非允許進入地絲毫，違反者……掌天大陣將直接將其抹殺！

&emsp;&emsp;就這樣，一邊感受着陣法的威壓，一邊小心謹慎中，王寶樂終於靠近了掌天星，當他在掌天星所屬護衛冷漠的目光下，取出身份玉簡後，因在被邀請的名額中，所以被順利放行，但能前往的地方卻很少，同時路線也被指定。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有在意此事，從陣法入口進入後，在近距離的踏入這掌天星時，他不但感受到了那堪稱恐怖的生機，更是察覺到這裡的靈氣之濃郁，極爲誇張。

&emsp;&emsp;憑着他的感應，雖無法覆蓋整個星辰，但也察覺到在這掌天星上，存在了數處靈氣濃郁堪稱變態的區域。

&emsp;&emsp;這些區域……毫無例外，都是掌天刑仙宗的山門入口！

&emsp;&emsp;一共七個入口，每一個都奢華驚人，由兩座完全是原始靈礦打造出的高聳入雲的雙子山組成，兩山之間，就是掌天刑仙宗的大門！

&emsp;&emsp;這入口有的矗立在大海上，有的修建在山脈頂，還有於沙漠中如沖天之劍，氣勢磅礴，震撼四野！

&emsp;&emsp;至於大門內，則顯然是另有乾坤！

&emsp;&emsp;“按照德坤子的說法，掌天刑仙宗所在之地，看似是掌天星，可實際上卻是一個單獨被開闢出的空間……”站在大海上的半空中，望着前方破開水面，浩瀚無比如劍入蒼穹的雙子山，來到這裡的王寶樂，深吸口氣，剛要踏入。

&emsp;&emsp;可就在這時，他身後的蒼穹之上，突然雲霧翻滾，更有轟隆隆的巨響傳遍八方，一張巨大無比的面孔，直接就從雲層內露出一角！

&emsp;&emsp;哪怕只有一角，其氣勢也都滔天般，使得大海轟鳴，海水就如同驚慌的草蛇般，向着四周急速的擴散，威壓之強，讓王寶樂呼吸頓時一促，心神也都搖晃起來，身體不由在無法控制的震顫中倒退開來。

&emsp;&emsp;而在他退後的同時，雲層內的面孔也大半顯露，能看出那是一個面無表情的人臉，甚至看起來不像是修士，更像是鋼鐵塑造，不但整體黝黑，更有大量的符文在上游走閃耀。

&emsp;&emsp;“這是……”眼看這面孔奇異，王寶樂腦海瞬間浮現了一個答案，這答案還沒等完全清晰，蒼穹上的面孔就在光芒閃耀中急速的縮小，最終完全收縮後化作了一套鎧甲以及穿着鎧甲的身影！

&emsp;&emsp;一頭黑髮飄搖，顏如玉般的容貌，還有那凹凸起伏的身軀，這赫然是一個無論身姿還是顏值，都足以引起矚目的女子！

&emsp;&emsp;其堪稱完美的容顏上，沒有什麼表情，就連目光也都帶着冰冷，穿着黑色的鎧甲，從天而降，於王寶樂一側呼嘯而過，直接踏入雙子山門內，于波紋憑空迴盪間，消失不見。

&emsp;&emsp;從頭到尾，她沒有去看王寶樂絲毫，彷彿在她的眼中，王寶樂根本就不存在一樣。

&emsp;&emsp;“靈仙！還有……法艦！！”王寶樂深吸口氣，對方的氣息超越墨龍軍團長太多，又弱於行星境，這麼去判斷的話，在神目文明裡，就只有靈仙了。

&emsp;&emsp;至於化作鎧甲的巨大身影，王寶樂此刻也辨認出來，那正是在神目文明裡，唯有皇族與三大上宗才掌握的至高無上的煉器之法下，打造出的如神兵般的存在，法艦！！

&emsp;&emsp;尋常修士，根本就無法駕馭，也唯有靈仙才有資格掌控！

&emsp;&emsp;“神目文明煉器巔峰的產物……”王寶樂目中微不可查的露出強烈的心動，他之前只是聽說法艦，如今首次看到，內心震動極大，雖然從氣勢上去比較，法艦雖不如他的冥器，但也超越了聯邦總統的那把匕首，某種程度，似乎與自己右手的神兵之骨，相差不多了。

&emsp;&emsp;“所以有法艦與沒法艦的靈仙，彼此的實力差距驚人！”王寶樂沉吟中忽然想到了自己的帝鎧。

&emsp;&emsp;“如果能掌握煉製法艦的辦法，那麼有沒有可能用在帝鎧上……”這麼一想，王寶樂就更心動了，但他也知道，此刻不是思索這個的時候，於是再次深吸口氣，收起念頭，身體一晃直奔雙子山門。

&emsp;&emsp;雙子山之間的區域，看似空曠，但在王寶樂靠近的瞬間，就好似進入到了水面般，於陣陣漣漪擴散間，整個人直接就融入進去，消失不見。

&emsp;&emsp;就彷彿時間在這一刻停頓，進入水面後，王寶樂身體瞬間就失去了行動力，同時還有一道浩瀚冷漠的意識驟然降臨，於他身上掃來掃去，似在覈實他的身份，覈實他的一切！

&emsp;&emsp;這是一道關卡，也是王寶樂這個龍南子身份能否真正建立的最後一道測試，來的時候王寶樂從德坤子那裡已經知曉了大概，他有信心自己的本源法，可以度過這最後的考驗。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，大師兄塵青子所創造的神通，絕不是這神目文明一個行星宗門可以窺探的，任憑這意志如何探查，最終也都一切正常，看不出絲毫破綻，隨後在七八個呼吸的時間後，王寶樂的身體被一股柔和之力向前一推，整個人直接就離開了那好似被封印的狀態，出現時……赫然在了真正的掌天刑仙宗內！

&emsp;&emsp;天空蔚藍，白鶴飛舞，仙氣繚繞，蒼穹有銀河如虹，還有那來自四方的鳥語花香，成片的靈田之間，一座座雲霧繚繞的山峰，以及天地間，一道道或笑談，或倨傲，或匆匆的身影……

&emsp;&emsp;還有偶爾傳來的祥獸嘶吼，以及蒼穹銀河中翻滾間露出巨大頭顱的銀龍，所有的所有，無不讓王寶樂眼睛收縮。

&emsp;&emsp;而他此刻所在的地方，是一座山頂上的古老祭壇，四周有雕刻符文的柱子聳立環繞，氣勢恢宏中，在王寶樂遙望遠方天地的同時，從蒼穹雲霧裡，直接就走出一個身穿宮裝的女子！

&emsp;&emsp;這女子修爲只是元嬰，雖穿着宮裝，但樣貌過於尋常，且顴骨較高，尤其是嘴角還有一個小拇指指甲蓋大小的美人痣……

&emsp;&emsp;可這樣的顏值與修爲，並沒有讓她臉上的高高在上之意減少半分，此刻來到王寶樂所在祭壇的上方，在那裡停頓後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“龍南子，隨我去拜見老祖。”
