
<title>《三寸人間》▷ 第1319章 道種！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;這聲音怨毒無比，透出一股難以形容的恨。

&emsp;&emsp;這種恨，雖只是歌曲裡透出的感覺，可似乎能影響現實，使得四周八方在這一瞬，都充斥了強烈壓抑感，彷彿空氣都變的粘稠起來，讓人呼吸似乎都覺得困難，甚至腦海中會忍不住浮現出一幕幕此生所遇最恐怖的畫面。

&emsp;&emsp;連帶着四周的山脈也都再次變的半透明，甚至出現了扭曲，就好似這片區域被改變，隱隱的，似乎形成了一個戲臺的樣子。

&emsp;&emsp;而這戲臺的主角，正是那慢慢走來，七竅流血，目中帶着怨毒，聲音透出恨意的青衣女子，至於她身邊的其他聽欲城的修士，此刻也都在瞬間罔替中的身影裡，透出凝重的神色，竭盡全力去配合散出曲樂，爲其更多渲染。

&emsp;&emsp;與此同時，即將傳送走的山下喜之分脈的村落，其傳送陣也都被影響，明明其內的修士身影已經模糊，但這歌聲好似化作了無形的手，一把抓住了他們，彷彿要將他們從傳送中生生的拽回來。

&emsp;&emsp;甚至可以看到，已經有不少喜之一脈的修士，他們的身影從模糊中正慢慢的清晰，似乎用不了多久，就會被真正的逆轉傳送。

&emsp;&emsp;與此同時，四周八方化作的這個戲臺裡，所有的植被，此刻都瞬間枯萎，死亡之意，籠罩八方。

&emsp;&emsp;就彷彿，這是一座不應該存在於生者世界的戲臺，其上的戲曲，也不應該是活着的人能去聽聞的。

&emsp;&emsp;這一幕，也讓王寶樂眼睛眯起，瞳孔內聚出一抹精芒，可臉上，卻是露出了笑容。

&emsp;&emsp;這笑容充滿了陽光，蘊含了對生活的積極，更有對人生的樂觀，形成了一種感染力，一樣影響了四周，使他所在山峰的植被，瞬息從之前的枯萎中恢復，向外擴散間，與那女子形成的戲臺，對抗起來。

&emsp;&emsp;喜悅之意，發自笑容，傳自內心，瀰漫八方。

&emsp;&emsp;這是喜之一道的規則，喜悅，快樂，無憂無慮，簡單而又不單純。

&emsp;&emsp;這種簡單，是因人人具備，這種不單純，是因雖每個人都擁有，但往往隨着歲月的流逝，隨着經歷的變多，喜悅似乎也在慢慢的減少。

&emsp;&emsp;相比之下，往往在孩童時期，笑容纔是最真實的，纔是最符合喜之一道的法則本源，而此刻的王寶樂，整個人看起來就好似一個在聽戲的孩子，笑容真誠，喜悅沒有半點掩飾。

&emsp;&emsp;就這樣，不知不覺中，那走來的青衣女子，腳步慢慢停頓下來，最終站在王寶樂數百丈外，其與山峰齊高的身影，似乎無法再向前繼續邁步，黑髮下的表情扭曲，似在掙扎。

&emsp;&emsp;至於她身邊的其他聽欲城修士，此刻雖竭盡全力去伴奏，但在王寶樂的笑容與喜悅之意下，一個個也都無法避免，無法阻止的被感染，漸漸身影從音符狀態歸來，露出笑容，笑着笑着，個個身影似失去了力氣，從半空落下。

&emsp;&emsp;墜地後，一動不動，唯獨臉上依舊掛着笑容與滿足。

&emsp;&emsp;看到這一幕，王寶樂若有所思。

&emsp;&emsp;遠遠看去，此刻天地間這一幕很是詭異，山脈與叢林所形成的虛幻戲臺，似被分割成了兩個部分，青衣女子與王寶樂的身影，正是這兩部分的核心。

&emsp;&emsp;他們的對抗，使四方無時無刻不處於扭曲之中，但顯然那青衣女子的歌聲雖詭異，但自身的境界與王寶樂比較，差距很遠。

&emsp;&emsp;若非王寶樂不想動用任何外界法則，或者準確的說，是不動用半點自身之力，只是依靠這數月來感悟的喜意的話，那麼滅殺這青衣女子，輕而易舉。

&emsp;&emsp;所以，從結果去看，也能一清二楚，因爲這青衣女子四周的聽欲城修士，此刻陸續的含笑而亡，但王寶樂身後的村落，傳送再次運轉，那些之前被影響的身影，也重新開始模糊。

&emsp;&emsp;眼看傳送就要結束，那被王寶樂喜之一道法則止步的青衣女子，忽然輕嘆一聲，隨着輕嘆而起的，不只是歌詞，而是曲樂一瞬間的爆發。

&emsp;&emsp;之前所有的壓抑，所有的怨毒，似在這一聲輕嘆中，在曲樂的瞬間高漲中，轟然而起，如同一首樂曲的高潮部分，在這眨眼間，轟轟而出。

&emsp;&emsp;“該來的，都不來……”

&emsp;&emsp;“該在的，都不在……”

&emsp;&emsp;“該愛的，都不愛……”

&emsp;&emsp;這怨毒爆發的出現，剎那間就使得四周山脈形成的戲臺，從虛幻中變的凝實起來，就好似一座真正的戲臺降臨，一道道虛幻的身影，也都浮現在了這青衣女子四周，翩翩起舞的同時，這青衣女子的腳步，向着王寶樂，再次邁來。

&emsp;&emsp;詭異至極，驚心動魄。

&emsp;&emsp;所過之處，蒼穹失色，大地枯萎。

&emsp;&emsp;所聞之處，心神翻滾，生命流逝。

&emsp;&emsp;盤膝坐在山頂的王寶樂，其四周的喜意也都單薄了很多，臉上的笑容雖沒變，可一樣的嘆息，在他心底久久不散，最終在腦海裡，浮現出了一件嫁衣。

&emsp;&emsp;“曲由心生……這首曲目的名字，或許就是嫁衣。”王寶樂搖了搖頭，站起了身，他不準備繼續留在這裡了，身後的傳送此刻已經完成了大半，達到了不可逆的狀態。

&emsp;&emsp;而他也不得不承認，在不動用自身之力的情況下，僅僅是依靠自身感悟了數月的喜之法則，他很難去鎮壓眼前這瀰漫了怨毒的青衣女子。

&emsp;&emsp;對方的怨與恨，已經徹底的融入到了歌曲裡，使得這首歌曲，變的詭異至極，而能做到這一步，且形成完整的曲樂，想來……此女在聽欲城內的地位，怕是僅次於那位聽之慾主。

&emsp;&emsp;這樣的修士，王寶樂現在還不想去過多接觸，於是此刻起身後，他沒有去看那走來的青衣女子，身體向着遠處天空邁步，就要離開。

&emsp;&emsp;可就在他要離去的瞬間，那青衣女子目中怨毒再次強烈，曲樂之聲在瞬息間，竟又一次改變，不再是有所起伏，而是化作了一道音符。

&emsp;&emsp;如嘶吼，如尖叫，成爲了一個聲音，尖銳至極！

&emsp;&emsp;戲臺也都無法承受，在這尖銳之聲的爆發下，轟然坍塌，四周的所有翩翩起舞的身影，也都瞬息崩潰，連同這青衣女子身邊僅存的一些聽欲城修士，也都無法承受，一個個發出淒厲的慘叫，身體瞬間四分五裂。

&emsp;&emsp;這一切的一切，似乎都化作了青衣女子的養分，使得她此刻傳出的尖銳之音，突破了某種壁障般，讓天地都在這一刻黯淡失色。

&emsp;&emsp;準備走向遠處的王寶樂，也是第一次，神色動容，腳步停頓轉過頭，目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“這是……道種的氣息？
