
<title>《三寸人間》▷ 第二十章 搏擊俱樂部</title>

&emsp;&emsp;“和小陪練打，根本就無法提高我的擒拿術！”在夢境裡又被大陪練掰了手指的王寶樂，帶着悲憤與無奈，在離開夢境後，他吃起了零食，思考片刻，狠狠一咬牙，嚼着零食直接走出洞府，離開縹緲道院，去了縹緲城。

&emsp;&emsp;對王寶樂來說，此刻的他急切需要真正的實戰，一方面他都要被大陪練折磨瘋了，更重要的是，他已經意識到，這太虛擒拿術雖無恥，可其實戰性卻是極強。

&emsp;&emsp;而想要真正將其掌握，從此不再被大陪練虐待，唯有去與真人切磋，從而加快掌握的速度。

&emsp;&emsp;所以，他一下子想到了搏擊俱樂部。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，王寶樂進了縹緲城後，直奔搏擊俱樂部，只不過途中他在路過一家玩具店時想了想，進去後走出來的他，身上的學袍已經改變，懷裡更是多出了一張……小白兔的面具。

&emsp;&emsp;“我畢竟是道院的特招學子，還是低調一些爲好。”王寶樂覺得自己考慮的很周到，此刻摸了摸懷裡的面具，心中更爲滿意。

&emsp;&emsp;這面具讓他覺得親切，想着戴在臉上的樣子，他頓時覺得自己可愛中透出霸氣，一看就是很威武的模樣。

&emsp;&emsp;得意中，王寶樂揹着手，走向搏擊俱樂部。

&emsp;&emsp;搏擊俱樂部，存在於整個聯邦十七大主城中，裡面場地極大，有若干個擂臺，爲所有人提供了一個自由搏擊的平臺，無論是在曾經，又或者是在靈元紀後，都始終火爆。

&emsp;&emsp;尤其是隨着靈元紀到來，古武的復甦，全民修行的開啓，使得這種自由搏擊，成爲了風靡聯邦的運動。

&emsp;&emsp;甚至其內不乏強者，各種古武秘技，更是層出不窮。

&emsp;&emsp;無論在哪個主城，無論在哪個時間，搏擊俱樂部所在之地，都是其城市中最人聲鼎沸的場所之一。

&emsp;&emsp;縹緲城也不例外。

&emsp;&emsp;就如同此刻，王寶樂到來時，在縹緲城中，那座遠看如巨大的拳頭，近看又好似古代羅馬競技場的橢圓建築，其內沸沸揚揚的呼喝聲透過鏤空的棚頂，傳遍八方。

&emsp;&emsp;“來啊，再戰！”

&emsp;&emsp;“有沒有人來挑戰我，只要贏了我，就可拿走十個靈石！”

&emsp;&emsp;無數帶着狂暴以及興奮的聲音，在這不斷地擴散下，使得搏擊俱樂部外路過的人羣，不由自主的頓足側目，偶爾也有人躍躍欲試，走入俱樂部。

&emsp;&emsp;感受着俱樂部內的鼎沸之聲，王寶樂也都覺得血液流動加快，沒來由的升起一些興奮，趕緊快走幾步，踏入俱樂部內。

&emsp;&emsp;剛一進去，頓時就有沸沸揚揚的聲音撲面而來，在他的面前赫然是一處磅礴的大廳。

&emsp;&emsp;這大廳太大了，一眼看不到盡頭，只能看到遠處似乎大廳的中心，豎立着巨大的水晶球，這水晶球足有百丈大小，很是顯眼。

&emsp;&emsp;以水晶球爲中心，存在了數不清的衣着各異的男女，有的在相互攀談，有的則是在那水晶球旁似查探資料。

&emsp;&emsp;除此之外，四面八方，都是人羣，議論之聲，嘈雜之音，使得來往之人好似並非到了俱樂部，而是到了市場一般。

&emsp;&emsp;在這磅礴大廳的四周，王寶樂注意到存在了數不清的門，有的門關閉，有的門打開，而每一個打開之門，在進人後都會關閉，顯然這些門，只允許一人進入。

&emsp;&emsp;“這裡太大了！”王寶樂吸了口氣，哪怕之前在外面，他心底有些準備，可還是被這裡的龐大所震撼，好半晌他才擠入人羣，左右打探之後才明白，這搏擊俱樂部分爲三層。

&emsp;&emsp;一層是大廳，二層纔是真正的俱樂部戰場，至於三層，平日裡很少對外開放，只在舉辦一些隆重的比賽時，纔會開啓。

&emsp;&emsp;而想要去二樓，有兩個辦法，一是從四周的四個大的出入口，直接上二樓，另一個辦法，則是租下一個擂臺，這樣的話，既可在二樓接受別人的挑戰，也可去挑戰別人，大廳四周的那些門，就是爲後者準備的。

&emsp;&emsp;這兩個辦法，前者簡單，可卻沒有太多的隱秘性，而後者顯然在隱私與安全上，更爲側重，只不過花費較大罷了。

&emsp;&emsp;而無論選擇哪個方式，都需要去大廳中心的水晶球旁，註冊身份，繳納靈石辦理。

&emsp;&emsp;如果換了其他人，或許會選擇花費較少的方式，可對打個欠條就可以當錢花的法兵系王寶樂而言，這都是小事，於是他揹着手，走向水晶球。

&emsp;&emsp;“我來這裡，是爲了練習掰手指的，靈石什麼的，不就是身上多加點肉麼。”王寶樂一這麼想，就越發覺得自己與衆不同，在水晶球旁註冊了身份，查詢了資料，明白了規矩後，他繳納了一筆靈石，租下了一處擂臺。

&emsp;&emsp;左右看了看，王寶樂在四周衆多的擂臺門裡找到了一個開啓的，直接就踏入進去，剛一進入，立刻他在水晶球那裡換取的身份資格，就被確認，隨後擂臺門關閉，有柔和的女聲，迴盪開來。

&emsp;&emsp;“尊貴的客人，歡迎來到自由搏擊俱樂部，請注意在此地保護隱私，若有必要，還請在交戰時遮蓋面部……而無論是去出戰還是迴歸，只需您在指定位置，高呼出戰、迴歸即可。”這聲音交代着俱樂部的規則，又提示了一些需要被注意的地方。

&emsp;&emsp;“還挺人性化啊，不錯不錯。”王寶樂很是滿意這種設計，向前走去。

&emsp;&emsp;他的面前是一條通道，四周有燈光柔和，看起來很是舒服，在這通道的盡頭，則是一個密室，裡面有一張小牀以及簡單的桌椅衣鏡，此地的主要作用，一方面是讓人休息，另一方面也是讓來人在此地更換衣服，掩飾身份等。

&emsp;&emsp;站在密室內，王寶樂調整着呼吸，他覺得自己現在彷彿成爲了要去征戰的將軍，目中露出堅定之意。

&emsp;&emsp;“這裡，將是我王寶樂掰手指的第一戰！”王寶樂拍了拍肚子，從懷裡取出了小白兔面具，慢慢的戴在了臉上後，他整個人的氣勢都驀然一變，實在是那可愛的白兔面具以及那圓圓的身體，似很不協調……

&emsp;&emsp;但王寶樂卻很滿意自己的形象，在照了照鏡子後，直接走到了密室中心，擡頭看着上方，口中淡淡傳出二字。

&emsp;&emsp;“出戰！”

&emsp;&emsp;幾乎在他話語說出的剎那，頓時他上方天棚，剎那開啓，而他腳下也升起高臺，將其擡到了頂端時，出現在了……搏擊俱樂部的二樓！

&emsp;&emsp;陣陣比一樓還要狂躁的嘶吼聲，頓時就從四周悶悶的傳來，展現在王寶樂面前的，赫然是一處由透明玻璃籠罩的擂臺！

&emsp;&emsp;這擂臺足有百米，站在這裡能透過玻璃看到外面數不清的人羣以及一個個……一樣的擂臺！

&emsp;&emsp;這整個二層的擂臺，怕是足有數百上千之多，其內正有一場場挑戰廝打，不斷進行。

&emsp;&emsp;觀戰的歡呼聲，打鬥的嘶吼聲，好似熱浪，擴散四方，而這裡的人羣，也大都是遮蓋面部，不願露出身份。

&emsp;&emsp;王寶樂深吸口氣，看着四周，心跳不由的加速了不少，這種環境對他而言，既陌生又刺激，他之前在水晶球旁已經知道了規矩，明白在此地租下擂臺後，可以設置一個靈石數，等待別人挑戰，若是對方勝利，將獲得自己的靈石，且可限制來者修爲境界。

&emsp;&emsp;而一旦失敗，也需要付出等價的靈石，同樣的，也可以走出去挑戰別人，所以這裡纔會被稱爲，自由搏擊俱樂部。

&emsp;&emsp;只不過此地不允許出現死亡，更注重客人的隱私與自由，一旦有人破壞規矩，俱樂部會雷霆一般急速解決。

&emsp;&emsp;壓着心底的振奮，王寶樂趕緊在自己的擂臺設置了靈石，他想了想後，爲了引起別人的注意，增加自己訓練的次數，索性直接就設置了十枚靈石，這才坐在一旁，興致勃勃的等待挑戰者。

&emsp;&emsp;可左等右等，雖有不少人路過目光掃來，可始終沒人挑戰，實在是王寶樂的造型以及那十枚靈石的數量，使很多人都有所遲疑，覺得古怪。

&emsp;&emsp;畢竟十枚靈石，已經是不小的一筆財富了。

&emsp;&emsp;“這得等多久啊。”一炷香後，王寶樂有些不耐，左右看了看，索性直接走出了擂臺，加入人羣內，他琢磨着既然沒人來挑戰自己，那麼自己就去挑戰別人好了。

&emsp;&emsp;“要先從簡單的開始……”王寶樂穿梭人羣，看向四周那一個個玻璃臺，最終選擇了獎勵一枚靈石的擂臺，走了過去。

&emsp;&emsp;這擂臺上是一個大漢，身體魁梧，一身尋常氣血境的修爲，目中露出精芒，正盤膝坐在那裡，桀驁的望着擂臺外的衆人，注意到王寶樂那躍躍欲試的目光後，大漢冷笑一聲，向着王寶樂勾了勾手指。

&emsp;&emsp;“兔子，來，陪你爺爺我練練。”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一瞪，直接就躍起，踏入到了擂臺上，四周雖有人羣，可大都是對這個級別的戰鬥沒太多興趣，只有不多的人因爲大漢的魁梧以及王寶樂的兔子形象，才暫時駐足側目。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂到來，大漢頓時眼睛一亮，大笑中站起，原本尋常氣血的修爲，竟在這一瞬直接攀升，到了封身境，獰笑一聲，直奔王寶樂而來。

&emsp;&emsp;擂臺外衆人紛紛吃驚，實在是這大漢前後修爲差距太大。

&emsp;&emsp;“老子最喜歡的就是降低自己的修爲，引誘如你這樣的兔子主動上門，今天定要好好的操練你！”大漢笑聲迴盪，氣血擴散，整個人已接近王寶樂，擡起那厚厚的手掌，向着王寶樂的面部直接拍來。

&emsp;&emsp;王寶樂幾乎本能的擡起右手，體內噬種運轉，直接就展開了讓他這段日子無比銷魂的擒拿術，隨着吸力的散出，那大漢的身體似被牽引，手掌改變了方向，身體也都踉蹌幾步。

&emsp;&emsp;王寶樂正要出手抓，可這大漢反應卻是極快，低吼中猛地轉動身體，順力邁步，躲開了王寶樂的一抓。

&emsp;&emsp;“竟被他躲開了！”這就讓王寶樂生氣了，主動靠近，直奔大漢，而這大漢此刻也是吸了口氣，看出了不對勁，立刻後退，同時低吼中握住拳頭，連續轟出數拳，試圖逼開王寶樂。

&emsp;&emsp;很快的，二人就在這擂臺上，你來我往的戰在了一起，對於王寶樂而言，這纔是他真正意義上的第一戰，而這大漢也非常適合陪練，漸漸地王寶樂的身影越來越快，他的出手慢慢也開始了不同，可以說他整個人，似乎在進行一場驚人的蛻變，目中光芒越來越亮了，滿是興奮。

&emsp;&emsp;與他相反，那大漢則是額頭冒汗，好似見了鬼一般，實在是他已經察覺到，王寶樂這裡竟然從一開始的生澀，在短短的時間內，飛速攀升！

&emsp;&emsp;甚至逼得他不得不封閉全身汗毛孔，使氣血不外散，換來更快的速度，更強的力量，可竟還是不如只是散出氣血境修爲的王寶樂。

&emsp;&emsp;“該死的，這兔子是從什麼地方冒出來的！”大漢越發吃驚，此刻狠狠咬牙，低吼中身體躍起，右手手掌伸開，整個人好似以手掌爲支撐，向着王寶樂一把抓去，這正是他掌握的唯一的武技戰法。

&emsp;&emsp;“乾坤手！”

&emsp;&emsp;四周圍觀衆人，此刻也都紛紛被這一戰吸引，眼看乾坤手出現，有不少人傳出驚呼，可他們的驚呼幾乎剛起，擂臺上局勢瞬間大變！

&emsp;&emsp;在那大漢乾坤手靠近的剎那，王寶樂目中光芒一閃，腦海浮現的是夢境裡大陪練的身影，身體直接一步走出，體內噬種吸力剎那涌現右手，直接一抓！

&emsp;&emsp;這一抓之下，那大漢神色變化中，他的手掌再次被牽引，而這一次還沒等他避開，其手指瞬間，就被王寶樂一把抓住，狠狠一掰！

&emsp;&emsp;一聲慘叫，直接就從大漢口中傳出，他身體顫抖，雙腿痠軟，差點都跪了下來，本能想抽出，可王寶樂的手好似鉗子一般，又有吸力，任憑他如何掙扎，也都無濟於事，只覺得有一萬頭羊駝從頭頂上奔騰而過，口中聲音都變了調。

&emsp;&emsp;“痛，好痛，鬆手……”

&emsp;&emsp;“哈哈，認不認輸！”這一刻的王寶樂，激動無比，他看着面前的大漢，好似看到了這段日子慘烈的自己，這種掰手指的舒爽以及無敵，讓他頓時就喜歡上了這門擒拿術。

&emsp;&emsp;擂臺外的衆人，此刻全部目瞪口呆，好半晌在那大漢求饒認輸後，紛紛倒吸口氣，忍不住傳出譁然。

&emsp;&emsp;“這……這是掰手指？”

&emsp;&emsp;“天啊，還可以這樣……太無恥了啊。”
