<title>《三寸人間》▷ 第1034章 謝海洋的猜測！</title>

&emsp;&emsp;炙靈文明的那位恆星修士，一樣也是恆星中期，是此番爲王寶樂護道的八個恆星中最強的一位，此刻與其他人一起，站在王寶樂的身旁，冷眼看向謝家的那位護道老者。

&emsp;&emsp;越看，越是不順眼。

&emsp;&emsp;而他的出現，一樣也讓那謝家的護道老者，眼睛微微一縮，身邊的其他恆星護道，也都神色有所變化，紛紛上前，如臨大敵般凝望炙靈老祖以及其旁的所有恆星。

&emsp;&emsp;一一掃過後，他們的目中全部露出凝重之意。

&emsp;&emsp;“烈焰星系好大的手筆……居然以玄道恆星做護道者！諸位莫非沒有絲毫怨氣？”黑袍老者緩緩開口。

&emsp;&emsp;“怨氣？我等能爲少主護道，本就是至高榮耀，一方面可守護少主安全，另一方面更能報答上尊之恩，豈能是你等黃道、凡道恆星，可以體會！”炙靈老祖哈哈一笑，其旁的另外恆星，也都紛紛笑了起來。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓謝家的那些護道者，紛紛面色難看，他們身爲恆星修士，自然知曉恆星分爲五個層次，與行星的仙靈凡類似，恆星分爲天地玄黃凡！

&emsp;&emsp;不同的層次，在同一個修爲境界中，強弱差距極大。

&emsp;&emsp;一般來說，護道者這個身份，雖只有被信任者纔可擔任，可某種程度，就是侍衛，恆星修士有自身的驕傲，就算是大家族，大勢力，也都不能輕易折辱，讓其爲晚輩護道，更要禮遇。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，玄道以上層次者，也大都不會選擇成爲護道者，哪怕再低一個層次的黃道恆星，也少有護道之人，往往都是凡道恆星，因自身資質以及機緣都到了極致，難以晉升，纔會去選擇成爲護道者，以忠心與立功，來換上尊給予的機緣。

&emsp;&emsp;如謝雲騰身邊的那些護道者，除了黑袍老者是黃道恆星外，其他都是凡道，可反觀王寶樂這邊，除了炙靈老祖外，統統都是黃道恆星，而炙靈老祖自身，則是更高的一個層次，玄道恆星！

&emsp;&emsp;所以他們在出現的瞬間，就讓黑袍老者面色變化，暗自震驚中，他想到了外界對烈焰老祖的傳言中，描述的護短之說。

&emsp;&emsp;於是面色陰沉中，這黑袍老者袖子一甩，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;說着，他身體倒退，而謝雲騰此刻神色有些反常，居然恍惚，任由身邊護道者牽引，眼看倒退間就要離去，王寶樂眼睛眯起，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“交代呢？”

&emsp;&emsp;他話語一出，炙靈老祖好似有了主心骨，大笑一聲身體瞬間修爲爆發，與其他烈焰星系的恆星護道者，剎那散開，直接就阻攔了謝雲騰一行人。

&emsp;&emsp;“這裡是謝家星際坊市！！”黑袍老者眼看如此，低吼一聲。

&emsp;&emsp;“那又如何？我們是烈焰星系的！”迴應他的，是炙靈老祖傲然的聲音，那種理直氣壯的語氣，使得黑袍老者言辭一頓。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;四周所有觀望者，也都一個個神色各異，觀望事態發展。

&emsp;&emsp;“你什麼你，少主之間出手，你參與什麼，更還心懷歹意的要碎我家少主神通，這是對烈焰上尊的大不敬，今天若沒有交代，我就只能將你等擒拿，送去烈焰星系賠罪了！”炙靈老祖眼睛裡寒芒一閃，緩緩說道。

&emsp;&emsp;這種霸道，使得黑袍老者呼吸一促，可想到對方的強悍以及背景，他只能忍下來，回頭看向自家少主，發現謝雲騰此刻依舊神情恍惚，不由暗歎一聲。

&emsp;&emsp;“你們要什麼交代？”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，向着炙靈老祖傳音，炙靈老祖眉毛一揚，笑了起來，隨後看着黑袍老者，傳出話語。

&emsp;&emsp;“少主仁慈，你們把這段時間謝小主的簽單，付了就可以了。”

&emsp;&emsp;謝海洋眨了眨眼，飛速取出一枚玉簡，在裡面又烙印了幾筆後，立刻扔出，玉簡化作一道長虹，剎那被黑袍老者接住後，他神識一掃，面色頓時變化。

&emsp;&emsp;“一百靈星？這不可能，這艘飛舟上根本就沒有一百顆靈星，你們……”

&emsp;&emsp;“可以，但我有一個問題需要答案！”沒等黑袍老者說完，一旁的謝雲騰，此刻終於從恍惚中恢復，面色陰沉的開口後，他沒有去看黑袍老者手中的玉簡，而是望向王寶樂。

&emsp;&emsp;“你剛纔使用的，是絲之規則？”

&emsp;&emsp;“你猜呢。”王寶樂微微一笑，沒有承認，也沒有否認，他的道星法則秘密，本也不可能保密太久，畢竟當初在神目文明中與紫金文明一戰裡，他就已經用過紙之規則，有心人一查，就能知曉關鍵。

&emsp;&emsp;而方纔若不展開絲之規則，使神牛化作絲線散開，損失也會不小，所以在出手的那一瞬，王寶樂就已經不在意是否會暴露了。

&emsp;&emsp;所以他的回答，落在謝雲騰耳中，他已經有了答案，目中露出一抹忌憚，沉默片刻，深深的看了王寶樂一眼，轉身直接帶人離去。

&emsp;&emsp;而謝海洋那邊，此刻則神色沒太大變化，因爲方纔王寶樂展開絲之規則的那一刻，他已經震撼過了，那時內心掀起的滔天大浪，如今已然被他強行壓制下去，不過心底有了答案後，他對於自己選擇拜入烈焰星系，選擇與王寶樂拉近關係的舉動，覺得無比的正確。

&emsp;&emsp;“復刻法則麼……如此逆天驚人的法則……王寶樂根本就不需要到星域境，他只要到了恆星境，就已經是很難被阻止崛起之勢了！”

&emsp;&emsp;“而他既有烈焰老祖明面庇護，又與塵青子關係莫逆，就連未央族，怕也要在對他出手前，一再三思！”想到這裡，謝海洋深吸口氣，飛速從露臺起身，向着王寶樂恭敬一拜。

&emsp;&emsp;“多謝十六師叔！”

&emsp;&emsp;“既屬同門，無須多禮。”王寶樂心情愉悅，這一戰他大致判斷出了自己的戰力，同時還復刻了一道很是特殊的規則，只覺得神清氣爽，於是笑着開口。

&emsp;&emsp;而這艘飛舟上謝家其他人的反應，也是極快，幾乎就是謝雲騰離去不久，包括藥老在內的幾位謝家恆星修士，就親自過來拜訪。

&emsp;&emsp;言辭間對王寶樂很是客氣，同時還告知謝海洋，家族已澄清了對他的誤解，將其名字重新烙印在了族器內，他的血脈保護，已恢復如常。

&emsp;&emsp;這一幕，讓謝海洋內心很是感慨，但卻沒絲毫意外，王寶樂與謝雲騰的一戰，已向謝家展現了足夠的價值，按照他對家族的瞭解，對於這樣的天驕，家族一向是重點關注與投資。

&emsp;&emsp;而自己與王寶樂的關係，就註定了這一次自己，也將水漲船高，是家族與王寶樂之間的紐帶，這對他自身也是好處極大，甚至能影響他在家族嫡系裡面的份額與地位。

&emsp;&emsp;這些事情，更讓謝海洋堅定心念，準備徹徹底底與王寶樂這裡捆綁在一起，因爲這一系列事情，已經使得他在王寶樂這裡，單方面的一榮俱榮，一損俱損了。

&emsp;&emsp;雖這不符合投資的理念，但此刻謝海洋也顧不得了。

&emsp;&emsp;“不知之前的出手，是他刻意爲之，還是……只是單純的一場意外所導致？”謝海洋低着頭，飛速掃了眼與飛舟上謝家長輩談笑的王寶樂，心底升起高深莫測之意。

&emsp;&emsp;王寶樂注意到了謝海洋掃來的目光，神色如常的與謝家長輩談笑，只是目中，多了一些外人看不透的深邃……

&emsp;&emsp;半晌後，謝家衆人才告辭離去，在臨走時，他們告知王寶樂，之前所有謝海洋的簽單，謝雲騰都已付清，包括那一百顆靈星！

&emsp;&emsp;只不過靈星的價值太高，且這數量也不少，飛舟上沒有那麼多存貨，但已安排下去，會盡快給他送來。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂頗爲滿意，讚賞的看了謝海洋一眼，謝海洋也飛速壓下心底的猜測，嘿嘿一笑，他與王寶樂不是第一次配合了，之前炙靈老祖話語一出，他就立刻明白自己該怎麼做了。

&emsp;&emsp;同時他很清楚，猜測已經不重要了，真相是什麼都無所謂，因爲若王寶樂不是刻意的，那麼說明運氣已經逆天，而若是刻意的，則代表心機已然達到恐怖的程度，這兩個任何一點，都可以讓他服氣了。
