<title>《三寸人間》▷ 第一百零六章 強悍的九寸</title>

&emsp;&emsp;在這冰寒氣息出現的瞬間，這九寸靈根驟然一步走來，速度之快，王寶樂肉眼幾乎都看不清晰，下一瞬……這九寸靈根就到了王寶樂的面前，其右手擡起，直接一掌落下！

&emsp;&emsp;太快！

&emsp;&emsp;王寶樂心頭震動，四周金色氣血之海驟然爆發，形成防護阻擋九寸靈根，轟鳴中，王寶樂全身震顫，身體蹬蹬瞪倒退，可卻沒有停頓，而是展開全速，猛地向一旁閃去。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂閃去的剎那，九寸靈根一步間，直接就到了他之前所在的地方，一腳落下，山石碎裂，崩潰四濺！

&emsp;&emsp;“這種速度，他的力量哪怕一般，也都可以增幅太多！”王寶樂氣息有些急促，身體再次退後，眯起雙眼，神色前所未有的凝重與認真。

&emsp;&emsp;“它不是真息！”

&emsp;&emsp;“它與我一樣，都是補脈……可補脈，竟能速度這麼快？”王寶樂深吸口氣，他本以爲自己已經是站在了補脈的最巔峰了，可如今看到這九寸靈根的出手，立刻意識到自己的補脈，還不是極致。

&emsp;&emsp;“這麼快的速度，沒法打啊，要想辦法讓他慢下來！”王寶樂倒退時，立刻收斂金身，他之前面對衆多靈根追擊時，收了金身後，那些靈根就不再狂暴。

&emsp;&emsp;此刻果然也不例外，在王寶樂金身收起的瞬間，那原本散出冰寒氣息的九寸靈根，瞬間平靜下來，不再去看王寶樂，而是身體又一次漂起，不疾不徐的向着遠處離去。

&emsp;&emsp;眼看金身的釋放與收回，可以引動與平復這九寸靈根，王寶樂眨了眨眼，身體調整方位，急速衝出時，再次釋放金身。

&emsp;&emsp;就在其金身釋放出的剎那，已經離去的九寸靈根，驀然轉頭，冰寒氣息又一次爆發，直奔王寶樂，甚至速度都比之前還要快了不少，剎那出現在王寶樂面前，右手已然擡起，向着他的脖子，一把抓來。

&emsp;&emsp;甚至在他臨近的同時，這四周的靈氣彷彿都引動，居然形成了漩渦，欲將王寶樂凝固在原地！

&emsp;&emsp;這種速度，讓王寶樂心驚肉跳，可他之前已經有所準備，此刻體內噬種瞬息擴散，形成巨大的吸力扭轉九寸靈根抓來的右手，使其改變方向，在這九寸靈根身體一頓，右手被其起牽引，從脖子側一把抓空的剎那，王寶樂目中狠辣，帶着拳套的手掌直接一把抓住九寸靈根的右手！

&emsp;&emsp;反關節驟然一掰的同時，王寶樂左腳擡起，直接一腳踢在了這九寸靈根的肚子上，轟的一聲，那九寸靈根的身體被踢的倒退開來，王寶樂抓住機會，全身氣血再次擴散，藉助那一腳的反震之力，這才掙脫了靈氣漩渦，後退十多丈外，顧不得左腿此刻被震的痠痛，驚疑的看向那九寸靈根。

&emsp;&emsp;“他剛纔抓來時，竟牽引四周靈氣成漩將我困住！這與趙雅夢的出手有些相似，可趙雅夢是依靠陣法，此人明顯偏向戰武系的打法，也可以這麼去戰鬥嗎？”王寶樂心跳加速，目露奇芒。

&emsp;&emsp;“掌院曾說，所有的真息靈根，極有可能都是那個未知的文明內殘存之人，從自身凝聚出來，類似種子一般的存在！”

&emsp;&emsp;“那麼是不是可以說，在那個充滿了修士的文明裡，根據不同的資質，不同的人凝聚出的靈根，也有強弱優劣之分！如果這麼去判斷，到是可以解釋爲何有一寸，又爲何有九寸！”

&emsp;&emsp;“一寸若是尋常的話，那麼九寸……是不是就代表，它是那個修士文明裡中的天驕所化？不過這九寸靈根最難纏的是他的速度以及詭異的操控靈氣之法……若能化解，不是不能將其碎滅！”王寶樂念頭飛速轉動，目內戰意攀升。

&emsp;&emsp;而此刻被他一腳踢退的九寸靈根，在數丈外止步，一樣擡頭，面向王寶樂。

&emsp;&emsp;在王寶樂凝重的目光下，這九寸靈根緩緩擡起右手，猛地一捏，居然再次引動了四周的靈氣，使得整個山谷內，頓時靈氣凝聚，形成了看不見的風暴漩渦，散出轟隆隆的巨響。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂雙目驀然收縮，之前對方出手時，靈氣被牽引成漩，將他困住，已經讓他驚疑，此刻再次目睹，隱隱看出對方似乎是依靠某種未知的氣血技巧，做到的這一點，可具體卻看不出來，於是身體立刻後退，要拉開距離。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂退後的剎那，這九寸靈根擡起的右手猛地握拳，直接隔空向着王寶樂一拳落下，明明距離足有十丈，可這一拳打在空處，好似轟在了看不見的靈氣風暴的核心，使得這四周被他牽引來的靈氣風暴，陡然爆發，排山倒海一般，直奔王寶樂橫掃而去。

&emsp;&emsp;“還可以這樣？”

&emsp;&emsp;王寶樂面色大變，直接就取出法器阻擋，轟轟之聲迴盪間，他只覺得好似被巨浪拍擊，口中溢出鮮血，身體又一次倒退，那九寸靈根驀然追出，殺機強烈，右手更是再次擡起，一捏之下，將四周靈氣再次凝聚牽引而來，山洪暴發般，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸急促，身體踉蹌倒退，可眼睛卻一下不眨。

&emsp;&emsp;同樣的招式，對方已施展了三次，第一次王寶樂驚疑，第二次他隱隱看出端倪，此刻第三次展開，王寶樂眼睛睜的老大，雖依舊看不明白對方的技巧，可卻憑着對靈氣的驚人敏銳，感知出了過程！

&emsp;&emsp;“牽引風暴，又打在風暴的核心上，使這無形的靈氣風暴崩潰如坍塌，從而形成類似潮汐的手段，這是把靈氣看成了海水一般！”看清這一切的瞬間，王寶樂心頭狂震，注意到對方的速度後，立刻明悟。

&emsp;&emsp;“他的速度也是與牽引靈氣有關！！”王寶樂腦海頓時清明，一切豁然開朗，心頭更是無比火熱，實在是對方這牽引靈氣的戰法，就像爲王寶樂開啓了一扇新的大門，直接提升了王寶樂本身的戰鬥意識。

&emsp;&emsp;他雖到了此刻，依舊難以看穿對方使用的技巧，可對王寶樂而言，技巧不重要，這意識……纔是重點。

&emsp;&emsp;哪怕他做不到完全複製，可卻能通過一些其他的辦法，進行模仿！

&emsp;&emsp;此刻就在這九寸靈根殺來的瞬間，王寶樂目露亮光，體內噬種在這一剎那，凝聚右手，如化作黑洞，驀然爆發，立刻這四周的靈氣彷彿看不見的海洋，被他牽引過來，直奔右手。

&emsp;&emsp;在這些靈氣涌現來的同時，王寶樂大吼一聲，右手猛地擡起，向上狠狠一掀！

&emsp;&emsp;這一掀之下，四周被他牽引來的靈氣，也都無形的掀起，好似化作了一面靈氣之牆，阻擋在了衝來的九寸靈根的身前。

&emsp;&emsp;轟鳴中，九寸靈根的一拳，直接被阻，轟在了靈氣之牆上，反震之下，身體倒退數步，王寶樂正要追擊，可這九寸靈根速度太快，倒退中直接拉開數十丈的距離。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂停下腳步，目中帶着激動，這一戰，對他來說意義極大。

&emsp;&emsp;“原來，古武可以這麼戰！”

&emsp;&emsp;“我的噬種只能吸，至於放……就需要法器了，若能收放自如，某種程度上……我就符合了這九寸靈根方纔的技巧！”王寶樂興奮中，那九寸靈根身體一晃，就要再次殺來，可王寶樂右手猛地擡起，向前一按，阻擋的同時，體內金身瞬間收回。

&emsp;&emsp;“停，等我消化消化，我們再打啊。”
