<title>《三寸人間》▷ 第979章 鎮殺！</title>
&emsp;&emsp;隨着王寶樂走出，其身後有橙色星辰若隱若現，更是在這星辰出現的同時，王寶樂開口說出的話語，也在八方迴盪，在這整個神目文明星空擴散！

&emsp;&emsp;包括天靈掌座在內的所有行星，甚至此刻已經倒退欲逃走的掌天老祖，瞬間身體猛地一震。

&emsp;&emsp;不是王寶樂這句話裡的含義有多麼的讓人震撼，而是這話語落入他們耳中的瞬間，似形成了某種奇異之力，彷彿具備了規則，化作了超越天雷般的轟鳴巨響，在他們的神識內瘋狂炸開！

&emsp;&emsp;不僅是他們如此，四周的數十萬紫金文明修士，所有人都在這一剎那，腦海轟鳴起來，似王寶樂的那句話，化作了數十萬把利刃，向着他們所有人，無形而來，穿透身體，刺入神魂！

&emsp;&emsp;這正是……橙之樂道！

&emsp;&emsp;將此規則融入自己的聲音裡，使自身的一句話，就如同言出法隨一般，具備了規則之力，雖說因不是特別巧妙，所以還無法做到精準的以聲擊殺，但憑着自己的橙之樂道，利用聲音將其散出，從而撼動敵人心神，使此地衆人腦海嗡鳴出現恍惚，還是可以做到的！

&emsp;&emsp;甚至在這四周的數十萬紫金修士裡，一些修爲低弱又或者是身帶暗傷之人，在這一瞬隨着心神的轟鳴，隨着神魂的刺痛，身體顫抖間鮮血噴出，雙目剎那黯淡，直接就神魂碎滅，只留下屍體，飄落四周！

&emsp;&emsp;唯獨天靈掌座在內的行星，他們雖也被樂道影響，但自身的強悍，使得他們在這規則下，很快就恢復過來，一個個目中都露出瘋狂，好似困獸一般，在這一刻爆發出了更強烈的掙扎。

&emsp;&emsp;“左右都是戰死，既如此……本座不信，我等衆人奈何不了一個剛剛晉升的行星初期！！”

&emsp;&emsp;“我等雖最多也就是仙星，但道星……又如何！”

&emsp;&emsp;“成王敗寇，這一次本就是拼取造化，如今雖失敗，但後果最嚴重，也就是身死道消，殺！！”不得不說，紫金文明的行星修士，在這種拼死搏命上，要超過神目文明太多，所以掌天雖逃走，且新道老祖也有所遲疑，但其他的紫金行星，卻一個個眼睛赤紅，在天靈掌座的嘶吼中，一個個修爲爆發，行星幻化，向着王寶了急速衝去！

&emsp;&emsp;而他們的帶頭，也使得四周數十萬紫金修士，一個個似也被鼓舞，彷彿要再次發起衝擊！

&emsp;&emsp;望着這一切，王寶樂目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;他要的，就是對方的這種氣勢！他之所以沒有讓師尊烈焰老祖出手，一方面是要自己宣泄內心的怒火，畢竟對方算計自己在前，要挾自己在後，甚至這一次若非烈焰老祖，就連太陽系都要被屠滅，所以他的怒火，不會因對方人數太多，因殺戮太大而出現婦人之仁。

&emsp;&emsp;他要的，就是屠殺！

&emsp;&emsp;另一方面，也是要藉助這一次……讓自己的九道規則，更爲完善！

&emsp;&emsp;所以在橙之樂道展開後，在天靈等人修爲爆發衝出的瞬間，王寶樂神色平靜的向前走出第二步，右手也隨之擡起，向着四周輕輕一揮。

&emsp;&emsp;“血！”

&emsp;&emsp;一句話，一個字，在出口的瞬間，一聲聲淒厲的慘叫，頓時就從四周那些在行星帶頭下，內心蠢蠢欲動的數十萬修士中淒厲傳出，這數十萬修士幾乎全部都在這一刻，七竅流血！

&emsp;&emsp;這種流血，不是被震傷，而是他們體內的鮮血在這一刻，彷彿對自身出現了排斥，不願留在體內，彷彿在外面有強烈的召喚，所以要從他們身體內衝出！

&emsp;&emsp;剎那間，就有數萬修士在這慘叫中控制不住，身體轟然崩潰，那是血液衝出的過程中帶動的衝擊導致，隨着身體碎滅，神魂也都直接消散，唯有鮮血向着王寶樂這裡瘋狂匯聚，眨眼間就形成了一片血海！

&emsp;&emsp;至於那些依舊咬牙堅持者，雖因王寶樂的規則分散，所以一個個能勉強支撐，但此刻已經內心駭然到了極致，剛剛升起的拼死之意也都剎那崩塌，不知誰先開始，一個個驚恐中急速的倒退，似忘記了如今就算是逃遁，也逃不出這片封鎖，依舊瘋狂四散。

&emsp;&emsp;至於天靈掌座等人，此刻雖在自身修爲下，抵抗着王寶樂的血道規則，依舊向他衝去，但等待他們的，是王寶樂在這血道規則下，匯聚而來的血海。

&emsp;&emsp;那片血海似本身具備靈動，在捲來的同時，直接就化作了一張大口，向着天靈掌座等行星，猛地吞噬過去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，在天靈掌座等人身影被阻的剎那，王寶樂淡淡開口，展開了第三道規則！

&emsp;&emsp;“雲道！”

&emsp;&emsp;云爲多變，以幻爲法，此刻從王寶樂口中傳出的一瞬，他的身後頓時就出現了青色的星辰，隨着星辰運轉，頓時此地規則立刻就被影響，剎那間……詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;只見那些已經失去了鬥志，正在瘋狂四散的數十萬修士，他們中有大半此刻竟身體猛地一顫，目中直接赤紅，居然轉過頭，向着四周的同伴，發狂拼命般直接出手！

&emsp;&emsp;並非一個兩個如此，而是大半修士都被影響，如出現了幻覺，使得他們在感知裡，認爲四周的其他人，就是影響自己活命的關鍵所在，只要將同伴殺戮，就可生存下去。

&emsp;&emsp;如此一來，在這幻法下，頓時四周淒厲慘叫之聲比之前更爲強烈，甚至看起來整個戰場都一片混亂，數十萬修士彼此瘋狂廝殺，更有血道蘊含，使得四周鮮血越來越多，也越發凸顯出……在這戰場中心位置，神色平靜的王寶樂，其自身的詭異。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”眼看如此，天靈宗掌座發出淒厲的嘶吼，整個人披頭散髮，因修爲的強悍，雖被壓制，但他還是沒有被影響太多，此刻保持清醒，可這四周的一切，使得他整個人內心刺痛到了極致。

&emsp;&emsp;因爲……這數十萬修士，幾乎都是他天靈宗的弟子！

&emsp;&emsp;“你這個魔道！！”

&emsp;&emsp;“這麼多人……他們都是弱者，你難道內心就沒有半點憐憫麼！！！”

&emsp;&emsp;面對天靈掌座的嘶吼，王寶樂側頭看向被大量鮮血阻攔的他們，目中露出一抹冷芒，凝望癲狂的天靈掌座。

&emsp;&emsp;“憐憫？你紫金文明屠殺神目文明時，可有憐憫？”

&emsp;&emsp;“你紫金文明逼我獻出道星時，可有憐憫？”

&emsp;&emsp;“你紫金文明以我家鄉太陽系要挾我時，可有憐憫？”

&emsp;&emsp;“今日，是王某逆轉乾坤，若非如此，現在被屠殺的，將是我家鄉一切生命，不知若這一幕出現，你這天靈掌座，可會有憐憫？”

&emsp;&emsp;“也罷，我便憐憫一次！”

&emsp;&emsp;王寶樂說到這裡，右手擡起，再次掐訣，隨着身後一顆黑色星辰高高升起，頓時一股代表死亡的氣息，也在這一刻轟然爆發！

&emsp;&emsp;“亡道！”

&emsp;&emsp;這句話一出，死亡氣息立刻就從那黑色星辰上爆發出來，擴散八方，所過之處星空似都要碎裂，四周那些廝殺中的紫金修士，一個個身體震顫間，竟開始了枯萎，更是在這枯萎裡，他們的生機被強行轉化成死氣，不斷地散出中，整個戰場赫然成爲了一個巨大的漩渦！

&emsp;&emsp;這漩渦轟隆隆的轉動間，將從修士身體裡散出的死氣，全部匯聚過來，放眼去看，戰場上的數十萬修士，全部神色黯淡，最終在天靈宗掌座的發狂咆哮間，一個個都成爲了飛灰，消散在了星空中！

&emsp;&emsp;整個戰場，爲之一空！

&emsp;&emsp;“現在，該你們了。”在身後四顆星辰幻化中，王寶樂看向天靈掌座，擡起右手，平靜開口。

&emsp;&emsp;“此地所有，均逃不掉！”
