
<title>《三寸人間》▷ 第750章 冥火屠異！</title>

&emsp;&emsp;速度之快，超越閃電，如同一道燃燒的火箭沖天而起，直奔蒼穹此刻降臨而來的四頭異種，而這四頭異種，煞意強烈爆發，它們雖靈智有限，但來自本能的兇殘，使得它們已然將王寶樂，看成了獵物。

&emsp;&emsp;雙方几乎瞬間，就在這星球的半空中，直接碰觸到了一起，四頭蜈蚣模樣的異種，幾乎是同一時間全部張開大口，直接就吐出了墨綠色的火焰，這火焰非同尋常，其溫度之高足以焚燒虛無，尤其是對靈魂，更是傷害極大。

&emsp;&emsp;剎那間，來自四頭異種的綠色火焰，就形成了一片火海，直接將王寶樂籠罩在內，遠遠看去，似形成了一個巨大的綠色火球！

&emsp;&emsp;這球體直徑足有千丈大小，它的出現，僅僅是散開的溫度就讓星球乾裂，擴散出的威壓更是讓整個星辰都在震顫，似乎難以承受，若時間長了就會崩潰！

&emsp;&emsp;實在是……這四頭異種一同爆發的戰力不俗，那火焰形成的綠色球體，在任何通神的眼中，都極爲恐怖，更不用說這四頭異種在兇殘之意的激發下，沒有半點遲疑竟然直接鑽入綠色火球內，似僅僅是將王寶樂焚燒，還不足以發泄它們的兇殘，此刻要進去直接將其撕裂吞噬。

&emsp;&emsp;瞬息中，這四頭異種的身影，就消失在了火球外，鑽入其內，直奔看似被困住，且被焚燒的王寶樂那裡，嘶鳴而去！

&emsp;&emsp;這一幕無論怎麼看，似乎都是王寶樂那裡在劫難逃，畢竟這四頭異種爆發出的可是通神修爲，所以當這一切，落入距離這裡並非很遠的另一顆星球上，某個潛伏在一片陰影裡，別有用心的身影目中時，此人理所當然的認爲，王寶樂必死無疑！

&emsp;&emsp;“這龍南子果然有些秘密，我本體竟沒察覺他悄然離開戰艦，回到了這裡……”潛伏在那顆星辰上的身影，憑着其不俗的修爲，哪怕分身在此，他也還是能看清發生在另一顆星辰上的戰鬥。

&emsp;&emsp;且他的存在，幾乎沒有什麼形態，完全與陰影融合在一起，這顯然是某種特殊的功法形成的類似影身的神通。

&emsp;&emsp;“看來這龍南子，或許也發現了這片文明的秘密，不過也就止步於此了，此人太過不自量力，區區元嬰，也敢在這異種降臨文明囂張？”身影冷笑一聲，從陰影裡慢慢顯露出模樣，露出的面孔，正是那位聖濤門的太上長老，顯然，此地之身，是他的分身！

&emsp;&emsp;“但如此也好，有他去吸引這些異種通神，正好給了我獲取恆星之果的機會！”出現後，這聖濤門的太上長老輕笑一聲，看向這片文明那顆死亡的恆星時，目中露出火熱，一晃之下，正要向其衝去。

&emsp;&emsp;可就在他身影邁步要移動的瞬間，一聲巨大的轟鳴以及四聲淒厲無比的慘叫，驀然的就從王寶樂所在星球傳遍四方。

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，讓聖濤門太上長老的分身一愣，下意識的停下腳步，本能的側頭看去時，他所看到的一幕，讓他雙目猛地收縮，面色徹底大變，心神更是掀起前所未有的驚濤巨浪，失聲驚呼！

&emsp;&emsp;“這不可能！！”

&emsp;&emsp;在這聖濤門太上長老分身的目中，王寶樂被困住的那顆星球上，那個將其籠罩的綠色火焰，此刻顏色肉眼可見的瞬間改變，眨眼的工夫，就從綠色變成了墨綠色！

&emsp;&emsp;且這顏色的改變沒有結束，在下一瞬，似因其內在的黑色太過濃郁，將原本的綠色徹底吞噬，使這火球直接成爲了黑色！

&emsp;&emsp;這黑色的火焰，正是冥火！

&emsp;&emsp;隨後火焰顏色改變，在吞噬了綠火後，冥火轟然間爆發開，向着四周急速擴散，掀起的衝擊伴隨着轟隆隆的巨響，傳遍星空的同時，能模糊看到在這片火海內，有四條蜈蚣樣子的異種，似被某種大恐怖衝擊，俱都急速倒退，想要脫離這片火焰的核心！

&emsp;&emsp;但卻晚了！

&emsp;&emsp;在這片火海的核心區域，王寶樂那如魔神般的身影，倏然一動，剎那消失，出現時赫然在了一條蜈蚣異種身邊，任憑這異種如何掙扎，百般嘶吼，也都於事無補，在王寶樂面無表情下，右手隨之一抓！

&emsp;&emsp;轟轟之聲震天迴盪間，那頭蜈蚣異種發出淒厲的慘叫，身體肉眼可見的……直接就崩潰開來，被冥火瞬間焚燒徹底，唯獨其魂以及魘目訣所需的物質，在這焚燒內被保留下來，向着王寶樂這裡驟然捲來，在其身後匯聚成了一隻……閉着眼的巨大魘目！

&emsp;&emsp;與四周其他魘目比較，這隻魘目的個頭明顯龐大很多，但這一切，就不是聖濤門太上長老可以看到的了，他所能看到的，只是王寶樂一抓之下，異種死亡，其身體生機匯聚，似被王寶樂吸收！

&emsp;&emsp;哪怕只看到了這些，但對聖濤門太上長老而言，心神的震撼依然強烈，且事情沒有結束，餘下的三頭蜈蚣異種，儘管一個個在這生死危機的本能下瘋狂逃遁，看去時如同三隻離弦的箭矢，從火海內疾馳欲逃出範圍，可還是有一頭異種晚了半步。

&emsp;&emsp;在其他兩頭相繼逃出後，其半個身體剛衝過火海邊緣，隨着一股巨大的吸力轟然降臨，它的身體在劇烈的顫抖下，在淒厲的嘶吼中，直接就被吸回火海里，被火海中邁步走來的王寶樂，一把抓住頭部。

&emsp;&emsp;無論這蜈蚣異種的觸鬚怎樣的掙扎，甚至纏繞在了王寶樂的手臂上，爆發全力試圖將其撕開，可帝鎧與星辰元嬰的強悍在這一刻，也完全體現，短時間竟無視這蜈蚣異種，在王寶樂右手狠狠一捏下，將這堪比通神初期的蜈蚣異種，直接捏爆！

&emsp;&emsp;他的背後，多出了一個巨大的冥魘之目，而這異種死亡所形成的一切血污，都在冥火中灰飛煙滅，沒有沾在王寶樂身上絲毫。

&emsp;&emsp;這一切，看的聖濤門太上長老頭皮發麻，可他的震撼，還遠遠沒有結束，下一瞬，在他的目中隨着王寶樂身體一晃，頓時其身體外的黑色火海，竟化作了一張彷彿能遮蓋蒼穹的大口，帶着森森煞氣以及滅絕之意，鋪天蓋地般向着看似逃出生天的餘下兩頭異種，直接吞噬而去！

&emsp;&emsp;速度之快，根本就不給這兩頭異種任何機會，在下一刻就將它們淹沒在內，死亡前的淒厲慘叫還在迴盪中，走出火海的王寶樂，其身上的氣勢在這一瞬，再次爆發！

&emsp;&emsp;其修爲波動無限攀升間，開始嘗試突破，但……王寶樂的基礎太厚，以至於這幾乎在任何修士身上都可以順利突破的力量，在他這裡，竟還是沒有達到突破的程度！

&emsp;&emsp;這雖對他有些影響，但某種程度去看，也是好事，因爲這代表王寶樂一旦突破，他的戰力之強，將遠超同階，所有王寶樂沒有心急，而是眯起眼，任由自己身體外火海爆發，看向其他星球。

&emsp;&emsp;“既然不夠，那就殺到夠！”喃喃中，王寶樂餘光掃了一眼聖濤門太上長老藏身之地，將其無視，轉身一晃，直奔另一顆星球，殺戮……再起！

&emsp;&emsp;與此同時，聖濤門太上長老，此刻不僅僅是頭皮發麻那麼簡單，他內心的駭然已經達到了極致，身體哆嗦，本能的就想要逃離這裡。

&emsp;&emsp;“吞噬生命，使自身修爲狂暴，這……莫非就是傳說中的皇族神通，神靈訣！！但似乎與描述又不同，可無論如何，一定也是類似的頂級功法！！”聖濤門太上長老在這顫抖中，且抑制不住的從心底升起了一股越來越強烈的渴望與貪婪！

&emsp;&emsp;“如果我能得到這功法……”在這喃喃裡，他絲毫沒有察覺到，此刻的自己與平日裡的狀態，很不一樣！

&emsp;&emsp;似乎因一些未知的原因，他的慾望被無限的放大，壓過了……理智！
