
<title>《三寸人間》▷ 第657章 悠然之怒！</title>

&emsp;&emsp;在悠然道人呼嘯離去的瞬間，馮秋然面色蒼白，可卻狠狠咬牙在四周未央族以及那些被奴役的道宮修士衝來的瞬間，猛地倒退，雙手掐訣間更是咬破舌尖噴出一口本命之血。

&emsp;&emsp;此血形成一團血霧，向着衝來的未央族以及那些被道宮奴役的修士撲面而去，形成阻擋的瞬間，馮秋然氣息急促的擡起右手隔空一抓，將王寶樂分身碎滅後留下的儲物手鐲直接抓住，若換了其他時候，悠然道人不會忘記這儲物手鐲。

&emsp;&emsp;可方纔他心底焦急如火，自然也就忽略了很多。

&emsp;&emsp;此刻拿到儲物手鐲後，馮秋然沒有半點猶豫，驟然倒退，只是這第二層世界雖大，可她心中瀰漫了絕望與慘然，不知道何去何從，也不知道該如何化解這一次的危機。

&emsp;&emsp;回目望去，那些未央族的身影，與她記憶裡當初青銅古劍上的一幕幕慘烈重疊，而那些熟悉的卻被奴役的失去自我的道宮修士，則讓她苦澀中，也升起一種罪人之感。

&emsp;&emsp;“這一切……都是因爲進入了這艘戰艦，明明已經猜出有極大的可能是陷阱……”馮秋然悽然一笑，這一刻，她承認自己的確不是一個合適的領袖，她知道自己的性格更多偏向於感性，而非理智。

&emsp;&emsp;“悠然道人！！”馮秋然目中露出寒芒，有心撥亂反正，逆轉一切，可卻無能爲力，尤其是她看到身後追擊的身影裡，還有滅裂子後，她的苦澀更多。

&emsp;&emsp;“還有希望！！”在這苦澀中，馮秋然不得不讓自己堅強起來，她想到了方纔這世界干擾傳送之力被未知的原因削弱，且悠然道人方纔反應的強烈，這一切，使她看到了一些希望，哪怕這希望很是渺茫。

&emsp;&emsp;與此同時，在馮秋然這裡疾馳中，趙雅夢在另一片區域，藏身於一處山體內，她極盡所能將自身如今能凝聚的陣紋，全部施展，用來藏匿身影的同時，她的手中抓着傳送符，調整自己的呼吸，目中帶着堅定與決然，等待時機的到來。

&emsp;&emsp;她擔心王寶樂，可她明白以自己的修爲，留在這裡非但沒有作用，反倒會讓王寶樂分心，同時她更明白一點，將這裡的一切告知聯邦，是自己的使命！

&emsp;&emsp;“寶樂……”喃喃中，趙雅夢輕嘆一聲，閉上了眼，默默等待。

&emsp;&emsp;同一時間，在這第二層世界內，戰場並非只有馮秋然那裡，實際上馮秋然一脈的修士，在進入這第二層被分開後，大半都已因各種緣故而隕落，還有一些被封印，畢竟這戰艦上的未央族，不只悠然一人。

&emsp;&emsp;這場未央族設計的陷阱與狩獵，實際上早在衆人進入的那一瞬，就已經開始了，此刻如赤鱗等人，就是這般，有的被困住，有的則被祭祀了血肉。

&emsp;&emsp;至於結丹修士，更是死亡大半，很明顯對他們而言，這裡的兇險程度之大，根本就不是他們可以對抗的，可還是有一些與趙雅夢類似，感受到不妙後藏身起來。

&emsp;&emsp;孔道就是這般，他擅長偷襲，也自然擅長隱匿，這戰艦雖步步危機，可當初還只是古武境界的他，能在火星荒野裡生存，自然有其獨到之處。

&emsp;&emsp;此刻的他，雖也在第二層世界，但卻並非在地面，而是找到了一處地窟，這地窟內沒有金色湖泊，也自然不是王寶樂所在之處，但卻存在了一些好似逃生艙般的器物，儘管很多都破損了，可還是有一些似還能使用。

&emsp;&emsp;實在找不到出路的孔道，索性狠狠咬牙，躲在了一艘逃生艙內，以此避開了追殺。

&emsp;&emsp;在這衆人各自逃遁時，死道戰衣所在的第三層地窟上方，此刻傳來轟鳴巨響，這聲響擴散四方的同時，金色湖泊內，已經成爲了大胖子的王寶樂，此刻全身肉都在哆嗦，可目中卻露出瘋狂，體內噬種急速運轉。

&emsp;&emsp;“快點啊！！”王寶樂心中嘶吼，焦急無比，實在是這未央族戰衣的體內，靈氣太過驚人，雖有噬種分擔以及其本命劍鞘吸收，可這戰衣的靈氣依舊還是驚人，而王寶樂結丹大圓滿的修爲，無法吸收太多，最重要的是如今危機，他沒時間去衝擊修爲試圖突破，畢竟結丹突破元嬰，需要在沒有被打擾的情況下閉關，纔可最終成功。

&emsp;&emsp;另一方面是這死道戰衣內的靈氣越是往後，吸收起來就越是緩慢。

&emsp;&emsp;其內散出的排斥之力，始終在干擾與阻止被吸收，這一點，可以看成是戰衣的本能保護，所以哪怕王寶樂的噬種運轉到了極致，也很難在吸收效率上提高太多。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂焦急中立刻掐訣，頓時身體出現重疊之影，又一具雷分身瞬間走出，向着上方的蟬蛹，驀然衝去。

&emsp;&emsp;同時，王寶樂的燭奪帝鎧也都幻化出來，赫然是他自己身體的吸收已經到了極致後，換成了以帝鎧的燭奪之力，再次吸收！

&emsp;&emsp;燭奪帝鎧就好似王寶樂另一個身體，尤其是燭奪之力配合噬種，雖速度無法提高太多，可也能維持一種平衡，使得大量的靈氣源源不絕持續涌入帝鎧內，而這帝鎧，也肉眼開見可見的散發出越來越璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;如果持續吸下去，再給王寶樂一些時間，不用太多，哪怕一個時辰，也都會讓這裡的干擾之力，下降到更大程度，是否能符合傳送要求，王寶樂不知曉，但他明白，自己只要多吸收一些，多削弱一些這裡的干擾之力，那麼趙雅夢那邊成功的可能性就越大！

&emsp;&emsp;只是……這戰艦本身力量的衰減，已經引起了悠然道人的駭然，此刻他速度之快，直接就一路轟開泥土，在王寶樂燭奪帝鎧吸收了不到二十個呼吸的時間後，這地窟一層的巖壁，直接就崩潰爆開！

&emsp;&emsp;隨着大量的碎石與泥土四濺，悠然道人帶着怒火的身影，剎那衝出，在進入這地窟後，他瞬間就看到了金色湖泊內，自己珍惜到了極致的死道戰衣旁，王寶樂那燭奪帝鎧下巨大的身影！

&emsp;&emsp;也看到死道戰衣明顯黯淡了不少，皮膚看起來都有些皺紋，尤其是一條手臂居然都只剩下了一層皮，耷拉在那裡的同時，燭奪帝鎧下的王寶樂，還在瘋狂的吸收戰衣內的靈氣。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓悠然道人發狂，事實上他一切的計算，無論是把道宮修士引來，還是將他們奴役，歸根結底，都是爲了以最小的代價完成祭祀，畢竟他的修爲雖通神，且戰艦內也有一部分未央族的手下。

&emsp;&emsp;可無論是他還是其他未央族，都各自傷勢沒有痊癒，一戰尚可，但卻無法持久，同時戰艦因缺少與戰衣的融合條件，也很難發揮真正之力。

&emsp;&emsp;而道宮無論是本身陣法，還是滅裂子與馮秋然，都讓悠然道人沒有太大的把握，最重要的，他不想付出慘重的代價來換取這一切。

&emsp;&emsp;所以纔有了這一次的陷阱，他的計劃是先奴役，隨後以隨時祭祀生者爲動力，使自己無論任何時候，都可能短時間融入戰衣內。

&emsp;&emsp;從而最大程度驅動這死道戰艦，殺入聯邦，繼續祭祀，直至將整個聯邦都祭祀完，他就可以真正的與死道戰艦融爲一體！

&emsp;&emsp;而現在，他的計劃展開的很順利，可作爲他計劃中源頭存在的死道戰衣，竟被人吸收了這麼多，這簡直就是比割肉還要讓悠然道人心痛抓狂！

&emsp;&emsp;“該死，他到底是怎麼進來的！！”悠然道人眼睛瞬間就紅了，頭皮都要炸開，怒吼起來。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”
