<title>《三寸人間》▷ 第305章 可滅未來一族！</title>
&emsp;&emsp;一如他當年般，在這跑步中，這些學子似乎感受不到疲憊，旺盛的精力以及那厚厚的靈脂，使得他們一邊跑，一邊吸收，漸漸地，幾乎每個人都感受到了自己實力的增加。

&emsp;&emsp;這跑步修煉持續了三天，眼看着自己的體型，飛速的恢復，這些學子放心之餘，他們中不少人也發現了一個問題，那就是……之前越胖的人，在這減肥修煉後，其修爲攀升的就越高！

&emsp;&emsp;如金多智，直接就突破了氣血，成爲了封身境，還有不少人，更是到了氣血大圓滿，而這些學子裡，毫無例外，都是之前最胖的一批。

&emsp;&emsp;“我之前就和你們說了，要相信院長，另外胖怎麼了，我越胖，我就越強！”金多智傲然開口，一副我胖我驕傲的樣子，使得不少同學發懵中，也都慢慢覺得似乎有些道理。

&emsp;&emsp;於是，在陸續的跑步修煉之餘，他們也都比之前更賣力的修煉吞天術，就這樣，在王寶樂的欣慰下，這些學子幾乎一天一個樣子，身體從之前的恢復下，又慢慢的圓了起來。

&emsp;&emsp;這一次，無論是學校的老師，還是學生的家長，都沒有再說什麼了，畢竟他們親眼目睹了自家孩子的變化，感受到了他們在這不到一個月的時間，修爲增長的速度以及對於修煉的熱情。

&emsp;&emsp;前者難得，後者更難得！

&emsp;&emsp;而王寶樂也沒任由這些學生體重增加，在感受到大批學子都越來越胖後，他傳授了減肥修煉第二招。

&emsp;&emsp;那就是舉重！

&emsp;&emsp;王寶樂還記得自己當時就是舉重突破的，於是在這舉重上花了不少心思，使得這些學子，一個個在廣場上，紛紛咆哮中不斷地舉重。

&emsp;&emsp;這裡面有男有女，男的也就罷了，那些女學生，如今也都是氣勢如虹，舉起的槓鈴甚至比不少男同學都重，更是時而發出嘿哈之聲，讓四周的男同學，看的心驚肉跳。

&emsp;&emsp;王寶樂很滿意這種效果，走在人羣內，不斷的鼓勵。

&emsp;&emsp;而此刻的廣場外，幾個老師站在那裡，目瞪口呆的看着這些瘋狂舉重的學生，其中一個老師，望着學生裡，正在與金多智相互競爭的一個女生，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“我記得一個月前的周媚，是個嬌俏的小姑娘……”

&emsp;&emsp;此刻在他的目中，這曾經嬌小玲瓏的小姑娘，如今已變圓了，更是力量爆發時，能看到大量的肌肉……同樣的，其修爲也都突破，從氣血境邁入到了封身，甚至差點就追上了金多智。

&emsp;&emsp;周媚不是特例，這五百學生，不說全部，但也有大半在這一個月的修煉下，又在這減肥中，體質增強太多，一個個明顯肉眼就能看出強壯無比的同時，他們的自信以及心態，也都越發的振奮。

&emsp;&emsp;只不過很快的，就有部分修爲增加最明顯的學子，似乎身體已經適應，無論是跑步還是舉重，都難以再融化靈脂。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂作爲過來人，微微一笑，直接開口。

&emsp;&emsp;“誰家爹媽，能給修建一個大熔爐，我這裡有圖紙。”

&emsp;&emsp;他話語一說完，立刻就有不少學生迴應，最終還是金多智憑着超出其他人的修爲，在踢開了幾人後，搶到了這個機會，大聲保證。

&emsp;&emsp;“院長放心，我這就回去給我爺爺傳音，兩天內修不完，我就和他斷絕關係！”說着，金多智傲然的看向四周一個個不忿的同學，心底得意，暗道這拍院長馬屁的機會，豈能給你們。

&emsp;&emsp;王寶樂鼓勵的拍了拍金多智厚厚的肩膀，心中滿是欣慰，但也敲打了一下。

&emsp;&emsp;“要好好謝謝你爺爺，別動不動就斷絕關係，要重孝道……”

&emsp;&emsp;對於王寶樂的話語，金多智一行聽從，於是趕緊點頭。

&emsp;&emsp;就這樣，當天夜裡三月集團就來了大批人手，開始修建，甚至裡面大都是築基修士參與，一個個黑着臉，可卻無奈的幹活，的的確確在兩天的時間，就修建出了一個驚人的熔爐。

&emsp;&emsp;雖比不上縹緲道院，可某種程度，也都相差不多了，最重要的是，兩天修完，這需要花費的代價就更大了。

&emsp;&emsp;而隨着熔爐的完成，王寶樂減肥修煉的第三招，也終於可以實施了，就這樣，隨着第一批進入熔爐之人如大變活人般，恢復原本的身材出來，且修爲都大幅度的提高後，其他學生的激情也更爲盎然。

&emsp;&emsp;同時他的培訓計劃，也在這熔爐的修建後，算是基本完成。

&emsp;&emsp;他的計劃就是以吞天術爲核心，使得學子修煉加快，藉助吸力獲得大量身體一時之間吸收不了的靈脂，隨後如流水線一般，經歷跑步，舉重直至熔爐。

&emsp;&emsp;通過這三招，幫助吸收消化靈脂，使這些學生們的身材恢復的同時，其本身的修爲，也都突飛猛進。

&emsp;&emsp;而這些，是他計劃的第一個環節，若能通過，纔可以進入第二個環節，與此同時，淘汰也在這個時候陸續展開。

&emsp;&emsp;畢竟不是所有人，都可以爲了實力，能承受體重的增加，首先第一批被淘汰的，就是那些無法承受之人。

&emsp;&emsp;而王寶樂身爲院長，對於這些學生從心底是負責的，但凡是離開之人，都會在他魔鬼般的訓練下，身姿急速的恢復，在被淘汰出去後，王寶樂更是嚴肅的告知，既然無法堅持，那麼就不要繼續修煉吞天術，如果一定要修煉，則要剋制。

&emsp;&emsp;否則的話，一旦體重增加，又難以堅持鍛鍊，則想要恢復身姿，就難了。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着時間流逝，當距離交流賽還剩不到四十天時，原本的五百學子，沒被淘汰的只剩下了一半左右。

&emsp;&emsp;這一半人，都是在瞭解了情況後，依舊選擇留下，依舊選擇修煉，哪怕在經歷了熔爐，身姿恢復後，也都毫不留戀，以更大的毅力去修行吞天術，使自身在短短几天裡，又胖了起來。

&emsp;&emsp;只是幾次之後，熔爐也都失去了作用，這就使得他們的修煉速度，也都慢了不少，於是紛紛找到王寶樂尋求辦法。

&emsp;&emsp;看着他們，王寶樂好像看到了當年的自己，感慨之餘，他一邊喝着冰靈水，一邊大手一揮。

&emsp;&emsp;“放心，我早有準備，已經從地球給你們買了減肥丹，算算時間，估計明天就能到了。”王寶樂鼓勵的望着這些學子，在他們的期待下，第二天一早，他於地球的縹緲道院，從謝海洋那裡訂購的大批死神丹，到了。

&emsp;&emsp;隨着死神丹的發放，在接下來的幾天中，哀嚎之聲傳遍整個學院，甚至外面路過的行人，也都能聽到學院內傳出的聲音，一個個心驚肉跳，不知道發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;死神丹的效果，非常驚人，可同樣的還是有一些學子，承受不住了，於是紛紛被淘汰，最終剩下不到一百五十人，而這些人，都在經歷了死神丹後，一個個無論是修爲還是肉身，都強悍的超過了同輩。

&emsp;&emsp;尤其是金多智以及另外三十多人，實際上他們的底子已經極好，所以在王寶樂這特訓下，厚積薄發，直接就突破了封身，踏入到了補脈境中。

&emsp;&emsp;這種速度，哪怕與他們自身的底子有關，可還是震驚了學院，震驚了他們的家長，同時也給其他同學強烈的刺激，雖沒有立刻突破氣血，可也相差不多，達到了氣血的巔峰程度。

&emsp;&emsp;而他們的肉身，也同樣在這一次次的鍛造下，變的強壯太多，與此同時，王寶樂也首次感受到了面具小姐姐說的相互裨益，事實上隨着這些學子們的修煉，王寶樂明顯感覺到自己的噬種，似乎比以往更深邃了不少，連帶着修爲也都精進。

&emsp;&emsp;這就讓他感到非常震撼，可深知減肥不易的王寶樂，還是嚴肅的叮囑了衆人，告訴他們，從現在開始，要剋制修煉吞天術，而一旦發現死神丹效果減弱，就要立刻停止對吞天術的修行。

&emsp;&emsp;否則的話，他們的實力雖會持續增加，但體重的減少，會越來越難。

&emsp;&emsp;“雖然生命不息，減肥不止，可你們自己要考慮清楚。”

&emsp;&emsp;“接下來，我將傳授你們另一套殺手鐗，其名……寶樂無敵術！”

&emsp;&emsp;“此術逆天，我曾經施展第一招時，有人跪下喊爸爸來求饒，第二招時，有人直接昏死過去，至於第三招……威力太大，不可輕易動用，因其爆發之下，踢於現在，可滅未來一族！”
