
<title>《三寸人間》▷ 第1026章 天命之書！</title>

&emsp;&emsp;“果然薑還是老的辣啊。”親眼看到這一幕戲法，回到塔樓的王寶樂，覺得自己這一次算是漲見識了。

&emsp;&emsp;通過烈焰老祖與其分身的一系列事情，已經完全將謝海洋在不知不覺裡，套牢在了烈焰星系內，且對謝海洋自身來說，哪怕他沒明白因果，但實際上也沒什麼壞處，甚至某種程度，是具備很大好處的。

&emsp;&emsp;只不過是烈焰老祖將謝海洋心底認爲的交易關係，引導轉化爲了真正的同門歸屬，畢竟歸屬感，是一種很複雜的情緒，感動，矛盾，冷淡，親切等等，都可不同程度的增加歸屬感，而一旦情緒全面了，就會形成千絲萬縷的難以割捨。

&emsp;&emsp;“後面應該是大師姐或者師尊，又或者是老七與十五，在謝海洋遇到危險時的出手救援，從而徹底將關係完全烙印下來……直至某一天，就算是真相被解開，不但不會影響這種關係，反倒會使謝海洋歸屬更強。”

&emsp;&emsp;王寶樂感慨之餘，心底也在這一瞬，浮現了感動，因爲他清楚，師尊所做的這一切，不可能是爲自身，顯然這都是爲了他！

&emsp;&emsp;“傳授我炎靈咒，又安排了一個師侄，師尊啊師尊，你到底在爲什麼事情去準備？”王寶樂沉默，作爲旁觀者，他在看到這一切後，心底不知爲何，總是有一些不安的感覺浮現。

&emsp;&emsp;這不安並非來自自身，而是來自烈焰老祖。

&emsp;&emsp;但顯然，王寶樂如今沒有答案，於是輕嘆一聲，他只能將疑惑壓在心底，開始重新沉浸在炎靈咒的修行中，去研究此咒法的細節。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢又過去了三個月，這三個月裡，王寶樂對炎靈咒，算是勉強有所入門，至於謝海洋，也學聰明瞭，無論任何人試圖誘導，他都滿口對老祖的歌頌，同時更爲賣力的做王寶樂的跟班。

&emsp;&emsp;王寶樂的修行所需，幾乎都不用自己蒐集，只要一開口，謝海洋必定送來，且拍馬的言辭也都越發嫺熟，每每都讓王寶樂心底無比舒暢，於是他心情愉悅下，也就向師尊開口，讓謝海洋隨自己一起去拜壽。

&emsp;&emsp;在烈焰老祖同意後，二人準備了數日，便在大師姐等人的目送下，乘坐烈焰星系的飛舟，離開了烈焰主星。

&emsp;&emsp;作爲烈焰星系的少主，王寶樂出行自然是與曾經不同，他的身後還跟隨着烈焰星系內其他文明裡的恆星強者，作爲護道陪同。

&emsp;&emsp;一共八位恆星強者，隨着王寶樂一起出行，他們的任務是全程保障王寶樂的安全，其中那位炙靈文明的恆星，就是其中之一。

&emsp;&emsp;再加上謝海洋自身的護衛之力，可以說在王寶樂身邊環繞的力量，已經堪比一股不小的勢力了。

&emsp;&emsp;這種排場，沒有人覺得誇張，因爲如今的王寶樂，代表的是烈焰星系，作爲烈焰星系少主的他，也必須要如此。

&emsp;&emsp;於是當他們離開烈焰星系，於星空疾馳時，飛舟的數量已然達到了上百，裡面不僅僅有八位恆星，還有不少的行星修士，一行浩浩蕩蕩，在星空掀起強烈的波動，向着天法上人所在的天命星，疾馳而去。

&emsp;&emsp;在正中間的主舟內，身穿赤色華麗長袍，腳踏金色戰靴的王寶樂，整個人看起來氣勢驚人，高貴無比，此刻他正拿着一枚玉簡，目露沉思。

&emsp;&emsp;謝海洋穿着造型同樣，但顏色明顯略淡的裝束，站在王寶樂身邊，正低聲開口。

&emsp;&emsp;“師叔，這天命上人，在未央道域內與師祖一樣，都是未央族不願招惹的大能之輩，甚至前者因擅長推演，可幫人改動天地之法，所以高朋遍佈整個道域，更受未央族禮待！”

&emsp;&emsp;“其修爲，與師祖一樣，更有一件秘寶，稱之爲天命之痕，持此秘寶的天命上人，其修爲與戰力將無限加持……有人猜測，堪比宇宙境！”

&emsp;&emsp;“所以他老人家的壽宴，各方勢力都會派人過去，除了禮節的必須之外，還有一個原因，那就是天法上人的每一次壽宴，他老人家都會佈置一場試煉，這試煉年年不同，但無論哪一次試煉，獲得其認可者，都將被贈予一次翻動天命之書的資格！”

&emsp;&emsp;“天命之書？”王寶樂眼睛眯起，他出發前，烈焰老祖曾召見了他，告知在天法上人那裡，爲他換了一次感悟天命之痕的機會，但卻沒提這天命之書！

&emsp;&emsp;前者他已從師尊烈焰老祖那裡知曉，明白所謂天命之痕的感悟，是能讓自己跨越時間長河，從過去的殘影中，凝聚無數個時間段的自己，從而匯聚在感悟的那一刻，使自身生機之力，得到彙總般的增加與爆發！

&emsp;&emsp;這種感悟，根據資質與潛力，決定追溯的時間長短，這是天法上人的無上神通，每一次施展，對其自身都有不可逆轉的損傷。

&emsp;&emsp;能讓天法上人爲他施展一次，雖不知烈焰老祖付出了什麼代價，但也能想到必定極重。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，謝海洋的回答，打斷了王寶樂心中浮現對於師尊的思緒。

&emsp;&emsp;“天命之書，是一本沒有人知道來歷的神奇之物，此物生長在天命星上，即便是神皇也都無法將其拿走，唯有天法上人，能有限的操控此書，有傳聞……天法上人本身，就是這本書的器靈，但不知真假。”

&emsp;&emsp;“翻動此書，每一頁代表五百年，能看到自身未來的殘缺畫面……這種預言般的神通，威力之大難以形容，若非有人證實，出現的畫面只是未來無限可能中的一個，並非一定，且無法固定查看指定內容，只能隨機展現，同時每翻一頁，消耗的都是自身生機，所以無法翻查太多，恐怕其威，將更爲恐怖！”

&emsp;&emsp;“查看未來？”王寶樂眼睛睜大，呼吸也隨之不穩，看向謝海洋。

&emsp;&emsp;謝海洋點了點頭。

&emsp;&emsp;“我輩修士，都對未來充滿迷茫，不知未來會如何，不知生死何時降臨，不知修爲在未來能否突破，不知的事情太多，也正是如此，所以天法上人壽宴時的試煉，就越發被人熱衷，都想要獲得資格，去翻動天命之書，去看到自己的未來……”

&emsp;&emsp;“哪怕未來之影隨機展現，哪怕只是千萬種可能中的一種，但也能對自身形成巨大的指引作用！”

&emsp;&emsp;王寶樂沉吟半晌，點了點頭，對於這天命之書，很是心動，他也想去看看自己的未來，會是什麼樣子。

&emsp;&emsp;“過去，未來……”王寶樂心底喃喃，對於這一次的天命星之行，有了期待，直至數日後，隨着飛舟在星空的疾馳，在趕往天命星的路程進行了三成時，他們的前方出現了數十艘藍色的巨舟！

&emsp;&emsp;這些巨舟，每一個都堪比一顆星辰，浩瀚驚人的同時，數十艘排列在一起，就給人一種更爲震撼的感覺，所過之處，星空都扭曲起來。

&emsp;&emsp;更是在這些飛舟上，能看到有數量不少的修士，來來往往，穿梭在各個飛舟之間，很是熱鬧的同時，在每一艘飛舟上，都有一面大旗，上面清晰的寫着……謝字！

&emsp;&emsp;“是我家族的星際坊市，兼備運輸，載人通行以及物質交易之用！”在看到這些飛舟的瞬間，謝海洋眼睛立刻眯起，緩緩開口後立刻取出一枚玉簡，傳音一番後他笑了起來，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“十六師叔，這片星際坊市的目的地，距離天命星不遠，我們要不要上去轉轉，它們的速度更快，且也給師侄一個孝敬的機會？”

&emsp;&emsp;王寶樂看了眼謝海洋，臉上也露出笑容，此事太巧，若說不是謝海洋提前準備，王寶樂是不信的，不過此事還是讓他很舒服，於是點了點頭。

&emsp;&emsp;“走吧！”
