<title>《三寸人間》▷ 第919章 餓了就得吃！（內含動畫宣佈）</title>

&emsp;&emsp;“小雜種！！！”望着逐漸遠去的幽靈舟，臨海道人哪怕內心怒意無法形容，哪怕那種憋屈與鬱悶，讓他想要大殺四方，但也不得不承認，這一次自己失誤了。

&emsp;&emsp;他失誤在小看了那龍南子，沒有第一時間在到來後，就強行殺入神目恆星裡，將其擊殺，可他心底偏偏又有所壓抑，因爲有謝家的存在，他實在無法去那麼果斷的衝入恆星裡。

&emsp;&emsp;歸根結底，還是他怎麼也沒想到，對方居然膽子大到如此程度，且最重要的……還是那幽靈舟的紙人，竟選擇出手幫對方！

&emsp;&emsp;這件事，超出了他的判斷與想象，按照他的認知，這是從來沒有過的事情！

&emsp;&emsp;至於之前的威脅以及反威脅，也讓他進退兩難，若對方將自己文明的天驕殺了也就罷了，一起都可果斷進行，可偏偏對方不傻，竟沒有擊殺，而是生擒，這就讓他不敢輕易決斷，只能眯起眼，一邊憋屈的壓着殺機，一邊在急速分析接下來如何處理。

&emsp;&emsp;而在他這裡面色越發難看，整個人好似怒意要無法壓制的爆發時，站在不遠處的掌天，眼看這全部的一切，冷汗早已不斷流下，面色蒼白中他望着逐漸遠去的舟船上，站在那裡的王寶樂，內心已然掀起滔天大浪，他不得不承認一點，自己……終究還是小看了這龍南子的膽略，也正是在這一刻，他想到了龍南子曾經的戰績！

&emsp;&emsp;或許是王寶樂踏入靈仙后，沒有太去表露自己的睚眥必報以及狠辣，以至於掌天之前都忽略了對方的那些往事！

&emsp;&emsp;通神時，因吃了新道門墨龍軍團的虧，他將軍團長的弟子斬殺，而後逃出，又返回去打廢了墨龍軍團，進而獲得了一個瘋子的公認稱呼！

&emsp;&emsp;“瘋子！！”

&emsp;&emsp;所謂瘋子，就是……不在乎自己生死，只求爽快，哪怕自損一千，也要滅你八百的狠辣！

&emsp;&emsp;所謂瘋子，就是敢在恆星大能面前虎口奪食的瘋狂，偏偏……還讓他成功了！！

&emsp;&emsp;此刻望着遠去舟船上的王寶樂，腦海浮現了對方的戰績以及瘋狂後，掌天內心突然升起強烈的後悔，後悔自己……不該去招惹這龍南子！

&emsp;&emsp;而在他這裡後悔，以及臨海道人的糾結中，幽靈舟的身影越發模糊，直至完全消失在了二人的目中，於星空以無法形容的速度，好似穿梭虛無般，疾馳而去。

&emsp;&emsp;站在舟船上，看向外面時，望着星空似化作了河流般的樣子，在眼前延綿劃過，這一幕讓王寶樂很清楚這舟船的速度，已經達到了駭人聽聞的程度，同時他心底也在這一刻，徹底的鬆了口氣。

&emsp;&emsp;畢竟划船的紙人也點頭了，且如今舟船開動，也沒驅趕自己下船，這就說明自己的計劃已經是完美成功，獲得了那張紙牌，自己就等於是有了船票，具備了前往星隕之地的資格。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂徹底放鬆，內心美滋滋的收回看向外面星空的目光，而是打量了一下四周的那近五十個天驕。

&emsp;&emsp;這些人有男有女，彼此打坐的位置都隔開一些距離，顯然各自都有身份，不願與其他人靠近，而其中除了當初與王寶樂吵架的那幾位看向自己時都帶着陰沉外，其他人神色各異。

&emsp;&emsp;有的詫異，有的好奇，有的則是對他沒什麼興趣。

&emsp;&emsp;“嗨，又見面了。”王寶樂覺得自己還是有必要和大家搞好關係的，於是眨了眨眼後，向着衆人打了個招呼。

&emsp;&emsp;可換來的，大都是不理睬，偶爾還有幾聲冷哼，顯然他的實力雖被認可，但這種登船的方式，似犯了一些忌諱，使衆人不喜。

&emsp;&emsp;“白眼狼啊，怎麼說當初我也是幫他們劃過船啊。”王寶樂心底哼了一聲，暗道你們不理我，我還不理你們呢。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂也懶得繼續修復關係，他看出來了，這些人驕傲的很，不過他也承認，船上的這些天驕，倒也的確有驕傲的資格。

&emsp;&emsp;這裡面任何一個，都不比紫金文明天驕差，甚至還有幾位，比他更強，雖都是靈仙大圓滿，可底蘊的不同，天資的不同，使得他們在這個層次裡，也有很大的差距。

&emsp;&emsp;尤其是裡面有一個人，讓王寶樂多留意了幾眼，此人是一個女子，臉上帶着面具，看不清其具體容顏如何，只能看到這面具所雕刻的，是一張絕美冷豔的臉。

&emsp;&emsp;王寶樂剛看了幾眼，那女子似有所察，也看向王寶樂，目中沒有透出絲毫情緒，如看死人一樣的目光，在王寶樂身上沒有形成太大的效果，他神色如常，反倒是衝着對方笑了笑。

&emsp;&emsp;這女子眼睛裡精芒一閃，沒去理會王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一挑，暗道以自己聯邦第一美男的身份與容顏，衝着對方笑，此人居然不理睬，於是心底哼了一聲。

&emsp;&emsp;“一般帶着美女面具的，估計都是長的太難看了。”

&emsp;&emsp;在內心嘀咕了幾句後，王寶樂找了一個沒人的空地，索性坐在那裡，思索此行的得失以及到了星隕之地後，自己要如何利用與儲物戒指紙人的關係，去在這一次的機緣中，獲得造化。

&emsp;&emsp;“晉升行星！”王寶樂眼睛眯起，露出強烈的期待。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，幽靈舟的前行再沒有停頓，彷彿王寶樂這裡就是最後一位登船者般，而他也在這數日的打坐中，慢慢有些坐不住了。

&emsp;&emsp;實在是這裡太安靜了，沒有任何人說話，甚至就連動一下也都沒有，所有人都在那裡默默地打坐，等待行程的結束。

&emsp;&emsp;一開始的幾天還好，可時間過去了十多日後，王寶樂覺得這麼下去太無聊了，於是在其他人的察覺與一些關注下，他站起身走到了舟首的位置。

&emsp;&emsp;“前輩，您辛苦了，我來幫您划船吧，您還記得吧？我最愛划船了！”

&emsp;&emsp;王寶樂一開口，立刻就引起了更多人的注意，那些曾經看到過他划船的天驕，一個個面色變得難看，至於沒看到過的，則是露出詫異。

&emsp;&emsp;於是在他們的觀望下，王寶樂站在那裡等了半晌，眼看那紙人對自己毫不理會，王寶樂嘆了口氣，雖被衆人這麼看着有些尷尬，但他臉皮之厚，比其戰力還要誇張，於是咳嗽一聲，抱拳向着紙人深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝前輩體諒，知道晚輩接下來要去尋求機緣，所以不想讓我疲憊，再次感謝前輩！”說着，王寶樂轉身，又回到了之前打坐之地，在其他人神色的古怪中，在那裡正襟危坐。

&emsp;&emsp;沒去在意四周人的目光，坐在那裡的王寶樂安靜了片刻後，又忍不住四下看去。

&emsp;&emsp;“不會這一次的星隕之地，就這點人吧？”已經暗中將所有人都觀察過的他，這幾天在內心做過比較，裡面除了那個帶着面具的女子外，其他人雖也遠超同輩，但他覺得自己想要戰勝不難。

&emsp;&emsp;同時不僅僅是舟船上的天驕被他全部觀察，就連這舟船上的擺設以及結構，也都被他關注了好幾遍，而最讓他留意的……是那放在船尾部的一座祭壇！

&emsp;&emsp;這祭壇看似木頭打造，沒什麼出奇之處，上面放着一支似乎永遠都燃燒不完的香，還有就是一盤赤色的果子，數量是七個。

&emsp;&emsp;此刻閒着的他，覺得既然自己無法繼續划船，那麼注意力就不由得被那些果子吸引過去。

&emsp;&emsp;“這些果子，應該能吃吧……看起來似乎味道還不錯的樣子。”王寶樂望着那些果子，眨了眨眼，本能的摸了摸肚子。

&emsp;&emsp;——-

&emsp;&emsp;心情激盪，告訴大家一個好消息，一念永恆的動畫出了先導預告片啦，作爲長番，預計今年暑期推出第一季，企鵝影視以及騰訊視頻還有視美影業製作打磨了好久，也是耳根第一部即將上映的動畫片，道友們快去看看！

&emsp;&emsp;觀看預告片的方法有兩種：1，我的微博。2，我的微信公衆號。

&emsp;&emsp;兩者都是搜索“耳根”
