<title>《三寸人間》▷ 第992章 不慫！</title>
&emsp;&emsp;“自不量力！”少年目中殺機閃過，低吼的同時，將體內能展開的修爲，全部釋放爆發出來！

&emsp;&emsp;轟鳴間，雙方碰觸到了一起，在這一剎那，王寶樂背後九顆古星齊震，道星也都搖晃，能看到似有一片虛幻火海，從其面前淹沒而過，這是恆星之力，哪怕少年自身重創，如今只有不到一成修爲，也依舊是恆星！

&emsp;&emsp;所以其神通鎮壓下，形成的恆星之火，以虛實兩種方式，既出現在了王寶樂的心神內以及其背後的星辰中，也出現在了他的肉身旁，似要將其形神一起，全部焚燒在恆星之火的烈焰中。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，王寶樂背後的九顆古星就震顫起來，而它們組合排列在一起，形成的道星虛影，雖光芒依舊，在那恆星之火下似沒有太大變化，只是王寶樂畢竟是行星，他的肉身首先就出現了要承受不住的徵兆。

&emsp;&emsp;但……王寶樂既然敢來，自然是有把握，哪怕此刻肉身在這火焰中似要毀滅，可他的目中依舊平靜，沒有任何波瀾，依舊是右手食指向着前方，狠狠按去！

&emsp;&emsp;瞬息間，眼看他指尖的劍氣就要徹底爆發，可他的肉身似堅持到了極致，全身汗毛孔都在這高溫下，出現了大量黑色雜質，似體內的一切雜質，都在這高溫中被逼出，馬上就要超過承受的臨界點，要出現碎滅……

&emsp;&emsp;可就在這時，倏的從他的身體內，竟赫然有一片火海，猛地幻化出現，或者準確地說，這片火海不是從他體內出現，而是憑空降臨，直接就將王寶樂全身覆蓋在內，卻沒有對他形成絲毫傷害，反倒是給他溫和蘊養之感。

&emsp;&emsp;更是形成了防護，向外擴散中與少年恆星的火焰碰觸到了一起，轟鳴間，少年的恆星之火，竟在顫抖中，沒有絲毫反抗之力的，直接就被王寶樂身體外出現的火焰，剎那吞噬，融合在了一起後，王寶樂身上的火焰似得到了一些補品般，再次向外擴張，遠遠看去，這一刻的王寶樂，就好似一尊火神！

&emsp;&emsp;這，就是他的底牌所在，也是他敢於獨自一人，殺到青銅古劍的原因！

&emsp;&emsp;此火，來自烈焰老祖！

&emsp;&emsp;之前在神目星系內，烈焰老祖雖離去，但留下的火焰依舊存在，並於神目文明被王寶樂整頓後，此火融入到了他的四周，看似消失，但王寶樂可以清晰感受火焰的存在，且也福至心靈般，明悟此火的作用，就是在自己遭到生死危機的剎那，散出形成防護！

&emsp;&emsp;可以說，這是來自其師尊烈焰老祖的祝福！

&emsp;&emsp;有此祝福在，別說那少年只是一個重傷的恆星，就算是其全盛時期，也都對王寶樂無可奈何，只不過烈焰老祖雖祝福，但卻深知不可拔苗助長，更不讓自己的徒弟，過於依賴，所以此火只是防護，對外沒有殺傷力。

&emsp;&emsp;但對王寶樂而言，已經足夠了，此刻隨着火焰的擴散，在那少年恆星面色大變，神色裡露出無法置信，身體猛地倒退想要離開祭壇的剎那，王寶樂右手食指驀然落下，其內的劍氣也在瞬息間，驚天爆發！

&emsp;&emsp;這是他體內本命劍鞘蘊養的劍氣，其威力驚人，可以說是如今王寶樂身上，在純粹的攻擊中，最強的神通之一！

&emsp;&emsp;此刻這劍氣呼嘯間，眼看就要落在那少年的身上，一旦落下，雖不會對其造成生死之傷，但牽動其體內原本的傷勢，讓其多年的療傷付之東流，還是可以做到的。

&emsp;&emsp;而這，也是那少年無法也不願去承受的，所以在面色變化其，其臉孔猙獰中，這少年直接就咬破舌尖，猛地噴出一大口鮮血，口中傳出淒厲之音。

&emsp;&emsp;“老祖！！”

&emsp;&emsp;其話語一出，一聲嘆息從其身後第三個祭壇上，悠悠迴盪，更是在嘆息傳出的瞬間，一股風憑空出現，在下一瞬就好似風暴般，直接在少年的面前轟然而起，劍氣雖強，但在此風中，依舊瞬間碎裂，而這風沒有停頓，直奔王寶樂這裡呼嘯臨近。

&emsp;&emsp;在下一瞬，不給王寶樂任何反應的機會，直接就與他身體外的火焰碰觸到了一起，轟鳴間，王寶樂身體狂震，雖有火焰阻擋，沒有受傷，但身體還是在這風暴的衝擊下倒退，直接就被卷出霧氣外，同時從第三座祭壇上，那盤膝打坐的身影處，傳來了一個滄桑威嚴的聲音！

&emsp;&emsp;“外來者，本座以後，不想再看見你，離開！”

&emsp;&emsp;霧氣外，王寶樂身體蹬蹬蹬不斷倒退，直至退後百丈，才勉強停頓下來，呼吸急促中他擡起頭，望着霧氣內第二座祭壇上，此刻明顯鬆了口氣帶着殺機與怨毒看向自己的那恆星少年，隨後望向第三座祭壇上，那自己看一眼就目中刺痛的身影，忽然笑了。

&emsp;&emsp;笑聲越來越大後，王寶樂目中寒芒閃耀，整個人顯露出狠辣與桀驁，聲音如雷，迴盪四方。

&emsp;&emsp;“星域大能就可以不講道理了麼，我們到底誰是外來者！”

&emsp;&emsp;隨着話語傳出，王寶樂身後古星的火焰規則，被他直接運轉，頓時其身體外來自烈焰老祖的火焰，立刻就被牽引，雖無法用它傷敵，但卻能更加明顯的顯露出來，做威懾之用。

&emsp;&emsp;此刻隨着火焰的擴散，其內屬於烈焰老祖的氣息，也都多多少少釋放出了一些來，使得第三座祭壇上蒼茫道宮的這位星域大能，緩緩地擡起了頭，那看不清面容的模糊臉孔上，有目光如閃電般射出，落在王寶樂身上，沉默了片刻後，這身影才慢慢開口。

&emsp;&emsp;“烈焰的氣息……你可以去問問烈焰，就算他親自降臨，是否能奈何我蒼茫道宮的宇宙古劍！”

&emsp;&emsp;“所以，離開！”

&emsp;&emsp;“宇宙古劍？我師尊能否奈何我不知曉，但我……無法奈何麼？”王寶樂聞言眉毛一挑，體內本命劍鞘在這一剎那，被他全力運轉，隨着震動，頓時他腳下大地都在轟鳴，整個青銅古劍都開始了震顫！

&emsp;&emsp;這一幕，讓那星域大能雙目似有收縮，沉默了更長時間，才淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你要如何？”

&emsp;&emsp;“我不要求此人死，但至少也要被重傷，再次沉睡千年作爲亂我太陽系聯邦的懲罰！”王寶樂森然開口，一指面色變化的恆星少年。

&emsp;&emsp;“你的資格，還不夠，老夫最後說一遍，離開！”迴應他的，是似衡量之後，依舊冰冷的滄桑聲音。

&emsp;&emsp;“資格？”王寶樂在運轉劍鞘的同時，右手擡起，直接將神秘面具拿出。

&emsp;&emsp;“小姐姐，你的資格夠不夠！”

&emsp;&emsp;隨着面具的取出，小姐姐的身影從面具內幻化出來，站在了王寶樂身邊，輕嘆一聲後，在那星域大能明顯神色變化中，小姐姐欠身一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩拜見星翼上人。”

&emsp;&emsp;第三座祭壇上的星域大能，再次沉默。

&emsp;&emsp;“如果還不夠……”王寶樂臉上桀驁之意更爲強烈，他這一次必須要讓蒼茫道宮忌憚，否則的話，對方在太陽系這裡，早晚必生其他禍端，所以目中果斷之意一閃，右手擡起向着古劍外的星空，火星所在的方位一指！

&emsp;&emsp;“冥器……歸來！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，距離這裡有些範圍的火星，突然震顫起來，一股堪稱大恐怖的滔天之威，在這火星的大地顫抖間，直接就從其地心區域，轟然爆發，直奔星空！

&emsp;&emsp;更有歡呼之聲，似響應王寶樂的召喚般，隨着爆發，傳遍星空！
