<title>《三寸人間》▷ 第153章 能好好說話麼？</title>
&emsp;&emsp;隨着光頭青年雙目開闔，其清澈的雙眼，彷彿純淨如水，但卻有一種說不出的吸引力，似可以將人心神都吸入他的目中，讓人亂神。

&emsp;&emsp;甚至都會產生一種錯覺，彷彿對方的身體都散發出光芒，如同神靈一般，使人生出膜拜之意，這種感覺，讓王寶樂心神一震，體內修爲瞬間運轉，噬種更是在這一刻微微轉動，流轉全身時，王寶樂自己都沒發現，他的瞳孔深處，竟有紫芒一閃而過！

&emsp;&emsp;這紫芒，正是他在靈息鄉內，吸收了那紫光後，與噬種融合下，形成的奇異之光，此刻在出現的剎那，盤膝打坐的光頭青年，忽然輕咦一聲，原本平靜淡雅的神情，也都在這一瞬有所改變，微微動容，看向王寶樂時，露出感興趣之意。

&emsp;&emsp;而隨着他神色的變化，之前形成的那種震懾心神之力，也都立刻不穩，消散開來，使得身體顫抖，似控制不住腳步要向前走去的陸子浩，渾身一顫，好似大夢初醒，表情駭然，喘息急促。

&emsp;&emsp;“這是什麼術法！”陸子浩爲之失聲，目中露出警惕與震驚。

&emsp;&emsp;沒有去在意陸子浩的反應，這光頭青年微微側頭，姿態看起來似有種骨子裡的高貴，他身邊的那位護衛，顯然也正是這一次戰武閣的參賽者，立刻彎腰聆聽，片刻點頭，起身向着陸子浩走去，直至站在了匯合點的中心，擡起手臂，向着陸子浩招手，似在邀戰！

&emsp;&emsp;陸子浩面色變化，忌憚的看了看那光頭青年，又看向王寶樂，目中露出徵求之意，哪怕他再驕傲，此刻也都瞬間收起，知道這一戰，艱難無比，對方太過強悍，而在他的心中，王寶樂一樣強悍，所以此刻本能的求助。

&emsp;&emsp;“還有護衛？裝什麼大尾巴狼啊！”王寶樂皺起眉頭，冷哼一聲，看不慣光頭青年方纔的姿態，同時也感受到了此人身上的威壓，是自己遇到的同境對手裡的最強者，於是也有樣學樣的盤膝坐下，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“子浩，但戰無妨，這是你的大比！一打一，勝負輸贏那是你的事，可二打一，要問我王寶樂同意不同意！”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，陸子浩鬆了口氣，他雖與王寶樂不對付，又看不順眼，可在這一刻，王寶樂的這句話，讓他的心一下子穩了不少，此刻擡頭後，望着向自己招手的紫甲修士，陸子浩目中爆出戰意，低吼一聲，猛然衝去。

&emsp;&emsp;他速度飛快，剎那臨近後，掐訣間立刻四周五把飛霜劍，破空而去，更有符紙被他揮出，化作術法轟鳴，而那紫甲修士，嘴角露出冷笑，邁步間右腳一踏，頓時靈氣好似風暴，從其腳下爆發出來，直奔陸子浩。

&emsp;&emsp;陸子浩顯然在靈活與速度上更有優勢，此刻一晃避開，再次出手。

&emsp;&emsp;一時之間，二人在這匯合點中間，直接就戰在了一起。

&emsp;&emsp;而這一戰，哪怕王寶樂沒有釋放煙花，可依舊還是引起了高空看臺上，聯邦官員以及軍方，還有縹緲道院的重視與凝望。

&emsp;&emsp;“他，就是那個人的弟子麼？”軍方看臺上，那位周將軍雙目微微眯起，目光落在了光頭青年身上。

&emsp;&emsp;“此人名爲李無塵，是縹緲道院太上長老唯一親傳弟子，其來歷以及檔案，我的權限看不到。”一旁的周璐低聲道。

&emsp;&emsp;“你當然看不到了……他今年二十歲吧……”周將軍目中露出深邃，漸漸瞳孔中有了寒芒，但很快就被強行壓下，內心默唸了幾遍光頭青年的名字，沉默不語。

&emsp;&emsp;與此同時，聯邦官員那裡，也都對光頭青年側目，顯然也是知道對方的師承，但卻沒有如周將軍那樣，有太多奇異的變化，最多也只是較爲關注罷了。

&emsp;&emsp;可縹緲道院那裡，所有的長老，都在看到這光頭青年時，神色露出複雜，就連紅袍中年，也都如此，在其目中深處，外人看不到的地方，竟也有寒芒一閃。

&emsp;&emsp;而此刻匯合點轟鳴之聲迴盪間，王寶樂與那光頭青年，都盤膝打坐，彼此目光對望，似在對峙，半晌後，王寶樂覺得有些無聊，咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“這位師兄，你老看我幹嘛？”

&emsp;&emsp;“我在看你的前世今生。”光頭青年淡淡開口。

&emsp;&emsp;一聽這句話，王寶樂神色變的古怪，覺得此人有病。

&emsp;&emsp;而此刻，匯合點上，陸子浩與紫甲修士的交手，越發激烈，且明顯的陸子浩處於下風，畢竟他無論修爲還是實戰經驗上，顯然都不如紫甲修士深厚與豐富。

&emsp;&emsp;眼看就要敗落，可就在這時，那紫甲修士忽然倒退，身體一晃，驀然間回到了光頭青年的身邊，向着陸子浩抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“你我平手！”

&emsp;&emsp;陸子浩一愣，正要開口時，盤膝坐在那裡的光頭青年忽然目中露出奇異之色，微擡下巴，望着王寶樂，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“那麼現在，我們比一下吧！”

&emsp;&emsp;陸子浩呼吸急促，看了看光頭青年，又看了看王寶樂，他就算是反應再慢，此刻也都明白過來，對方這二人的目標，根本就不是自己，而是王寶樂！

&emsp;&emsp;甚至他懷疑，對方極有可能是不知用什麼方式知道了王寶樂輔助自己之事，所以纔來參戰，毫無疑問其必定背景不俗，纔可以使得最終，與王寶樂遇到一起，進行這一戰！

&emsp;&emsp;想到這裡，陸子浩目中複雜，可卻沒多說，而是回到了王寶樂身邊，沉默不語。

&emsp;&emsp;王寶樂擡頭望着光頭青年，實際上之前他看到對方的第一眼，就有這種感覺，似乎對方坐在那裡，就是爲了等自己一樣。

&emsp;&emsp;只不過此事有些莫名其妙，所以王寶樂沒多想，但眼下對方這麼明顯的舉動與話語，讓他忍不住開口。

&emsp;&emsp;“我們認識麼？”

&emsp;&emsp;“師傅說有幾個人潛力極大，讓我請他們一同扶持前行，你是其中之一，可我覺得一般，不過考慮給你一個機會，所以來找你一戰測試一下！”光頭青年擡頭，淡淡說道，似有一種氣勢，在他開口時，從其身上顯露出來。

&emsp;&emsp;“能好好說話麼？能不裝逼麼？”王寶樂似很無語，擡手要拍額頭，可就在他的手擡起的瞬間，卻並非拍向額頭，而是猛地一翻拍擊大地。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他的身影藉助拍擊，如狡兔一般拔地而起，好似離弦之箭，瞬間彷彿貼着地面，直奔光頭青年。

&emsp;&emsp;這一切行雲流水，出其不意更是乾淨利落，速度在這一瞬，同樣被王寶樂毫無保留的悉數展開，使得他整個好似飛起來一般，更是修爲全面爆發，身體四周掀起靈氣風暴，遠遠看去，氣勢驚人，眨眼逼近，一把抓去。

&emsp;&emsp;這一切太快，光頭青年一愣，顯然沒反應過來，可他身邊的護衛，那紫甲修士，他似乎人生的意義就是保護李無塵，本身又善於實戰，時刻關注王寶樂的舉動，竟在這分毫間，面色變化中一步走出，直接阻擋。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然而起，那紫甲修士全身狂震，神色露出駭然，嘴角溢出鮮血頹然倒退，可他的阻擋還是起了一點作用，使得王寶樂速度慢了一些。

&emsp;&emsp;光頭青年呼吸一促，藉助這分毫時間，在王寶樂臨近的剎那，身體急速倒退，避開了王寶樂從其面前，呼嘯而過的一抓，右手更是擡起，隔空向着王寶樂一按。

&emsp;&emsp;頓時在二人之間，剎那就掀起了轟鳴巨響，一股強悍之力驀然爆發，使得王寶樂欲再衝去的身影，不得不後退數步，目中露出遺憾。

&emsp;&emsp;“反應挺快啊，不過二打一，算不得好漢。”

&emsp;&emsp;“你無恥，你偷襲！”光頭青年怒道，此刻無法平靜，飛快倒退。

&emsp;&emsp;“終於不裝逼了？”王寶樂一瞪眼。

&emsp;&emsp;天空看臺上的所有看到這一幕之人，無不目露異彩，尤其是周將軍與紅袍修士，二人更是目中光彩大亮。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;只不過周璐似很不滿，嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;“這是偷襲，不算光彩！”

&emsp;&emsp;“在白鹿道院學壞了腦子？迂腐！”周將軍眉頭一皺，罕見的訓斥了一句。
