
<title>《三寸人間》▷ 第704章 紫月！</title>

&emsp;&emsp;沒有嘶吼，沒有迴應，唯有……在這漆黑的洞窟內，慢慢亮起的兩團給人一種瘋狂之感的紅芒，這是……夜仙王的眼睛！

&emsp;&emsp;紅中帶黑，又不如紫色澄明，反倒給人一種渾濁之感的，且沒有靈智的同時，透出屬於野獸的兇殘，死死的盯着王寶樂，彷彿王寶樂的身上，有什麼讓它執着之處。

&emsp;&emsp;王寶樂神色平靜，低頭與夜仙王的雙目對望，一人一屍，就這樣一個站在洞窟外，一個藏身洞窟內，彼此遙望。

&emsp;&emsp;如能將這一切勾勒成畫面，這畫面一定充滿奇異之感！

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一炷香很快過去，隨着月球動力裝置的啓動，伴着月球震顫之力波及範圍越來越廣，這一切本就讓夜仙王躁動，再加上此刻王寶樂的出現，似乎讓他的煩躁之意越發強烈，在這凝望下，在粗重的呼吸中，慢慢發出了威脅般的低吼。

&emsp;&emsp;望着洞窟內夜仙王的眼睛，聽到了對方帶着威脅的低吼，同時也感受到了在夜仙王體內，似乎蘊含了其生前的修爲波動，這波動……在王寶樂的判斷中，屬於通神。

&emsp;&emsp;顯然沒有神智，只有本能的夜仙王，就算是甦醒了，也無法真正發揮出生前通神修士的戰力，所以之前的兩次甦醒，雖造成了一定的災難，但卻都是在可控範圍內，沒有波及太大的同時，或許也與夜仙王身上的鐵鏈，限制了他的一切，有極大的關聯。

&emsp;&emsp;“不過，有些失望。”王寶樂嘆了口氣，他覺得一定是自己的資質太好了，不然的話，幾年前的自己看到這夜仙王，嚇的哆嗦顫抖，可現在卻有種能將其鎮壓之感。

&emsp;&emsp;“但終究也算一份戰力了。”王寶樂微微搖頭，失望中擡腳向着面前的地窟一步走去，身影瞬間直奔地窟深處，幾乎在他進入這地窟的剎那，夜仙王的眼睛裡猛地就爆發出兇殘，仰天大吼中掀起狂風，其右手擡起，向着王寶樂一把抓來。

&emsp;&emsp;夜仙王的身體龐大無比，一根手指的大小，就如同王寶樂的身體般，此刻瞬間臨近，眼看就要抓住王寶樂，但王寶樂一個瞬移，剎那消失，避開了這大手抓來的同時，也出現在了洞窟的深處，看到了夜仙王那巨人般的身軀。

&emsp;&emsp;滿身上下浮現的青色印記，還有來自其身體的野蠻之意，所形成的衝擊足以讓絕大多數的元嬰修士心神震顫，可顯然王寶樂不再此範疇。

&emsp;&emsp;帝鎧加身，星辰元嬰的特性，還有冥魘之目的詭異，使得王寶樂斬殺通神也都並不困難，就更不用說這只是屍體的夜仙王了。

&emsp;&emsp;此刻避開夜仙王的大手後，王寶樂近距離的靠近夜仙王，他的目標不是夜仙王本身，而是對方身上的那九條鐵鏈，畢竟這鐵鏈的來歷，一樣莫測，按照聯邦的記錄，似乎是當年隨着夜仙王的落下，這鐵鏈就已經存在，且融入到了月球內，對夜仙王形成了束縛。

&emsp;&emsp;這種能與一個星球融入的鐵鏈，想來無論是材質還是威力，都非同尋常，在王寶樂的想法中，此物若能取下，經過自己再次煉製後，或許能作爲一樣對悠然道人也都有些影響的寶物。

&emsp;&emsp;於是身體一晃，再次避開了夜仙王嘶吼暴躁下的揮手一抓後，王寶樂出現在了夜仙王的身後，距離鐵鏈不到十丈，仔細看去。

&emsp;&emsp;可這一看之下，王寶樂眼睛猛地一縮，心神在這一瞬，直接就掀起轟鳴，使得他呼吸凝滯的同時，其身影出現重疊，分身一步走出，直奔鐵鏈，在與鐵鏈碰觸的瞬間，從鐵鏈上直接就爆發出大量的赤色閃電，這些閃電好似具備靈智，剎那就蔓延王寶樂分身左右，轟然爆發間，以王寶樂分身的強悍，都顫抖不已，甚至出現了枯萎的跡象。

&emsp;&emsp;這跡象極爲明顯且持續不斷，即便是王寶樂分身全力倒退，終於脫離了閃電範圍，可回到王寶樂身邊後，其頭髮已然花白，身體衰老滿是皺紋，好似生機崩塌，歲月瞬間流逝。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂倒吸口氣，心神的浪濤更大，實在是……這鐵鏈威力詭異的同時，也讓他有了熟悉感！

&emsp;&emsp;“未央族戰艦內，束縛那些恐怖巨獸，讓它們拉動磨盤巨木的鐵鏈！！”王寶樂眯起眼，死死的盯着那條鐵鏈，隨後猛地轉頭，看向夜仙王時，他的目中露出凝重。

&emsp;&emsp;“要被如此鐵鏈束縛之人，修爲絕不可能只是通神，一定是我遺漏了什麼！”王寶樂眯起眼，一晃之下在這夜仙王身體四周，急速環繞，仔細探查，很快的，他就在這夜仙王的身上，看到了三處已經癒合，只留下了疤痕，且血肉增生下，很難被注意的地方。

&emsp;&emsp;一處在後腦，一處在心口，一處在丹田！

&emsp;&emsp;雖如這三處地方的傷口疤痕有不少，可只有這三處，在王寶樂的仔細查看下，給了他不一樣的震撼。

&emsp;&emsp;“三處傷口，不像是在激烈的戰鬥中被人攻擊……更像是在無法反抗的情況下，被人用手生生豁開！”王寶樂面色難看，或許其他人看到這三處傷口，不會瞬間看透問題，可王寶樂不一樣，這三處傷口，讓他想到了自己當初在這月球，被人挖出道基的一幕。

&emsp;&emsp;雖不是一模一樣，但也大同小異，都是生生從體內取出某個物品所造成的傷口！

&emsp;&emsp;“取腦，挖心，毀道，好狠的手段，這得多大的恨！”王寶樂喃喃低語，他本能的感覺，這更像是一種邪法掠奪的手段，看向夜仙王時，不由得目中露出深深的複雜與憐憫，同時也明白了，這夜仙王生前的修爲，必定極爲驚人，以至於哪怕被人取走了心，腦，道基之後，依舊還有通神戰力！

&emsp;&emsp;“而且對方的手段還不止如此，在取腦挖心毀道後，還用這腐蝕生機的鐵鏈將其捆綁，種入體內，使其自身不可能出現自我恢復的奇蹟，這一點很奇怪，對一個死去之人爲何如此……難道說，夜仙王沒有死？！！”王寶樂想到這裡，眼睛猛地睜大，呼吸一促間再次觀察，漸漸他又看出了端倪，夜仙王體表上的青色印記……竟然是一種詛咒！

&emsp;&emsp;“只有一個答案了，那挖心取腦之人，因某些特殊的緣故，無法讓夜仙王灰飛湮滅，又擔心夜仙王恢復，所以纔有了這種種手段……但夜仙王此刻的狀態，又說不通……”王寶樂皺起眉頭，半晌後目中露出精芒，避開夜仙王嘶吼下的亂抓後，他身體倒退數步，輕聲低語。

&emsp;&emsp;“也罷，夜仙王，我來看看你是否還有神魂！”說着，王寶樂的雙眼剎那化作漆黑，冥法在這一刻，隨着冥火的擴散，驀然爆發，甚至其身後的冥魘之目，也都在這冥法的波動中幻化，配合王寶樂的冥法，睜開眼凝望夜仙王。

&emsp;&emsp;處於暴躁中的夜仙王，此刻身體猛地一震，而在他身體震動的剎那，渾身瀰漫冥火，化身靈魂擺渡的王寶樂，他的目光穿透了夜仙王身體上的詛咒，看到了在夜仙王的體內，存在了一縷渾濁的魂！

&emsp;&emsp;兇殘，原始，沒有靈智，只有好似野獸般的本能，這就是王寶樂看到的魂！

&emsp;&emsp;“此魂屬於新生，並非夜仙王的真魂！”外人很難看出這些，但身爲冥子的王寶樂，通過來自上一個天道紀元所遺留下的冥法，使得他在魂上，有着超出常人之處。

&emsp;&emsp;短暫的沉吟後，有些不甘心的王寶樂，閉目雙手再次掐訣，更是咬破舌尖噴出一口鮮血，右手擡起一揮，展開秘法使自身冥火在這一刻，短時間的強烈爆發，藉助這股爆發，王寶樂猛地睜開眼，看向夜仙王時，他終於看到了在對方的身體內，赫然還藏着一絲……除了冥法外，極難察覺的魂！

&emsp;&emsp;在他看到這縷魂的瞬間，也感受到了來自此魂的喃喃低語般的波動！

&emsp;&emsp;“紫月，我的妻子，你爲何……要這麼做……”
