<title>《三寸人間》▷ 第840章 警告與威脅！</title>

&emsp;&emsp;若是換了本體在這裡，王寶樂或許還會說上一句不敢，但如今他這本源法身，不說萬毒不侵也差不多了，這世間能毒到他法身之物，不是沒有，但其價值之大，怕是沒幾個人會捨得拿出來毒自己。

&emsp;&emsp;所以王寶樂眉毛一挑，立刻就大笑起來，氣勢很是豪邁，一副不畏懼生死，或者說不知道生死爲何物的樣子。

&emsp;&emsp;“枯靈道友的酒，龍南子自然要喝！”說着，王寶樂身體一晃，直接化作一道長虹，衝向前方隕石層，於一塊塊隕石間急速而過，看都不看四周對自己虎視眈眈的那些子午軍團修士，直接就穿梭那五個假仙所在之地，到了枯靈道人坐着的隕石上。

&emsp;&emsp;沒有絲毫拘謹，在來到這裡後，王寶樂索性坐在其對面，一把拿起案几上的酒杯，仰頭一口喝盡，也不管這酒水好不好喝，讚歎起來。

&emsp;&emsp;“好酒！”

&emsp;&emsp;這話語一出，其對面的枯靈道人目中露出精芒，仔仔細細的打量了王寶樂幾眼，放下手中獸骨，也不管手上都是油膩，拿起自己的酒杯喝下後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“龍南子，以你假仙修爲，也敢來挑戰我第二軍團，你莫非找死？”

&emsp;&emsp;“試試不就知道了？”王寶樂笑了起來，拿起酒壺自己給自己倒了一杯。

&emsp;&emsp;“你若輸了呢？”枯靈道人神色如常，繼續問道。

&emsp;&emsp;“應該不會輸。”王寶樂將酒杯的酒水喝完，舔了舔嘴脣，這酒水他之前讚歎的沒錯，的確是味道非比尋常。

&emsp;&emsp;“若贏了呢？”枯靈道人再次開口。

&emsp;&emsp;“贏了後，自然要準備準備，去挑戰第一軍團。”王寶樂眨了眨眼，看向枯靈道人。

&emsp;&emsp;枯靈道人眯起雙目，凝望王寶樂半晌後，忽然笑了起來，右手緩緩擡起，全身修爲在這一刻轟然爆發，靈仙中期的氣勢頓時就擴散八方，同時其四周的五個假仙一樣修爲擴散，還有四周十萬子午軍團修士，全部如此，一時之間，使得這片隕石區域，似有風暴縱橫星空。

&emsp;&emsp;遠遠看去，此地隱隱似形成了一個巨大的漩渦，如同獸口，要將王寶樂徹底吞噬，而王寶樂這邊，也是目中寒芒閃動，帝皇鎧在這一刻瞬息浮現全身，隨着紅晶的運轉，靈仙波動一樣爆發開來，更有逼人的氣勢散開，一定程度上，雖不如枯靈，但給人的感覺，似能與其一戰！

&emsp;&emsp;這感覺一方面來自他曾經的歷練與自信，還有一方面則是其體內的恆星火，這一切所形成的信心，立刻就被枯靈道人清晰察覺，他眯起的眼睛裡，露出精芒，仔仔細細的打量了一下王寶樂後，擡起的右手，竟緩緩的放了下來。

&emsp;&emsp;隨着放下，四周子午軍團修士的修爲波動紛紛消散，還有那五個假仙也是這般，直至枯靈本人的修爲，也在這一刻散去後，四周方纔拔劍弩張的氛圍，也都煙消雲散。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂目中閃過一抹深邃之芒，內心隱隱有了一個猜測，於是也散去帝皇鎧，繼續坐在那裡，凝望枯靈。

&emsp;&emsp;二人隔着案几，目光對望約莫三個呼吸後，枯靈道人收回目光，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“喜歡我的酒麼。”

&emsp;&emsp;“還不錯。”王寶樂若有所思，微笑說道。

&emsp;&emsp;“酒，送你了。子午軍團，認輸！”枯靈道人站起身，擡頭看向星空，聲音如天雷般轟鳴，似要傳入虛無深處一般，說完後，他哈哈一笑，轉身一晃，直接就離開隕石，四周所有子午軍團修士與戰艦，紛紛倒退，一一飛起後，隨着枯靈道人，向着隕石深處呼嘯而去。

&emsp;&emsp;很快的，這片區域除了王寶樂外，再沒其他修士。

&emsp;&emsp;“有點意思。”王寶樂坐在那裡，眯起眼，拿起酒壺放在嘴邊喝下一大口後，心底已完全明悟，實際上他方纔到來此地時，就隱隱有了一個猜測，隨後枯靈道人的表現，讓他心底的猜測越發覺得正確。

&emsp;&emsp;這猜測就是……枯靈道人不想戰！

&emsp;&emsp;就如同凌幽仙子與第四軍團長一樣，他們選擇一定程度的幫助，其目的是消耗其他軍團，雖目標是第一軍團，可若能消耗了第二軍團，自然也是好的。

&emsp;&emsp;至於枯靈道人這裡，能成爲一軍之長，且修爲靈仙中期，自然不是愚笨之人，其野心顯然也是不小，所以他在察覺王寶樂的修爲戰力後，結合一些知曉的消息，最終確定王寶樂這裡，的的確確有威脅第二軍團的實力後，他選擇了認輸。

&emsp;&emsp;顯然認輸在他看來，並不丟人，他目的很簡單，甚至都不算陰謀，而是陽謀，他想要看到王寶樂與第一軍團死拼！！

&emsp;&emsp;如此一來，對於他來說，就算是有了千載難逢的機會！

&emsp;&emsp;相比獲得這個機會，一時的輸贏，枯靈道人不在意。

&emsp;&emsp;“都是老狐狸啊。”王寶樂將酒壺裡的酒水喝盡後，起身一晃，離開隕石層，正要回歸自己的裂命軍團，可就在他要踏入傳送漩渦的瞬間，王寶樂腳步一頓，側頭看向遠處星空。

&emsp;&emsp;在他看去的一瞬，那片星空傳來轟鳴巨響，能看到從虛無裡彷彿是從另一個空間中伸出了兩個手掌，抓住四周的虛無，向外狠狠一拽，聲響滔天間，竟撕開了一道巨大的缺口。

&emsp;&emsp;露出了缺口內，一個高大無比，通體黑色的巨大身影，這身影全身長着利刺，看起來就氣勢非凡，修爲波動直追靈仙中期，正是……第一軍團的一念子！

&emsp;&emsp;在其身後，還有九股波動，有男有女，每一個身上都穿着不俗的戰甲，雖不是法艦，但也能讓他們的戰力被加持，這九股波動正是假仙，他們九人，也自然就是第一軍團麾下的九大戰仙！

&emsp;&emsp;後方，還有數不清的戰艦，無邊無際，足以讓人在看到後心神震動不已，更不用說，在這衆多戰艦裡，赫然還有五艘……散發出靈仙波動的法艦！！

&emsp;&emsp;這五艘法艦，讓王寶樂的瞳孔猛地一縮。

&emsp;&emsp;還有……在這一切的最後方，漂浮着一座宮殿，看不見宮殿裡的人，但從這宮殿內部散發出的那足以鎮壓星空，橫掃一切靈仙的滔天氣息，已經說明了殿內之人的身份。

&emsp;&emsp;正是……掌天刑仙宗內，老祖下第一人，靈仙大圓滿的第一軍團長，古墨！

&emsp;&emsp;“龍南子，再給你一次機會，加入我第一軍團。”在王寶樂心神震動時，一念子淡淡開口，聲音透過空間裂縫，傳在這片星空四方。

&emsp;&emsp;這不是邀請，而是威懾，這也不是問詢，而是警告！

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，一念子他不在乎，那九個假仙也是這般，可那五艘法艦，給他的壓力不小，更不用說古墨那裡……

&emsp;&emsp;“不說話？也好，那本座給你另一個機會，你不是看我不順眼麼，我等你來挑戰！”一念子眯起眼，再次開口。

&emsp;&emsp;王寶樂擡頭目光平靜，看了看一念子，又看了看裂縫內那嚴陣以待的一切，一言不發，轉身一步，直接踏入傳送漩渦內，身影剎那消失。

&emsp;&emsp;直至他消失，一念子目中露出了一些遺憾，如果方纔王寶樂真的來挑戰，那麼一切就簡單了，這某種程度，就算是挑戰第一軍團了。

&emsp;&emsp;“也罷，本也不是傻子，豈能看不出有問題。”一念子喃喃低語，轉身向着遠處的宮殿，恭敬一拜，隨後右手擡起一揮，那被撕開的虛無裂縫，瞬間癒合，星空恢復。

&emsp;&emsp;與此同時，通過傳送回到了裂命軍團的王寶樂，在走出的一刻，面色陰沉到了極致，站在那裡沉默許久，目中猛地露出果斷，右手擡起拿出謝海洋給予的聯繫玉簡，直接傳音。

&emsp;&emsp;“海洋道友，你當初說的那個情報，如果真的蘊含讓我晉升靈仙的造化，那麼……我要了！”
