
<title>《三寸人間》▷ 第247章 道友請留步！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂狠狠的抓了一把頭髮，目中露出倔強與偏執，對於容納迷蹤霧的珠子的研究與開發，越是失敗，則王寶樂就越是不甘心。

&emsp;&emsp;他很清楚，這珠子哪怕離開月球就失去作用，可在這月球秘境內，絕絕對對是自己的殺手鐗，不說能讓自己在這裡橫着走，也都相差無幾了。

&emsp;&emsp;遇到月球秘境本土的兇獸，這珠子可以給自己用，傳送逃遁；遇到其他勢力的修士，可以給他們用，免費送他們離去。

&emsp;&emsp;這種功效，就使得這珠子在王寶樂的心中，已經佔據了極高的位置。

&emsp;&emsp;若始終都沒有半點進展，也就罷了，偏偏在這多次的傳送裡，王寶樂對於珠子內部回紋的改動，隨着嘗試不斷地調整，如今已經可以做到將霧氣引入珠子內，擺在他面前唯一的難題，就是如何保存。

&emsp;&emsp;實在是霧氣融入珠子可以，但當王寶樂被傳送走後，珠子內的霧氣也就自然而然的消散了，起不到他想象中的效果。

&emsp;&emsp;“我一定可以研究成功！”王寶樂發了狠，看了看四周後，向着一個方向疾馳而去，一邊展開噬種搜尋碎片，一邊拿着珠子不斷地調整回紋，同時也在尋找迷蹤霧。

&emsp;&emsp;經過這一個多月對迷蹤霧的研究，如今的王寶樂對這霧氣，已有了一些瞭解與掌握，一般來說，一些地勢較低的地方，更容易出現迷蹤霧。

&emsp;&emsp;所以在這搜尋碎片的過程中，王寶樂也向着地勢較低的區域靠近，準備等待迷蹤霧出現後，再次嘗試自己的研製是否成功。

&emsp;&emsp;就這樣，時間過去了兩天，在這兩天裡，王寶樂對於珠子的改進，也已然完成，且多做了好幾份不同版本的，就在他自信滿滿，開始尋找迷蹤霧時，這一天黃昏，正向着一處低窪的盆地，飛速前行的王寶樂，忽然神色一變，猛地看向右側遠方。

&emsp;&emsp;儘管肉眼看不到那裡有什麼變化，可在感覺中，在那右側的方位，此刻赫然有一股驚人的靈氣波動，沖天而起，就好似黑夜中一個巨大的火把，使得所有在這片範圍之人，都可以清晰感受。

&emsp;&emsp;這種靈氣波動，王寶樂之前遇到過幾次，他很清楚，這不是因爲那裡藏着碎片，而是……有身懷碎片之人，在那個方位！！

&emsp;&emsp;只是……以往王寶樂遇到的，最多也就是如今這靈氣的三四成規模，像此刻右側方位出現的如此驚天動地的靈氣波動，他還是首次遇到！！

&emsp;&emsp;“我去，這得多少個碎片啊，哪怕不到二十，也差不多了吧！”王寶樂吸了口氣，對比了自己的靈氣波動後，心神震撼，難以置信。

&emsp;&emsp;要知道他在這月球秘境內，本以爲自己憑着噬種，已經算是速度快的了，可也只是找到了十個能格物築基的碎片而已，但眼下，右側方位之人，顯然已經無限的接近能築基的程度了。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些鬱悶的同時，本能的就警惕起來，他很清楚，此事蹊蹺，事出反常必有妖，於是打消搶劫的念頭，眯起眼正要離去。

&emsp;&emsp;可就在這時，右側方位傳來這驚人靈氣的方向，那靈氣形成的巨大靈源，似乎也察覺到了王寶樂這裡的波動，竟改變方向，急速而來！！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓王寶樂目中寒芒一閃，索性不走了，而是站在那裡，冷傲的看去。

&emsp;&emsp;“這是要打劫我？也好，我將此人修理了，自己也就夠了！”王寶樂深吸口氣，運轉自身修爲的同時，活動了一下身體，使得自己肉身之力保持巔峰的爆發狀態後，做好了一會兒要出手的準備。

&emsp;&emsp;“可不是我王寶樂主動搶劫，我這是正當防衛！”王寶樂傲然的哼了一聲，揹着手，擡頭遙望遠處。

&emsp;&emsp;很快的，在王寶樂這裡一切都準備好後，遠處大地塵土飛揚，有一羣人，浩浩蕩蕩的出現在了他的目中，一眼看去，王寶樂如被雷劈一般，瞬間震撼，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“你妹的……這什麼人！！”哪怕王寶樂覺得自己已經見多識廣，也都忍不住失聲驚呼。

&emsp;&emsp;這羣人約莫四五十人的樣子，最外層是二十多個身穿勁裝的壯漢，每一個修爲都是真息大圓滿，且一個個目光不善，神色內帶着煞氣，顯然是善於爭鬥的戰修。

&emsp;&emsp;在他們的內側，則是二十個女子，這些女子衣着各自不同，色彩鮮明的同時，每一個竟也都是真息大圓滿，最誇張的，是她們此刻警惕觀察四周時，各自展開的手段……有陣修，有丹修，也有馭獸之修。

&emsp;&emsp;甚至還有三個，在後面正在維修靈寶……

&emsp;&emsp;至於被這四五十人層層環繞保護在中心的，是一個穿着花褲衩，花襯衫，帶着蛤蟆鏡的青年，這青年懶散的躺座在一張巨大的椅子上。

&emsp;&emsp;這椅子，被一隻七八丈的強壯猿猴，扛在背後，腳步如飛，隨着衆人呼嘯前行……

&emsp;&emsp;正是三月集團的少主一行人！

&emsp;&emsp;眼看在這兇險的月球秘境內，居然出現了這麼一羣人，這一幕，讓王寶樂目瞪口呆，忍不住連連吸氣，實在是對方的這副派頭，太過讓他心神震驚。

&emsp;&emsp;“這是……富二代郊遊？開派對？”王寶樂眼睛睜大，那帶着蛤蟆鏡的青年，懶散的樣子，讓王寶樂覺得與這月球秘境很不協調，如果四周有蔚藍的大海以及沙灘比基尼的話，他才覺得符合對方的氣質。

&emsp;&emsp;同時在這青年身上，清晰無比的顯露出濃郁的靈氣波動，王寶樂判斷後，猜出對方的格物築基碎片，哪怕不到二十，也相差無幾了。

&emsp;&emsp;甚至最讓他覺得酸酸的，是那青年身邊的女子，無一不是美女，此刻不但有人給他打傘，還有的在給他捏肩，甚至還有一個將剝好的水果，正放入他的口中。

&emsp;&emsp;看了看對方，又看了看自身，王寶樂哪怕再自信也都覺得沒法比，不由得長嘆一聲，轉身……就跑，實在是對方人數太多了，王寶樂覺得自己衝上去，一定會被搶的連內褲都沒了，此刻也在懊悔自己之前不該託大，裝大尾巴狼，在這裡傻傻等着對方出現。

&emsp;&emsp;此刻就在王寶樂轉身撒腿疾馳時，那帶着蛤蟆鏡，躺坐在椅子上的青年，趕緊高呼一聲。

&emsp;&emsp;“道友請留步！”

&emsp;&emsp;他話語一出，立刻其四周就分出二十多人，向着四方散開，試圖將王寶樂包圍在內，且這些人每一個，身上都是寶光散發，各種靈寶加持下，不但速度飛快，更是散發出驚人的威壓，王寶樂查看後，頓時心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“你妹的，連保鏢都這麼豪麼！！！”王寶樂有些不忿，更有詫異，對方在這月球秘境內，似乎沒有遇到迷蹤霧的樣子，不然的話，不可能還這麼多人，怕是早就分散了。

&emsp;&emsp;至於對方讓自己留步的話語，王寶樂裝作沒聽見，飛速疾馳，目中也有了寒芒，若是那些保鏢來阻擋，說不得今日就要殺出去了。

&emsp;&emsp;似乎感受到了王寶樂身上的殺意，青年摘下蛤蟆鏡，身體依舊躺坐在那裡，臉上露出真誠的笑容，再次高呼。

&emsp;&emsp;“道友別怕，不用擔心，搶劫這種低級的手段，我金多明是不屑去用的！”

&emsp;&emsp;“我們三月集團一切講究的就是公平，合理！”

&emsp;&emsp;“格物築基的碎片，我已經有了十九個，就差一個，我就夠了，而命運讓我們相遇，所以道友，我只需要一個碎片，你開個價？”青年含笑，信心滿滿，好似談生意一般，說着，還衝王寶樂招手。
