<title>《三寸人間》▷ 第240章 木紋封印</title>

&emsp;&emsp;看着前方盆地內數百露在地面上的碎片，感受着此地驚人的靈氣，甚至在這裡，每一次呼吸，都會讓體內修爲加速運轉。

&emsp;&emsp;可身爲四大道院的弟子，在各自的道院又都是優秀，所以都能剋制自身，且也有自己的判斷與分析。

&emsp;&emsp;這碎片遺蹟的出現，畢竟太過詭異，故而衆人哪怕都心中渴望，但卻沒有人利慾薰心下過於靠近。

&emsp;&emsp;不過眼看着這麼一處碎片盆地就在眼前，因顧慮危險，從而放棄，這也是不可能的事情，所以很快的，四大道院的弟子中有不少人，在商議後，由機關修以及馭獸修，展開了手段，釋放出了一些兇獸以及機關人，操控它們前去試探。

&emsp;&emsp;其中黃杉那裡，也釋放出了一具機關人，這機關人不講究精美，只講實用，看起來與傀儡雖相似，可卻不同。

&emsp;&emsp;此刻隨着這些機關人與兇獸，緩緩靠近盆地，王寶樂與其他人都警惕觀望，不多時，這些機關人與兇獸就進入到了盆地內。

&emsp;&emsp;眼看它們順利通過，甚至都開始要在地面去搜集碎片，衆人心頭頓時更爲火熱，王寶樂也都呼吸急促，正考慮要不要用噬種吸來碎片，但就在這時……變故驟起！

&emsp;&emsp;大地突然之間，傳來轟鳴巨響，整個地面震顫，好似化作了海面，竟陡然起伏，引起衆人驚呼與駭然的瞬間，盆地內，一個機關人的腳下，地面突然化作漩渦，一頭身體紫黑色，足有半丈粗細的巨大長蟲，竟從漩渦內倏然衝出！

&emsp;&emsp;這長蟲在出現的剎那，張開大口，露出森森牙齒，直接就將那具機關人，吞噬在內，沒有回到漩渦裡，而是豎在那裡，頭顱一轉，似看向四大道院的衆人。

&emsp;&emsp;而隨着它的停頓，這長蟲的樣子，也更爲清晰的顯露在了衆人的目中，此蟲沒有眼睛，沒有鼻子，甚至準確的說，它都沒有頭顱，只有一張大口！

&emsp;&emsp;半丈粗細的身軀，還有那僅僅是顯露在地面上的，就已經達到了三十多丈長的軀體，以及紫黑色的皮膚上瀰漫的一個個拳頭大小的肉疙瘩，使得此獸讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;“月蠱！！”人羣內，頓時就有人驚呼出聲。

&emsp;&emsp;這長蟲，正是月蠱，任何一隻，都堪比真息三四層的樣子。

&emsp;&emsp;王寶樂吸了口氣，毫不遲疑立刻後退，卓一凡，趙雅夢等人，也都如此，至於四大道院其他弟子，雖也有心中不甘者，可絕大多數都在這一瞬，立刻有了決斷，紛紛退後，試圖離開這裡。

&emsp;&emsp;實在是……各自道院在來的途中對月蠱的介紹中，都重點強調了一句，這月蠱，喜好羣居……

&emsp;&emsp;衆人的反應已經算是很快了，但還是慢了一步，幾乎在他們退後的剎那，忽然的，這四周大地轟鳴不斷，在他們的四周，立刻就出現了一個又一個漩渦，一頭頭身軀龐大的月蠱，直接就從地面驟然衝出。

&emsp;&emsp;放眼看去，這四周的月蠱數量，竟足有數千的樣子，甚至更遠處的地面，也都持續的震顫，能看到更多的月蠱，正不斷地向着此地疾馳而來，數之不盡！

&emsp;&emsp;“這裡是陷阱！！”人羣內傳出焦急的呼喊時，王寶樂也都頭皮發麻，也正在這個時候，他們身後的碎片遺蹟，此刻出現了扭曲，很快的，竟好似一張畫在地上的水墨畫，被衝散一般，消失無影……

&emsp;&emsp;這裡，赫然是一處海市蜃樓！！

&emsp;&emsp;只不過與傳統意義上虛幻的海市蜃樓比較，月球的這一天候，是真實顯露，也就是說，方纔出現在衆人面前的碎片盆地，是真實存在的！

&emsp;&emsp;“這月球，也太詭異了啊！”王寶樂感到汗毛聳立，之前很多關於月球的瞭解，都是資料裡的文字和別人口頭的告知，直至此刻，他才真正意義上的感受到了，月球秘境的詭異與可怕。

&emsp;&emsp;“衝出去！”四大道院來到這裡的修士，任何一個都是真息五層以上乃至大圓滿，此刻雖然紛紛心驚，可卻沒有慌亂，一個個立刻聚集在一起，直奔一個方向，衝殺而去。

&emsp;&emsp;與此同時，四周的衆多月蠱，一個個發出古怪的嗚嗚聲，好似哭泣一般，從四面八方，直奔衆人而來，甚至裡面有不少，竟直接噴出了黑色的液體，這液體帶着腥臭，落地後竟瞬間腐蝕地面，可以想象落在身上，必定能將血肉骨頭，也都剎那腐蝕成血水！

&emsp;&emsp;這一幕，讓衆人更爲膽顫，立刻展開各自的手段，取出靈寶等物，一邊對抗，一邊衝殺。

&emsp;&emsp;一時之間，此地轟鳴迴盪，巨響不斷地傳出，震動四方。

&emsp;&emsp;王寶樂也在其中，出手時身體外閃電瀰漫，剎那轟擊直奔他而來的一頭月蠱，巨響中將其轟殺，他腳步不停，疾馳而去。

&emsp;&emsp;就在這時，在王寶樂遠處有一個白鹿分院的修士，此人面色蒼白，目中露出駭然與驚恐，正要急速閃躲，可卻已經來不及了，被一頭月蠱噴出的黑色液體，直接撒在了身上，在那淒厲無比的慘叫下，他的身體肉眼可見的急速被腐蝕，甚至五官與面孔都血肉模糊，一條手臂的骨頭，也都在飛速的融化。

&emsp;&emsp;偏偏他沒有立刻死亡，此刻慘叫中他用另一隻手取出保命玉簡，一把捏碎。

&emsp;&emsp;在其玉簡捏碎的瞬間，他的身體外立刻就出現了一道光圈，將其籠罩在內的同時，這道光圈也蔓延出一條長線，好似長虹般直奔天際，似要將求救信號傳到月球秘境的陣法中的樣子。

&emsp;&emsp;這長虹速度太快，眨眼間就要消失無影，但……就在這一瞬……忽然大地以比之前還要強烈的頻率，猛然震顫。

&emsp;&emsp;好似地動山搖，巨響滔天，如同無數天雷，在這月球秘境內，轟隆隆的狂暴炸開！

&emsp;&emsp;不僅僅是這裡震顫，而是無盡範圍內，整個月球秘境的大地，無論什麼地方，都在這一剎那，齊齊震顫起來。

&emsp;&emsp;受到影響的，也不僅僅是王寶樂等四大道院的弟子，還有其他勢力的修士，也都在各自的位置，神色變化中感受到了地面的狂暴震顫。

&emsp;&emsp;還沒等他們傳出驚呼，月球秘境的上空，直接就發生異變，原本的漆黑，竟出現了血光！！

&emsp;&emsp;在這血光的擴散下，隱隱可見一道道木紋，竟憑空而出，瀰漫在了蒼穹上，急速的擴散，在短短的幾個呼吸中，王寶樂以及四大道院的弟子，就看不到木紋的範圍了，它已經擴散到了整個月球秘境！！

&emsp;&emsp;好似形成了一個巨大的封印，籠罩在了月球秘境本身存在的陣法上，好似寄生一般，將其控制且封印的同時，也斬斷了所有內部傳出的求救信號！！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，瞬時傳遍整個月球秘境，更是在這一剎那，將這裡隔絕，使得內部衆人，失去了外援，使得外面各個勢力的結丹強者，也都被陣法阻擋，短時間內……無法進入秘境內！！

&emsp;&emsp;月球秘境外，各個勢力所在的基地中，那些結丹強者頓時心神狂震，駭然無比，有人試圖嘗試踏入秘境，可卻直接被陣法反彈回來，無法踏入絲毫！

&emsp;&emsp;“不好！！”

&emsp;&emsp;“立刻聯繫地球聯邦，告知總統，月球秘境，出了驚天變故！！”

&emsp;&emsp;四大道院的宗主全都震驚焦急，議員會，五世天族，兩大宗，無不在這一剎那，全部瘋狂，而與他們相比，最瘋狂的要數三月集團了，他們竟不惜自爆基地，試圖在這陣法上轟開一道缺口，但還是失敗了。

&emsp;&emsp;“少主在裡面！！”三月集團的幾個長老，此刻早已心神駭然狂亂，呼吸急促，想到這件事的後果，他們就焦急到了極致。

&emsp;&emsp;外界震撼焦躁的同時，月球秘境內，各個勢力的修士，也都紛紛駭然心驚，至於四大道院的弟子，同樣這般。

&emsp;&emsp;至於那位捏碎玉簡的弟子，其身體外的防護光幕消失，他絕望中，殘存的身體被一頭月蠱，直接吞噬。

&emsp;&emsp;王寶樂神色嚴峻，看到了同伴的死亡，又看着天空的木紋以及四周數不清的月蠱，他的呼吸急促起來，一撥撥強烈至極的危機感好似潮涌一般，不斷地衝擊着心神。

&emsp;&emsp;“出大事了！！”
