<title>《三寸人間》▷ 第1054章 如果有來世！</title>
&emsp;&emsp;少女離去了。

&emsp;&emsp;直至她離開，灰三才想起，自己似乎從始至終，都還不知道對方的名字，但這不重要，重要的是，灰三覺得自己彷彿快要有答案了。

&emsp;&emsp;這答案，不是他最早思索的，蒼穹爲何不是白色，而是少女曾經問自己的那個問題。

&emsp;&emsp;“如果天空永遠不會是白色，你會如何，繼續看，繼續等，直至腐爛消失？”

&emsp;&emsp;對於這個問題，灰三想了很久很久，原本已經快要有答案的他，以爲用不了太長的時間，或許自己真的就可以獲得答案。

&emsp;&emsp;可在之後的歲月裡，隨着時間的流逝，一百年，二百年，三百年……他發現自己的腦海中，不知從什麼時候開始，那少女的身影，越來越重，直至化作一股很奇怪的思緒，很重，很沉，讓他感覺有些壓抑。

&emsp;&emsp;這種情緒，灰三之前從來沒有擁有過，他不知道這是什麼，只知道有了這種情緒後，時間的流逝變的緩慢，直至不知過去了多久，灰二來了。

&emsp;&emsp;全身黑色毛髮的灰二，獨自到來，坐在了灰三的身邊，他很虛弱，死氣很淡，坐在那裡後，他努力不讓自己閉上雙眼，以一種奇怪的眼神，看着灰三，向他說了一個故事。

&emsp;&emsp;這個故事很簡單，也很尋常，只是一具生者逆轉成爲殭屍，一路逆襲，殺上巔峰，成爲無上強者的故事。

&emsp;&emsp;只不過故事的主人公，是一個女子。

&emsp;&emsp;灰二很認真的講，灰三很認真的聽，直至半晌後，當灰二講完了故事，灰三遲疑了一下，將自己這些年那奇怪的情緒，告訴了他在這座山上，除了少女外，眼前這第一個朋友。

&emsp;&emsp;或者某種程度，灰二也是他的哥哥，他們兩個，是前後只差幾個呼吸的時間，同一批甦醒者。

&emsp;&emsp;聽着灰三的話語，灰二沉默，許久他聲音帶着蒼老，以及更深的虛弱，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“灰三，你是想她了。”

&emsp;&emsp;灰三一愣，沉默不語。

&emsp;&emsp;灰二一樣沉默，只是看向灰三的眼神裡，奇怪的感覺漸漸化作了感慨與唏噓，因爲這座山，在很多年前，就已被殺戮驚天的少女，定下爲禁區，不允許旁者來打擾，而哪怕她離開了這個星球，也依舊如此。

&emsp;&emsp;甚至在一百年前，這顆星球外的星空中，浮現出了數不清的巨大棺槨，這些棺槨任何一個，都可以讓這星球顫抖，可偏偏它們……只是環繞，彷彿在守護着什麼。

&emsp;&emsp;這一切，他沒有告訴灰三，因爲他已沒有了力氣，就算是殭屍，也難逃生死，他的陰壽已到盡頭，但他不奇怪爲何灰三還是如當年一樣。

&emsp;&emsp;於是在灰三的沉思中，他慢慢閉上了眼睛，永恆的睡着了。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，或許一千年，或許三千年……總之過去了很久很久，四周的滄海桑田變遷，八方的風雲一次又一次的遊過，很多都改變，唯有這座山不變。

&emsp;&emsp;只是山上的灰三，已經老了，他的毛髮依舊是淡綠色，從始至終不曾變化，他的眼睛很多時候已很難睜開，可他還是努力的嘗試，想要繼續看着天空。

&emsp;&emsp;還有就是……他終於，對於當年那少女的問題，有了答案，可他不知道，自己還有沒有等待對方，告訴對方的時間了。

&emsp;&emsp;“這樣……也好。”灰三低着頭，努力睜開眼，但卻只能露出一道縫隙，模糊的看着自己的手，但在這模糊中，他卻看到了自己乾枯的手掌，似重新有了血肉。

&emsp;&emsp;儘管這是虛假的，但他依舊很開心。

&emsp;&emsp;就這樣，他的眼皮越來越沉，模糊感化作了全部，要將自身淹沒時，一股奇怪的感覺，突然浮現在他的內心，使得灰三的身體裡，好似迴光返照般，升起了最後一絲力氣，將沉重的眼皮，慢慢的睜了開來，看到了……從遠處，一步步走來的一個絕代風華的身影。

&emsp;&emsp;一頭赤色的長髮，一張漆黑的面具，一身記憶裡的宮裝，以及其身後……幻化的滔天血海里，跪拜的無數身影。

&emsp;&emsp;“你來了。”灰三笑了。

&emsp;&emsp;“我來了。”女子坐在了灰三身邊，當年她每一次到來，都坐下的位置，平靜開口。

&emsp;&emsp;“我有答案了。”灰三還在笑，笑容很開心。

&emsp;&emsp;“什麼？”女子側頭，看向灰三。

&emsp;&emsp;“不管天空是什麼顏色，在我的心裡，實際上它已經是白色了。”灰三的笑容，越發的燦爛，彷彿這一刻他的身上，有了白色的光，映照了四周的一切。

&emsp;&emsp;就如同他這一生，生在黑暗，卻仰望光芒。

&emsp;&emsp;女子沉默，一樣擡頭看着天空，不知在想些什麼，直至灰三的精力消散，眼皮重新沉重，慢慢閉合時，女子忽然開口。

&emsp;&emsp;“灰三，如果有來世，你想做什麼？”

&emsp;&emsp;“我想讓光芒，傳遞到世界的每一個角落，讓更多的生命，可以和我一樣看到……”灰三喃喃着，生命的最後一縷氣息，消失在了天地間，身體也在這一刻，化作了無數塵埃，消失在了原地，一同消失的，還有這座似乎在歲月變遷中，早就不應該存在的山峰。

&emsp;&emsp;而他，也沒有聽到，此刻擡起頭，仰望蒼穹的女子，望着天空中逐漸散去的灰三的塵埃，口中傳出的輕嚀之語。

&emsp;&emsp;“我滿足你！”

&emsp;&emsp;天命星，白霧內，試煉中，盤膝坐在霧氣裡十多萬空曠區域之一的王寶樂，慢慢睜開了眼睛，在其雙目開闔的瞬間，他的眼睛裡散發出璀璨到了極致的光芒，這光芒取代了他的瞳孔，取代了其目中的一切。

&emsp;&emsp;與此同時，在他的思緒還沒有完全甦醒時，他體內那顆擁有光之規則的白色古星，在這一剎那爆發出了一樣璀璨的光芒，這光芒直接覆蓋四方，與王寶樂的共鳴度以一種不可思議的速度，轟然攀升！

&emsp;&emsp;同一時間，更有驚人的生機，也在這一瞬彷彿從冥冥中到來，與王寶樂的身體，沒有任何排斥感的完美融合！

&emsp;&emsp;那是………七千六百年的陰壽所累積的生機，那是……七千六百年的感悟，所形成的光之規則！

&emsp;&emsp;儘管，王寶樂獲得不了全部，可哪怕只是少許，也依舊讓他的光之規則，在共鳴程度上，直接就超越了極限，達到了九成七八的程度！

&emsp;&emsp;這種程度，距離真正的光之道星，已經是無限接近了，因爲就算是光之道星，也只不過是十成而已。

&emsp;&emsp;且……在未央道域內，早有人推算出來，越是常見的規則，就越是不可能出現道星，所以如今的王寶樂，他的光之規則，已經算是極致！

&emsp;&emsp;雖做不到收回世間之光，但他本身……已經可以化作一道光，更能鎮壓宇宙萬光之道！

&emsp;&emsp;還有就是其生機，使得他的肉身之力再次提高，更重要的是，給了他渾厚的壽元，使得他如今已經可以去展開炎靈咒的第二重境，以消耗壽元爲代價，展現更強詛咒！

&emsp;&emsp;在這戰力不斷地攀升中，王寶樂的目中慢慢恢復了清明，只是甦醒過來的他，哪怕想起了自己的名字，哪怕知道灰三的一生只是自己的前前世，可記憶裡少女的身影，卻始終無法消散。

&emsp;&emsp;尤其是……那張面具。

&emsp;&emsp;“小姐姐，是你麼……”王寶樂輕聲呢喃，低下頭，從懷裡將小姐姐的面具碎片，取了出來，放在了手心裡，默默凝望。
