<title>《三寸人間》▷ 第589章 神秘的遊戲！</title>
&emsp;&emsp;“當然是在新時代文明裡，最賺錢的生意之一……”聽到王寶樂的話語，謝海洋咳嗽一聲，四下看了看，確定這裡沒人偷聽後，他帶着些許得意，低聲開口。

&emsp;&emsp;“那就是……遊戲！”

&emsp;&emsp;“遊戲？”王寶樂一愣，有些沒太明白謝海洋的意思，剛要說話，謝海洋就右手擡起一翻，直接取出一枚玉簡，當着王寶樂的面，在這玉簡上一按，頓時玉簡散出光芒，其上浮現出兩個閃亮的符文。

&emsp;&emsp;這符文王寶樂明明沒見過，可在看去的剎那，竟有威嚴的聲音於腦海迴盪。

&emsp;&emsp;“降臨！”

&emsp;&emsp;這兩個字在他心神起伏時，謝海洋笑了笑，解釋起來。

&emsp;&emsp;“聽見了吧，這是用特殊辦法制作的一款遊戲，完美解決語言問題，任何人都可以上手，名字叫做降臨，我們要進行的生意，就是運營這款遊戲！”

&emsp;&emsp;“我和你說，這遊戲了不得，是我花費了極大的代價，才從一些渠道弄來，可以讓玩家降臨裡面的一處處虛擬世界，在裡面享受一切，真實無比！”

&emsp;&emsp;“你想發財麼，進入遊戲！”

&emsp;&emsp;“你想泡妞麼，進入遊戲！”

&emsp;&emsp;“你想成爲至高主宰麼，進入遊戲！”

&emsp;&emsp;“總之，在這遊戲裡，只要你花了錢，你就是無敵！”謝海洋越說越激動，到了最後，更是一拍手掌，大笑道。

&emsp;&emsp;“蒼茫道宮裡的這些遊戲小白，他們這一輩子都沒接觸過這麼高端的戲法，從來沒玩過類似的遊戲，所以只要一上手，就必定上癮，而他們只要上了癮，嘿嘿……就會充錢，到了那個時候，我們兄弟倆可就發達了！”謝海洋眉飛色舞，雙眼都在冒光。

&emsp;&emsp;可王寶樂還是有些懵，他看了看這玉簡，又看了看謝海洋，實在是無法將如今的靈元紀與遊戲掛在一起，於是忍不住問了起來。

&emsp;&emsp;“謝海洋，遊戲……靠譜麼？誰會玩啊，大家有時間要麼做任務，要麼修煉了……”

&emsp;&emsp;眼看王寶樂質疑，謝海洋急了，連忙開口。

&emsp;&emsp;“絕對靠譜，我謝海洋的小名，就叫靠譜，我和你說啊，這遊戲絕對火爆，這可是我們家族縱橫整個未央道院的資本，特意煉製出的……嗯……”說到這裡，謝海洋立刻閉嘴，顯然是有些不該說的話，被他說了出來，於是飛速掃了王寶樂一眼，發現王寶樂神色如常後，他猶豫了一下，繼續開口。

&emsp;&emsp;“總之，這是我偷偷弄出來的，只要你幫我推廣開，我分你一成利潤！”

&emsp;&emsp;王寶樂神色看似如常，可內心此刻早就震動，事實上謝海洋剛纔話語裡的意思，透露出的背景，無法不讓人深思，但王寶樂又覺得，這或許也有可能是謝海洋故意的，畢竟這種事，熟讀高官自傳的自己，小時候也在同學面前幹過，裝出說漏嘴的樣子，來吹噓一個不存在的背景，從而達成自己的目的。

&emsp;&emsp;“這謝海洋到底說的是真是假……”王寶樂想了想，有些拿不準，於是掃了掃謝海洋，又看了眼他手裡的玉簡。

&emsp;&emsp;“我先玩玩看，再決定。”

&emsp;&emsp;“沒問題，我給你開通一個特殊的權限，你去體驗一下。”謝海洋心底頓時穩了，暗道這遊戲只要玩了，基本上就沒幾個不喜歡的，於是興奮下，在那玉簡上掐訣一番，隨後遞給王寶樂，交代了進入遊戲的方法後，他也不着急，直接告辭離去。

&emsp;&emsp;直至謝海洋走了，王寶樂看了看玉簡，扔在了一旁，沒打算立刻進去查看，而是盤膝打坐繼續修行。

&emsp;&emsp;雷仙變的第三層，他已基本上摸索透徹，在王寶樂的預估中，最多半個月，自己就可以將雷仙變第三層修行成功。

&emsp;&emsp;不過燭奪帝鎧的第二重，還是差了不少，但王寶樂也知道，此事急不得，只要修煉下去，估計離修成之日，也不會太久。

&emsp;&emsp;就這樣，打坐了數日後，王寶樂閒暇之餘，想到了謝海洋的遊戲，於是重新拿出玉簡，琢磨了一下後，他判斷沒有什麼危險，但出於謹慎，王寶樂將小毛驢召喚出來，在它一臉懵逼狀態下，被王寶樂抓着蹄子，直接按在了玉簡上。

&emsp;&emsp;“兒……”小毛驢頓時傻眼，側頭看向王寶樂，開口還沒等把叫喚聲全部喊完，它身體就猛地一個哆嗦，剎那間居然消失了！

&emsp;&emsp;好似被這玉簡，直接吸走了一般，就連氣息也都完全散去，沒有絲毫蹤跡，這就讓王寶樂一愣之後，立刻拿起玉簡查看。

&emsp;&emsp;當他感受到小毛驢的氣息雖消失，可與自己冥冥中的感應，因這玉簡的存在，所以依舊存在，且似乎沒什麼危險後，他才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“這遊戲有點詭異啊，小毛驢這是去哪裡了？”王寶樂想了想，嘗試結束遊戲，召喚小毛驢出來，可就在這時，小毛驢居然回饋了興奮激動之意，似不想回來。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一瞪，豈能如它所願，直接就一捏玉簡，頓時小毛驢的身影，剎那好似被傳送般，出現在了他的面前，剛一出現，王寶樂都懵了。

&emsp;&emsp;眼前這小毛驢雖沒什麼變化，可目中明顯露出失望，甚至主動擡起蹄子，要碰觸玉簡，似乎還想進去的樣子。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂好奇了，將小毛驢推開後，沒去理會委屈的趴在那裡，垂頭喪氣的滾蛋，他拿着玉簡，沉吟後索性直接一捏，剎那間，王寶樂眼前一花，好似被一股大力吸入到了漩渦中，沒有什麼不適，下一瞬時他睜開雙眼，看到的……竟是一處虛無！

&emsp;&emsp;這片虛無無邊無際，龐大的無法想象，而在他的面前，赫然有數百個光團，只不過這些光團都是灰色的，好似封閉，唯獨一個光團流光四溢，看起來很是璀璨。

&emsp;&emsp;王寶樂狐疑的看着面前的一切，想了想後，他仔細凝望那璀璨的光團，而在他凝神看去的瞬間，那璀璨光團內，突然出現了數不清的虛幻身影……這些虛幻身影，有人有獸，甚至還存在了草木之身。

&emsp;&emsp;而那些人形身影，與聯邦修士大同小異，但也有一些區別，比如耳朵略小，鼻子則略微長了一些，同時眉心處，都有第三隻眼睛，而身體的大小都偏矮，可毫無例外，哪怕與聯邦修士不太一樣，可從審美去看，每一個都是俊美非常。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂愣了一下，仔細查看後，他的眼前忽然浮現出了大量的信息！

&emsp;&emsp;“希羅文明，六等靈脩，名音尋……”

&emsp;&emsp;“希羅文明，三等靈脩，名羅達……”

&emsp;&emsp;“希羅文明，一等靈脩，地宮守護……”

&emsp;&emsp;這些出現在他眼前的信息，明明是一些符文，可落在王寶樂目中，卻清晰被他看懂，這本身就讓王寶樂心神波動，而隨着他看去，隨着信息不斷浮現，漸漸王寶樂倒吸口氣，有些明悟，這數不清數量的身影，每一個……他在凝望後，都會出現其身份與背景，而自己似乎只要願意，就可以隨時降臨，取而代之！

&emsp;&emsp;“這就是降臨？”王寶樂沉默後，選擇了一個從信息去看，只是一個九等靈脩，名爲歐牙的少年，瞬息間，當王寶樂眼前清晰時，他出現在了一處廣場上，四周嘈雜聲很大，密密麻麻都是來來往往的人羣，天空上也有靈脩疾馳，甚至他還看到了一些戰車在更高處呼嘯而過，四周的建築，也都與聯邦不同，好似無數的大蘑菇形狀。

&emsp;&emsp;沒等王寶樂適應這一切，他的耳邊，傳來了一個好聽但怯怯的聲音。

&emsp;&emsp;“靈脩大人，買我麼，只要一個靈晶……”
