<title>《三寸人間》▷ 第924章 烈焰的悲哀！</title>

&emsp;&emsp;不怪他們的猜測失誤，實際上換了任何人，看到一艘星隕舟後，那漫天的赤色閃電，都會有類似的判斷。

&emsp;&emsp;最主要的，是那赤色閃電沒有露出什麼攻擊性，在那裡只是氣勢磅礴，凸顯幽靈舟而已，如此一來，其他八艘星隕舟上的天驕，也就紛紛對王寶樂所在的舟船上的所有人，都仔細的打量起來。

&emsp;&emsp;王寶樂等人也不傻，很快就反應過來，一個個內心雖覺得怪異，但卻沒有一個人去化解這種誤會，反倒是紛紛沉默不語，使這誤會越發加大。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，則是目光掃過其他八艘舟船後，心中也有凝重，粗略一看這八艘幽靈舟上的人數，大概在四百人左右，加上自己這裡的話，差不多這一次星隕之地的進入者在四百五六十人的樣子。

&emsp;&emsp;這裡面最弱的……也都比外界的靈仙大圓滿強悍太多，給他的感覺，難纏的程度與自己沒有晉升靈仙大圓滿時差不多的樣子，還有一些則似乎比之現在的自己也都不遑多讓，更有那麼幾位，王寶樂有些看不透。

&emsp;&emsp;“感覺雖如此，但真正動手時，決定勝負的不僅僅是自身的修爲，還有法寶以及戰鬥意識……”王寶樂眯起眼沉吟時，其他八艘舟船上的一些目光，也從王寶樂身上掃過，但他能隱隱感覺到，絕大多數人看去的重點，應該是那位面具女。

&emsp;&emsp;而就在衆人彼此相互打量時，隨着九艘幽靈舟逐漸的全部停頓在了那巨大的紙星外，突然的……這巨大的紙星猛地散發出更爲強烈的白色光芒，籠罩八方的同時，更有轟鳴之音在這一刻滔天而起。

&emsp;&emsp;隨着聲音的爆發，那巨大的紙星肉眼可見的震顫起來，慢慢的竟好似舒展一般，從球形的狀態……舒展成了人形的樣子！！

&emsp;&emsp;準確的說，這是一個巨大的紙人，其樣子看起來與划船的紙人一模一樣，彷彿所有的紙人在外表上都沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;其整個人原本是蜷縮在一起，所以看似星球，而此刻隨着展開，當他的身體完全顯露出來後，整個星空都在震顫，一股難以形容的威壓，更是從他身上排山倒海般，如風暴一樣向着八方轟然散開，籠罩無盡的同時，彷彿在其體內，有超過上千的恆星匯聚形成的威能。

&emsp;&emsp;使衆人只是看了一眼，就忍不住心神狂顫，眼睛刺痛，似乎對方一個念頭，就可以讓他們所有人雙目失明，這種感受，就變成了讓衆人近乎窒息的威壓！

&emsp;&emsp;一方面是因其修爲的恐怖，另一方面似乎也是因其身軀的龐大，在他面前，前來試煉的這些天驕，似連螻蟻都算不上，唯有那九艘幽靈舟，似乎在個頭上，才能勉強稱呼爲螻蟻！

&emsp;&emsp;“星域大能！！”這是王寶樂在看到這巨大的紙人，以及感受其威壓後瞬間浮現在腦海的判斷，因爲這種感覺，他只在兩個人身上感受到過，一個是烈焰老祖，另一個就是自己的師兄塵青子。

&emsp;&emsp;只不過雖感受相似，但也有強弱之分，明顯的這紙人不如烈焰老祖那般浩瀚，與師兄比較，在凌厲上就差別更大了。

&emsp;&emsp;類似的判斷不僅僅在王寶樂這裡浮現，能來到這裡的天驕，其身後的背景在整個未央道域內都可以算是豪門，見識自然不少，所以也都立刻有所猜測。

&emsp;&emsp;就在衆天驕紛紛心驚，收回目光低頭欲拜見的剎那，忽然的，這巨大的紙人其眼睛猛地睜開，露出冰冷之芒的同時，也傳出了嗡鳴此地星空的聲音。

&emsp;&emsp;“歡迎來到，星隕之門！”

&emsp;&emsp;其話語一出，在衆人心神內迴盪的瞬間，這片白色的星空似乎也受到了影響，掀起了大量的波紋，擴散八方中使得整個白色星空，似乎成爲了一個迴盪漣漪的海面！

&emsp;&emsp;進而在遠處掀起了巨大的白色海浪，不斷地翻滾擡高，在下一瞬就高到了衆人目光的盡頭，使得包括王寶樂在內的所有人，都不由自主的擡起頭，臉上難掩震撼之意。

&emsp;&emsp;就算是那面具女，以及其他被王寶樂重點留意的天驕，也都神色有一瞬的呆滯，實在是……那掀起的大浪此刻隨着波紋的消失，慢慢露出了真容！

&emsp;&emsp;那根本就不是什麼大浪，彷彿是一張平鋪的紙，對摺後掀起了一邊！

&emsp;&emsp;或者用彷彿來形容，並不恰當，因爲這一刻如果能站在至高點低頭去看，能看到……黑色的星空裡，這片白色的區域……分明真的就是一張巨大的白紙！

&emsp;&emsp;紙人也好，星隕舟也罷，還有其內的四百多天驕，他們赫然都是在這白紙上，此刻這張白紙，正在對摺！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，但實際上都是瞬息發生，在下一刻，這張巨大的白紙就完成對摺，將九艘星隕舟以及其內的衆人，還有那巨大的紙人，全部都覆蓋淹沒，同時白色星空的範圍，也因此少了一半。

&emsp;&emsp;沒有結束，這對摺之後的白紙，在陣陣轟鳴之聲的迴盪間，居然在星空中再次對摺，隨後一次次的不斷對摺下，其平面的範圍也飛速的減少，變的越來越細的同時，其厚度也無限的增加起來。

&emsp;&emsp;近乎無限的對摺下，最終出現在這片星空的白紙，赫然變成了一根白色的針，向着虛空猛地一刺，剎那穿透，直接消失！

&emsp;&emsp;幾乎在它消失的瞬間，於這曾經白色星空紙張所在的區域內，立刻就有數十道氣息，剎那間似從星空深處降臨下來，沒有幻化成具體的身影，而是意志降臨，於此地感受後，又凝望那白針消失之地。

&emsp;&emsp;“依舊是這種手段……”

&emsp;&emsp;“哪怕再看一次，也還是無法琢磨透徹，找不到星隕之地的真正位置！”

&emsp;&emsp;“可以肯定，這看似與冥法有關，但實際上兩者不存在絲毫的關聯……”

&emsp;&emsp;“星隕之地，未央道域與外域連接的一道裂縫麼……”

&emsp;&emsp;“還有那片赤色的閃電，也有些奇異……竟隨之一同進去？”

&emsp;&emsp;這些意志每一位，在各自的家族與勢力內，都是老祖般的存在，他們匯聚在此，不是爲了護送自家子嗣，而是爲了再看一次這星隕之門的開啓，試圖從內參詳一二。

&emsp;&emsp;但顯然，這一次，他們依舊還是失敗了。

&emsp;&emsp;與此同時，在這星空深處，一片火焰瀰漫的星空中，存在的一顆巨大的星辰，這星辰看起來好似一個磅礴的丹爐，四周環繞上百恆星，爲其輸送高溫，而在這丹爐星辰的頂端，盤膝坐着一個老者。

&emsp;&emsp;這老者，正是烈焰老祖，他原本閉着的雙眼，此刻驀然睜開，低頭右手一翻，手心出現一枚傳音玉簡，他低頭看了看後，又望向遙望星空深處，嘴角慢慢露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“謝家小娃娃的求助？來求我幫忙說情？這不是找錯人了麼……不過我有種預感，在塵青子斬殺裂月神皇前，他的那個小師弟，會成爲我的弟子。”

&emsp;&emsp;“塵青子啊塵青子，這就是命，哼哼，我雖然打不過你，但若是我的預感成真，到時候你看到我，該怎麼稱呼我呢，還有謝家小娃娃的求助，哈哈，有意思，有意思，不知道他知曉了自己需要求助之人是寶樂那小子後，這娃娃會什麼表情……”一想到這種情況，烈焰老祖就忍不住開心的大笑起來。

&emsp;&emsp;其笑聲傳遍整個烈焰星域，迴盪在此地無數生命的心神裡，更是在他的四周，浮現出了十八道虛幻的身影，飛速凝聚後化作十八個樣子種族都不同的修士，向着烈焰老祖跪拜下來。

&emsp;&emsp;“我等拜見師尊！”

&emsp;&emsp;“不知師尊因何事開懷？”這些修士一個個修爲都不俗，此刻眼看自家師尊如此開心，不由笑着問了起來。

&emsp;&emsp;坐在丹爐上的烈焰老祖，聞言再次開心的傳出笑聲。

&emsp;&emsp;“很大的概率，你們要多一個小師弟了。”話語中，沒有人注意到，烈焰老祖在看向自己這些弟子時，目中深處露出的一抹濃到極致的悲傷。

&emsp;&emsp;“你們真正的小師弟……”
