<title>《三寸人間》▷ 第939章 義不容辭！</title>
&emsp;&emsp;現在來看，對方果然如自己猜測般，始終存在於自己身邊，這就讓王寶樂振奮的同時，心底的警惕也不斷地提高。

&emsp;&emsp;畢竟猜測與真相還是存在差距的，尤其是那紙人詭異，想到一路上對方都在觀察自己，而自己卻看不見它，這就讓王寶樂越發謹慎，可他久經歷練，已然能做到將內心想法不表露在神情細節上，所以此刻浮現在臉上的只是激動，向着面前的紙人再次抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;紙人掃了掃王寶樂，目中露出一抹幽芒，就算是以王寶樂細微的觀察，也看不出它的心思如何，但他有信心，對方既然跟隨，且在自己的呼喚下現出身形，顯然是要給自己一個答案的。

&emsp;&emsp;不管它圖謀什麼，總要說出一些，否則的話這紙人也沒必要閒的沒事，來晃點自己耍樂。

&emsp;&emsp;王寶樂的猜測沒錯，這紙人在目中幽芒閃過後，沉默了約莫十多個呼吸的時間，緩緩傳出話語。

&emsp;&emsp;“看來的確是比那個什麼山靈子要聰明一些……本座可以幫你，但需要交換！”其聲音帶着些尖銳，好似摩擦出來，迴盪在王寶樂耳邊時讓他的修爲有些波動，但很快就被他壓下，凝神開口。

&emsp;&emsp;“前輩請說！”

&emsp;&emsp;紙人沒有立刻說話，而是目光在王寶樂身上仔細的掃了掃，似有所沉吟，直至又過了片刻，這才微微點頭，再次開口，只是卻不曾說起他的交換，而是說起了這場試煉。

&emsp;&emsp;“星隕之地的試煉，你如今所面對的，只是初步罷了，這場試煉的重點是在獲得幻晶之後，進入的下一個試煉之地！”

&emsp;&emsp;“若本座沒有猜測，在那裡，你將與其他人爭奪十個……引星鼓槌！”

&emsp;&emsp;“引星鼓槌？”王寶樂眼睛眯起，問了一句。

&emsp;&emsp;“星隕之地的機緣，是讓外域修士能在此獲得高層次的行星，裡面也包含了特殊星辰，從而晉升境界，而方法……就是擊鼓引星！”

&emsp;&emsp;“以引星鼓槌敲擊星隕通天鼓，直至潛力透盡，鼓槌崩潰的一刻，能使萬界星辰幻化，進而從其內牽引出最適合自己的星辰！”

&emsp;&emsp;“但鼓槌的數量有限，星隕之地每隔數百年，纔會形成十個引星鼓槌，而每一次鼓槌形成後，星隕之地都會主動開啓，讓外域具備資格之人進入，從中抉擇出十位，獲取此地造化！”

&emsp;&emsp;“於是……就有了這一系列的試煉，第一關的渡海，爲的是淘汰，第二關的幻星一樣如此，最終只有三十人可進入最後的第三關！”紙人緩緩開口，說出的話語，讓王寶樂呼吸微微急促，腦海瞬間就對這一次的星隕之行，有了很詳細的瞭解，但隨之在其心神內，就升起了一個疑惑。

&emsp;&emsp;“前輩，星隕帝國……爲何如此？這基本上就是送人機緣了，難道這是與外域的約定？還是說……星隕帝國本身，在這件事上也有必須要這麼做的理由與需求？”眼看紙人願意去說這些事情，王寶樂也沒有隱藏自己的疑惑，問了起來。

&emsp;&emsp;能回答自然最好，不回答的話，他也沒有損失。

&emsp;&emsp;紙人目中幽芒再次一閃，側頭盯着王寶樂，王寶樂也看向紙人，雙方目光對視了半晌後，紙人忽然傳出那詭異的笑聲。

&emsp;&emsp;“你來到這星隕之地後，有沒有感受到什麼不對勁？”紙人在笑聲後，意味深長的緩緩說道。

&emsp;&emsp;“不對勁？”王寶樂目中露出思索，回憶自己在進來後一路所看，約莫十多個呼吸後，他眼睛驀然收縮，想到了這世界顯然屬於對立般的黑與白，隨後低聲開口。

&emsp;&emsp;“黑海，白紙？”

&emsp;&emsp;“沒錯！”紙人淡淡開口。

&emsp;&emsp;“所謂機緣造化，對你們的確如此，對星隕帝國而言，則是一場自救！”

&emsp;&emsp;“星隕帝國是星隕之地的守護者，它們的敵人……正是黑紙海！

&emsp;&emsp;“在最初之時，黑紙海不是黑色，可隨着時間的流逝，隨着一件事情的發生，使得這片海逐步成爲黑色，且其蔓延的趨勢，最終將會覆蓋整個星隕帝國！”

&emsp;&emsp;“星隕帝國曆經多次嘗試，紛紛失敗後，當年有一位至高無上的帝皇，想到了一個辦法，以犧牲自身爲代價，將此地規則外顯，以自己身軀化作通天鼓，隨後分化自身神魂，拼了全力，也只能讓自身分化出的十縷神魂，每隔幾百年降臨一次，化作引星鼓槌！”

&emsp;&emsp;“以鼓槌敲擊通天鼓，可引發萬界星辰幻化，從而形成鎮壓之力，方可延緩黑紙海的蔓延！”

&emsp;&emsp;“但礙於規則，星隕帝國的修士沒有血肉，無法敲擊通天鼓，這纔有了與外界的接觸以及後續的陸續開啓！”紙人聲音平靜，沒有任何波瀾，唯獨在說起那位曾經的星隕之皇以及分化出的十縷神魂時，它目中有一剎那，露出了追憶。

&emsp;&emsp;但瞬間這追憶就消失，甚至若非王寶樂觀察入微，且距離很近，怕是都不會察覺得到。

&emsp;&emsp;“這紙人莫非與那位星隕之皇有什麼關聯？”王寶樂將這思緒壓下，腦海整理對方的話語內蘊含的信息後，直覺上此事符合邏輯，於是他相信了七八成，同時對這星隕之地的瞭解程度更多了一些。

&emsp;&emsp;“不知前輩需要晚輩做的，是什麼？”沉吟後，王寶樂還是將這句話問了出來。

&emsp;&emsp;可這句話說出後，紙人那裡神色上明顯露出了一些遲疑，似乎它想要讓王寶樂做的事情，就連它自身，也都持着疑惑的態度。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂也驚疑起來，但沒有繼續說話，而是等待紙人的思索。

&emsp;&emsp;半晌後，紙人的目光再次落在王寶樂身上，看了他半晌，似乎想要將其徹底看透一般，最終才沙啞的傳出話語。

&emsp;&emsp;“你……很奇怪！”

&emsp;&emsp;“啊？”王寶樂眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“你明明是未央道域之修，魂齡不到甲子，可偏偏身上卻有歲月之感……若僅僅如此也就罷了，在你身上竟還有非未央道域的氣息，一般來說，這是頻繁接觸過非未央道域物品所沾染，可你不同！”

&emsp;&emsp;“我觀察你許久，有些判斷……你身上的非未央道域氣息，不是來自某個物品，而是來自你的一個道法神通……此道法來歷太大，我聽不清你念什麼，但你每一次展開，那種從星空深處要甦醒降臨的意志……是我這一生前所未見的至強！”

&emsp;&emsp;紙人說到這裡，王寶樂神色看似如常，但內心已掀起波動，他很清楚對方說的正是自己的道經！

&emsp;&emsp;這當年面具裡小姐姐傳授自己的神通，這些年來爲他化解了多次危機，但因那降臨的意志裡越來越多的甦醒氣息以及蘊含的一些情緒，使得王寶樂心驚肉跳，不過使用頻繁的同時，也從來沒有拼盡全力去念到最後。

&emsp;&emsp;往往都是念前幾個字，就立刻停下。

&emsp;&emsp;“所以，我需要你跟着我去一個地方，在那裡……用盡全力，去展開你的這神通道法！”紙人深吸口氣，繼續開口。

&emsp;&emsp;“而作爲回報，我會幫你獲得一個鼓槌，甚至最終在你敲鼓時也會出手相助，讓你這一次的機緣造化中，至少……可以獲得一顆蘊含規則的特殊星辰作爲你的行星！”

&emsp;&emsp;“你……可同意？”紙人說完，目光深邃，凝望王寶樂，等待他的答覆。

&emsp;&emsp;王寶樂聞言苦笑，腦海也在飛速轉動，對方的條件不高，只是……他不敢啊。

&emsp;&emsp;“全力以赴的話，真要把那個意志徹底擾醒了，對方會不會如拍死蚊子般，一巴掌拍死我？”王寶樂想到這裡，吸了口氣，剛要開口看看能不能換個條件，紙人幽幽的在他之前，又說了一句。

&emsp;&emsp;“你若拒絕，我就現在滅了你！”

&emsp;&emsp;王寶樂神色一肅，目中有些不滿，似覺得自己的人格受到了嚴重的侮辱。

&emsp;&emsp;“前輩小看了我謝大陸，謝某不怕被威脅，若我不想，就算死也絕不同意，但這一路上前輩對我幫助甚大，晚輩無論從內心還是行動，都對前輩無比感激，這件事……自然是義不容辭！”
