<title>《三寸人間》▷ 第322章 大鷹神鳥？</title>
&emsp;&emsp;聽着王寶樂的話語，李婉兒深深地看了他一眼，這才轉身向着地窟外走去，其背影儘管婀娜，但身上如冰山般的氣息，還有那拒人於千里之外的神情，使得王寶樂有些鬱悶。

&emsp;&emsp;“怎麼說，我也算是她的救命恩人啊，況且昨夜是相互佔便宜，我也吃虧了！居然還威脅我！”王寶樂心底有些憤懣不平，不過琢磨着自己沒必要把心裡想法說出，這叫示敵以弱，這不是慫。

&emsp;&emsp;如此一想，他就心中傲氣不少，揹着手，一樣走出地窟。

&emsp;&emsp;看着外面晴朗的世界，還有這四周的冰雪，竟沒有半點如昨夜般，被腐蝕的痕跡，就好似昨夜的血色霧風，是一場幻覺，從來沒出現過。

&emsp;&emsp;可偏偏昨天的所有，無論王寶樂還是李婉兒，都無比確定真實發生，這就讓二人沉默的同時，也都感受到了火星的詭異。

&emsp;&emsp;甚至覺得多留一會，或許都存在危險，於是李婉兒飛速取出飛艇，王寶樂也趕緊一躍而起，踏在了飛艇上，在李婉兒的操控下，這飛艇一路速度驚人，直奔火星城。

&emsp;&emsp;與此同時，在這回去的過程中，隨着傳音戒的可以使用，無論是王寶樂還是李婉兒，都瞬間收到了大量的留言，尤其是王寶樂這裡，給他傳消息的有林天浩，有道嵐學院的老師，還有金多明以及一些陌生的來電印記。

&emsp;&emsp;另外縹緲宗主也多次傳音，王寶樂眼看如此，趕緊一一查看後迴應，可很快的，當他看到了金多明的傳音後，面色猛地一變。

&emsp;&emsp;“昨夜整個火星三成區域，都颳起了血色霧風！！”

&emsp;&emsp;王寶樂震驚的擡頭，看向李婉兒，發現李婉兒的神色一樣凝重，顯然以她的身份，知道的消息更多。

&emsp;&emsp;王寶樂的判斷很準確，李婉兒身爲域紀部的主要負責人之一，收到的消息極爲全面，知道雖這裡的霧氣消散，可實際上至少還有一半的血色區域，如今霧氣依舊。

&emsp;&emsp;想到這件事的詭異，以及那血色霧氣的可怕，李婉兒明白，此事極爲嚴重，若不調查清楚，將是火星隱患，畢竟這一次是出現在殖民城外，可若是下一次……出現在了殖民城內……

&emsp;&emsp;想到這一幕，李婉兒氣息凝重，立刻加快了飛艇的速度，使得飛艇瞬間疾馳，呼嘯遠去，她明白，接下來怕是有大量的關於這霧氣的工作，需要去調查與處理。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻也收起了一切思緒，看着傳音戒，眉頭皺起，實在是他接到的消息裡，有道嵐學院的老師告知，昨夜軍方來找王寶樂，未果後，帶走了林天浩。

&emsp;&emsp;至於具體的原因，道嵐學院不知情，王寶樂立刻取出傳音戒，給林天浩傳音，可卻石沉大海，明顯是被封閉了與外界的聯繫。

&emsp;&emsp;沉默片刻，王寶樂直接看向身邊的李婉兒。

&emsp;&emsp;“昨天夜裡，軍方來道嵐學院找我，而後帶走了我的副院長，你消息比我全面，是否知道這裡的情況？”

&emsp;&emsp;李婉兒皺了皺眉，看了王寶樂一眼，若是換了往常，她或許直接就無視了，但此刻沉默少頃後，就拿出傳音戒，直接問詢一番，半晌頭也不回，冷淡開口。

&emsp;&emsp;“昨夜隨着血色霧風出現的，還有七個詭異的村莊，根據陣法探測，危險程度不高，所以域主下令，讓軍方派出七支隊伍，前往探查，因這七個村莊裡，都掃描到了殘缺陣法以及殘品法寶，所以每支隊伍，都配備了陣紋修與法兵修。”

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，立刻明白了究竟，心底難免擔憂，畢竟林天浩這一次，算是代替他王寶樂去的，尤其是想到血色霧風的可怕，王寶樂就心頭升起不安，可想着既然是軍方出面，顯然域主也都知曉，那麼或許是自己多慮了，畢竟軍方去調查，準備必定充足，且有一定把握。

&emsp;&emsp;而一旁的李婉兒，似看出了王寶樂的擔憂，沉默片刻後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“每一支隊伍，都配有結丹修士坐鎮，另外軍方外出，一向都是封鎖消息，不允許參與之人與外界聯繫，這件事是絕密，你若外傳……”

&emsp;&emsp;“我懂我懂，就如地窟的石壁是吧，明白！”王寶樂聞言頓時鬆了口氣，看向李婉兒時，忽然覺得這妹子，似乎也挺不錯的。

&emsp;&emsp;李婉兒哼了一聲，沒說話，操控飛艇加速，不多時，就臨近了火星殖民城，但在進城前，李婉兒操作了一番，頓時這飛艇上就出現了一抹黑芒，直接就穿梭了陣法，進入到了城內邊緣的第三十六區時，於一處偏僻的小巷，驀然停頓。

&emsp;&emsp;“下去！”

&emsp;&emsp;王寶樂知道這是對方不想讓其他人看到二人在一起，於是也沒廢話，直接一躍跳下，還沒等身影落地，這飛艇就轟的一聲，加速疾馳，剎那遠去。

&emsp;&emsp;望着遠去的飛艇，王寶樂明白，應該是不會有人知道昨夜二人之間的事情，而這件事，也就成爲了他們的秘密。

&emsp;&emsp;“罷了，下次看到李秀的話，我就不打他了。”王寶樂搖頭中，取出自己的飛艇，直奔道嵐學院，不多時，當他回到道嵐學院時，在這裡沒有感受到絲毫與往常的不同之處，老師們依舊在教學，學子們依舊在修煉與上課。

&emsp;&emsp;顯然，關於血色霧風之事，已被徹底封鎖，除了有限的一些人外，其他人是不知曉的，王寶樂這裡，也是因金多明的告知，才瞭解情況。

&emsp;&emsp;“希望天浩那裡一切順利。”回到學院後，王寶樂嘆了口氣，知道這件事自己擔憂也沒用，於是收起心神，一邊處理學校的事物，一邊重新開始了修煉。

&emsp;&emsp;同時，他也時刻關注火星的變化，另外爲了讓自己消息靈通，他還聯繫了不少的學生家長，裡面有一些就是軍方的，在知曉王寶樂已知道這件事後，也都暗示他，一旦收到關於七個小隊的消息，會立刻告知。

&emsp;&emsp;就這樣，在王寶樂等了幾天後，他收到了消息，七個小隊，已經回來了一支，帶回的資料王寶樂沒權限知道，可其他幾個小隊的消息，也都陸續傳了回來，似一切安全的樣子，只不過短時間，似乎因一些事情耽擱，需處理完後，才能歸來。

&emsp;&emsp;林天浩所在的第六小隊，也是這樣。

&emsp;&emsp;到了這個時候，王寶樂纔算真正的鬆了口氣，於是靜下心，開始繼續修煉雷道初篇，想讓自己儘快達到築基中期的巔峰，進而突破成爲築基後期。

&emsp;&emsp;同時，對於堡壘的圖紙，王寶樂已經構架的七七八八，雖還有一些細節需要補充，但大框以及方向已經確定，如今擺在他面前的，除了去完善外，就是需要足夠的建造型傀儡了。

&emsp;&emsp;於是他的重點，就放在了建造型傀儡上，在這不斷地研究中，時間一天天過去，轉眼間，半個月一晃而過。

&emsp;&emsp;家長那裡時而傳來的關於七個小隊的消息，都還算順利，甚至這半個月裡，又回來了兩支小隊。

&emsp;&emsp;就這樣，在又過去了七天，當第四個小隊也都回來時，正在打坐修煉的王寶樂，忽然聽到了自己的儲物袋內，傳來的咔咔之聲。

&emsp;&emsp;“什麼聲？”王寶樂愣了一下，猛地睜開眼，詫異的看向自己的儲物袋，翻手間將其打開，一掃之下，很快的，在他神色古怪中，他的手裡出現了一枚蛋。

&emsp;&emsp;這蛋，只有巴掌大小，正是當初王寶樂聯邦百子時，被那教官送予的兇獸蛋，他至今還記得，對方說這蛋是從兇獸海撿來的，其自身也不知道能誕生出什麼。

&emsp;&emsp;且當時除了給王寶樂一枚外，還給了孔道一枚。

&emsp;&emsp;此蛋他當時拿回縹緲道院，安排人去孵化，用時不算太短，終於在他要出發前往火星時，出現了要孵化出的徵兆，於是被他直接扔在了儲物袋裡，可因來到火星後的一系列事情，再加上這蛋始終沒孵化，所以他差點就忘了還有這玩意存在。

&emsp;&emsp;此刻取出後，他立刻就看到這蛋上，出現了一道道裂縫，更有一股真息的波動，居然從這蛋內散出……

&emsp;&emsp;似馬上就要破殼而出！

&emsp;&emsp;“剛一出生就是真息？”王寶樂也吃了一驚，隨即興奮期待起來。

&emsp;&emsp;“會是個什麼樣子呢？一定是鳥，這一看就是鳥蛋，說不定是隻神武非常，如同我這麼帥的大鷹神鳥！”
