
<title>《三寸人間》▷ 第756章 假仙降臨！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂曾經多次感受過類似的波動，他無比確定自己的判斷，另外來自手掌內的恐怖波動以及自己心神內升起的強烈危機，讓他非常確定一點！

&emsp;&emsp;這手掌散出的氣息，就算不及真正靈仙，也是超越通神大圓滿的假仙境界！！

&emsp;&emsp;可以想象，這青年的身份怕是有些不簡單，畢竟靈仙庇護實際上就是有靈仙強者，在別人身上留下一道分身，這種分身根據留下的神念強弱，從通神初期到通神大圓滿，各自不同，而在這青年體內凝聚出的這手掌，其強悍的程度超越了通神大圓滿，可以說……這是真正的靈仙一擊！

&emsp;&emsp;如此程度的庇護，就算是靈仙強者，也都不可能分化多少出來。

&emsp;&emsp;但眼下王寶樂已經無法去考慮對方身份了，面對這靈仙也好，假仙也罷的一擊，在這危機感強烈爆發下，王寶樂雙目收縮身體急速倒退，更是揮手間取出大量法兵，扔在身前不惜自爆要去抵抗。

&emsp;&emsp;轟轟之聲接連爆發，形成的阻擋之力如同衝擊，直奔從青年身體內凝聚出的赤色手掌，但這手掌內蘊含之力太過強悍，法兵自爆雖強，可卻對它沒有絲毫作用，瞬間就被其無視，摧枯拉朽般直接衝出，向着王寶樂這裡，不死不休般一掌按來！

&emsp;&emsp;即便王寶樂是通神初期，且戰力堪比通神大圓滿，可面對這一掌，依舊還是存在了差距，如果他本體在的話，還能好一些，畢竟他本體的肉身強悍，也會加持戰力。

&emsp;&emsp;可如今只是分身，就算這是本源法塑造，但在結實程度上，還是不如，此刻眼看無法閃躲，咬牙之下王寶樂身體再次霧化。

&emsp;&emsp;轟鳴間，他化作的霧團直接就被赤色手掌碰觸，悶悶的聲響迴盪間，如狂風橫掃，王寶樂化作的霧氣崩潰大半，撕裂消散下竟被逼的無法維持，不得不凝聚在一起，化爲身影后王寶樂身體劇烈顫抖，他感受到本源法似被撼動了一些，差一點就無法維持。

&emsp;&emsp;但……危機沒有結束，那赤色手掌雖被削弱了不少，可從其根源之處，那青年的身上，此刻居然有大量的紅色霧氣，再次形成，居然幻化出了第二個手掌！！

&emsp;&emsp;“這傢伙莫非是那靈仙的兒子？！”王寶樂眼睛收縮，但下一瞬，察覺到有一股從遠處星空傳來的帶着震怒的波動，正瘋狂接近後，王寶樂面色徹底大變。

&emsp;&emsp;“真身也殺來了？！！”王寶樂呼吸急促，若對方真身沒來，他還有時間去慢慢抵消對方兩個手掌之力，但現在緊迫，他根本就沒有那個時間。

&emsp;&emsp;“該死！！”王寶樂內心煩躁，眼看兩個手掌前後轟來，速度之快，氣勢之強，使得四周星空都有所扭曲，他目中露出瘋狂。

&emsp;&emsp;“只有一個辦法了！”王寶樂狠狠咬牙，掐訣一指停放在不遠處，因儲物袋滿了，無法被存放在內的戰艦。

&emsp;&emsp;想要短時間內抵抗，必須要自爆一件大威力之物纔可，相比於帝鎧以及其他珍貴之物，戰艦雖不捨，但卻是最適合的選擇，且自爆的重點，看似是抵抗靈仙手掌，實際上……目標是那個通神修爲的青年！

&emsp;&emsp;王寶樂賭這靈仙庇護之力，會去救援！

&emsp;&emsp;“爆!!”強忍着劇烈的心疼，王寶樂大吼一聲，讓自己辛苦許久，一點一點煉製出的戰艦自爆。

&emsp;&emsp;瞬間，王寶樂的戰艦直接就爆發出了毀滅的光芒，尤其是裡面還裝滿了大量的材料，一同在這毀滅之光下，直接崩潰爆發開來，形成了巨大的衝擊，直接就向着那前後到來的靈仙手掌，碰撞到了一起。

&emsp;&emsp;巨響滔天，形成的恐怖之力甚至波及了聖濤門的戰艦，也在這一刻崩潰，同時這被冥火封鎖的範圍內，還有七八艘墨龍軍團的生物戰艦，它們無法閃躲，也都被波及。

&emsp;&emsp;如果僅僅是戰艦自爆也就罷了，威力雖大，但也有一定限度，可如今是靈仙手掌與戰艦自爆一起形成的波動，不但瞬間撕毀所有戰艦，就連四周的冥火封鎖，也都被剎那崩潰。

&emsp;&emsp;那兩個靈仙手掌，也的確如王寶樂所判斷般，倒卷中全力去保護那位通神青年，這就讓王寶樂爭取到了時間！

&emsp;&emsp;此刻倒退間，他面色慘白沒有絲毫遲疑，轉身一晃，直奔遠處星空疾馳，至於德坤子等人，早就沒了蹤影，顯然是之前王寶樂的出手，讓他驚慌之下，匆匆逃離。

&emsp;&emsp;“墨龍軍團！！”王寶樂速度全面爆發，疾馳間內心也有怒火，這件事從一開始，就是墨龍軍團霸道至極，索要全部資源，又強人所難的強徵自己的戰艦，同意的話憋屈，不同意的話又有麻煩。

&emsp;&emsp;“這破地方，大不了老子不玩了！”王寶樂目中露出兇殘，此刻飛速前行中，一聲悶雷般的轟鳴巨響，在他身後之前交戰的地方，如同降臨般驀然傳來。

&emsp;&emsp;不需要回頭去看，王寶樂就知道，一定是那位靈仙到來，實際上的確是這樣，此刻在王寶樂之前交戰之地，星空被直接撕開一道裂縫，一位穿着道袍的中年女修，鐵青着臉，從裂縫裡一步走出。

&emsp;&emsp;在出現的一瞬，她就到了被自己兩個分身手掌保護的青年面前，右手擡起一揮之下，昏迷的青年身體一顫，睜開了眼，清醒的同時其身體的傷勢也瞬間痊癒。

&emsp;&emsp;“師尊！！”在看到面前的中年女修後，這青年立刻就激動了，眼前之人，不但是他師尊，更是墨龍軍團的軍團長！

&emsp;&emsp;於是飛速的將情況說了一遍後，那位中年女修，擡頭遙望王寶樂離去的方向，目中殺機強烈。

&emsp;&emsp;“爲師知道了，必將其抽筋剝骨折磨一番後，再取其魂送入你一個女奴體內，任你踐踏！”這番惡毒至極的話語，從這中年女修口中說出，沒有絲毫生澀，顯然此事常做，且那青年也毫不意外，反倒是目中露出亮光。

&emsp;&emsp;“走吧，爲師帶你去抓人！”中年女修說着，袖子一卷，將自己的弟子捲起，於星空中向前一步邁去，直接遁空般，鎖定王寶樂的痕跡，驟然追去！

&emsp;&emsp;靈仙追擊通神，按照道理來說，並不困難，尤其是在將其鎖定的情況下，可實際上……此靈仙並非真正靈仙，而彼通神也不是尋常通神！

&emsp;&emsp;二者一個半步靈仙，一個超級通神，所以在速度上，就在所難免的不可能出現被瞬間追上的情況，那中年女修速度雖快，可以遁空前行，但王寶樂一樣可以挪移，且身體霧化後，速度上更爲驚人。

&emsp;&emsp;於是很快的，他們在這神目文明的公共區域裡的追擊，就引起了來往的各宗注意，尤其是掌天刑仙宗以及坤泰萬和宗的強悍軍團，更是第一時間得知此事，紛紛將目光落在這場追擊上。

&emsp;&emsp;“聽說聖濤門一個新晉通神，戰力非凡，竟殺了墨龍軍團一個小隊！！”

&emsp;&emsp;“有點意思，能做到這一點，這聖濤門的新晉通神不簡單啊，也難怪敢去招惹紫金新道的墨龍軍團！”

&emsp;&emsp;此事飛速傳開中，追殺依舊在進行，其中有三次，王寶樂差點就被那中年女修追上，但憑着他的手段以及速度，還是勉強拉開了距離，使得那中年女修在追擊中，殺機越發強烈，到了最後，整個人已經是憤怒到了極致，實在是這種長時間的追殺，引起的關注程度，讓她覺得顏面受到了羞辱。

&emsp;&emsp;“想要逃回掌天刑仙宗的領地範圍？”已然察覺到王寶樂想法的墨龍軍團長，眼看王寶樂又一次挪移遠去，目中露出狠毒之意。
