<title>《三寸人間》▷ 第540章 倒打一耙！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂的演技雖不錯，可畢竟還是有些嫩了，所以哪怕滅裂子心底有所動搖，可看向王寶樂時，還是找到了一些端倪。

&emsp;&emsp;且實際上，他也不需要什麼端倪，這件事只不過是他拿來與馮秋然的一次日常的掰手腕罷了，否則的話，蒼茫道宮雖大，但以滅裂子的修爲，除非對方死了，不然想要找到一個結丹修士，還是不難的，最多就是需要耗費一些代價罷了。

&emsp;&emsp;所以在聽到王寶樂那些話語後，滅裂子直接選擇無視，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“帶路！”

&emsp;&emsp;此事涉及到了滅裂子的弟子，馮秋然沉吟後，也看向王寶樂，她對王寶樂之前的說辭，雖將信將疑，但也知道聯邦百子到來後，處境並非很好，這與如今的溫和派內部也有質疑之聲有關，於是馮秋然心底暗歎，向着王寶樂緩緩傳出話語。

&emsp;&emsp;“王寶樂，帶我們去你與樑龍爭執之地，若真是樑龍陷害，本座會給你一個交代！”

&emsp;&emsp;王寶樂連忙稱是，暗中卻是搖頭，他算是看出來了，蒼茫道宮的溫和派，之所以如今被動，與這馮秋然的性格，有直接關聯。

&emsp;&emsp;準確的說，在王寶樂來到蒼茫道宮這段時間的感官與判斷，這馮秋然修爲雖高，但性格過軟的同時，似乎也沒有太多的馭下之法，偏偏滅裂子又強勢，於是隨着時間的流逝，漸漸對其派系內的修士，失去了足夠的掌控力。

&emsp;&emsp;“這如果是小端木來了……都不用小端木，聯邦裡任何一個二爵，只要具備了通神的修爲，在這裡用不了多久，就可憑着那一系列的手腕，將所有人都擺弄的明明白白。”王寶樂暗中感慨，可表面上卻一副委屈的樣子，向着馮秋然一拜後，走出大殿，向着曾經與樑龍鬥法的島嶼飛去。

&emsp;&emsp;王寶樂速度雖不慢，但與通神比較，好似天地之差，所以剛一飛出，馮秋然就右手擡起一揮間，頓時一道柔和之光籠罩王寶樂，其耳邊也傳來了馮秋然平靜的聲音。

&emsp;&emsp;“你來指路，說出大致方位即可！”

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，擺出思索的神情，很快就指出方向，幾乎在他開口的剎那，滅裂子就向前一步走去，剎那消失，而馮秋然也袖子一甩，帶着王寶樂同樣向前一晃。

&emsp;&emsp;在王寶樂感覺，一股驚天動地的轟鳴聲，直接就在耳邊炸開中，眼前一花，好似穿梭水面一般，當他前方的世界清晰時，王寶樂駭然的發現，自己已經徹底遠離了蒼茫道宮的主島，出現在了……他之前所說的方位。

&emsp;&emsp;這裡雖距離樑龍所在島嶼，還有一些範圍，可他相信，在如此速度下，怕是隨着自己的開口指引，下一瞬，就可達到。

&emsp;&emsp;“這就是通神麼……”王寶樂呼吸急促間，滅裂子有些不耐的冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“快點！”

&emsp;&emsp;王寶樂深吸口氣，讓自己面色蒼白的擺出一股尋找與回憶的樣子，甚至還散出修爲波動，以確定方位。

&emsp;&emsp;可暗中卻焦急的腦海裡嘗試呼喚繩子，好在於此地，隱隱的聯繫上了自己的繩子，飛速的下達命令後，王寶樂有心拖延，可知道拖延不了太久，於是飛速開口指出一個位置。

&emsp;&emsp;下一瞬，在馮秋然的揮手間，三人剎那消失，出現時，已到了王寶樂所說之地，不等滅裂子開口，王寶樂連忙說出話語。

&emsp;&emsp;“前輩不要急，此事過去好久，請給晚輩一點時間可好？”

&emsp;&emsp;“不用了！”滅裂子看了王寶樂一眼，忽然神色微動，淡淡開口時腳步向前一邁，剎那消失，與此同時馮秋然也同時察覺，側頭看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;“樑龍的氣息，已經被找到了。”說着，不等王寶樂有所反應，她就抓着王寶樂向前一衝，消失在了此地，出現時，赫然在了一座荒島上。

&emsp;&emsp;這裡，正是王寶樂與樑龍鬥法的地方，而提前一步到來的滅裂子，此刻面色難看的站在半空中，看向荒島地面上，躺在那裡的一道身影！

&emsp;&emsp;這身影瘦弱的已成皮包骨，正是氣息微弱，且昏迷過去的樑龍！

&emsp;&emsp;在出現的瞬間，看到樑龍的剎那，注意到對方身上沒有繩子，王寶樂心底鬆了口氣，暗道這繩子還算激靈，提前跑了，不然自己還真不好解釋，同時也意識到正是因繩子的離去，才使得樑龍氣息散出，被滅裂子感應。

&emsp;&emsp;“這繩子的氣息與修爲隔絕，竟如此強悍？”王寶樂想到這裡，內心一動，琢磨着或許也與滅裂子沒有全力尋找有關？

&emsp;&emsp;至於具體，王寶樂不清楚，但通過此事，他對自己的那繩子的奇異，算是有了更深刻的瞭解，與此同時，在王寶樂這裡思索時，滅裂子面色陰沉的右手擡起向着地面昏迷過去的樑龍一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，樑龍身體猛地一震，慢慢睜開了眼，目中先是露出茫然，這茫然持續了足足七八個呼吸的時間後，在滅裂子的一聲冷哼下，樑龍身體一個哆嗦，瞬間清醒了過來，看到了天空上的滅裂子，他身體越發顫抖，直接就爬起跪拜，眼淚與哽咽聲，控制不住的宣泄開來。

&emsp;&emsp;“師尊，您老人家終於來救我了！！”樑龍哭了，那哭聲極大，更帶着劫後餘生之意，使得聲音淒涼，哪怕王寶樂聽了後，也都很是同情。

&emsp;&emsp;看着嚎啕大哭的樑龍，馮秋然眉頭微微皺起，滅裂子似也不喜，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“說說怎麼回事吧。”

&emsp;&emsp;“師尊，是這殺千刀的王寶樂，是他！！弟子外出執行任務，路過此地時，被他偷襲重傷，此人對弟子百般凌辱，隨後將弟子困在此地自生自滅，更是用一條殺萬刀的繩子，隔絕氣息與修爲，讓我生不如死！！還請師尊爲弟子做主，爲我蒼茫道宮清理門戶！”樑龍咬牙切齒，目中赤紅，他自然看到了馮秋然身邊的王寶樂，雖他現在頭腦思緒並不如以往般清晰，不過以他對師尊的瞭解，知道師尊需要的只是一個理由。

&emsp;&emsp;所以此刻他來不及思索太多，毫不遲疑的開口顛倒黑白。

&emsp;&emsp;原本王寶樂心底還在琢磨如何坐實之前自己在大殿內的暗示，但此事難度不小，他雖想到了幾個方案，可都不是最好，而現在，樑龍這麼倒打一耙，頓時王寶樂就心花怒放，覺得機會來了，於是神情苦澀下，他向着馮秋然抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“馮長老，晚輩之前已說，借用了一件至寶，才逃離此地，至於樑龍師兄所言，顛倒是非，晚輩真若佔據優勢，且還有餘力羞辱他，同時還有辦法隔絕他氣息，那爲何不殺了他一了百了，爲何不拿走他的儲物袋？相信以樑龍師兄的身份，儲物袋內物品價值不小！”王寶樂話語一出，樑龍面色頓時一變，腦海略微清晰了一些，想起了從始至終，王寶樂也都沒動自己儲物袋絲毫。

&emsp;&emsp;而他也是之前剛醒有些昏頭，忽略了這一點，於是呼吸急促間他心底焦急，連忙再次開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你才顛倒是非，你之所以沒殺我，也沒動我儲物袋，那是因你不敢，因我喊出，師尊可以回溯時光，看到無論直接還是間接殺我之人！”

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，心底鬆了一口長氣，忍不住要給這樑龍點贊，自己終於在這樑龍的配合下，將複雜的問題變得簡單，將這裡的所有事情，都歸咎到了一個問題上。

&emsp;&emsp;那就是，誰偷襲誰！

&emsp;&emsp;只要解決了這個，就等於是佔據了道理！

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂咬牙切齒，更帶着一腔悲憤，大聲向着滅裂子開口。

&emsp;&emsp;“既然如此，滅裂子前輩，還請您展開時光回溯之法，看看……到底是誰偷襲誰！！”
