<title>《三寸人間》▷ 第453章 師兄塵青</title>

&emsp;&emsp;王寶樂記憶裡的那女子的模樣，是很俏麗，很好看的，唯獨有一點，就是太瘦了……瘦弱到好似風一吹，就會摔倒的樣子。

&emsp;&emsp;而這瘦弱，也使得此女身體的抵抗力不行，在那奇異的意志中，王寶樂依稀記得，此女輪迴後的下一生，似乎就是因爲這一點香消玉殞的。

&emsp;&emsp;於是在畫屍顏上，王寶樂覺得自己應該幫一幫這亡魂，索性按照記憶裡的模樣，多添加了幾筆……最終畫完，他看着鏡子裡出現的那圓滾滾的亡魂，臉上露出滿意的笑容。

&emsp;&emsp;隨後一揮手，這亡魂茫然的消失，又出現了另一縷亡魂……

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂開始了他在冥宗的繪畫生涯，他每天要畫的屍顏，少的時候要一萬多份，多的時候要近乎四五萬左右，一開始他還很是生澀，不是很熟悉，但漸漸的，就越發嫺熟起來，在屍顏的運用上，更是突飛猛進，達到了一個驚人的程度。

&emsp;&emsp;甚至平日裡不需要對着這鏡子，他就可以擡手於面前繪畫出來，而此法在對敵上，也一樣有驚人之效。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，王寶樂回到冥宗至今，已過去了半個月，這半個月裡，他除了畫屍顏外，每天看見最多的，就是那位臉上有雀斑的師兄。

&emsp;&emsp;在知道王寶樂隨着師尊去擺渡靈魂時，做了一個夢，醒來後記憶有些混亂後，這位叫做塵青的師兄，對王寶樂很是同情，也幫助他理順記憶，使得王寶樂在這半個月裡，慢慢的使自己模糊的記憶，清晰了不少。

&emsp;&emsp;對於進入冥宗前的記憶，很模糊，但對冥宗的記憶，卻慢慢清楚，他知道了自己不但是冥坤子的弟子，同時也知道自己有一百多個師兄……

&emsp;&emsp;這些人，都是冥坤子的徒弟，而他們的年齡也各異，最大的已經修煉了大半個紀元，收下的徒弟也都有不少，而他王寶樂，則是最小的一位弟子，不過他雖年齡小，拜入宗門的時間晚，可他的輩分卻是極大。

&emsp;&emsp;這就造成了他在宗門內，幾乎絕大多數的弟子看到他，都會喊出師叔祖之類的稱呼，這一點，讓王寶樂心底頗爲舒坦的同時，他也堅定了自己的夢想，要成爲冥宗之主！

&emsp;&emsp;他覺得，這纔是最適合自己的道路，至於聯邦總統，這畢竟是夢裡的事情，雖然回憶起來，他還是覺得有點可惜，自己醒的有點早了，不然的話，他覺得自己一定能在夢裡，成爲聯邦總統。

&emsp;&emsp;同時，隨着對冥宗記憶的清晰，他也知道了冥宗在這片星空內的地位，可以說冥宗，在這星空裡，掌握了輪迴，掌握了死亡，一切亡者都被其掌控，某種程度，冥宗就是這星空內，無數文明，無數宗門背後，代表死亡的霸主！

&emsp;&emsp;這一點，從這片星空的名字，就可以看出，這片星空叫做……冥宙！

&emsp;&emsp;冥宗的宇宙！

&emsp;&emsp;wωw● тTk дn● CΟ

&emsp;&emsp;而王寶樂所在的這片星域，只是冥宗的一部分罷了，冥宗一共有九大星域，分散在浩渺的星空內，每一處星域，都有一位大長老掌控，而這裡，是冥坤子的區域！！

&emsp;&emsp;另外，冥宗雖強悍，但並非沒有對手，其對手……就是由大量強者與文明，因不願死亡，從而聯合在一起形成的……未央族！

&emsp;&emsp;之所以叫做未央族，是因未央二字，代表未盡，沒有完結之意，這寓意着他們想要永恆存在，永遠沒有真正死亡之日，就算是隕落，也要按照自己的意願重生，並非進入輪迴，抹去前世痕跡般的往生！

&emsp;&emsp;雙方就好似生與死一般，在這片星空內，展開了多次的摩擦，只不過都侷限在一定規模，沒有大範圍的開戰，達成了某種平衡，因爲相比於冥宗，未央族沒有十足的把握。

&emsp;&emsp;而冥宗本身並不具備野心，冥宗的宗旨，就是擺渡亡魂，代天道行走！

&emsp;&emsp;所以也沒有主動出擊，畢竟平衡，也是天道的一部分！

&emsp;&emsp;這一切明明陌生，可王寶樂又覺得熟悉的記憶，隨着清晰的浮現在腦海，他對於冥宗，對於星空，終於有了簡略的瞭解。

&emsp;&emsp;同時他也知道了在這星辰上，那被大量的巨獸與修士，正在建造的石碑是什麼……

&emsp;&emsp;“這是冥子碑！”王寶樂的師兄，那位臉上有雀斑的青年，望着遠處的石碑，向着王寶樂開口，說出這句話時，其神色內帶着一絲傲然，目中深處，更帶着狂熱。

&emsp;&emsp;“冥子，這是一種身份，也是象徵！！”

&emsp;&emsp;“只有成爲冥子，才具備單獨外出，擺渡亡魂的資格……而想要成爲冥子，有兩個辦法，一個就是如你我，拜在九位大長老門下，成爲其弟子，則身份上，就已經是冥子了！”

&emsp;&emsp;“但也只是身份上而已……做不到真，而想要成爲真正的冥子，實際上第二個辦法纔是唯一，那就是……在這冥子碑上，刻下自己的名字！”

&emsp;&emsp;“不是自己去刻，而是大長老纔有資格去刻畫，且刻畫後，能否保留在上面，也是關鍵，這就涉及到了天道認可！”

&emsp;&emsp;“寶樂，天道認可你，那麼你的名字就可以被刻下，若天道不認可，則我們的師尊刻下後，也會被冥子碑自行抹去！”

&emsp;&emsp;“而我的名字……在這冥子碑建成時，會被師尊刻下，我相信，天道一定會認可我，所以寶樂，你要加油！”塵青目中露出強烈的光芒，這一刻的他，似乎不再是與王寶樂一起畫屍顏的青年，而是冥坤子衆多弟子裡，哪怕修爲不是最高，可卻在資質上，獨一無二之人！！

&emsp;&emsp;他的資質之強，在王寶樂恢復的記憶中，似乎已經到了極其逆天的程度，甚至被冥宗其他幾位大長老，都譽爲能突破極限，或許若干年後，能出現第十大長老！

&emsp;&emsp;就算是現在，他的修爲也強悍無比，在王寶樂的記憶裡，冥宗對修爲的劃分，有五個大境界，分別是靈仙境，行星境、恆星境、星域境以及宇宙境！

&emsp;&emsp;每一個大境，又分爲若干小境，比如靈仙境作爲修行的第一個大境界，其內分爲築基，結丹，元嬰，通神，以及最後的靈仙！

&emsp;&emsp;行星境、恆星境以及星域境，也都如此，唯獨最後的宇宙境，神秘莫測，至今爲止，唯有第九大長老一人，踏入到了宇宙境！

&emsp;&emsp;至於其他大長老，都是處於星域境的巔峰大圓滿，可想要踏出那一步，實在是太難太難。

&emsp;&emsp;而塵青，他年紀不到三百，可修爲卻一日千里，在半年前，剛剛突破了行星境最後一個小境，踏入到了恆星境的第一個境界！

&emsp;&emsp;如此資質，被譽爲天資絕倫，當之無愧！

&emsp;&emsp;看着面前在這一刻，光彩奪目的師兄，王寶樂心底嘆了口氣，他覺得自己壓力好大，實在是隨着記憶的浮現，他知道自己的那些師兄師姐們，一個比一個變態，最強的那位，已經是星域境了。

&emsp;&emsp;至於最弱的，也都是行星境……唯獨他這裡，纔是靈仙境的築基大圓滿，結丹還沒到……

&emsp;&emsp;王寶樂這邊心底感慨時，爆發出豪情壯志的塵青，忽然想起了什麼，於是四下看了看後，立刻低頭摟住王寶樂的肩膀，臉上露出一絲神秘，低聲說道。

&emsp;&emsp;“寶樂，你知道我昨天畫屍顏時，遇到了誰的魂麼？”

&emsp;&emsp;看了看故作神秘，實際上一臉淫蕩的師兄，王寶樂一翻白眼。

&emsp;&emsp;“師兄，我記憶恢復了不少，你不用唬我……”

&emsp;&emsp;“生者隕落，除非是如一顆星辰碎滅般的大範圍死亡，否則的話不需要我冥宗之人親自去擺渡，會有天道法則將其牽引過來，送入最近的冥宗輪迴深淵，進而浮現在我們的屍顏鏡內，由我們去爲其畫往生前的妝顏……”

&emsp;&emsp;“而我們在畫屍顏時，會有天道意志降臨，使我們知曉亡魂下一生的模樣，從而勾勒，但卻不可能知曉此魂前一世，更看不到其前一世的模樣，所以不管你遇到了誰，你都不可能認識！”

&emsp;&emsp;塵青眼睛一瞪，又四下看了看，這才靠近了王寶樂一些，低聲道。

&emsp;&emsp;“我當然知曉看不到亡魂前世，但我能看到其下一生啊，我昨天……遇到了一縷亡魂，看到她下一生，竟是我的道侶！！她將陪伴我，我們相愛一生一世，直至永恆，而且我們還有了三個孩子……”

&emsp;&emsp;“於是我這個激動啊，發揮了十二成的功力，將她畫的絕美，無論身材還是模樣，都完全符合我的審美!”說到這裡，塵青得意的笑了起來，一臉期待。

&emsp;&emsp;“還可以這樣！！”王寶樂一愣，有些不可思議。
