<title>《三寸人間》▷ 第1415章 鳩佔鵲巢（第一更）</title>
&emsp;&emsp;見欲主的身軀，被王寶樂吸走了六成，餘下的四成在這自爆中，化作了四份血光，向着四方以極快的速度，剎那遠去。

&emsp;&emsp;藉助自爆之力的波動，他的逃遁已達到了極致，但王寶樂與七情三主，反應也是極快，剎那相互散開，各自追向一份血光。

&emsp;&emsp;只是片刻後，隨着衆人的匯聚，彼此面色都有些陰沉。

&emsp;&emsp;“不愧是見欲主，哪怕自爆只剩下了四份之力，竟也能做到無影無蹤，但他逃不掉，怒主早已封鎖城池，他一定還在這見欲城內。”喜主輕聲開口，看向其他三人。

&emsp;&emsp;悲主與哀主那裡，也是搖頭，至於王寶樂，他眼睛眯起，方纔的追擊，他本打算憑着感應去鎖定，但顯然見欲主已有教訓，不知用了什麼方法，使得他也無法鎖定絲毫。

&emsp;&emsp;尤其是此刻他需要時間去消化自身的見欲法則，所以沒有強行去追，而是看向喜主等人。

&emsp;&emsp;“喜主，我需要一個解釋。”王寶樂緩緩開口。

&emsp;&emsp;“以你的心思，想來已經不需要我去過多解釋了，這見欲主曾與我合作，他幫我等限制聽欲主向上界的傳信，我幫他將你……引入見欲城，實際上我也沒有違背約定，的確是將你引來此地。。”

&emsp;&emsp;“引入？”王寶樂神色如常，慢慢傳出話語。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是引入，因見欲主很特殊，完整狀態下的他，無法離開見欲城。”喜主平靜迴應。

&emsp;&emsp;“因爲那具身軀？”王寶樂忽然問道。

&emsp;&emsp;“見欲法則很特殊，因這法則不是被任何修士掌握，它只掌握在……那具身軀身上，也可以說，誰掌握了那具身軀，誰就掌握了見欲法則，誰就是見欲主。”

&emsp;&emsp;“至於這位見欲主，他的來歷我也可以告知你，他本是上界神靈帝君的弟子，當年戰死只剩下一縷殘魂，帝君用自身一滴鮮血，爲他塑造了一具身軀。”

&emsp;&emsp;“但畢竟本源不同，所以帝君剝離出了見欲法則，融入此身內，使他的這位弟子，可以順利擁有，只不過這身軀隨着帝君的閉關，漸漸變得不完美。”

&emsp;&emsp;“缺少了活性，需要不斷的融入大量生機，纔可維持其生命之火，維持這位見欲主的融合狀態，但時至今日，對他來說已是極致。”

&emsp;&emsp;“但你的出現，使這一切出現了改變，我雖不知緣由，但也能猜測出，他若吞噬了你，會對這具身軀幫助極大，大幅度的延長使用時間。”

&emsp;&emsp;“我想，這就是他與我合作的原因，他無法離開，所以需要外人幫助將你引來，而我之所以幫你，是因……我們的目標，應該是一致的。”喜主這一次沒有絲毫隱瞞，將自己所知都告訴了王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂聽聞此話，沉默許久，之前見欲主沒有說的那些，此刻從喜主口中聽到，結合他自身的認知與判斷，他的心底已有了一個較爲全面的輪廓。

&emsp;&emsp;至於喜主所說幫助他的原因，王寶樂不是全信，對方顯然還有一些不爲外人所知的緣由，但這不重要，重要的是……王寶樂眯起眼，感受了一下自己的身軀，他很強烈的感受到自己與之前的不同。

&emsp;&emsp;之前的他，看似獨立，可也只是意識而已，肉身歸根結底，還是與本體存在聯繫，但現在……這種聯繫，基本上已經淡化了太多。

&emsp;&emsp;某種程度，此刻的他，纔算是獨立出來。

&emsp;&emsp;那種擁有了熟悉自己身軀的感覺，使得王寶樂的眼睛裡，露出深邃之芒，還有就是見欲法則……這法則與他之前的食慾與聽欲，完全不一樣。

&emsp;&emsp;見欲，代表一切所見的美好，也代表了自身可以千變萬化，實際上此刻的他，已經算是見欲法則的源頭了，他能感應整個見欲城內的所有修行此法則的弟子，甚至翻手間，便可將這事件的美好，化作醜陋，反之也可。

&emsp;&emsp;作用在術法神通上，亦是如此。

&emsp;&emsp;“不傷之身……”王寶樂心底喃喃，這是見欲法則裡，很鮮明的一個特點，一定程度上，見欲……也可以說是自欺欺人。

&emsp;&emsp;欺騙自己去相信所見的一切，成功了，那麼就是弄假成真！

&emsp;&emsp;也正是這個特性，使得他可以完全隱匿自身，不被任何其所修法則源頭之主感應位置。

&emsp;&emsp;“很有意思的法則。”王寶樂眼睛裡精芒一閃，下一瞬他的身軀改變，剎那間竟變成了之前見欲主的魁梧身影。

&emsp;&emsp;站在那裡，全身閃耀符文，更有屬於見欲主的氣息爆發開來，使得喜主等人紛紛眯起眼，看向王寶樂時，神色各異。

&emsp;&emsp;若非她們親眼看到王寶樂變化，此刻必定無法分辨真假，實在是掌握了六成身軀與見欲法則的王寶樂，說他是見欲主，也沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;感受了一下如今的變化，王寶樂心底很是滿意，同時對於逃走的那四份見欲主的氣血，更爲期待了。

&emsp;&emsp;他的判斷與喜主一樣，不認爲見欲主自爆所化的四份，能逃出見欲城，那麼他們應該就是隱藏在了這城池中。

&emsp;&emsp;且必定不敢露面，不敢暴露，那麼……自己索性鳩佔鵲巢，化身成爲見欲主……

&emsp;&emsp;“見欲城所有弟子，聽令！”心底打定主意後，王寶樂沒去理會喜主等人，而是身體一躍，直接升空，傳出神念，波動整個城池。

&emsp;&emsp;下一瞬，因之前地宮轟鳴而震動的見欲城修士，還有見欲主嫡系的那些來到附近，卻不敢靠近的弟子，紛紛心神震動，在看到半空中的王寶樂後，那熟悉的身軀，熟悉的法則波動，使得他們心底都鬆了口氣，紛紛跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見欲主！”

&emsp;&emsp;放眼看去，此刻全城十多萬修行見欲法則的修士，齊齊的跪拜，聲勢滔天，而被他們膜拜的王寶樂，氣勢爆發，好似主宰一般，在半空低頭，橫掃八方。

&emsp;&emsp;“衆修聽令，有叛逆四人，奪本座一份血池氣血，藏於城中，即日起你等嚴查搜尋，一切異常，全力鎮壓。”

&emsp;&emsp;“找到這四人者，本座帶其見欲法則感悟一次！”隨着王寶樂話語傳出，全城修士，齊齊應諾，目中大都露出振奮與期待。

&emsp;&emsp;同一時間，在這城池的四個方位，見欲主所化的四道分身，則是咬牙切齒，遙遙望着半空中的王寶樂，似恨之入骨。
