<title>《三寸人間》▷ 第860章 行星，又如何！</title>
&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪四方，更有巨大的漩渦以王寶樂爲中心猛烈地旋轉，使得王寶樂長髮飄起的同時，他身上的修爲波動不斷擴散，好似大海一般磅礴！

&emsp;&emsp;這修爲的散開，如同掀起了海嘯，讓八方星空都在震動，似這一刻，王寶樂成爲了這戰場的矚目與焦點所在！

&emsp;&emsp;而這……僅僅是他展現出了七成修爲！

&emsp;&emsp;但輕而易舉斬殺靈仙大圓滿這一幕，已經足夠震撼世間了，所以不僅雙方尋常修士駭然，凌幽仙子震驚，還有一旁曾算是救下王寶樂一次的黑甲軍團長，都神色內有些恍惚。

&emsp;&emsp;之前來到戰場的王寶樂，已經讓他們對其勢力與修爲大吃一驚，可現在的震撼程度，與之前去比較的話，就好似地與天一般的差距，畢竟修爲靈仙后期與能輕而易舉斬殺燃燒修爲的靈仙大圓滿，這之間的差別太大太大！

&emsp;&emsp;“龍南子……”

&emsp;&emsp;“他失蹤的這段時間，到底獲得了什麼造化！！”

&emsp;&emsp;“難道從此之後，神目文明行星強者，再多一位！！”其他掌天宗的靈仙修士，此刻一個個看向王寶樂時，已明顯敬畏起來。

&emsp;&emsp;不但是他們這般，掌天宗大管家以及古墨道人，也都眼睛睜大，前者不知爲何，哪怕在這生死之戰中，腦海也在這一瞬忽然閃過一個念頭，掃了眼凌幽仙子，似越發覺得二人很是般配。

&emsp;&emsp;而古墨道人那邊，則是面色變幻的同時，目中深處也有無奈之意閃過，他很清楚，這一戰若敗也就罷了，可一旦掌天宗勝了，那麼……第一軍團的名頭，從這一刻起，已經徹底不屬於自己了。

&emsp;&emsp;他雖不甘，更有疑惑，但也很清楚在如今紫金文明入侵的階段，王寶樂的崛起，將是無數人願意看到，也願意去支持的，甚至以他對掌天老祖的瞭解，更是明白接下來若勝利後，掌天老祖對王寶樂的態度，將會前所未有的親切！

&emsp;&emsp;這些念頭在古墨道人腦海閃過的同時，他的對手……那兩個天靈宗靈仙大圓滿更是駭然無比，他們很清楚青鯤子的實力，而越是清楚，此刻腦海就越是嗡鳴，只覺得這一切匪夷所思到如同夢幻。

&emsp;&emsp;毫無疑問王寶樂的從容出手，一路近乎碾壓般乾淨利落的令青鯤子形神俱滅，這一切超出了他們的想象，完全出乎意料之外。

&emsp;&emsp;原本他們一開始還覺得青鯤子出手，必然順利，所以天靈宗衆人還心神振奮有所期待，而掌天宗衆修則是內心焦急。

&emsp;&emsp;畢竟……這青鯤子原本修爲就是靈仙大圓滿，這種程度的修爲，其殺傷力以及強悍的程度，已經是站在了靈仙的巔峰，雖距離行星境還是有不小的差距，可畢竟那是大境界的跨越，尋常而言，如青鯤子這裡，已經算是站在了行星下的最巔峰了。

&emsp;&emsp;更不用說他還燃燒了修爲，使得自身修爲透支般的爆發，如此一來，雖不可能支撐他短時間達到行星層次，但超越尋常靈仙大圓滿還是完全可以的，可以說那一瞬的他，已經達到了他至今爲止的最巔峰狀態。

&emsp;&emsp;以這種狀態，斬殺一個靈仙后期，想來根本就是沒有任何困難，但偏偏……他居然失敗了，而且還是被近乎鎮壓般沒有任何還手之力的斬殺！

&emsp;&emsp;這一幕帶給所有人的衝擊之強烈，已經轟動他們的心神，實在是……能做到這一點的，在他們的思緒裡，似乎唯有行星以上纔可！

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂最後爆發出的修爲波動，雖看似靈仙后期，但給人的感覺卻近乎變態一般，完全超越了靈仙這個境界，那種渾厚的修爲，他們在靈仙身上是從來沒見過的，唯有……行星！

&emsp;&emsp;就連天靈掌座以及其身邊的左長老，還有掌天老祖也都同樣內心震撼強烈，但他們三人畢竟是行星境，所以很快就看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;“沒有行星威壓，不是行星！”掌天老祖首先察覺，隨後天靈掌座以及左長老也都陸續看出問題，但下一瞬，掌天老祖就面色一變，毫不遲疑掐訣間，行星威壓散出，全力籠罩天靈掌座以及那位左長老。

&emsp;&emsp;可還是有所不及，這二位之前雖與掌天老祖交戰，看似達成平衡，但那是天靈掌座並沒有拼命，而掌天老祖每一次出手，都是以命相搏，而眼下的局面，使得天靈掌座目中爆出強烈殺機，竟悍然的將自身的行星也都幻化出來，全力轟擊下，終於給了左長老一個機會！

&emsp;&emsp;這個機會就是左長老那邊，拼着受到掌天老祖的行星之力波及，也猛地轉身，修爲猛然爆發間，向着王寶樂所在方向，直接隔空就拍出一掌！

&emsp;&emsp;這一掌的代價，是他承受了掌天老祖的部分行星之力，口中鮮血噴出，可掌天老祖已然來不及去阻止，於是這左長老拍出的手掌，瞬間就在星空中幻化成了巨大的掌印，以一種驚天動地的氣勢，向着王寶樂轟鳴而去。

&emsp;&emsp;這手掌看起來足有千丈大小，其內更是散出完全屬於行星的波動，那是行星初期的左長老，近乎全力的一擊，其內行星威壓擴散間，使得星空轟鳴，一路而去間，虛無碎裂，八方狂震，所有位於其前方的修士，無論敵我，全部在碰觸的瞬間，就一個個身體直接崩潰，成爲飛灰！

&emsp;&emsp;此掌之強，足以驚心動魄，其內的威壓更是能鎮壓一切靈仙，此刻轟鳴間距離王寶樂越來越近，而這一切說來話長，可實際上都是瞬息降臨。

&emsp;&emsp;王寶樂猛地擡頭，目中在這一刻露出強烈的光芒，他自從修爲攀升後，這還是首次感受到了生死危機的出現，但這危機沒有讓王寶樂緊張，反倒讓他精神抖擻，目中戰意轟然爆發，雙手掐訣擡起猛地一揮。

&emsp;&emsp;其原本散出的七成修爲，在這一刻，再沒有半點隱藏，全部爆發出來，頓時他四周的漩渦瘋狂膨脹，一下子就到了千丈大小，形成的氣勢之強，使得無數雙方修士紛紛倒退避開，看去時，此刻的王寶樂其氣勢居然與降臨的行星掌印，似可以抗衡！

&emsp;&emsp;更是在王寶樂的身後，隨着其修爲全面爆發，頓時就有一輪巨大的黑色眼睛，倏忽間隆隆而出，浮現在星空中，使所有看到之人，無不內心再次震撼，基本上確定了王寶樂的身份。

&emsp;&emsp;因爲……在王寶樂那巨大的黑色魘目出現的同時，這戰場上的十二帝傀，身後神目強烈閃耀，似在迴應一般，而那十萬傀儡的身後也是如此，每一個傀儡身後的神目，若仔細看就能看到，那不是一個，而是十個疊加。

&emsp;&emsp;如此一來，準確的說，這是百萬神目同時幻化，使得王寶樂身上的帝皇鎧甲，也都散發出驚天之芒，被這光芒籠罩的王寶樂，此刻仰天大笑。

&emsp;&emsp;“行星之力……又奈我何！”話語間，他身體轟然而出，直奔來臨的行星掌印，雙方剎那接觸的一瞬，王寶樂右手神兵幻化，向着手掌用全力猛地一斬！

&emsp;&emsp;更是在這一斬間，他背後的魘目猛地睜開，四周百萬神目同樣睜開，瞬息間……在那來臨的行星掌印上，赫然出現了數不清的神目投影，這些投影在出現後，在王寶樂那一斬落下的剎那，同時……爆開！

&emsp;&emsp;星空搖晃，虛無碎裂，好似一顆星辰的崩潰，散發出璀璨到極致的光芒，而在這光芒中，王寶樂的身影與那行星掌印，就如同天罡與地煞的對抗，成爲了戰場上……最耀眼的驕陽
