
<title>《三寸人間》▷ 第800章 少惹爲妙！</title>

&emsp;&emsp;這句嘶吼，王寶樂是用了全力，甚至可以說是發出了生命的吶喊，要知道這一刻若是這招也沒用的話，唬不住那位石人老祖，王寶樂覺得自己真的要交代在此地了。

&emsp;&emsp;所以在吼聲中，他生怕對方覺得威懾力不夠，還繼續在咆哮。

&emsp;&emsp;“我師兄塵青子，曾斬殺多個星域大能，橫掃整個未央星域，縱橫無盡星海！”

&emsp;&emsp;“今日晚輩誤入此地，打擾前輩休眠，但晚輩從始至終不曾傷前輩族人絲毫，僅僅是因爲這點事情，前輩何必爲難於我？”王寶樂說着，用盡全力將自身本源法的氣息散開，他覺得本源法既然是師兄傳授自己的，又曾說這是其自創，那麼一定程度可以將其歸納爲塵青子獨有！

&emsp;&emsp;這種獨有，就是最好的證明身份的標誌了，若這石人老祖修爲只是行星，王寶樂還會覺得不一定有用，畢竟行星境想要接觸自己師兄那個層次，差距太大。

&emsp;&emsp;可恆星境……就不一樣了，尤其是這種統領一族的恆星境，就更是這般，必定是知道自己師兄的名字，或者聽說過一些傳聞。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡嘶吼時，儲物手鐲內的小毛驢緊張無比，小五內心哀嚎，他雖不信王寶樂說的鬼話，但此刻對方的話語，多多少少讓他在絕望中抓住了一絲希望的樣子，實在是那位石人老祖給他們的壓力太大了。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂以及小五都目不轉睛望着外面星空中，向着他們這裡呼嘯而來，似能碾壓一切的手掌時，這手掌……竟在下一瞬，驀然一頓！

&emsp;&emsp;這一頓，雖依舊還是掀起了不少風暴波動，使得王寶樂所在法艦如被狂風橫掃，震顫間彷彿隨時可以崩潰，但終究……手掌沒有碰觸，所以哪怕震顫，但還算完好。

&emsp;&emsp;“有用！”王寶樂呼吸急促，但精神卻一振，趕緊看去時，隱隱的，他感受到了一道目光，從那恆星旁這位石人老祖那裡，掃了過來。

&emsp;&emsp;這目光帶着無窮威壓，彷彿可以穿透一切，無視法艦，無視王寶樂的刑仙罩，無視他一切防護，直接看透其全身，看到了本質，連帶着也將小五那裡，掃了一遍。

&emsp;&emsp;在這目光下，王寶樂內心緊張，保持抱拳拜見的姿態，讓自己儘可能的看起來恭敬一些。

&emsp;&emsp;小五也是這般，嚇的趕緊低頭。

&emsp;&emsp;就這樣，在這充滿威壓的目光於他們身上掃了幾次後，目光散去，一同收回的，還有這石人老祖伸出已靠近他們的那隻大手！

&emsp;&emsp;眼看對方的大手收回，王寶樂精神更爲振奮，那種劫後餘生之感，讓他覺得自己師兄實在是太厲害了，這張虎皮裹在身上，以後去什麼地方，估計別人都會給自己三分顏面，不過還是不能總用，萬一遇到師兄的敵人……那就完蛋了。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂深吸口氣，擡頭大聲傳出話語。

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”

&emsp;&emsp;“離開這裡！”幾乎在王寶樂話語迴盪的同時，一個傳入王寶樂以及小五腦海的嗡嗡之聲，低沉無比的轟隆隆炸開。

&emsp;&emsp;這聲音完全是神念傳遞，哪怕語言不通也沒關係，是直接烙印靈魂，更蘊含着一股不容置疑之意，同時僅僅是神唸的傳入，就讓王寶樂的腦海刺痛，彷彿哪怕對方多說幾句，自身都要承受不住的樣子。

&emsp;&emsp;雖不一定完全承受不住，但那種相互之間修爲帶來的差距，還是讓王寶樂再一次感受到了強者與弱者的區別，若是換了別人有如此感受，必定會趕緊離去，生怕對方反悔。

&emsp;&emsp;實際上此刻的小五就是這麼認爲的，在經歷了生死一線後，他此刻腦子裡唯一的念頭，就是趕緊離開這可怕的地方。

&emsp;&emsp;可王寶樂絕非尋常之人，他此刻眼珠一轉，腦海飛速展開分析，他覺得很顯然，這石人老祖一定知道自己師兄，所以之前明明一副要將我祭祀的樣子，但在自己開口後，就選擇了放過，讓自己離開。

&emsp;&emsp;這也說明了這石人老祖不認識自己師兄，可卻聽過其威名，不想因爲這點小事，就去結怨，無論是真是假，對他那樣的大能而言，都不重要。

&emsp;&emsp;“畢竟能說出塵青子的名字，本身也就說明了問題，這位石人老祖聰明啊，其意義我也懂了，這是在告訴我，它不想知道真假，只希望不要被打擾。”王寶樂若有所思，一頓分析猛如虎……最終得出了一個答案。

&emsp;&emsp;“這石人老祖忌憚我師兄，同時也怕麻煩，既然這樣……”王寶樂眼睛一亮，心臟加速跳動，暗道若不去嘗試一下，自己一定會後悔，既然已經掀出虎皮，那麼總要賺點纔是。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂猛地擡頭，向着星空外傳出神念。

&emsp;&emsp;“前輩，我們來一次這裡也不容易，走了好遠的路，那個……能不能給我們一些石竹，作爲紀念？”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，小五眼睛睜大，以匪夷所思的目光，不可思議的看向王寶樂，原本放鬆下來的心緒，在這一刻又直接掀起，消散的生死危機，同樣又一次爆發，若非是不敢得罪王寶樂，怕是這一刻小五都能直接開罵了。

&emsp;&emsp;無疑在小五看來，王寶樂提出的要求，簡直就是無比過分，有一種好像是賴皮的感覺。

&emsp;&emsp;“天啊，他就不怕被一巴掌拍死麼！！！”小五心驚肉跳，看向王寶樂的目光都帶着哀求了，似想要告訴王寶樂，爸爸你別玩了，咱們趕緊逃吧……

&emsp;&emsp;可很快的，小五就明白了一個道理，這道理就是……膽量決定一切！

&emsp;&emsp;在王寶樂說出那句話後，恆星旁的石人老祖，竟沉默了一下，隨後在小五的哆嗦裡，目光再次掃來，王寶樂也很是緊張，但內心卻莫名有些信心，對方就算不同意，也最多就是再說一遍讓自己離開罷了。

&emsp;&emsp;可一旦同意，那自己這一次就發達了。

&emsp;&emsp;於是……在這目光掃來數個呼吸後，一聲冷哼迴盪在王寶樂的腦海，而在冷哼之後，那身體龐大的石人老祖右手擡起猛地一揮……

&emsp;&emsp;沒有揮向王寶樂這裡，而是在這一揮之下，星系內的四顆行星上，有三棵石竹瞬間被連根拔起，呼嘯間直奔王寶樂而來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓小五眼睛瞪的滴溜圓，看向王寶樂時目中都露出了震撼，王寶樂內心也激動無比，可表面上卻淡定從容，操控半法艦將那三棵石竹收起後，他抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，晚輩告辭！”說着，王寶樂見好就收，不去貪婪此地更多的石竹，操控半法艦向後疾馳，很快就在速度的爆發下，離開了石人文明所在的星系。

&emsp;&emsp;直至遠離了危險，王寶樂將小毛驢重新放出後，小五那邊看向王寶樂的目光，已經帶着崇拜，他不信對方真有什麼師兄，但無論如何，能在那種危機關頭，吹出如此背景後，竟然還敢去索要好處，這份膽量，讓他服了。

&emsp;&emsp;王寶樂擡起頭，對小五的目光似不怎麼在意，一副淡然的樣子，可心中的得意，讓他全身通透，無比的舒暢。

&emsp;&emsp;“還是師兄的名字管用。”王寶樂得意中，大手一揮，在小五的崇拜下，半法艦全速疾馳，向着更遠的星空呼嘯而去。

&emsp;&emsp;而同一時間，在那片石人文明中，恆星旁的石人老祖，擡頭遙望星空，似目光始終跟隨王寶樂的半法艦，神色若有所思，彷彿在思索。

&emsp;&emsp;它的身邊，之前追擊王寶樂的那二十多個靈仙，一個個站在那裡，臉上多多少少都有一些不忿，還有四顆星辰上它們一族的子民，也大都如此。

&emsp;&emsp;在他們看來，闖入自己星系，偷盜石竹的，都是敵人，應該被留下祭祀纔對，多少年來，這還是老祖第一次將人放走。

&emsp;&emsp;放走也就罷了，竟還將自己一族辛辛苦苦種植的石竹送出三株，算上之前被搶走的那一株，一共四株了，這對它們的文明而言，絕絕對對是極爲貴重了。

&emsp;&emsp;對於子民的不忿，那位石人老祖自然看在眼中，於是在沉默了半晌後，他的神念，在每一個子民的腦海裡，嗡嗡迴盪。

&emsp;&emsp;“那滿嘴吹噓的小子，不算什麼，老祖我還不至於幾句話就相信了傳說中的塵青子，是他的師兄，可是……他身邊的那位，其氣息……竟是玄塵帝國的嫡系，這種嫡系的氣息，老祖我當年曾接觸過，絕不會辨認錯……玄塵帝國最近在與未央族鬧獨立，那羣瘋子，我們少惹爲妙！”
