<title>《三寸人間》▷ 第548章 邪法燭奪！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂這裡有些抓狂，實在是他修行至今，還沒有什麼功法，能將他難到如此程度，就算是冥法，他在吸收了冥氣後，也都很是順利。

&emsp;&emsp;“冥法？”王寶樂目光猛地一凝，之前他只是感覺自己缺少了某個引子，此刻他算是真正確定了，自己一定是少了某個環節，這才導致修煉始終沒有成功。

&emsp;&emsp;“難道還要去一趟萬法之眼？”王寶樂一拍額頭，實際上這一個月裡，他對於自己修煉帝鎧所遇到的問題，問過小姐姐，可小姐姐壓根兒沒有迴應，一副睡着的樣子。

&emsp;&emsp;對於小姐姐的這種表現，王寶樂現在也算是看出來了，但凡是遇到小姐姐不想說或者是不知道的，對方一定裝睡。

&emsp;&emsp;感慨中，王寶樂不得不將帝鎧修煉再次放下，哪怕心底不甘，也都沒辦法，開始琢磨其他傳承，畢竟在他腦海裡，傳承太多了。

&emsp;&emsp;可人啊，一旦有了對比，往往就不滿足了，如今的王寶樂就是這樣，他的傳承雖多，可一比較就不難發現，這裡面最強悍的，依舊是帝鎧傳承！

&emsp;&emsp;而僅次於帝鎧的，則是一種叫做燭奪的傳承，此傳承殘缺，不是王寶樂獲得的殘缺，是其本身……就是殘缺，哪怕傳給他之人，也都沒有完整版。

&emsp;&emsp;而且這傳承極爲邪魔，講究是每殺戮一人，就會奪走對方全部精氣神，極爲暴力的融入體內，隨後再殺……但弊端極大，會漸漸神智不清，直至最後，要麼殺出一個清醒，要麼就是自身承受不住海量的與自身不融合的精氣神，心神崩潰，或者形神俱滅，或者成爲瘋子自殺。

&emsp;&emsp;而傳承給他之人，也只是修煉到了小半，不敢繼續修煉，才使得神智還算清醒，因這傳承不俗，才被蒼茫道宮收走，放在萬法之眼內。

&emsp;&emsp;“燭奪……”王寶樂搖了搖頭，不去考慮這種明顯變態的傳承，可如此一來，對比與思索後，王寶樂不由得糾結，畢竟最好的和次好的，他都修不來……好在他對於符兵的研究，也在時而進行，雖也是因體系的不同，無法完全琢磨透，但在控制一枚銅錢上，還是做到了比以外更爲順利。

&emsp;&emsp;雖只能控制一枚銅錢，也無法讓其幻化成爲真正的堪比元嬰的符兵傀儡，可他已經琢磨出了銅錢背面八卦封印之法。

&emsp;&emsp;以此法，可以使那銅錢，展現出封印之力，也算是成爲了王寶樂手裡的底牌之一。

&emsp;&emsp;與此同時，心情還是有些鬱悶的王寶樂，在這一個月裡，也多次發現小毛驢的神出鬼沒，那時而消失了好幾天，回來後美滋滋的樣子，本就讓王寶樂詫異，可若僅僅是這樣，他也不會太過在意，只道這小毛驢又找到了某個未知道侶罷了。

&emsp;&emsp;但當王寶樂發現，這小毛驢的修爲，竟以一種誇張的速度攀升，甚至有一次回來，都到了築基大圓滿時，他不由得震驚了。

&emsp;&emsp;“什麼情況，這傢伙莫非不是去找道侶，而是找到了什麼天材地寶！”王寶樂呼吸微微急促，但他知道小毛驢警惕心很強，於是裝作沒看到，可暗中卻緊密觀察，直至數日後，在一天夜裡，小毛驢悄悄鑽入火海後，王寶樂身影一晃，出現在了小毛驢消失的地方，身上氣息隱匿，暗中跟隨。

&emsp;&emsp;只見那小毛驢在這火海內速度飛快，且熟悉無比的急速前行，時而還停頓一下，察覺四周，一副警惕的樣子也就罷了，這小毛驢更是會有時猛地回頭，看向身後，一副擔心有人跟隨的樣子。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有一次差點被察覺。

&emsp;&emsp;“這混蛋學聰明瞭啊！”王寶樂趕緊後退，更爲小心的同時，好奇心也比之前更強烈了，實在是這小毛驢的反應，太過謹慎，甚至他親眼看到，這小毛驢在鑽入一片廢墟後，竟始終沒有出來。

&emsp;&emsp;若非王寶樂通過身爲其主人的感應，察覺到這小毛驢在廢墟的一處隱蔽之地，蹲在那裡一動不動的留意四周，他必定會前往觀察。

&emsp;&emsp;可以想象，一旦自己真的過去了，就會暴露。

&emsp;&emsp;“都學會蹲坑了？”王寶樂心底震撼的同時，心頭也火熱起來，以他對這小毛驢的瞭解，這玩意一定是發現了了不得的寶物，不然的話，不會護食到這種程度。

&emsp;&emsp;於是王寶樂耐下心來，盯着小毛驢所在的地方，下定決心一定要挖出這個秘密，這一等，就是兩個時辰，就在王寶樂對小毛驢的耐心也都吃驚時，小毛驢動了，其速度之快，剎那遠去，不是在火海內，而是在地底深處。

&emsp;&emsp;王寶樂立刻前行跟隨，就這樣，折騰了整整一夜，這小毛驢在火海內東躲西藏，時而打洞，時而飛出，時而蹲坑的，若換了其他人，要麼就跟丟了，要麼就忍不住出手了，唯有王寶樂這裡，一方面瞭解小毛驢的性格，一方面有過成功經驗，另一方面則是與小毛驢之間有一定的感應，且這感應，還可以控制使小毛驢自己察覺不到。

&emsp;&emsp;所以，他纔在跟隨了一夜後，始終都沒跟丟，而小毛驢在折騰了一夜後，似乎終於確定沒有人跟隨自己，這才放下心來，心情愉悅無比，撒歡般的直奔遠方，很快來到了另一片遺蹟之地。

&emsp;&emsp;這裡應該曾經是一處山谷，只不過如今山石崩潰，又被火海淹沒，看起來荒涼無比，而來到這裡後，小毛驢明顯更興奮了，在這裡一頓翻找，時而挖開，時而用蹄子敲敲，甚至鼻子還不時動一動，好似在查找氣息的樣子。

&emsp;&emsp;這一幕幕，看的王寶樂越發驚奇，小心的躲在遠處，仔細觀望，大概過了一炷香左右，隨着小毛驢歡快的蹦跳了幾下，它直接就鑽入地底，不多時，竟從地底拖出了……一具屍體！！

&emsp;&emsp;那屍體三頭六臂，正是未央族！

&emsp;&emsp;只不過這屍體的心臟位置，有一個大洞，身體殘破的同時，也沒有什麼法寶與儲物袋，顯然要麼就是這些年被人取走，要麼則是當年戰死時，被殺他之人拿走。

&emsp;&emsp;“找到個未央族屍體，至於這麼興奮麼？”王寶樂更爲詫異，畢竟他也找到過未央族屍體，甚至如今儲物袋裡，還有一具，於是好奇下，王寶樂靠近一些，正要仔細去看時，他忽然面色一變。

&emsp;&emsp;只見小毛驢將這屍體拖出後，竟沒有半點遲疑的直接上去，咔嚓一口，開始啃咬這屍體的一條手臂！！

&emsp;&emsp;甚至還露出美味的樣子，吃的更快。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓王寶樂心神狂震，同時目中也冰寒起來，他知道小毛驢貪吃，可怎麼也沒想到，這傢伙居然吃屍體腐肉！

&emsp;&emsp;“你吃活的我還能接受，居然吃屍體！！”王寶樂立刻就怒了，顧不得隱藏，身體直接飛出，速度全面爆發，轟鳴間直奔小毛驢而去。

&emsp;&emsp;他的出現，頓時就讓正在品嚐美味的小毛驢愣了一下，眼睛睜大露出心虛之意，但卻毫不遲疑的張開大口，正要一鼓作氣趕緊吃完，可王寶樂盛怒下速度太快，剎那臨近後直接就一腳踢出。

&emsp;&emsp;轟的一聲，小毛驢哀嚎中被踢到一旁，雖皮糙肉厚，但也很痛，剛要逃走，可下一瞬王寶樂已經到了它身邊，一把抓住脖子，直接拎到面前，目中露出怒意。

&emsp;&emsp;“長本事了啊！！”

&emsp;&emsp;小毛驢身體一抖，趕緊露出討好之意，可還沒等叫喚，王寶樂就拎着它，來到那未央族屍體旁，把它的嘴對着那已經被吃了一半的手臂。

&emsp;&emsp;“來，再吃一口我看看。”王寶樂哼了一聲，小毛驢也不傻，此刻雖心底饞的不得了，可卻趕緊搖頭，一副打死我，我也不吃的樣子。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一瞪，將小毛驢衝着未央族屍體手臂按去，正要開口，可很快就一愣，狐疑的看向未央族屍體那被吃了一半的手臂，隨後輕咦一聲。
