
<title>《三寸人間》▷ 第748章 魔神臨世！</title>

&emsp;&emsp;但……也僅僅是點綴罷了，在這星辰地表上，赫然存在了數十萬乃至更多的深坑，這些深坑一個個小的也有萬丈，大的則堪比一個城市。

&emsp;&emsp;乍一看彷彿是隕石砸出，可隨着接近，當一切都映入王寶樂與第五長老眼中時，他們面色肅然的發現……那一個個深坑中，竟存在了數不清多少的模糊血肉！！

&emsp;&emsp;這些血肉似都是屍體，因部分化作肉泥，所以看起來好似血色的泥潭，但從其上漂浮的殘肢斷臂，能看出裡面有的是屬於類人般的生物，有的則是兇獸，還有的彷彿是其他文明種族，混雜在一起，瀰漫在所有深坑中，偶爾能看到漂浮的頭顱，表情無不是淒厲，顯然在生前經歷了大恐怖。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，以王寶樂與第五長老的見多識廣，倒也不會因此震撼，但事實上……在這深坑肉泥裡，赫然還存在了一條條粗大的紫色血管！

&emsp;&emsp;這些血管好似從深坑肉泥內吸收養分，向外蔓延，連接了整個星球所有深坑，好似形成了一張巨大的紫色網絡，更是在這片紫色血管組成的網絡裡，有至少數百萬乃至千萬的節點上，都長着巨大的肉瘤！

&emsp;&emsp;這些肉瘤有的在蠕動，有的好似沉睡，還有一些在王寶樂與第五長老看去時，恰好破裂，從裡面爬出一人大小，模樣猙獰的多足生物！

&emsp;&emsp;這些生物通體漆黑，樣子與蜈蚣類似，在爬出後發出嘶嘶之聲，隨後向着最近的深坑疾馳，在靠近後鑽入進去，張開大口不斷的吞噬，隨着吞噬，它們的氣息明顯開始了增強。

&emsp;&emsp;這一幕，看的王寶樂身後那些聖濤門弟子，紛紛頭皮發麻，第五長老瞳孔收縮，在王寶樂身邊低聲喃喃。

&emsp;&emsp;“不是本土異種文明……這是明顯的外來異種降臨文明！”

&emsp;&emsp;“異種降臨？”王寶樂望着星球地表上紫色網絡中的肉瘤，眯起了眼，問了一句。

&emsp;&emsp;“異種降臨文明，某種程度算是浩劫，往往一旦出現，就會引起附近星系的警惕，若能解決則全力滅去，若不能的話，也要立刻與附近星系聯手將它們鎮壓。

&emsp;&emsp;至於它們入侵的方式，隨層次有所不同，若是層次高的異種，會自行外出掠食，至於那些層次不高的，它們往往是將幼體藏身在隕石中，又或者寄生在生物體內，藉此前往其他星系。

&emsp;&emsp;一般來說，它們都是成羣行動，在隨着隕石降臨某個文明後，就會寄生在內，吸收養分誕生，屠殺該文明所有生命，成爲自身成長的血食。”

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，眼睛裡有精芒一閃而過，其旁的第五長老，注意力都放在了下方星球上，沒有看到王寶樂目中的光芒，尤其是他注意到那些誕生出的如蜈蚣般的異種，一個個增強雖快，但初始氣息都不高後，他的神情忍不住露出振奮。

&emsp;&emsp;“這片星系的文明，應該就是遭遇了藏有異種幼體的隕石，最終導致整個文明的葬送……不過這對我們而言，卻是一件天大的好事！”

&emsp;&emsp;“初始氣息只有凝氣的程度，按照典籍記錄，這一層次的異種，其生命極限是行星以下，同時誕生出的靈智也都極低，龍南子，這一次我們運氣還算不錯！”第五長老說着，大笑起來，看向王寶樂時右手擡起一指下方星球。

&emsp;&emsp;“沒有太高靈智，且以血肉爲食，這一特點的異種，它們只對血肉有慾望，對靈石以及煉製材料方面的資源，它們沒有半點興趣，所以這片星系對我們來說，就是一處寶藏！”

&emsp;&emsp;“咱們下去後分開搜尋，不要去幹擾它們進食，因彼此利益不矛盾，所以只要我們謹慎一些，應該不會引起衝突，同時我建議咱倆各自帶走一些幼體，這玩意以後我們用在其他弱文明身上，就是超級神兵般的存在！”第五長老說到這裡，忽然低頭從儲物袋拿出一枚正散發光芒的傳音玉簡，一捏後笑了起來。

&emsp;&emsp;“太上長老傳音了，不愧是太上長老，夠狠！龍南子，我先下去了，咱們半個月後見！”說着，第五長老帶着笑聲，帶着跟隨他的部分聖濤門弟子，當先衝出，直奔下方星球而去！

&emsp;&emsp;王寶樂目送第五長老離去的身影，又仔細的看了看星球上那些深坑，眼睛慢慢眯起露出奇異之色，隨後拿出屬於龍南子的傳音玉簡，神識融入，立刻在心神內就傳來了聖濤門太上長老的聲音。

&emsp;&emsp;“所有長老聽令，收集資源的同時，將這異種幼體抓獲一些，但不可數量過多，每個人不能超過一百，另外我們不與異種開戰，且此事要對外保密，我會留下印記方便日後定位，這羣異種吃完此文明，必定會離開前往下一個文明，從此之後，這也是我們的一條收穫之路！”

&emsp;&emsp;“不與異種開戰？”王寶樂冷笑一聲，目中奇異之芒越來越強烈，他的魘目訣當初在聯邦與蒼茫道宮的一戰裡，在那衆多的殺戮下，已經修煉到了最後一重，可以說……只要將這最後一重突破，他就立刻修爲突破，從元嬰踏入通神！

&emsp;&emsp;只是當初因戰爭，所以他爲了戰力而選擇的魘目訣，想要突破需要海量的殺戮纔可，而聯邦與蒼茫道宮的停戰，使得他無處可殺，後來又跟隨師兄離去，以至於到現在，他雖戰力全開能與通神後期一戰，但修爲始終停頓在元嬰大圓滿。

&emsp;&emsp;“殺戮麼……”王寶樂身上漸漸散出冰寒之意，這冰寒飛速擴散，使得他身後那些跟隨的聖濤門弟子，一個個都面色變化，紛紛退後，看向王寶樂時驚疑不定。

&emsp;&emsp;王寶樂沒去理會身後衆人，他身上冰寒氣息非但沒有減少，反倒隨着內心想法的堅定，越發強烈，在數個呼吸後更是直接爆發，形成了強烈的殺機！

&emsp;&emsp;這殺機一出，頓時附近星空微震，出現扭曲時，他身後的聖濤門弟子，一個個更爲駭然，彷彿置身驚濤駭浪之中，一個個心神搖晃，模糊間王寶樂的身影在他們的目中，似乎在這一剎那，變成了一把出鞘的利劍！

&emsp;&emsp;不等他們反應過來，王寶樂一晃之下，速度全面爆發，直接衝出！

&emsp;&emsp;速度之快，彷彿一道流星，轟入此星稀薄的大氣層，驟然穿透，直奔大地血肉深坑，更是在衝出時，王寶樂不但身上氣息爆發，其右手更是一抓之下，頓時帝鎧部分顯露，形成神兵，向着急速接近的地表一處堪比半個城池的血肉深坑，一斬而去！

&emsp;&emsp;天地轟鳴，風雲色變，來自王寶樂以及其神兵形成的刀芒化作的巨大壓力，頓時就讓下方深坑內的血肉震顫，更是從裡面鑽出數不清大大小小的異種蜈蚣，它們密密麻麻飛速的衝出，有的在深坑內，有的爬到了深坑邊緣，擡頭向着天空發出淒厲的嘶鳴！

&emsp;&emsp;就在這嘶鳴傳出的瞬間，王寶樂的神兵之芒，驟然降臨，直接落入大地，遠遠看去，就如同天刀斬下，地面翻滾滔天爆發，來自王寶樂自身以及神兵的戰力，還有行星與帝鎧的加持，使得王寶樂的刀芒，就如同太陽，焚燒一切，摧枯拉朽，毀滅所有！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，剎那傳遍整個星球，波動順着大地向着四周瘋狂擴散中，深坑覆滅，唯有王寶樂的身影站在半空，頭髮飛舞，好似魔神般的擡頭，深吸口氣。

&emsp;&emsp;他的身後，冥魘之目幻化出來，露出前所未有的興奮，在王寶樂心神內發出嗜血的獰笑。

&emsp;&emsp;只不過在王寶樂的本源法幻術下，這一切……外人看不到！
