<title>《三寸人間》▷ 第295章 故人</title>
&emsp;&emsp;作爲道嵐學院的副院長，實際上若忙碌起來，也的確會有很多事情可做，但如果自己想清閒，則同樣有大把時間。

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂就是這樣，早早的就回到了居所內，繼續完善自己對靈寶的升級與推演，終於在深夜時，他對自己所有靈寶都整理完，這纔開始了煉製。

&emsp;&emsp;修爲到了築基後，王寶樂已經感受到卡住自己煉製出四品靈寶的關鍵點，已經隨着修爲的提高而化解，於是他開始動手將自己的靈寶，陸續的提高。

&emsp;&emsp;這是一個不小的工程，同時花費也巨大，不過王寶樂的積蓄還有不少，也就不在乎這些買材料的費用，開始了對靈寶的煉製。

&emsp;&emsp;同時對於修煉，他也沒有停滯，雷道初篇始終都在進行，他能感受到蘊養在自己右腿內的雷紋，已經越發的壯大，隨時可以幻化出一道雷霆，隨腳而起。

&emsp;&emsp;這與他在縹緲道院的雷域內，修煉雷法神通有很大關聯，只是雷道這裡雖有小成，可冥法這邊，王寶樂始終進展緩慢，這就讓他心底有些焦急，而強行去修，每一次都會全身劇痛，好似血肉被分離，使得王寶樂不得不停止。

&emsp;&emsp;“這冥法怎麼這麼難？”王寶樂有些頭痛，只能將冥法放在一旁，主修雷道初篇，就這樣，過去了三天。

&emsp;&emsp;三天後，王寶樂才結束了修煉，一方面是雷道初篇第一層已經大圓滿，另一方面則是他煉製自身靈寶的材料，已經消耗完了，需重新購買。

&emsp;&emsp;於是王寶樂索性在靈網上將火星城仔細的研究了一下，打算尋找在售賣材料上比較全面的店鋪，去一次性採購，畢竟他這一次採購的重點，是用來煉製自己的本命劍鞘。

&emsp;&emsp;“還需大量靈石來煉製出兵砂。”想到升級本命劍鞘所需的兵砂，王寶樂就有些頭痛，可這件事必須要做，畢竟在經歷了月球秘境後，王寶樂心知肚明自己的劍鞘不俗，裡面的灰色蚊子就不說了，那黑色與紫色蚊子，一旦真正被他操控，威力之大，他自己也能大致想象出來。

&emsp;&emsp;“要加快劍鞘的煉製了！”王寶樂深吸口氣，打開靈網查詢起來，不多時，找到了符合要求的店鋪後，王寶樂立刻就取出飛艇，離開學院，前往這家店鋪。

&emsp;&emsp;火星域不禁飛，所以在這城池內，飛艇衆多，王寶樂的飛艇雖不錯，可在這裡只能算是尋常，在心中再次感慨這火星域土豪多後，眼看他要去的店鋪已在近前，忽然的，前方天地間，竟有一道波紋，驀然擴散開來。

&emsp;&emsp;這波紋的擴散，肉眼可見，而所有在這波紋範圍內的飛艇，竟在這一剎那全部失靈，好似被接管了控制權般，居然都停頓在了半空中。

&emsp;&emsp;王寶樂的飛艇也是如此，這就讓他一怔之後，立刻警惕的看向前方，而四周的飛艇，似乎已經習慣了此事，雖也有人走出看去，但大都是安靜的停頓在原地。

&emsp;&emsp;不過議論聲，還是傳了出來。

&emsp;&emsp;“這段時間怎麼了，域紀部的篩查明顯比往常多了啊。”

&emsp;&emsp;“估計是又有了什麼事情出現了吧，前段時間聽說有邪修出沒……”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂的走出，他聽到了來自四周的議論，域紀部這三個字，引起了王寶樂的注意，很快的，他就看到在遠處，赫然有七八艘通體黑色的飛艇，呼嘯而來，這七八艘飛艇透出陰沉之感，而其顏色，更是帶着肅殺之意，此刻臨近後，似乎在探查着什麼，半晌後才離去。

&emsp;&emsp;在這七八艘飛艇離去後，此地的波紋才消失，所有飛艇重新恢復動力，繼續前行時，王寶樂的目光落在遠去的那七八艘黑色飛艇上，目中露出羨慕。

&emsp;&emsp;“域紀部啊，這可是火星三大職權部門之一。”王寶樂嘆了口氣，這域紀部，實際上是他最想去的部門，在來火星前，他就已經對火星的政權結構，有了很詳細的瞭解，知道火星有三大部門，分別是軍議部、域政部以及域紀部。

&emsp;&emsp;其中軍議部就是火星軍方，而域政部的職責與聯邦政府差不多，主要管理整個火星殖民城，至於最後的域紀部，則是負責監察以及執法。

&emsp;&emsp;在這三個部門之下，則是從各自部門分散出的衆多支脈，至於三大部上面，則是副域主以及域主。

&emsp;&emsp;看似簡單，可實際上內部也是脈絡極多，算是協同與交叉管理整個火星域。

&emsp;&emsp;而火星域的域主，雖聯邦民衆知曉的不是很清楚，但通過縹緲道院的內部資料，王寶樂在查看後，當時也都震驚了，實在是這火星域的域主，本身就是一個傳奇。

&emsp;&emsp;這火星域主不是男子，而是一個女修，據說是天生靈體，同時擁有結丹大圓滿的修爲，站在了整個聯邦的金字塔頂端，更有從一爵的職務，甚至王寶樂在縹緲道院的資料裡，還看到關於這火星域主的很多介紹。

&emsp;&emsp;其中有一點，引起了王寶樂格外的重視，那就是……此人除了火星域主的身份外，更是下一任聯邦總統候選人之一！！

&emsp;&emsp;出身聖川道院的她，極有可能成爲下一任的聯邦總統，畢竟她的出身根紅苗正的同時，常年執掌火星域，無論是資歷，修爲，還是人脈都足夠了。

&emsp;&emsp;同時她的道侶，一樣是其巨大的輔助，其道侶是聯邦幾個大部門中靈科部的部長，正三爵職務的同時，也是靈氣與科技融合開發的主要負責人。

&emsp;&emsp;如此背景，如此勢力，使得王寶樂當時在看到後，覺得壓力極大，在他看來，這畢竟是自己未來的競爭對手，於是他衡量再三，決定自己可以等這位卸任後，再去競爭。

&emsp;&emsp;這麼一想，他的壓力就小了很多，此刻坐在飛艇上，他的思緒因域紀部的飛艇被勾起，感慨唏噓中，來到了買材料的店鋪，在這裡購買了所需後，正要回學院的他，忽然想到自己用傀儡換來的酒店似乎就在這裡不遠的樣子。

&emsp;&emsp;“去看看我的酒店也好。”王寶樂想到這裡，頓時意動，於是操控飛艇趕去，途中他取出地契，查看一番，知道酒店的位置，就在另一個貴族學院，火靈學院的對面。

&emsp;&emsp;“戰斧酒店？”王寶樂看了眼名字，覺得這名字很帥，想着這算是自己第一份產業了，於是心情愉悅，興致勃勃的加快了速度。

&emsp;&emsp;不多時，他遠遠的就看到了前方一座足有四十多層高的巨大樓閣，這樓閣佔地不小，看起來很是氣派，尤其是在大樓的前方，還修建着一把巨大的戰斧，這戰斧氣勢非凡，威風無比。

&emsp;&emsp;而在斧頭下方，停放着不少飛艇，整個酒店樓閣也都是人來人往，男男女女，很是熱鬧的樣子。

&emsp;&emsp;遠遠一看，王寶樂就震驚了，一方面是這酒店的規模，另一方面則是其戰斧的氣勢，使得他都有些不敢相信，這就是自己拿傀儡換來的。

&emsp;&emsp;“我就喜歡和敗家子做朋友。”王寶樂心情更好，趕緊操控飛艇停下後，剛剛走出，正要進入參觀一下自己的產業，可就在這時，忽然注意到不遠處似有人看自己，於是側頭看了過去，發現那裡有一個面無表情的光頭……

&emsp;&emsp;“我說怎麼反光，原來是個光頭……”看到這光頭後，王寶樂有些詫異，這還是個熟人。

&emsp;&emsp;光頭，正是縹緲道院太上長老的弟子，李無塵！

&emsp;&emsp;這當年在戰武閣的大比中，與王寶樂一戰，落敗的李無塵，顯然也沒想到能在這裡看到王寶樂，心底也覺得膩歪，實在是看到王寶樂，他就想起了自己那珍貴的靈血……於是收回目光，裝作沒看到王寶樂。

&emsp;&emsp;“光頭塵，我們這是他鄉遇故知啊，你怎麼來火星了。”王寶樂沒想到在這裡能看到李無塵，於是哈哈一笑，擡手打了聲招呼。

&emsp;&emsp;“火星是你家的麼，我來這裡還要和你說？”李無塵淡淡開口，他離開道院許久，不知道王寶樂爲何來火星，雖也聽說了月球秘境之事，但想到自己如今的身份，他神色內多出了一絲傲然，對王寶樂直接無視，邁步走入戰斧酒店。

&emsp;&emsp;“瞧不起我？”王寶樂眼睛一瞪，看着對方進入自己的酒店，眉毛一挑。
