<title>《三寸人間》▷ 第1381章 六頂花轎（第二更）</title>
&emsp;&emsp;對王寶林來說，這個第二層世界的六慾，有善意者，如食慾主，有惡意者，如這聽欲主，但無論如何，六慾共同的敵人，就是七情。

&emsp;&emsp;所以在王寶樂的判斷裡，接觸七情，對自己更爲了解這個世界，有很大的幫助，同時也會對其最終的目的，有所推進。

&emsp;&emsp;“七情六慾……”王寶樂喃喃低語，速度加快，向着血色花轎疾馳，他想要去看看，對方到底要去何處，更想要探尋一下，裡面被鎮壓的……是否與喜主相關！

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，在這黑夜裡，或許是因血色花轎的詭異，王寶樂追擊的一路上，竟沒有遇到任何聽欲世界的詭異之物，彷彿那些詭異之物，遠遠的感受到了血色花轎後，紛紛倒退，不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;同時，這血色花轎的速度，也達到了一個驚人的程度，往往閃爍間，就是一段極遙遠的距離，若非王寶樂這裡也非同凡響，怕是根本就無法跟隨。

&emsp;&emsp;而就算是他的速度也很驚人，但想要追上的難度，還是極大，他只能保持不丟，遠遠的隨在其後。

&emsp;&emsp;直至黑夜過去了一半，那血色的花轎也沒有再次停頓過，甚至給王寶樂的感覺，對方似在漫無目的的前行，因爲同樣的區域，在他的察覺中，血色花轎不止一次的走過。

&emsp;&emsp;似乎在繞圈一樣。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂對自己的判斷，產生了一些思索，而就在他這裡一邊跟隨，一邊思索時，忽然的，王寶樂的眼睛猛地一凝，他赫然看到，在前方的血色花轎的另一側，虛無的黑暗中，竟出現了一抹紅色的光。

&emsp;&emsp;很快的，隨着這紅色的光照耀，隨着清晰，那裡赫然出現了第二頂血色花轎，但與左手花轎不同的，是這頂花轎，沒有任何肢體在蓋簾處。

&emsp;&emsp;但隨着花橋的起伏，隨着王寶樂的凝神看去，他很快就在蓋簾的隨風而動中，看到了在那花轎裡，竟放着一條腿！

&emsp;&emsp;那是一條女子的腿，明明應該很陰森，可在看去的一瞬，王寶樂心頭竟升起無限的美好，就彷彿那條腿蘊含了無窮魅力，使所有看到之人，都會忍不住靠近。

&emsp;&emsp;好在食慾法則與聽欲法則，再加上其本體的位格，使得王寶樂很快就恢復過來，但呼吸卻急促了一些。

&emsp;&emsp;因爲這頂花轎的出現，印證了王寶樂的判斷。

&emsp;&emsp;他盯着那第二頂花轎，看着它與第一頂花轎交錯而過遠去的模糊之影，沉默中繼續跟隨第一頂花轎前行，就這樣，在半個時辰後，王寶樂看到了第三頂花轎。

&emsp;&emsp;一樣的血色，一樣的乾屍擡轎，不同的是……花轎裡，出現了另一條大腿。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛收縮，繼續跟隨，直至他看到來了第四頂，第五頂……其中第四頂裡，是右手，而第五頂，是穿着血色長裙的軀幹。

&emsp;&emsp;沒有頭顱。

&emsp;&emsp;“必定有頭顱，花轎應該是六頂纔對。”王寶樂神色複雜，連續接觸了這些血色花轎，接連的感受之後，隨着體內喜之氣息的越發活躍，王寶樂心中之前判斷出的答案，已被他放棄了好多，只剩下了一個。

&emsp;&emsp;“這花轎裡的那位，就是……七情喜主！”

&emsp;&emsp;“她與聽欲主一戰，因本身屬於七情，具備了不可滅的性質，所以……她被聽欲主分肢，將其斬成了六份。”

&emsp;&emsp;“每一份，都放在了血色花轎裡，因爲這血色花轎本身，應該就是極爲強大的封印之物，以這種方法，喜之主被徹底鎮壓下來。”

&emsp;&emsp;“所以，其肢體可以壓制聽欲法則。”

&emsp;&emsp;“所以，其肢體可以讓我喜之法則的氣息活躍。”

&emsp;&emsp;“這，就是答案了。”王寶樂心底喃喃，這個答案，符合所有的邏輯，是至今爲止，王寶樂覺得最貼近真相，或者說，就是真相的猜測。

&emsp;&emsp;因爲血色花轎，只在黑夜裡出現，而黑夜屬於聽欲法則，所以七情喜主，等於是被雙重鎮壓，聽欲法則世界的鎮壓，血色花轎的鎮壓。

&emsp;&emsp;如此情況下，就使得對方脫困的可能性，幾乎是沒有的……

&emsp;&emsp;而外人，因無法感受聽欲法則，所以根本就難以進來，就算是強行破碎虛無闖入，也很難在這聽欲法則的世界裡，與修行該法則的修士交戰。

&emsp;&emsp;“七情之喜，被鎮壓在這裡的話，不知其他七情……如今在何方。”王寶樂搖了搖頭，如今距離天亮已不到半個時辰，王寶樂索性繼續跟隨，準備看看在天亮的一刻，對方到底是否會停頓在某個地方。

&emsp;&emsp;還有就是，第六頂血色花轎，王寶樂還沒有看到。

&emsp;&emsp;而在他的判斷裡，恐怕那容納了頭顱的第六頂血色花轎，纔是真正的重點所在。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着王寶樂的跟隨，這最後的半個時辰也逐漸的過去，就在黑夜即將消散，黎明已瀰漫四方，破曉快要碎滅一切之時，王寶樂終於看到了……第六頂血色花轎！

&emsp;&emsp;這第六頂血色花轎，從虛無裡走來，擡着花轎的也不是乾屍，而是目中帶着茫然的活人，他們穿着黑色的長袍，擡着花轎，默默的走來。

&emsp;&emsp;每一步落下，這四個活人都會身體乾枯一絲，就彷彿他們的生命，正在被花轎吸走，化作鎮壓的養分。

&emsp;&emsp;而更是與其他花轎不同的，是在這第六頂花轎上，赫然……盤膝坐着一個修士！！

&emsp;&emsp;一個身穿黑白相間道袍，被王寶樂曾經看見過的修士！

&emsp;&emsp;時靈子！

&emsp;&emsp;和絃宗兩大道子之一，與月靈子同階的聽欲法則大能之輩！

&emsp;&emsp;他的樣子中年，盤膝中雙目閉合，但右手腕有一道傷口，看那傷口的模樣，不像是被外人所傷，更像是被其主動劃開，有一滴滴鮮血，慢慢落下，融入血色花轎內，使這花轎……顏色更深，更妖豔起來。

&emsp;&emsp;就彷彿，他……在爲花轎染色。

&emsp;&emsp;在看到時靈子的瞬間，王寶樂眼睛收縮，腦海浮現數月前的一幕。

&emsp;&emsp;那是他第一次看見對方，在山門內，時靈子滿身傷痕，可氣息卻渾厚，帶着驚人的曲樂，從山門走入，一步步踏上山頂，途中被所有和絃宗弟子低頭拜見的身影。

&emsp;&emsp;“時靈子……”王寶樂腳步停頓，而那第六頂血色花轎上，閉目的時靈子，也緩緩睜開眼，帶着冰冷，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;黎明，將散。

&emsp;&emsp;破曉，將臨。
