<title>《三寸人間》▷ 第623章 只差一絲！</title>
&emsp;&emsp;聽着眼前這在月球中，與自己一起爭奪造化的許宗主的話語，大樹沉默，內心轉動各種心思之餘，神色上不露絲毫，依舊保持恭敬，向着許宗主抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝許宗主指點！”

&emsp;&emsp;已經晉升元嬰境的許宗主，深深的看了大樹一眼，沒繼續開口，而是走在前方，向着王寶樂的太上長老大殿一路前行。

&emsp;&emsp;大樹趕緊跟隨在後，就這樣，在這第三批聯邦百子散去的同時，大樹也隨着許宗主，來到了主峰的第四大殿外。

&emsp;&emsp;一路上這裡濃郁的靈氣，以及數十道元嬰氣息的波動，還有來自滅裂子三人的通神威壓，甚至還有這天地間的陣法，無不讓大樹這裡，內心震顫，心底越發壓抑。

&emsp;&emsp;尤其是在他們二人，到了這第四大殿時，大樹看到了大殿外王寶樂的雕像，更是心神一震，同時感受到了這大殿本身的威壓，這一切，讓他呼吸微微急促，而這些還不算什麼，最重要的，是他看到已經踏入元嬰，可以輕鬆碾壓自己的許宗主，居然在這大殿外，露出極爲恭敬之意，向着關閉的大殿之門，深深一拜。

&emsp;&emsp;“許雲坤拜見太上長老，按照長老吩咐，桂道友已經帶到。”

&emsp;&emsp;這一幕，落在大樹眼中，讓他內心再一次掀起大浪，事實上他哪怕之前有所瞭解與準備，可真正看到一位元嬰，都要對王寶樂如此恭敬後，他的呼吸壓制不住的急促，心臟更是加速跳動，本能的就趕緊低頭，與許宗主一樣，向着大殿抱拳，聲音有些苦澀的開口。

&emsp;&emsp;“桂月，拜見太上長老。”

&emsp;&emsp;隨着二人的拜見，大殿內一片安靜，直至半晌後，才從裡面傳來王寶樂平緩的聲音。

&emsp;&emsp;“進來吧。”

&emsp;&emsp;許宗主聞言，自然知道這一次二人的見面，自己不好參與其中，於是再次一拜後，看都沒看大樹一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;這就讓大樹忐忑的同時，心底也在感慨嘆息，躊躇一番，這才狠狠一咬牙，走向大殿，緩緩推開殿門，踏入進去的瞬間，他看到了王寶樂的背影。

&emsp;&emsp;“桂月，拜見太上長老！”暗歎一聲，大樹恭敬的低頭，抱拳深深拜下。

&emsp;&emsp;這大殿極爲奢華，除了上首位置的巨大座椅外，兩側還擺放着七八張椅子，同時還有九尊雕像，豎立在四周，每一尊雕像都好似守衛，散發出讓大樹心驚的陣法之力。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻背對着大樹，正站在上首位的座椅旁，望着其面前的一尊雕像，彷彿沒有聽到大樹的拜見聲，似這雕像上存在了什麼秘密，需要他仔細分析一般。

&emsp;&emsp;時間就這麼一點點流逝，王寶樂的身體，沒有絲毫轉頭之意，眼睛裡似乎只有這雕像，一言不發的同時，大樹那裡也好似被煎熬般，心底七上八下的同時，被這大殿的威壓籠罩，使得他苦澀中緊張之感也越發強烈。

&emsp;&emsp;尤其是……他想到了眼前這一幕，有些熟悉……那是當初王寶樂剛到火星時，被自己派人喊了過去，在自己的域主辦公室內，當時的自己，就是這樣背對着王寶樂，給了他一個下馬威。

&emsp;&emsp;顯然，如今的這一切，就是王寶樂在迴應自己當年的舉動，這就讓大樹無奈的同時，只能默默等待，同時，隨着大殿之門的緩緩閉合，這大殿內一片安靜中，因此地靈氣濃郁，使得殿內出現了朦朧的靈霧。

&emsp;&emsp;霧氣裡王寶樂的背影，在這一刻，也都給人一種神秘之感，使得大樹這邊，心底不安更濃，直至過去了約莫一炷香的時間，在大樹這裡緊張與膽顫到了極致時，王寶樂的聲音，沙啞的迴盪在了大殿內。

&emsp;&emsp;“桂道友……”隨着話語的傳出，王寶樂緩緩地轉過身。

&emsp;&emsp;“我們，又見面了！”

&emsp;&emsp;這熟悉的似曾相識的話語，讓大樹表情更苦，低頭不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;“桂道友，你知道我爲何會是蒼茫道宮的第四太上長老麼？”王寶樂臉上露出似笑非笑之意，目光落在了大樹身上，輕聲問道。

&emsp;&emsp;大樹心底發愁，他這一刻算是體會到了王寶樂當初在火星第一次看見自己時的感受，他當初也問過類似的話語，也很明白，對方這是要讓自己去配合，而他如今也沒有不配合的資格，於是只能硬着頭皮去配合的低聲開口。

&emsp;&emsp;“爲什麼……”

&emsp;&emsp;“爲什麼？你居然問我爲什麼？”王寶樂目中剎那雷霆閃耀，身體外更是在這一瞬有大量弧形閃電爆發，盯着大樹，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“那是因爲，在月球上，我只差一絲就可以結丹，只差一絲啊，只差一絲！！！我這樣的修爲與戰力，如果當時結丹，如今怕是通神也都可以了，那樣我就絕不會只是第四太上長老！”

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，隨着話語的迴盪，影響了整個大殿，使得這大殿都震顫，散出強烈的威壓，籠罩大樹身上，讓他雙膝一軟，差點被鎮壓的跪下來。

&emsp;&emsp;這就讓大樹更爲苦澀，實在是這隻差一絲四字，他太熟悉了，當時的他就是這麼嚇唬王寶樂的，此刻的他，如果能選擇，必定第一個想法就是盡一切所能，離開這裡，回到火星。

&emsp;&emsp;在他看來，這青銅古劍，太危險了。

&emsp;&emsp;大樹的危機與不安，沒有結束，王寶樂面色陰沉，走到了座椅前，緩緩坐下後，他冷眼望着大樹，再次開口。

&emsp;&emsp;“本座一直在想，如果我現在吞下一些天材地寶的果實，是不是就可以突破，晉升元嬰……比如，月球上被你吞了一半的那個果實。”

&emsp;&emsp;這話語一出，大樹腦海瞬間轟鳴，呼吸急促間本能的就要後退，可這四周的威壓剎那爆發，直接將其固定在了原地，無法動彈絲毫。

&emsp;&emsp;這就讓大樹身體猛顫，內心驚恐止不住的升起，在他看來，這是王寶樂將自己調到道宮的唯一原因！

&emsp;&emsp;他不甘心，可卻無力掙扎，實在是王寶樂非但自身給自己極大的壓力，其身份以及這座大殿，更是讓他脆弱的不堪一擊，但他畢竟也是老奸巨猾之輩，此刻雖慌亂，但卻立刻看出了不對勁，因爲如果王寶樂真的要吞了他，沒必要浪費時間說這些，這端倪，頓時就讓大樹內心升起希望。

&emsp;&emsp;“王長老……我……”

&emsp;&emsp;“我知道你要說什麼，也知道你看出了目前還沒要吞了你的想法，但桂道友，收起你的心機與猜測，你只需記住一點，你……欠我一個果實！”坐在座椅上的王寶樂，打斷了大樹的話語，平靜的開口，其目中深邃，讓大樹這裡內心一震，沉默後，已有明悟。

&emsp;&emsp;哪怕王寶樂沒有明說，但顯然他已經看出來了，王寶樂喊他來到蒼茫道宮，是有事情要交給他去做，於是大樹深吸口氣，向着王寶樂再次一拜。

&emsp;&emsp;這一次，拜的更認真，更恭敬。

&emsp;&emsp;“如有吩咐，卑職萬死不辭！”

&emsp;&emsp;王寶樂點了點頭，他喜歡和聰明人打交道，這大樹能一路走到今天，並非沒有道理，實際上他喊對方過來，的確不是爲了什麼果實，而是爲了……拜宮閣附近的那一處禁制區域裡的墳墓！！

&emsp;&emsp;當時趙雅夢分析，或許唯有純木體質，纔可進去時，王寶樂就已經在琢磨人選了，在他看來，如果大樹這裡也不符合要求，那麼就真的沒什麼人能符合純木體質了。

&emsp;&emsp;所以，他纔在第三批聯邦百子的名單中，指定大樹到來。

&emsp;&emsp;“桂道友，我有一件事情，要交給你去做，你只要完成此事，非但你我之間恩怨一筆勾銷，同時我還給你一個晉升元嬰的機會！”

&emsp;&emsp;王寶樂輕聲開口，話語雖低沉，可在這大殿陣法加持迴盪後，依舊震懾心神！
