
<title>《三寸人間》▷ 第1273章 仙符！</title>

&emsp;&emsp;有些人，睜着眼，可世界在他或者她的目中，依舊還是存在了太多的認知障礙與迷霧，看不清，看不透，也感受不到生命的火花在何處，或許是因自身的緣故，也或許是因環境以及羈絆的纏繞。

&emsp;&emsp;這一類人，世間居多，不能說他們不快樂，但卻不逍遙，他們或許不知、或許也知，人生是一場以歲月爲靈氣的修行，但他們還需不斷地感悟，頓悟，以及明悟。

&emsp;&emsp;但一樣有些人，在這人生裡走着走着，漸漸到了另一個境界，明明閉上了眼，可整個世界在其意識裡，可以更清晰的感知，可以更準確的觸摸，能看清，能看透，甚至更爲絢麗，更爲多彩，充滿了生命的火花。

&emsp;&emsp;這一類人，一樣不少。

&emsp;&emsp;而王寶樂，曾經是前者，如今是後者，甚至在這後者的路上，走到了極致，不說大徹大悟，但也明心見性。

&emsp;&emsp;腦海浮現一生的回憶，心神內閃過一道道身影，走在星空中，王寶樂閉着眼，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“人生，的確就是一場修行……修心，修性，修自我。”

&emsp;&emsp;喃喃間，王寶樂笑了起來，他的笑容很純真，很坦誠，也很平和，而這三種融合在一起後，隨着他行走間的長髮飄搖，在他的身上，匯聚出了……灑脫。

&emsp;&emsp;一步，一步，向着感知裡師兄的遺贈之地，漸漸走去。

&emsp;&emsp;他的眼睛始終閉合，不需睜開，也不能睜開。

&emsp;&emsp;他不知道自己現在應該是什麼修爲，或許是星域大圓滿，也或許是更進一些，到了所謂的宇宙境，也或許……是另一個未知的層次。

&emsp;&emsp;這個層次，在他之前，石碑界內應該只有師兄達到過。

&emsp;&emsp;雖對自身的修爲，不是很明確的清楚，但有一點王寶樂很清晰，他知道自己一旦睜開眼，自身壓制的修爲將頃刻間爆發，而這種爆發的峰值，是這個石碑界所無法承受的。

&emsp;&emsp;“再等等。”王寶樂似對自己說，也似對着虛無說，隨着腳步的落去，下一瞬，他的身影好似被抹去般，消失在了星空內。

&emsp;&emsp;再次出現時，他已在了這旁門聖域的盡頭，那是一處偏僻的星空，星辰很少，只有數不清的隕石在這裡如河流般飄過，在引力又或者是某種奇異之力的牽引下，沒有大範圍的擴散以及離去，而是形成一個分不清首尾的巨大的羣石環。

&emsp;&emsp;若能在一個至高的位置去看，那麼可以隱隱的看出，這裡存在的隕石，實際上都是同源之物，也就是說……它們原本是一體的。

&emsp;&emsp;彷彿若干年前，這裡存在了一顆巨大的星辰，又或者是一個無比龐大的隕石，但卻因未知的緣故崩潰，所以形成了眼前的一幕。

&emsp;&emsp;若換了其他人，來到這裡後即便是神念擴散到極致，也無法察覺到其內存在什麼異常，哪怕宇宙境也是如此。

&emsp;&emsp;就彷彿這裡很是尋常，甚至多年來，這片隕石環，也曾有修士踏入過，但最終全部都一無所獲，也就使得這裡，漸漸沒有了什麼神秘。

&emsp;&emsp;可……此刻在王寶樂的感知中，這裡的一切，是不一樣的，雖依舊是隕石環，依舊在所有範圍內外，都沒有隱藏什麼有價值之物，但……這裡卻存在了一絲微不可查的仙韻！！

&emsp;&emsp;這仙韻太淡，淡到宇宙境在這裡也都無法察覺絲毫，淡到哪怕曾經的未央子，也一樣對此地不可知，甚至之前沒有明悟自身的王寶樂，哪怕有了仙的傳承，來到這裡，也還是與其他人一樣，不會有任何收穫。

&emsp;&emsp;唯有此刻，在明悟自身，道韻轉化成爲仙韻後，憑着同源的感應，王寶樂纔可以隱隱察覺這裡的不一樣。

&emsp;&emsp;“師兄的確是……大才之人。”感知了半晌後，王寶樂輕聲低語。

&emsp;&emsp;這裡的的確確沒有隱藏什麼實質性之物，因爲沒有必要了，因爲眼前這片隕石環，就已經是最大價值之物了。

&emsp;&emsp;因爲……若干年前，存在於這裡的不是什麼星辰或者巨大隕石，而是……一個符文！

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;這符文碎裂，形成了隕石羣，這裡的每一顆隕石，實際上都是那個符文的一部分，且隨着運轉，隕石的位置早就偏離，就如同一張圖畫碎裂開，成爲了無數的碎片，被打亂放在眼前，成爲了拼圖。

&emsp;&emsp;若有人能將其拼出還原，則符文就會重現世間，但……在不知曉原本符文是什麼樣子的情況下，幾乎……是不可能有人將其拼湊出來的。

&emsp;&emsp;而那淡到幾乎難以被察覺的仙韻，若能被感知，便可以從這感知裡，找到原本符文的模樣……這種種的限制，也就使得能在這裡，獲得塵青子傳承的，唯有……與其同源之仙！

&emsp;&emsp;感知了一切後，王寶樂沉默片刻，右手緩緩擡起，向着前方隕石環輕輕一揮，這一揮之下，頓時瀰漫在這裡的那微淡的仙韻，瞬間匯聚而來，融入王寶樂的右手，被他全部匯聚後，他的腦海裡漸漸浮現出了一個符文。

&emsp;&emsp;這符文剛剛出現在他的腦海，四周的星空就出現了波動，更有一股看不見的火，化作了無窮的熱浪，在這八方憑空而出，使得這片區域都變的有些扭曲，很是朦朧。

&emsp;&emsp;威壓感，也在厚重的擴散開。

&emsp;&emsp;片刻後，王寶樂擡起的右手，猛地握拳，向着前方的隕石環，直接一拳隔空落下，頓時這片隕石環轟然震動，直接就被破開了牽引，四散開來。

&emsp;&emsp;而就在它們四散的一瞬，王寶樂神念散開，籠罩在每一顆隕石上，進而操控，按照腦海裡所形成的符文，開始了……復原！

&emsp;&emsp;隨着無數隕石的移動，隨着那符文正慢慢的被複原出來，在這過程中因拉扯所形成的轟鳴與呼嘯之聲，傳遍整個旁門聖域，更有波動擴散，使得這一瞬，旁門聖域內的衆生，無不心神強烈震動。

&emsp;&emsp;七靈道的老祖，也都面色變化，心神掀起大浪，憑着他宇宙境的修爲，此刻也都有一種強烈的心悸之意。

&emsp;&emsp;不僅是他，還有月星宗的老祖，也是這般，哪怕他曾經修爲滔天，但此刻依舊還是內心產生顫粟之意。

&emsp;&emsp;無論是心悸還是顫粟，都不是因敵對，而是本能，就彷彿自身成爲了凡俗，在面對一尊即將甦醒的神靈！

&emsp;&emsp;神靈，不可直視！

&emsp;&emsp;神靈，不可褻瀆！

&emsp;&emsp;神靈，不可對抗！

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;給各位大大請安......
