<title>《三寸人間》▷ 第一四五四章 離開</title>

&emsp;&emsp;“神靈離開了，作爲這片大宇宙內，最後一位神靈，他帶着其族羣，離開了這裡……但臨走前，他告訴我們，讓我們膜拜那座神秘的雕像。”

&emsp;&emsp;“這座雕像，似乎存在了很久很久，神靈臨走前，也曾去了一趟……有人曾遠遠的看了一眼，看到……神靈向着雕像一拜，似在告別。”

&emsp;&emsp;這段信息，讓這位大能心底掀起滔天大浪，作爲如今大宇宙內，活的最久遠也是最強大的五個古老大能之一的他，知曉一些其他人所不知道的信息。

&emsp;&emsp;比如，這片大宇宙，在無數萬年前，是有神靈存在的，神靈之力似可以輕易就碎滅整個大宇宙，這種強悍的程度，讓他敬畏的同時，一開始是不信的，但隨着修爲的提升，時至今日，他已經相信了神靈，或許真的存在。

&emsp;&emsp;因爲已經到了第四步巔峰的他，很清楚……所謂神靈，應該就是修爲到了讓他不可思議程度的……大能。

&emsp;&emsp;而這樣的大能，居然都要在臨走前，與那雕像告別……可想而知，這雕像的來歷有多大了！

&emsp;&emsp;這老者立刻將這個信息，告知了其他幾位與他同一個時代的老傢伙，這幾位作爲這片大宇宙內，如今的最強存在，各自都在迴歸後調查，所以在老者告知他們的同時，他們也將查到的讓他們駭然的信息，告知了老者。

&emsp;&emsp;相互的信息共享之後，他們的心底，多多少少，已經有了一個模糊答案。

&emsp;&emsp;“這片大宇宙曾經，不是隻有一尊神靈！”

&emsp;&emsp;“而每一尊神靈，都在離開前，與那雕像辭別……”

&emsp;&emsp;“這雕像……有記錄曾經是一個修士……也有人說，那是仙……”

&emsp;&emsp;越是挖掘，這幾位大能就越是驚恐，最終他們已經不敢去繼續挖掘了，而是惶恐的等待……等待或許會降臨的浩劫。

&emsp;&emsp;這種等待，直至過去了一年，也始終沒有出現結果，但他們也不敢有絲毫放鬆，只是相比他們，大宇宙內的絕大多數族羣文明，是不知曉此事的，他們的一切生活都是如常。

&emsp;&emsp;而此刻，讓這幾個大能顫抖的王寶樂，他來到了大宇宙的中心，曾經的源宇道空所在之地，這裡……如今已變成了一處星辰瀰漫的文明領地。

&emsp;&emsp;他的到來，自然沒有任何人能察覺，就這樣，王寶樂走了進去，走到了一處星辰上，遙望大地。

&emsp;&emsp;他記憶裡，這裡就是曾經那片大沙漠所在的地方。

&emsp;&emsp;“本體……”王寶樂坐在這顆星辰的一座山頂，在山風吹來中，他的眼睛裡露出濃濃的孤獨。

&emsp;&emsp;“都離開了……”王寶樂喃喃，所有人都走了，這片大宇宙對他而言，也沒有了意義，實際上……他也早就應該離開的。

&emsp;&emsp;只是他這無數萬年，看着衆生，但……他看了無數的人生，看了數不清歲月的年輪，可依舊還是無法忘記本體在沙漠中，將自己封印，隨後離開的一幕。

&emsp;&emsp;也無法忘記，本體笑着，將名字送給自己的一幕。

&emsp;&emsp;似乎，這已經是他的執念。

&emsp;&emsp;“或許，我不願意離開，不願意甦醒，就是在等本體的消息……”

&emsp;&emsp;“或許，我看衆生，看無數萬年，也是想讓這所有的畫面，來抹去我心中的複雜……”

&emsp;&emsp;“既然本體的信息，已經出現，既然我看了無數萬年，依舊無法忘記……”

&emsp;&emsp;“那麼，我應該做些什麼了。”王寶樂喃喃低語，漸漸笑了，這笑容很灑脫，很放鬆，似當這個決定被他堅定後，他覺得全身上下，也都輕鬆起來。

&emsp;&emsp;“人啊，都是貪生的。”

&emsp;&emsp;“不過，當生命無法繼續後，也會有成全別人的想法，比如帝君……在察覺自己失敗且無望後，選擇了成全本體，將希望傳遞給了我的本體那裡。”

&emsp;&emsp;“而本體呢……比帝君的覺悟更高，他在發現欲無法被磨滅後，他本可以選擇吞噬衆生，來維持自身的理智與清醒，但他這個人啊，太要面子了，不願意被人看到陋鄙的模樣，所以呢，他就選擇了犧牲自身，來成全我這個分身。”王寶樂笑着擡手，一瓶冰靈水出現在了他的手中，喝下一口後，眉頭一揚。

&emsp;&emsp;“不好喝，還是喜歡米酒。”說着，他一把扔掉冰靈水，再次虛空一抓，一壺米酒出現，被他仰頭喝下一大口，神色無比快慰。

&emsp;&emsp;“而我這裡，顯然是超越了帝君，也超越了本體，我的覺悟比他們都要高太多了，帝君是沒選擇，本體是選擇的餘地不大，而我……有着無數的選擇！”

&emsp;&emsp;“我可以選擇遺忘本體，成爲真正的王寶樂，原本，我就是王寶樂！”

&emsp;&emsp;“我也可以自由自在，成爲仙！”

&emsp;&emsp;“我更可以隨着王依依離去，隨着那些人，前往煌天……”

&emsp;&emsp;“我也可以不離去，在這厚土星環逍遙快活。”

&emsp;&emsp;“可我，偏偏選擇了一條絕路，偏偏選擇了……去這麼做。”王寶樂說着笑了，笑着笑着，大笑起來，手裡的米酒喝完，扔出後再抓出一瓶，一口喝盡。

&emsp;&emsp;“傻啊，真他麼傻！”王寶樂捏碎了酒瓶，依舊大笑。

&emsp;&emsp;“帝君，是個傻子，本體，是個傻子，我一樣也是個傻子！”

&emsp;&emsp;“帝君，你能成全本體！”

&emsp;&emsp;“本體，你能成全我！”

&emsp;&emsp;“那麼我……成全你又如何！”

&emsp;&emsp;“孤獨的活着，我累了，不願意了，本體，你去替我孤獨的活下去吧。”王寶樂說着，直接站起，目中露出強烈的光亮，向着遠處天地，一步走去！

&emsp;&emsp;這一步落下，整個大宇宙轟鳴，他的身影直接就出現在了大宇宙的邊緣，似再走出一步，就可踏出。

&emsp;&emsp;但王寶樂腳步一頓，忽然開口。

&emsp;&emsp;“我說，我都要走了，作爲這片大宇宙的意志，你不來送送我？最起碼，仙的傳承，也應該算是我給你的吧，來來來，我喜歡米酒，你將這大宇宙內，所有族羣的米酒都給我拿來吧。”

&emsp;&emsp;下一瞬，整個大宇宙內，所有族羣裡，所有文明中的米酒，都剎那消失，匯聚在一起後，形成了一個珠子，突兀的出現在了王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;更是在遠處，一個童子的身影走出，怯怯的看着王寶樂，遙遙一拜。

&emsp;&emsp;王寶樂一把拿過珠子，仰天大笑間，向前一步，踏出這片……大宇宙！！
