
<title>《三寸人間》▷ 第1436章 沒有錯（第三更）</title>

&emsp;&emsp;漆黑的雙目內，沒有眼白，似乎瞳孔融化開來，吞噬了周邊的一切，使得整雙眼睛……完全是黑色。

&emsp;&emsp;與慾望的顏色，一模一樣。

&emsp;&emsp;非但如此，更是在帝君睜開雙目的剎那，其身體上就有一縷縷黑色的霧氣升起，環繞在其四周的同時，也不斷地向外擴散，遠遠看去，就好似帝君成爲了黑色的源頭，散出的那些縷縷黑霧，如同一條條觸手，觸目驚心。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛猛地收縮，他感受到了在帝君身上，那濃濃的慾望的氣息與波動，這氣息之強，超過了他之前所遇的任何一個欲主，甚至就算是他融合七情完善了六慾，所形成的與其同源的慾望，比較之下，也還是遠遠不如。

&emsp;&emsp;就彷彿……這裡，纔是慾望的源頭！

&emsp;&emsp;這一個發現，讓王寶樂心神震動，他隱隱有了一個猜測，而不等他這個猜測更爲清晰的浮現在心神內，睜開雙眼的帝君，在那階梯頂端的座椅上，微微低頭，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;一眼看去，王寶樂心神轟的一聲，好似有一股力量帶着無上的霸道，直接降臨，要將其全身佔據，吞噬一切。

&emsp;&emsp;好在王寶樂自身一樣不俗，隨着目中精芒閃耀，在那目光下，如海中的礁石，絲毫不動。

&emsp;&emsp;許久，階梯頂端座椅上的帝君，收回了目光，輕輕的嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;這嘆息，帶着滄桑，似還蘊含了歲月的流逝，迴盪在這殿堂內，久久不散，甚至給王寶樂一種錯覺，好似這嘆息，是從悠久的歲月之前傳來，落入其耳中，彷彿讓自身的生命，也都隨之出現了要枯萎的徵兆。

&emsp;&emsp;“我……失敗了，而你……來晚了。”

&emsp;&emsp;滄桑的聲音，在那嘆息之後，迴盪開來，形成了一波波無形的衝擊，向着四周擴散開來，也涌入到了王寶樂的心神內，使他呼吸微微急促了一些。

&emsp;&emsp;“值得麼！”王寶樂忽然開口，聲音如風暴，在這殿堂內，與那衝擊碰觸，形成了轟鳴。

&emsp;&emsp;“我始終在關注你……你有你的追求，爲了你的逍遙……而我亦有自身的追求，爲了完整，爲了前世的使命。”帝君喃喃低語，聲音雖輕微，可在這殿堂內，卻具備了某種穿透力。

&emsp;&emsp;“而你本就是與我一樣，都是前世的一部分，但你的追求是自身，我的追求是本源，所以……你問我值得麼？”帝君說到這裡，慢慢坐直了身體，上半身更是微微前俯，居高臨下凝望王寶樂。

&emsp;&emsp;“我也很想問問你，放棄了前世，值得麼？”

&emsp;&emsp;“與我融合，我們一起追尋前世，難道有錯麼？”帝君聲音裡透出威嚴，更有一絲憤怒，似他很不理解，爲何……這一縷殘魂所化的王寶樂，不早一些放棄抵抗的迴歸。

&emsp;&emsp;那樣的話，或許……一切都還來得及。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，如今的他，在吸收了帝君的記憶畫面，在融合了自己這一生所遇的線索，最終於心底，實際上已經很明確了自己的來歷。

&emsp;&emsp;自己，就是前世那位棺槨裡屍體的一縷殘魂，帝君也是這般，他們的的確確是一體的，只不過獨立的意識，使兩個原本一體的人，走出了兩個不同的方向。

&emsp;&emsp;“你追尋的，是過去。”

&emsp;&emsp;“我追尋的，是現在。”王寶樂搖了搖頭，看着帝君，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“所以，你沒有錯，而我……也沒有錯，但如果從代價去看，你的做法我不認同，因爲不值得。”

&emsp;&emsp;帝君沉默，看向王寶樂時，其漆黑的雙目內，也泛起了複雜的波動，從他有意識開始，這個大宇宙內，他不認爲有任何生命，可以與自己平等的對話。

&emsp;&emsp;就算是鸚鵡，也是這樣。

&emsp;&emsp;至於那些戰將，只不過是麾下罷了，沒有任何的資格，唯獨……眼前這個人，是唯一有資格者。

&emsp;&emsp;於是在這沉默裡，帝君再次輕嘆。

&emsp;&emsp;“過去也好，現在也罷，都不重要了……”

&emsp;&emsp;“原本……若一切順利，如今的我們已經自身完整，想來應該早就離開了這片大宇宙，回到了屬於我們的源頭之地。”帝君喃喃，目中帶着迷茫，帶着遺憾。

&emsp;&emsp;“可惜，可惜……我本以爲這片大宇宙已經足夠特殊了，但還是沒有想到這片大宇宙，竟是特殊到了唯一的程度，居然是仙的起源……”

&emsp;&emsp;“我輸得不冤……但我，真的很想知道，我是誰……更想知道，是誰殺了我……最想做的事，是回到我的家鄉。”

&emsp;&emsp;“這些，你不懂……因爲你在誕生的一刻，你的身邊，你的四周，是完整的世界，你有人陪伴，你不孤獨。”

&emsp;&emsp;“而我則不是，我孤獨的走了無數歲月……”

&emsp;&emsp;“或許，當年最先誕生的，是你……你的想法，會和我一樣的。”

&emsp;&emsp;“但這些，真的不重要了，因爲……欲，甦醒了。”

&emsp;&emsp;王寶樂心神震動，帝君的話語裡，有一句話，讓他有所認同，或許，如果真的是他第一個誕生出來，那麼也會有類似的選擇……

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂聽着帝君說出的最後一句話，目中精芒一閃，他想起了自己所看帝君的記憶畫面裡，那缺少的一段，這一段記憶包含了帝君身上所出現的未知的問題。

&emsp;&emsp;也正是這個問題，導致了源宇道空的改變，七情六慾的誕生。

&emsp;&emsp;“然後呢？”王寶樂平靜開口，他想要知道，帝君到底出現了什麼問題，雖然他的心底，多多少少已經有了猜測，但他需要證實。

&emsp;&emsp;帝君搖頭，右手緩緩擡起，擡起的過程很是艱難，王寶樂看到無數的霧氣纏繞在帝君的右手上，使其動作似乎需極大的力氣，才能完成。

&emsp;&emsp;在這擡起中，一片柔和之光，於帝君的的右手指尖上匯聚，這光芒不是很明亮，似在黑霧的瀰漫中勉強形成，最終化作一個光點，脫離了帝君的四周，飛向王寶樂。

&emsp;&emsp;直至在王寶樂的面前漂浮。

&emsp;&emsp;其上同源的氣息，使王寶樂感受很清晰，他的直覺告訴自己，這光點內沒有危害，裡面只是儲存了一段記憶。

&emsp;&emsp;於是沉吟半晌，王寶樂也是右手擡起，與這光點輕輕碰觸的瞬間，他腦海嗡鳴起來，一段記憶……好似畫面一樣，浮現出來。
