<title>《三寸人間》▷ 第1324章 食慾城</title>

&emsp;&emsp;王寶樂掃了眼令牌，也沒多問，擡手虛抓，頓時那令牌就直奔他而來，一把握住後被王寶樂收了起來，隨後看向叢林內，傳出奇異香氣之地。

&emsp;&emsp;那元嬰後期的修士，眼看王寶樂收了令牌，心底微微鬆了口氣，但警惕依舊存在，客氣的開口。

&emsp;&emsp;“道友，請。”

&emsp;&emsp;說着，他身體向旁邊一側，不敢在前將背影留給王寶樂，而是等他一起並排前行，同時兩旁那兩個元嬰初期的修士，此刻散開更遠一些，沒有表露出攻擊性，而是以防範爲主。

&emsp;&emsp;對於這三人的舉動，王寶樂沒去在意，此刻一晃之下，走向叢林，其旁那元嬰後期的修士，也同時邁步，二人幾乎一個時間，踏入叢林，出現在了其內，看到了傳來異香的源頭。

&emsp;&emsp;那是一尊一人多高的大鼎，整體青色，上面雕刻着一些圖騰以及符文，散發陣陣古老氣息的同時，那些符文似也都蘊含深意，配合上面的圖騰，使得此鼎發出陣陣低沉的轟鳴。

&emsp;&emsp;彷彿有什麼具備大力的存在，此刻於這鼎內，正不斷轟擊，試圖破鼎而出，但卻很難衝出，只能被這大鼎不斷煉化，散出讓人口腹發狂的香味。

&emsp;&emsp;同時，四周明顯還有一些鬥法痕跡，遠處能看到幾具屍體。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眉毛一揚，邁步間神念散開，直接掃過大鼎內部，清晰的看到這鼎內，有一條金色的絲線，如某個生物的鬚子或者頭髮一般，在鼎內被沸煮。

&emsp;&emsp;或許這沸煮的水，原本是清澈無色，但此刻肉眼可見的，其色澤正慢慢改變，化作了淡金，香氣也越發濃郁起來。

&emsp;&emsp;“這是……”王寶樂眼睛眯起，以他本體的見多識廣，此刻居然無法一眼認出這是何物，但他能感受到，此物食用後，會對肉身的滋補，起到還算不錯的作用。

&emsp;&emsp;對他來說，效用一般，可對元嬰修士而言，與珍寶沒什麼區別了。

&emsp;&emsp;在王寶樂打量這大鼎時，那元嬰後期的修士，也在觀察王寶樂，注意到王寶樂神色如常，似沒有因這異須而有過多貪婪之念後，他心底纔算再安穩了一些，更是暗自嘆了口氣，後悔自己之前爲何明明對方都要走了，卻還是主動要將其攔下。

&emsp;&emsp;結果，攔下了這麼一個殺神。

&emsp;&emsp;此刻他打起精神，揮手間從其儲物袋內，飛出一道藍光，化作一個道童模樣的傀儡，拿着銅碗，走到鼎前撈起一些，隨後送到了王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;“道友，此物大補，請。”

&emsp;&emsp;王寶樂面無表情，一把接過後直接放在嘴邊，喝下一口，對他而言，以本體的位格，詛咒也好，毒素也好，已經失去了作用。

&emsp;&emsp;哪怕他只是分身，也一樣如此。

&emsp;&emsp;隨着溫暖的熱湯入腹，化作陣陣暖流四散全身，王寶樂的眼睛也不由得亮了一下，此湯的功效對他雖幾乎沒太大作用，可味道卻是前所未聞，鮮美至極。

&emsp;&emsp;“再來一碗。”於是喝完後，王寶樂舔了舔嘴角，開口說道。

&emsp;&emsp;那元嬰後期的修士，此刻有些肉痛，但還是讓道童傀儡，再次去盛了一碗，隨後自己也是這般，與王寶樂坐在一旁，品味起來。

&emsp;&emsp;至於遠處那兩個元嬰初期的修士，則只能站在那裡，嚥着口水。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂與這元嬰後期修士，你一碗我一碗，一邊喝着，王寶樂也看似隨意的問詢起來，因他之前說自己是古紀城修士，所以對於王寶樂的問題，這元嬰後期修士也沒多想，畢竟都是一些常識性的介紹，無需隱瞞加劇矛盾。

&emsp;&emsp;於是，半個時辰後，當那鼎內的金色觸鬚，基本上徹底被煉化，肉湯成爲了金色，且被他們二人喝下了近乎八成後，王寶樂也獲得了自己想要的收穫。

&emsp;&emsp;比如他知道了這金色的鬚子，叫做異須，此物到底是什麼，那修士也不知曉，只知道這種生物是食慾城所特有的食材，每個月對外售出都有份額限制，必須要完成了食慾城發佈的任務，纔有資格購買。

&emsp;&emsp;他們這裡所擁有的，並非購買，而是掠奪而來，因此物的儲存困難，且烹飪方法固定，他們沒有多餘時間，只能殺人奪寶後，就地烹煮。

&emsp;&emsp;這纔有了異香的散出以及那死在王寶樂手中的黑衣老者，在外的阻攔。

&emsp;&emsp;同時，對於食慾城的入城令牌，王寶樂也獲得了自己想要的答案，距離這裡大概數十萬裡外，就是這片世界七大城池之一的食慾城。

&emsp;&emsp;此城雖不是常年關閉，但對於來往之人有嚴格的要求，必須要持有令牌，纔可踏入與離開城池，且每一枚令牌內，都有次數與時間限制，一旦滯留時間到達，若不離開，就會被食慾城制裁。

&emsp;&emsp;且次數上使用完畢後，需完成獲取令牌次數的任務，來對此進行補充，否則就再沒有進入城池的資格。

&emsp;&emsp;“食慾城，是我等散修的天堂。”坐在王寶樂對面的那位元嬰後期修士，感慨道。

&emsp;&emsp;“在那裡，只要你付得起代價，就可以獲得無法想象的美食，而每一種美食，都可讓自身修爲增長。”

&emsp;&emsp;“尤其是每月一日的欲主暴食節，全城歡呼鼓舞，僅僅是聞香，都能讓神魂被滋養，算算日子，今天就是了，可惜我另有要事，時間上趕不過去……”

&emsp;&emsp;聽着眼前這修士的話語，感受到對方對於這食慾城的推崇，王寶樂心底也升起了興趣，眼看湯喝的差不多了，他便站起身，在那修士的暗自驚喜中，告辭離去。

&emsp;&emsp;直至王寶樂走遠，這元嬰後期才真正鬆了口氣，那兩個不敢靠近的同伴，也飛速到來，立刻盛湯，心底鬱悶的同時，也有慶幸，最起碼還留了一些……

&emsp;&emsp;用最快的速度喝完，三人趕緊將大鼎收起，匆匆離去。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，正在蒼穹疾馳，按照所獲取的方向，直奔食慾城，若換了其他修士，數十萬裡雖不算太遠，但也要消耗一些時間，且此地對於挪移，存在一些限制與阻礙。

&emsp;&emsp;但對王寶樂而言，這些不是問題，就這樣，一個時辰後，在天空呼嘯疾馳的王寶樂，他的眼前，於遠處的天地間，看到了一座……震撼心神的巨大城池！

&emsp;&emsp;整個城池，就好似一尊巨大的鼎，其內熙攘之聲爆發，距離很遠都可聽到，而最顯眼的，則是陣陣青煙，正從這城池內升空而去，在蒼穹上形成了一大片烏雲，一道道閃電在烏雲內劃過，雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;可卻壓不住城池內的歡呼，似此刻……在這城池內，正進行某個盛大的活動。

&emsp;&emsp;能看到城池外，大量的修士，正排着長隊，不斷地匯聚進城。

&emsp;&emsp;“食慾城。”王寶樂眯起眼，一晃而去。
