<title>《三寸人間》▷ 第415章 敢作敢當！</title>

&emsp;&emsp;說到這裡，小姐姐一揮手，立刻夢境世界模糊起來，一股波紋擴散間，將王寶樂直接就推了出去。

&emsp;&emsp;看着總算安靜下來的夢境世界，這在王寶樂眼中風華絕代的小姐姐，趕緊鬆了口氣，擡手拍了拍自己的胸口，秀眉蹙起，露出苦惱之意，甚至還跺了跺腳。

&emsp;&emsp;“剛纔有人襲擊他？我怎麼沒察覺……還有冥火爲何外散，我也不知道啊！！這變態，吃飽了撐的啊，問我幹什麼！！”

&emsp;&emsp;“好在那姓趙的說了不少，不然的話，今天就露餡了……”小姐姐很是鬱悶，頭痛無比，已經後悔當初自己的吹噓了。

&emsp;&emsp;“可也不怨我啊，誰能想到，這傢伙居然真的能修煉成功，這不是變態麼！！！”

&emsp;&emsp;“哼，還好我聰明，給這變態找了個不可能完成的任務！我就不信，他還真的能把這下面的冥器收走！”想到這裡，小姐姐心底安穩了一些，但很快就咯噔一聲，有些遲疑，她覺得自己每次認爲不可能的時候，那傢伙都很快的跳出來，讓自己知道什麼叫做變態……

&emsp;&emsp;“不能吧……雖然我也不知道這地底下的是不是冥器，但能感受到地底內存在了很恐怖的氣息……嗯，沒事，他一定無法成功！”小姐姐趕緊安慰自己，同時也失笑起來，覺得自己一定是睡的時間久了，有些頭腦不清晰，不然的話，怎麼會認爲那只是築基境界的王寶樂，會有收走明顯是至寶的可能呢。

&emsp;&emsp;“我這是讓他看清自己，明白做人要腳踏實地，嗯，就是這樣，我是爲了他好！”想到這裡，小姐姐頓時得意起來，不自覺的就哼起了小曲，可哼着哼着，覺得不對勁，這小曲是王寶樂那變態哼過的，於是噁心了一下，換了一個曲子……

&emsp;&emsp;小姐姐這裡很滿意自己的機智反應時，被推出了夢境世界的王寶樂，此刻坐在密室裡，回憶小姐姐說的話語，越發覺得有道理的同時，也覺得有些不可思議。

&emsp;&emsp;“她說地底下的寶貝，是她當年留下的？這太扯了吧，吹牛沒邊沒際啊……”王寶樂第一個反應，就是不信，但很快就遲疑了一下，實在是他仔細回想這些年與小姐姐的交往，他發現小姐姐沒有一次欺騙與忽悠自己，可以說，她只要說出口的，自己就必然能做到。

&emsp;&emsp;這一次又一次的事情，使得王寶樂此刻也都有些猶豫，琢磨着莫非真的是小姐姐留下來的？

&emsp;&emsp;“如果真是這樣，那我去取來，正大光明啊，這件事，或許真的是這樣，畢竟小姐姐人很靠譜，且來歷神秘，估計曾經是青銅古劍上的大人物。”想到這裡，王寶樂忽然振奮了，又想到小姐姐說的冥奴，他忽然覺得，這方纔偷襲自己的傢伙，也不怎麼樣嘛。

&emsp;&emsp;“我還以爲多厲害，原來就是一個奴才。”王寶樂立刻就有了優越感，得意中一拍肚子，越發覺得小姐姐對自己的幫助，還是挺大的。

&emsp;&emsp;“不過歸根結底，我能有現在的成就，是我自己汗水與鮮血的努力！”王寶樂深吸口氣，提醒自己不能驕傲，更不能將自己的成就，因爲不敢承擔責任，從而甩鍋給小姐姐，畢竟，他覺得自己是一個敢作敢當的好漢。

&emsp;&emsp;“我既然努力了，就絕不會裝出一副沒有小姐姐，就沒有我現在成就的樣子。”王寶樂覺得自己的人生觀，價值觀一向是很正的，此刻美滋滋中，又想到了在實驗基地，自己獲得的關於反靈炸彈的理論。

&emsp;&emsp;“正反物質的碰撞……”

&emsp;&emsp;思索一番，王寶樂嘗試着用靈氣與冥氣去融合碰撞，看看能否產生一些其他的變化，可任憑他嘗試了好幾次，也都沒什麼結果，這兩股氣息相生相剋，剛一碰觸，就都消散了。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些遺憾，可他總感覺，自己的理論應該沒錯，之所以沒有達到這樣的效果，是因自己掌握的知識還是不夠，缺少了一些環節所導致。

&emsp;&emsp;“也罷，先放在那裡，等以後條件具備了，再去琢磨琢磨。”放下了對正反物質的實驗後，又檢查了一下城池陣法，王寶樂算是徹底的放下心來，開始閉關研究法兵。

&emsp;&emsp;這一次的實驗基地之行，他在法兵意天的環節上，感悟極大，收穫不小，原本是在回來後要立刻閉關消化，嘗試一番，不過因長生功的事情耽擱了，此刻一切解決，雖幕後之人沒有找到，但王寶樂已經從心裡凌駕於對方之上了，小姐姐說了，那是奴才而已。

&emsp;&emsp;所以心情平靜下來，開始對法兵的意天環節，進行感悟與嘗試。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，三天過去，一方面關於長生功的後續清理，還在持續，畢竟一天的時間還無法真正根除，還有一些零散的區域與修士，需要各個區持續搜查，不過已造成不了什麼影響。

&emsp;&emsp;同時，火星新城的人口遷移計劃，也被聯邦與火星通過，很快的，就有一批批飛艇陸續帶着遷移的人口，來到此地。

&emsp;&emsp;這裡面基本上都是火星主城之人，還有部分則是從地球過來，之所以能匯聚如此多的人口，是因聯邦與火星，大力推廣的同時，更給出優厚的待遇與補助，如此一來，才使得人口遷移順利進行。

&emsp;&emsp;隨着這一批批人口到來的，還有大量的聯邦基層官員，畢竟隨着人口的增加，憑着新城如今的管理力量，雖在上層足夠，可下層卻明顯不足，哪怕四大道院與各方勢力配合，也無法佔據全部位置，需要給聯邦以及火星留出一些名額。

&emsp;&emsp;李秀……就是用這樣的名額，沒有通過其父，而是憑着自己的努力，隨着遷移人口，來到了火星，來到這裡的第一件事，他沒有去找自己的姐姐，也沒去找名義上的姐夫，而是來找王寶樂。

&emsp;&emsp;他本就與林天浩關係尚可，所以在王寶樂的居所內，林天浩在彙報了第一期長生功事件的處理結果後，爲李秀引薦了一番。

&emsp;&emsp;“城主，關於各區修煉長生功的具體數據，我這裡正在整理，過幾天才有準確的資料，到時再和您彙報，另外……李秀來了，找到我這裡，想要來拜見。”

&emsp;&emsp;“李秀？”王寶樂聽到林天浩的話語，神色露出一絲古怪，想了想後，同意了李秀的拜見，於是很快的，一直在等消息的李秀，就帶着激動與振奮，來到了王寶樂的居所內。

&emsp;&emsp;一看見王寶樂，李秀就趕緊快跑幾步，直接抱拳一拜，大聲開口。

&emsp;&emsp;“秀兒拜見城主姐夫！”

&emsp;&emsp;林天浩有些傻眼，王寶樂眉毛一挑，似笑非笑的掃了掃李秀，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“好好說話，你姐夫不是城主，是區長!”

&emsp;&emsp;李秀絲毫不見尷尬，擡頭後立刻一拍胸口，臉上更是露出不忿之意，飛速傳出話語。

&emsp;&emsp;“在李秀心中，姐夫只有一個，那就是城主你啊，至於陳沐那個王八蛋，這傢伙我看他不順眼，什麼玩意啊，長相沒我姐夫帥，能力沒我姐夫強，身材更沒我姐夫那麼的苗條，官職都不用說了，他年紀那麼大，才一個正四爵，簡直就是垃圾中的垃圾！！”

&emsp;&emsp;“姐夫，你放心，我這一次來，就去他所在的自治區，我去盯着那王八蛋，找個機會，都不用你出手，我去幹掉他，這王八蛋也不撒泡尿照照，癩蛤蟆般的人物，竟敢和我姐夫搶我姐!!”

&emsp;&emsp;聽到李秀的話語，林天浩看似如常，可雙目卻微微一縮，隱隱的，繼柳道斌之後，他再次感受到了一股危機感……

&emsp;&emsp;王寶樂打量了李秀幾眼，心底極爲舒暢，覺得這李秀，雖有不少缺點，但也不是沒有優點的，比如這心直口快，喜歡說實話，就是一個很不錯的品質。

&emsp;&emsp;“陳區長也是聯邦官員，你這一口一個王八蛋，成何體統，出去了可別這麼說。”王寶樂心底舒服，可嘴上卻嚴厲了一些。

&emsp;&emsp;李秀眼珠一轉，知道自己這馬屁拍對了，趕緊稱是。

&emsp;&emsp;“不過你與陳區長的深仇大恨，我身爲城主，也管不了，真出了什麼事，也是你的家事，我最多幫着勸說一下罷了。”王寶樂大有深意的看了看李秀，端起了茶杯。

&emsp;&emsp;李秀本就機靈，不然也不會剛來就拜見王寶樂，此刻一聽就懂，知道這是王寶樂接受了自己的表態，仔細琢磨後，覺得王寶樂這是暗示自己，需要一個投名狀。

&emsp;&emsp;“城主姐夫放心，我儘快完成！”李秀一拍胸口，只覺得激昂無比，他來的時候就想的很清楚了，跟着王寶樂，比跟着那陳沐，好多了。

&emsp;&emsp;畢竟姐姐只有一個，也只能賣姐一次，與其賣給陳沐，不如賣給王寶樂，他和他爹想的不一樣，實在是月球事件，讓李秀對王寶樂這裡，有了一股說不出的敬畏，而這敬畏，隨着王寶樂身份地位的提高，已經某種程度，化作了崇拜。
