<title>《三寸人間》▷ 第525章 挪移！</title>
&emsp;&emsp;這字跡一出，頓時就有陣陣呢喃之聲，似從這牆壁內傳出，更有一股浩瀚之意，彷彿這牆壁上記錄的是某種大道法則，使人不由自主的，就會產生一種認爲這是至寶傳承的強烈期待，從而忍不住靠近過去。

&emsp;&emsp;王寶樂也怦然心動，但就在他要走過去仔細看看的瞬間，忽然的，他體內的冥丹微微一震，這一震如同警鐘般，直接就在王寶樂心神內迴盪，使得他腳步一頓後，升起一股說不清道不明的危機之感。

&emsp;&emsp;“不對，如果是正常死亡，臨死前留下自己一生功法，可以說的過去，可這蒼茫道宮是在未央族殺來的浩劫下崩潰，其內弟子也大都死在未央族之戰中，這樣的話，臨死前留下的道法，會不擔心被未央族拿走？”王寶樂想到這裡，哪怕並非確定，但也毫不遲疑的立刻倒退。

&emsp;&emsp;他很清楚一點，那就是在這瀰漫危機的劍身腹地內，一定要時刻警惕，否則的話，往往一個不留神，代價將是身死道消。

&emsp;&emsp;所以他此刻速度極快，一瞬就飛出洞府，高呼一聲後，趙雅夢與卓一凡也都急速趕來，三人沒時間溝通，同時展開全速，直奔山峰外衝去。

&emsp;&emsp;在時間上算，從他們進來直至現在，過了大概二十息左右，眼下還有足夠的時間可以讓他們離去，尤其是在這三人的速度爆發下，他們的身影好似長虹般，直接就飛出了山體，離開了禁制。

&emsp;&emsp;此刻在這山峰外，瀰漫了挪移之力，顯然是因之前禁制的震動，使得這裡的區域挪移加快，地貌變遷已將到來。

&emsp;&emsp;此刻衝出時，三人都感受到了四周的陣陣傳送之力正在擴散。

&emsp;&emsp;“衝出去，我們來得及！”王寶樂低吼一聲，修爲爆發，正要繼續衝出，遠離此地。

&emsp;&emsp;但就在這時，一聲巨大的轟鳴，突然之間從他們身後的山峰內猛然迴盪，這聲音之大，傳遍四方的同時，那山峰頂端的洞府，直接就扭曲起來，眨眼的功夫，洞府的牆壁竟化作了血肉，不斷地蠕動間，這洞府口，隱隱彷彿化作了一張森森大口！

&emsp;&emsp;一股巨大的吸力，直接就從這血肉大口內爆發出來，傳遍四方時，這四周的所有閣樓頓時崩潰，化作碎片直接就被吸入，隨後則是山峰的禁制，也都這般，寸寸撕裂下，直接四分五裂，被這大口吞噬。

&emsp;&emsp;而在這大口深處，能看到其盡頭，正是王寶樂之前覺得有問題的牆壁，而此刻這牆壁上的浩瀚之意，已然消失，取而代之的，則是一股詭異無比的瘋狂，似留下這話語之人生前怨氣滔天，故而形成詛咒，抹殺吞噬一切闖入者。

&emsp;&emsp;而之前的所謂浩瀚，所謂傳承，顯然都是虛假，只是一個陷阱，一個讓闖入者，葬身此地的殺局！

&emsp;&emsp;甚至連同那座山峰，都在這一剎那，成爲了赤色！

&emsp;&emsp;這突如其來的一幕，立刻就讓王寶樂三人心頭震顫，而他們的修爲在這吸力下，也根本就無法支撐，幾乎眨眼的功夫，卓一凡與趙雅夢就鮮血噴出，身體不由自主的向後倒退，甚至他們體內的靈力，最先承受不住，脫離身體，化作靈霧倒卷直奔洞府。

&emsp;&emsp;王寶樂畢竟結丹，能稍微掙扎一下，但也無濟於事，眼看三人就要被吸入那大口內，而一旦被吸進去，結果如何可以預料，危機關頭，王寶樂大吼一聲，體內噬種全面爆發，去對抗這吸力的同時，也一把抓住趙雅夢與卓一凡，可就算是這樣，也只是延緩一下被吞噬的時間罷了。

&emsp;&emsp;而哪怕他不去幫助趙雅夢與卓一凡，這吸力之大，王寶樂就算有噬種，也終究難以逃脫出去，這一刻，對於三人而言，強烈到了極致的死亡危機已近在眼前。

&emsp;&emsp;“寶樂，這裡瀰漫了挪移傳送之力，你全力轟擊我扔出的玉簡，以我陣法玉簡，加快挪移傳送，同時藉助這股力量對抗這吸力，如果我沒算錯，挪移傳送的同時，這洞府的詛咒吸力也將瓦解，這是我們唯一的生機！！”

&emsp;&emsp;“一凡，你也如此！！一定要讓它們近乎同時爆開纔可！！”關鍵時刻，趙雅夢雖很是狼狽，但卻勉強冷靜，急速開口時，她直接就從儲物手鐲內，一口氣扔出了上百玉簡！

&emsp;&emsp;若換了其他環境，她有辦法讓這些陣法玉簡同一時間爆開，可在這裡，就連修爲也都在這吸力中大部分消散，能打開儲物手鐲已是極致。

&emsp;&emsp;這些玉簡五顏六色，每一個上面都蘊含了大量的陣紋，是趙雅夢這些年來陣法造詣下，憑着其天生靈體，製造出的陣法核心，每一個一旦碎裂，都可形成一套陣法，疊加之後，威力更大，算是她的殺手鐗。

&emsp;&emsp;王寶樂很清楚時間緊迫，幾乎在趙雅夢扔出那些玉簡的同時，哪怕體內靈力也都被不斷吸走，可他還是咬牙低吼一聲，身體內雷丹爆發，一道道閃電直接就從身體中散出，直奔那些玉簡而去，同時冥丹也在震顫，冰寒的冥火一樣散出，橫掃四方，轟擊玉簡。

&emsp;&emsp;可這裡的吸力太大，哪怕趙雅夢將玉簡扔向王寶樂那裡，還是難免會被吸力扯散，且直奔洞府而去，同時王寶樂也無法在這樣的吸力中，做到同一時間碎裂所有玉簡。

&emsp;&emsp;眼看這唯一的一次機會就要耗費，卓一凡呼吸急促中眼睛直接赤紅，目中露出一抹瘋狂與決然，幾乎瞬間，他全身鼓起大量血管，這些血管瀰漫中，使得他整個人都變得猙獰起來，最後在一聲咆哮下，卓一凡的眉心突然裂開，一股無比邪惡的氣息，直接就從其眉心爆發，化作一道血光，直奔那些沒有被王寶樂波及的玉簡而去！

&emsp;&emsp;仔細看去，這血光內，赫然存在了一把血色的飛劍，此劍凌厲驚人，邪氣滔天，正是……蘊養在卓一凡體內的戰兵！

&emsp;&emsp;戰兵一出，卓一凡鮮血狂噴，眼睛裡已看不到瞳孔，只剩下了一片血色，身體顫抖間，肉眼可見的急速枯萎，而那戰兵也的確不俗，一出之下，配合王寶樂的出手，頓時就將這上百玉簡，碎滅了九成左右。

&emsp;&emsp;雖還是有十多個玉簡來不及碎開，但那些碎開的玉簡內，同一時間爆發出的陣法之力，就彷彿是在即將決堤的大壩上，轟開了一個缺口，頓時這片區域內，異變陡起，大地震顫中，這四周瀰漫的傳送挪移之力，也被牽引，剎那就爆發開來！

&emsp;&emsp;在這爆發下，火海轟鳴，轟隆隆的巨響震耳欲聾間，一股難以形容的浩瀚天地之力，形成了傳送風暴，直接就捲動四方，覆蓋了四周千丈，而那洞府的吸力雖強，可在這挪移之力下，也都扭曲，似無法承受，傳出咔咔碎裂之音。

&emsp;&emsp;直至這風暴捲動中，從裡面傳出一聲超出之前所有聲響的巨大轟鳴後，一股衝擊波紋猛地四散開來，隨後風暴內的山峰也好，洞府也罷，這千丈內的一切，都瞬間消失！

&emsp;&emsp;出現在這裡的，只有一個火海上的巨大深坑，而這深坑也很快就被四周的火海填滿淹沒，看起來好似這裡什麼都沒發生過一樣，唯獨那天地變遷的挪移氣息，依舊在這裡殘存……

&emsp;&emsp;這一幕，看似震撼，可實際上在這劍身腹地內，不說無時無刻不在出現同樣的變化，可也相差無幾，基本上每隔幾天，都會有一些區域在這挪移中變化，使得整個劍身腹地，根本就沒有固定的地圖與區域，除了火海，一切都處於變化之中！

&emsp;&emsp;而這裡的地貌挪移，也沒有規律可言，在劍柄區域蒼茫道宮的研究中，他們早就發現，這劍身內的地貌挪移，有的或許只挪移了數十上百里的距離，而有的……在挪移後，就從來沒人再見過了。

&emsp;&emsp;根據猜測，這地貌挪移，其範圍是整個劍身區域的任何地方！
