<title>《三寸人間》▷ 第1060章 第四世！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在基伽神皇第九弟子倒退的瞬間，遠處的霧氣翻滾強烈，滔天一般向着四周急速擴散中，一股蘊含了無盡冰冷的殺機，從這霧氣內，轟然爆發。

&emsp;&emsp;在這爆發中，有一道身影剎那走來，速度太快，根本就看不清其樣貌，只能感受一股滔天氣勢，似能碾壓一切，排山倒海般轟然臨近，最終化作了一隻手，出現在了這基伽神皇第九弟子的面前，向着他的眉心，狠狠一戳！

&emsp;&emsp;基伽神皇第九弟子眼睛收縮，神色駭然無比，他想看到來人，但無論如何努力，都看不清對方的身影，他更想去閃躲，但意識與身體似乎在這一刻出現了不協調，任憑他如何操控，但身軀依舊緩慢，根本無法避開這來臨手指！

&emsp;&emsp;在這一瞬，一股強烈的生死危機，於他內心不斷地爆發中，這隻手的食指，落在了他的眉心上，略一碰觸，巨響之聲就讓天地生變，八方霧氣倒卷，強烈的轟鳴更是傳遍四方。

&emsp;&emsp;慘叫從基伽神皇第九弟子的口中淒厲的傳出，他的眉心在這一瞬，直接就出現了碎裂的痕跡，身後九顆古星雖都飛速幻化，但還是無法抵抗這手指內蘊含之力，此刻全部都出現了裂縫！

&emsp;&emsp;實在是……這手指內不但包含了強烈到極致般的氣血，同時還有濃郁的怨氣，偏偏還蘊含了無盡之光，彷彿可以淨化所有，這兩種矛盾的力量，彼此又詭異的融合在一起，而讓它們融合的關鍵，是一股滔天的殺戮與吞噬之意。

&emsp;&emsp;那彷彿是一把刀刃，匯聚所有之力，凝聚刃尖，足以破開一切行星……如果此刻與其對敵之人，不是基伽神皇的弟子，那麼此刻必定是形神俱滅！

&emsp;&emsp;但終究……這基伽神皇的第九弟子，還是具備了底蘊，在這生死關頭的瞬間，他的身體皮膚上，赫然浮現出了大量的符文印記，這些印記內蘊含了強烈的波動，這不屬於他，而是其師尊烙印，可在關鍵時刻保命之用。

&emsp;&emsp;此刻這些印記被全面激發，頓時就形成了防護，使得王寶樂落下的手指一頓，藉着這一頓的功夫，基伽神皇第九弟子面色蒼白的急速倒退，直至退出了百丈開外，他噴出一大口鮮血，目中難掩駭然之色，身體沒有絲毫停頓，藉助鮮血的噴出，立刻展開秘法，瘋狂遁逃。

&emsp;&emsp;甚至不惜燃燒部分生機之力，換取短時間的爆發，使速度更快，剎那就消失在了原地，直奔霧氣深處。

&emsp;&emsp;而在這疾馳逃遁中，他的內心極不平靜。

&emsp;&emsp;“同樣感悟前世，該死……他怎麼會這麼強！！”這基伽神皇第九弟子，此刻心底已經掀起了無法形容的大浪，事實上他很清楚，師尊給予的保命印記，那是唯有遇到恆星層次的力量，纔會被激發出來，可他從來沒聽說過，有什麼行星修士，可以在行星境裡，展現出恆星般的威能！

&emsp;&emsp;剛纔那一瞬，那隻出現在自己面前的手，給他的感覺，已經不再是行星，而是達到了恆星的層次，尤其是裡面蘊含的光與噬的規則，極爲恐怖，而最讓他駭然的，則是那手指在一瞬間，給他一種好似面對某個邪惡至極的兵刃，似能將自己徹底吞噬。

&emsp;&emsp;他很清楚，自己師尊給予的印記，看似強悍，但礙於自己的修爲，所以也有極限，若被多次破滅，那麼自己必然慘死此地。

&emsp;&emsp;所以此刻瘋狂逃遁，而那方纔的交戰之地，隨着基伽神皇第九弟子的逃遁，那隻手的後面，虛無扭曲間，露出了手臂，肩膀，以及逐漸出現的王寶樂的身軀！

&emsp;&emsp;一身紫色長袍，一頭黑色長髮，挺拔的身影好似一把劍，站在那裡時，王寶樂的臉上沒有表情，目中冰寒的同時，他的身上光與噬這兩種規則，正不斷地翻騰，身後九顆古星裡，隱隱有魔刃若隱若現。

&emsp;&emsp;面冷如殭屍，身強如神族，魂利如魔刃！

&emsp;&emsp;這，就是王寶樂吸收了自己前面三世感悟後，所形成的獨特身影，他站在那裡，四周的扭曲不斷被散開，漸漸影響八方大片範圍。

&emsp;&emsp;“應該可以毀去防護數次……”冷眼望着基伽神皇第九弟子靈嵐逃遁的方向，王寶樂冷哼一聲，但他沒有去追，一方面是時間有限，另一方面則是就算真的追上了，也不好真的在這裡殺人。

&emsp;&emsp;所以浪費時間沒有意義，還不如在這個時間裡，去多收集牽引之光，於是王寶樂沉吟後，收回目光，索性就留在了此地，繼續讓其散開的分身，收集牽引之光。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，他所在的地方，漸漸變成了一個禁地，所有路過的修士，無不在靠近後，紛紛心底震顫，遠遠避開。

&emsp;&emsp;而外散開的分身，也在不斷地搜尋下，使王寶樂本體這裡，牽引之光越來越明亮，直至時間快要臨近，這些分身才在王寶樂的神念中，全部歸來，最終紛紛出現在王寶樂所在之地的四周時，來自外界的滄桑古老聲音，又一次迴盪在此刻霧氣內，餘下的試煉者心神之中。

&emsp;&emsp;“第四天，第四世！”

&emsp;&emsp;“或許這一世，我能得到我想要的答案！”在身上牽引之光越發閃耀，將自己的身影完全融入其內時，感受四周不斷旋轉，自身意識持續下沉的王寶樂，帶着勉強存在的一絲意識，喃喃低語。

&emsp;&emsp;隨着他聲音的傳出，王寶樂的意識……消散了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我聖宗，是六道仙開天闢地之後，由第六仙人所創，與其他五位仙人所創宗門，於宇宙內縱橫八方，共同掌控一切！”

&emsp;&emsp;“你等五人有幸，可以拜入我宗，這是你們這一生最大的幸運！”

&emsp;&emsp;“整個宇宙，無數星辰，無數道統，凡塵靈星仙，這五個層次中，唯有我六道之法能通天，唯有六道能將路走到極致，成爲仙人……”

&emsp;&emsp;蒼老的聲音，帶着威嚴，迴盪在一處浩瀚的廣場上，此刻在這廣場中，有近乎十萬的少年少女，一個個站在那裡，神色大都緊張，更有羨慕，望着站在最前方的五個少年少女身上。

&emsp;&emsp;這五人，三男二女，年齡都十幾歲的樣子，此刻正恭敬的聽着這不知從何處傳來的聲音。

&emsp;&emsp;陳煬，就是其中之一，今天，是他正式拜入宗門的日子。

&emsp;&emsp;作爲陳家這一代裡，最具天資之人，他一直被寄以厚望，又因陳家是聖宗裡，此地這第十九萬七千三百八十一分支山門中，諸多道門家族之一，且排名在前五百，所以資源上很是渾厚，使得陳煬從小到大，在被檢測出驚人資質的那一刻，就被整個家族資源傾斜。

&emsp;&emsp;如今雖只有十三歲，但他的修爲已達到了凡境第九鍛的高度，一旦突破，就可成爲塵境之修，可選一位靈境師尊拜門。

&emsp;&emsp;而按照家族老祖的判斷，以陳煬的資質，再加上家族的輔助，其未來絕不會止步在靈境，他將有不小的可能……走上星境！

&emsp;&emsp;要知道星境，在整個宇宙來說，已經是巔峰的存在了，在其上的唯有仙境，但仙境……古往今來，只有六人！

&emsp;&emsp;所以，具備如此資質的陳煬，自然而然就從一開始的十萬人裡，脫穎而出，獲得瞭如今，正式拜門的機會！

&emsp;&emsp;雖然，他拜入的山門，只是聖宗無數分支之一。

&emsp;&emsp;畢竟聖宗太過龐大，而哪怕拜入的是分支，對陳煬而言，也足夠自豪了！

&emsp;&emsp;所以他雖緊張，可心裡卻充滿了振奮，以及對未來的憧憬，這裡麪包含了壯大家族的決心，讓親人從此更高一層的願望，還有就是……與其身邊的小師妹，成爲道侶的期待。

&emsp;&emsp;以及……少年人大都擁有的，想要行俠仗義的善美理想！

&emsp;&emsp;一會還有更新。

&emsp;&emsp;另外和大家說個好消息，我的上本書一念永恆的動畫片，今天在騰訊視頻開播啦，作爲年蕃，每週三都更新哦，大家想不想去看看記憶裡白小純，還記得招牌動作小袖一甩嗎，還記得那句彈指間.......灰飛煙滅麼？誠意邀請大家去看！

&emsp;&emsp;我打算今天寫完去看看，哈哈
