
<title>《三寸人間》▷ 第1195章 責罰！</title>

&emsp;&emsp;紫金文明的到來，以及這位紫金老祖的話語，剎那間就傳遍整個太陽系，使得太陽系內，所有強者都心神震動，一道道神識更是散開，急速的向着紫金文明所在的星空飛躍。

&emsp;&emsp;“紫金文明？”

&emsp;&emsp;“當初曾入侵神目文明的紫金？”

&emsp;&emsp;“他們爲何突然到來，言辭竟是懇請融入？”

&emsp;&emsp;“王前輩……莫非……”這些神念急速的交錯間，彼此立刻就相互傳音，透出強烈的吃驚與警惕。

&emsp;&emsp;實在是到來的紫金文明，僅僅是從氣勢去看，就無比驚人，無論是那說話的老祖，還是其身後漩渦內所顯露的浩瀚星空，都代表了這個紫金文明，超出了太陽系太多太多。

&emsp;&emsp;尤其是……當初隨着神目文明的融入，聯邦對於整個左道聖域，也都有了瞭解，對於這曾經算計神目的紫金文明，自然不是特別陌生。

&emsp;&emsp;他們很清楚，紫金文明，正是這左道聖域內的第十九域中的第一宗，麾下文明上百，在整個十九域內，就是一個龐然大物。

&emsp;&emsp;其內雖沒有星域存在，但其老祖已是半步星域，甚至憑着紫金文明的陣法，在其文明範圍內，有與星域一戰的資格。

&emsp;&emsp;如此強者，如此勢力，如今居然主動融入……

&emsp;&emsp;此事讓太陽系內所有強者，都內心充滿驚疑。

&emsp;&emsp;火星域主林佑，金星域主桂道友，還有神目文明的掌天老祖以及蒼茫道宮的青靈子，三方勢力在這一瞬，都直奔太陽系外，同時太陽系的陣法也無聲無息間全面展開，更有吳夢玲以及李行文，還有金家老祖，神識全部散出，凝望太陽系外。

&emsp;&emsp;還有在水星閉關的趙雅夢，也於此刻睜開眼，看向紫金文明的方向，目中若有所思ꓹ 側頭遙望地球。

&emsp;&emsp;不僅是她如此，所有外出以及散開神識之人ꓹ 此刻都在震動的瞬間，看向地球，很顯然紫金文明傳出神念之人ꓹ 其話語恭敬所稱的王前輩，在所有人的心神內ꓹ 都掀起了大浪。

&emsp;&emsp;因這個稱呼，他們能想到的ꓹ 只有一人可以當的上！

&emsp;&emsp;此人ꓹ 自然就是離開聯邦十多年的王寶樂！

&emsp;&emsp;“他回來了？”這個疑問，浮現在所有人的心頭，情緒也各自不同，蒼茫道宮的那位星域沉默，其弟子青靈子不知曉王寶樂歸來，如今心頭震顫，顯然是當年在王寶樂的威懾下ꓹ 至今還有陰影。

&emsp;&emsp;神目文明則是敬畏到了極致，其內的所有強者ꓹ 無不低頭ꓹ 因爲在他們的心目中ꓹ 王寶樂是他們的皇。

&emsp;&emsp;至於掌天老祖ꓹ 也是心頭嘆息，一樣選擇了低頭ꓹ 相比於他們ꓹ 聯邦衆人在心底判斷且有了猜測後ꓹ 則是頗爲振奮。

&emsp;&emsp;總統吳夢玲眼睛都明亮起來，李行文笑容發自肺腑ꓹ 林佑也好，桂道友也好，紛紛心神激盪。

&emsp;&emsp;但也有一些人，此刻格外心虛緊張。

&emsp;&emsp;對於衆人的表現，坐在地球縹緲城家中，與自己妹妹談話的王寶樂，感受的清清楚楚，他沒去開口說些什麼，任由聯邦內的那些人去接觸。

&emsp;&emsp;這件事，也算是給聯邦的一次歷練，若一切順利更好，如果不順利，他再出面也適合，所以此刻他只是將道韻散出，於太陽系外那躬身拜見自己的紫金老祖身邊環繞了一下，表示自己已知曉，且表達了歡迎後，他就收回道韻，重新看向坐在自己身邊的王寶靈。

&emsp;&emsp;察覺王寶樂重新看向自己，王寶靈本能的就坐直了身體，小臉更爲緊張。

&emsp;&emsp;“爸媽不喜歡你如今的裝扮。”關於王寶靈的事情，對王寶樂來說很好解決，此刻收回目光，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我一會兒就換，以後絕不會這樣了。”王寶靈不假思索，連忙開口。

&emsp;&emsp;王寶樂點了點頭，又繼續傳出話語。

&emsp;&emsp;“不要讓爸媽爲你擔心，不可頂嘴。”

&emsp;&emsp;“我……我以後一句都不頂嘴，老爸老媽說什麼，我都同意，我會特別聽話。”王寶靈有些委屈，強忍着沒有哭出來，但說完後，她還是沒有忍住，低聲問了一句。

&emsp;&emsp;“可若是他們說的不對呢……哥，我……我可以和你說麼。”

&emsp;&emsp;聽到這一聲哥，王寶樂心頭多了些思緒，看着很害怕自己的這個妹妹，王寶樂啞然一笑，擡手在妹妹頭上摸了摸。

&emsp;&emsp;“可以的。”

&emsp;&emsp;“真的？”被王寶樂這一摸頭，王寶靈眼睛都亮了。

&emsp;&emsp;“真的，但你不能讓爸媽操心。”

&emsp;&emsp;王寶靈本能的就要歡呼，但看了眼王寶樂，一縮頭忍住了，無比乖巧的飛速點頭，隨後眼珠轉了轉，看到王寶樂面前的桌子上空空的，於是趕緊起身去給王寶樂拿了一瓶冰靈水，放在了其面前。

&emsp;&emsp;看着冰靈水，王寶樂心頭溫暖更多，沉吟後他忽然開口。

&emsp;&emsp;“你喜歡他？”王寶樂說着，右手一揮，一道虛幻之影幻化，正是之前被自己妹妹偷偷看去的那個少年。

&emsp;&emsp;王寶靈俏臉一紅，有些扭捏，但還是點了點頭。

&emsp;&emsp;王寶樂想了想，位置不同，也決定了不同的處理方式，若是以前，王寶樂或許會直接阻斷，選擇一個自己認可之人，但眼下到了他這個位置，他不會去幹擾妹妹的選擇，況且少年人不定性，如今的事情也不代表以後，所以這件事，他不會去阻止，但要進行一些調整。

&emsp;&emsp;所以下一瞬，王寶樂道韻散開，立刻就在縹緲城內，找到了那剛剛到家的少年，看着其身上散出的因果線裡，蔓延星空的那一條，直接揮手，瞬間那條因果線就直接崩潰。

&emsp;&emsp;隨着崩潰，此線的另一頭，神目文明所在的行星內，一個正盤膝打坐的中年修士，面色一變，剛要起身，但下一瞬其身體就好似泄了氣的皮球，瞬間枯萎，倒地成爲飛灰。

&emsp;&emsp;不僅是他如此，同一時間，神目文明內一共有十多位修爲不等的修士，全部都在這一瞬，身體成爲飛灰。

&emsp;&emsp;還有一人，修爲竟已到靈仙，此人王寶樂有點眼熟，但忘了名字，記憶裡應該是掌天老祖的一位弟子，他同樣身體一震，想要解釋，但還沒等開口，身體就成爲飛灰。

&emsp;&emsp;在此人死亡得同時，此刻正在太陽系外，與聯邦衆人一起接待紫金文明的掌天老祖，身體一個哆嗦，頭頂浮現出其神魂之影，這影子的一條手臂，被一股道韻瀰漫，剎那斬斷！

&emsp;&emsp;隨着斬斷，一口鮮血從這掌天老祖口中噴出，他身體搖晃了一下，面色慘白的轉頭，向着太陽系地球的方向，深深一拜。

&emsp;&emsp;“雖未謀算，但知情放任，斷你魂臂，削你兩成修爲，以儆效尤！”他的心神內，傳來了讓他敬畏恐懼的聲音。

&emsp;&emsp;而他的狀態，也立刻被四周衆人察覺，紛紛驚疑的看去，就連紫金老祖，也都若有所思的掃過掌天。

&emsp;&emsp;“讓諸位道友與前輩見笑了，我座下弟子做事犯了忌諱，我身爲其師，自要受罰，心甘情願。”
