<title>《三寸人間》▷ 第1354章 背信棄義（第二更）</title>
&emsp;&emsp;王寶樂面色驟變，速度達到了極限，終於在那手掌轟然的落下時，從其邊緣位置一衝而出，只是這巨手落下形成的威壓與風暴，還是從王寶樂身上掃過，使得他身體一個踉蹌，可下一瞬，速度再次展開，頭也不回，疾馳逃遁。

&emsp;&emsp;而那根追擊他的手指，此刻與這落下的巨手融合，出現在了斷指的位置，漸漸生長在了一起。

&emsp;&emsp;這一幕，被王寶樂注意到後，他逃遁的速度更快了，因爲那手指在與手掌連接後，此刻這巨手的五個指頭，慢慢移動，化作了拳頭的同時，隨着彼此的碰觸，彷彿達成了共識般，於張開後，向着王寶樂，以更快的速度，轟然追來。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”王寶樂很是鬱悶，一個手指的話，他還可以對抗，可五個手指再加一個手掌，除非自己本體到來，否則的話，不可能將其鎮壓。

&emsp;&emsp;甚至一旦被其追上，王寶樂擔心自己這裡，怕是也都會很快就被對方吞噬吸收，這就讓王寶樂很是頭痛，但不後悔自己之前的貪婪。

&emsp;&emsp;畢竟富貴險中求，若非自己之前的努力，又怎麼可能使食慾法則大漲，自身從三百多丈，達到了五百多的高度。

&emsp;&emsp;於是此刻雖鬱悶，但王寶樂也算心滿意足，身體急速的逃遁中，於天地間化作一道長虹，從成靈子等人的上空，一閃而過。

&emsp;&emsp;成靈子等人呆呆的看着王寶樂身後，那似蘊含了憤怒的巨大手掌，一個個面色蒼白，相互看了看後，雖被王寶樂的強悍震動，可還是忍不住升起一個猜測。

&emsp;&emsp;新晉的暴食主……是不是要殞落在這裡了……

&emsp;&emsp;就連一向對王寶樂狂熱的成靈子，此刻都信心動搖起來，張開嘴想要說些什麼，但望着遠處王寶樂狼狽的身影，還是沉默了下來。

&emsp;&emsp;王寶樂也很是頭痛，他速度雖快，但那手掌速度一樣驚人，且窮追不捨，即便是他逃入霧氣裡，依舊追來，而在蒼穹霧氣之下，這手掌也還是不放過，似乎可以這麼追擊直至永恆。

&emsp;&emsp;甚至還有那麼幾次，這手指不知展開了什麼方法，竟突然加速，向着王寶樂一把抓來，雖都是抓空，但還是讓王寶樂這裡，心神狂震。

&emsp;&emsp;“不能這麼下去了，不然的話，越是往後就越是危險……”焦急中，王寶樂忽然低頭看向大地，眼睛裡露出掙扎之意，但很快，掙扎消失，取而代之的是果斷。

&emsp;&emsp;他身體一晃，這改變方向，直奔大地而去。

&emsp;&emsp;既然蒼穹與半空，都無法擺脫身後手掌，那麼擺在王寶樂面前的，就只有一條路，那就是地下！

&emsp;&emsp;“看看這手掌，能否對抗地下的零散意志海！”王寶樂速度驚人，轟的一聲，其身影已到了地面上，沒有絲毫停頓，直接踏入地底，在泥土中急衝，向着地下遁去。

&emsp;&emsp;而在他之後，那數千丈的巨大手指，已然追來，轟的一聲按在了地面上，同樣穿透，一路勢如破竹般，向着王寶樂繼續追擊。

&emsp;&emsp;很快，王寶樂就到了地底兩千多丈的位置，這裡的零散意志，已是很強，但王寶樂速度沒有絲毫減緩，在察覺身後的手掌持續追來後，再次下沉。

&emsp;&emsp;直至他到了四千多丈的位置時，隨着食慾法則的散開，王寶樂明顯感覺自己比之前第一次來到這個深度時，要從容很多，同時他也察覺到了身後的手掌，似也在零散意識海的衝擊下，速度略緩，尤其是其五根手指，似彼此有些不協調。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂精神一振，再次衝去，就這樣，當王寶樂衝入到了五千多丈時，他的耳邊隱隱的，傳來了呼救聲。

&emsp;&emsp;“救我……救我……”

&emsp;&emsp;這呼救聲，似蘊含了某種驚心動魄之力，傳來的剎那，王寶樂體內的慾望法則，立刻就出現了強烈的波動。

&emsp;&emsp;王寶樂自身這裡，也泛起強烈的不適，但當他察覺，追向自己的手掌，五個指頭越發混亂，彷彿要彼此分裂後，他狠狠一咬牙，向着傳來求救的方向，疾馳而去。

&emsp;&emsp;這裡，與王寶樂之前第一次進入地底，所在的深度雖一樣，但位置卻不同，不過沒有關係，那求救聲，如同座標，使得王寶樂在這地底疾馳中，向着曾經去過的那個洞窟，越來越近。

&emsp;&emsp;一炷香後，求救聲更爲清晰，王寶樂心神被影響，只覺得腦海都在嗡鳴，好在食慾法則此刻作用極大，幫助他不斷的抵消，使得王寶樂可以維持神智的清醒，但他身後追擊來到那手掌，在這個位置，或許是因其意志的不統一，到了極致，轟鳴中，五個指頭全部與手掌分離開來。

&emsp;&emsp;隨着分離，五個手指與手掌，立刻就向着六個方向，急速倒退，而王寶樂這裡，也終於鬆了口氣，隨後恨恨的感受了一下，那被他吸收的枯萎的手指，所去的方向。

&emsp;&emsp;“給我等着！”心底嘀咕了一下後，王寶樂沉吟了片刻，沒有離去，而是向着求救聲傳來之處，繼續衝去。

&emsp;&emsp;這本就是他之前的計劃，要去看一看那處洞窟內，到底怎麼回事，此刻既都到了這裡，他沒有理由不去，於是又過去了一炷香後，當王寶樂達到了能承受的極限後，他的眼前泥土消失，一處洞窟，赫然出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;這洞窟內，半空中有一道身影漂浮，其身上被大量的觸鬚纏繞，這些觸鬚鑽入他的體內，正在蠕動，將其生命與神魂，不斷地吸收，傳輸到未知之地。

&emsp;&emsp;而這裡的零散意志，也無比的狂暴，王寶樂強忍着頭部要炸開的痛楚，紅着眼，猛地看向那漂浮之人。

&emsp;&emsp;“救我……”這漂浮的身影，是個男子，身體乾瘦，枯萎如同一具屍體，但其身上散出的威壓，與王寶樂的本體全面爆發後，不遑多讓。

&emsp;&emsp;此刻他彷彿察覺到了王寶樂，閉着的雙眼，慢慢的睜開，露出目中的……重瞳，看向王寶樂，但下一瞬，在看清了王寶樂的樣子後，他眼睛猛地收縮，身體突然劇烈的震顫起來，目中瞬息爆發出滔天的恨意，厲然嘶吼。

&emsp;&emsp;“帝君，你卑鄙無恥，背信棄義！！”
