
<title>《三寸人間》▷ 第1278章 踏天？</title>

&emsp;&emsp;此刻火、土、金這三種規則，齊齊爆發，形成的威壓之大，似能鎮壓整個星空，使得從血色青年那裡幻化出且抓來的血色大手，也都在靠近之時，強烈震動。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這大手鋪天蓋地，似佔據了星空，可偏偏在抓向王寶樂時，在他的面前竟速度慢了下來，甚至在金之道幻化出的一刻，這大手好似被定在了原地，居然無法繼續前行。

&emsp;&emsp;就好似，有一道看不見的壁障，阻擋在了這大手與王寶樂之間，如同虛無凝固般，使得這大手，彷彿進退兩難。

&emsp;&emsp;這一幕，讓血色青年面色大變，也讓此刻從中心域追來的謝家老祖三人，雙目收縮，他們沒有太過靠近，只是遠遠看去，可就算是這樣，也都心神產生強烈顫粟之意。

&emsp;&emsp;這顫粟，既來自血色青年所化的彷彿可以粉碎一切的血色大手，更來自此刻王寶樂身上散出的滔天氣息。

&emsp;&emsp;此氣息，讓整個石碑界都在轟鳴，彷彿要承受不住，而王寶樂神色平靜，沒有半點情緒波動，他等這一天，已等了太久。

&emsp;&emsp;此刻他的西方，仙火符文滔天，北方，石碑形成撼空，至於南方，來源自銀錠上的虛幻身影，更是轟動宇宙。

&emsp;&emsp;可這一切，沒有結束，下一瞬，閉着雙眼的王寶樂，淡淡開口，說出了第四個字，也是……第四道！

&emsp;&emsp;“水！”

&emsp;&emsp;這第四個字一出，頓時在王寶樂的正東方，一滴眼淚幻化出來，這眼淚明明很小，可在出現的一瞬，卻讓整個星空都似乎變的潮溼起來，更有一股難以形容的悲傷情緒，覆蓋全部石碑界的所有範圍。

&emsp;&emsp;影響了衆生的情緒，波動了一切修行水之法則者，更是讓一切江河大海，一切與水有關之物，齊齊翻涌轟鳴。

&emsp;&emsp;最終，這來自星空的水道之力，匯聚在一起，形成了……一張巨大的面孔，這面孔模糊，看不清男女，只能看到無數的水絲形成長髮，瀰漫成爲星河的同時，那淚水，也在這面孔的眼角閃耀。

&emsp;&emsp;與此同時，水道的出現，直接就撼動了那血色大手，使得這大手在原本似乎被阻擋中，竟開始了崩潰，有些承受不住，其內的血色青年，更是面色徹底變化，可目中的瘋狂卻更甚，眼看自己所化的殺手鐗，似無法奈何對方，他的口中傳出尖銳之音，頓時這大手轟然蠕動。

&emsp;&emsp;竟在瞬間，重新化作血色蜈蚣，咆哮間向着王寶樂，再次衝去，且這一次，其身上的氣息更爲驚人，彷彿帶着一些能破開虛無的無上氣息，甚至遠遠去看，這血色蜈蚣……更像是一把以蜈蚣爲本體的利劍！

&emsp;&emsp;此劍傳出尖銳呼嘯之音，嗡的一聲，居然從之前要崩潰的狀態恢復，且向前衝去時，氣勢再起，頂着阻礙，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂閉着眼，緩緩擡頭，不需要去看，他的感知能察覺四周的所有，在那蜈蚣長劍呼嘯臨近的一瞬，他的口中，傳出第五個字。

&emsp;&emsp;“木！”

&emsp;&emsp;木道，是王寶樂的本源道，更是他的根本道，也是他的本體，此刻一字出口，頓時在東西南北四個方向都被佔據中，於他所在的方位，也就是中心點，一塊巨大的黑木，驟然幻化。

&emsp;&emsp;隨着出現，天地色變，星空倒卷，一股無法形容的狂暴之力，以此地爲源頭，猛然爆發，更是在這爆發中，黑木從虛幻變的真實，其樣子既像是黑木板，又像一根黑木釘，其上散出古老歲月之意。

&emsp;&emsp;那種滄桑歲月之感，甚至超越了其他四道太多太多，就彷彿與它們比較，黑木這裡……才真正算得上是亙古永存至今！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，傳遍星空，也正是在這個時候，血色青年的嘶吼尖銳滔天，其蜈蚣所化長劍，散發出了璀璨的血光，似要與王寶樂爭輝般，強行穿透一切，出現在了他的前方，向其狠狠刺去！

&emsp;&emsp;與此同時，那傳遍星空的轟鳴聲，與衆生的心跳脈動，也都融在一起，隨着五行之道全部幻化，王寶樂的修爲……也終於在這一刻，出現了一次井噴般的超級爆發。

&emsp;&emsp;其修爲好似到了某個極限，在迴盪耳邊的破碎聲傳出的一瞬，王寶樂的道韻，已然覆蓋了整個石碑界的每一寸角落之地。

&emsp;&emsp;五行……大圓滿！

&emsp;&emsp;八極道的奠基，此刻徹底完成！

&emsp;&emsp;自身如今什麼修爲，王寶樂不在意，作爲一個沒有未來，沒有過去，只有現在之人，王寶樂在乎的事物，已經不多了，他的右手擡起，兩指微微一夾，便將那刺入進來的血色長劍，直接夾在了指縫中。

&emsp;&emsp;微微一抖，頓時陣陣咔咔聲震天迴盪，那血色長劍上一道道裂縫，從王寶樂兩指所夾之處飛速蔓延，眨眼間就擴散整把長劍，轟鳴間，此劍……四分五裂，直接爆開。

&emsp;&emsp;而在爆開中，長劍化作一段段蜈蚣之身，這些蜈蚣之身又齊齊崩潰，形成血色霧氣倒卷，最終在遠處匯聚成了血色青年的身軀。

&emsp;&emsp;剛一幻化出來，他就噴出一大口鮮血，面色蒼白的同時，臉上無法控制的浮現出難以置信之意，可下一瞬，又被瘋狂取代。

&emsp;&emsp;“踏天？！”

&emsp;&emsp;“此界，不可能出現踏天者，黑木殘魂，終究也只是殘魂，雖你如今覺醒，但……你與此界關聯太深，滅了此界，你一樣無根無源，自生自滅！”話語間，這血色青年雙手擡起，猛地一揮，頓時其身後虛無轟鳴間，似出現了漩渦，這漩渦血色，其內隱隱似藏着一雙睜開了一道縫隙的眼睛。

&emsp;&emsp;透過縫隙，能感受到這眼神帶着無盡的冰冷與威嚴，好似其目光所看，一切皆爲虛妄，不可存在絲毫。

&emsp;&emsp;彷彿是從無盡遙遠之地傳來，似能永恆所有，使得石碑界的衆生都在這一刻，腦海剎那空白，彷彿生命在這一瞬，失去了動力。

&emsp;&emsp;更是讓石碑界在這一刻轟然顫抖，裂縫飛速散開，如同一個即將碎裂的蛋殼……末日，降臨！

&emsp;&emsp;這一切，都是因這縫隙內透出的目光。

&emsp;&emsp;“帝君……”被這目光凝望，王寶樂輕聲喃喃，身體緩緩站起，四周金土水火環繞，自身木道浩蕩中，他向前一步走出，右手更是擡起猛地一揮。

&emsp;&emsp;頓時……星空扭曲，四周逆轉，星辰消失，宇宙消失，一起都消失，他們所在之地，赫然……化作虛無！

&emsp;&emsp;這裡，已不是石碑界的內核所在，而是在了石碑界的第二層。

&emsp;&emsp;“又有何用，此地碎滅，石碑界一樣崩潰，黑木殘魂，我看你如何延續！”血色青年癲狂大笑，全力以赴，身後漩渦轟鳴間，其內的眼睛，似要睜開更大。

&emsp;&emsp;但就在這時……王寶樂擡起頭，其四周五行之道驟然旋轉，使自身也都模糊間，有低沉之聲，迴盪四方。

&emsp;&emsp;“五行，輪迴！”
