
<title>《三寸人間》▷ 第1349章 不着急（第二更）</title>

&emsp;&emsp;成靈子的話語，讓神爐道內心憋屈更甚，他實在無法理解，明明應該是仇恨滔天的兩個人，爲何……竟變成了如今的狀態。

&emsp;&emsp;且他之前也暗中查看過，沒有在成靈子身上感受到絲毫的被控制的痕跡，也就是說，這一切，都是成靈子在清醒的情況下，心甘情願之事。

&emsp;&emsp;這就讓神爐道不能去理解的同時，也對王寶樂這裡，升起了更強的忌憚，他已經放棄了要吞噬對方的念頭，此刻滿腦子所想，就是儘快離開這裡。

&emsp;&emsp;因爲他已然看出，這恐怖的隕神手指，此刻的的確確，屬於是被王寶樂控制之中，一個王寶樂，他本就對抗有些艱難，再加上隕神之指，這已經不是他可以去鎮壓的了。

&emsp;&emsp;只是……他想走，但那些黑色觸鬚的速度太快，剎那間就追了上來，籠罩其四周，眼看就要將他纏繞。

&emsp;&emsp;而這個時候，神爐道自身的強悍以及與封狄的不同，也徹底顯露出來，相對於封狄在面對這些黑色觸鬚時的喪失抵抗力，雖有與王寶樂爭鬥的緣故，但歸根結底，還是不夠強。

&emsp;&emsp;可神爐道則不同，他在多年前，就是食慾城內第一肉糜徒，本身又是天資驚人，此刻雖被黑色觸鬚籠罩，但下一瞬……他就神色猙獰間，發出一聲低吼，其體內剎那間就爆發出滔天的熱浪。

&emsp;&emsp;如其身體，化作了一個巨大的火爐，好似太陽一般，在這眨眼間，釋放出了難以想象的高溫，好似天火，向着八方轟然爆發，燃燒而去。

&emsp;&emsp;那些黑色觸鬚雖不凡，可終究因王寶樂與隕神的對抗，使其失去了部分鎮壓之力，此刻被熱浪天火瀰漫，雖沒有被燃燒，但也還是速度與威力上，被削弱了一些，使得神爐道這裡，抓住了機會，一晃之下，竟突破了包圍，順着縫隙衝了出去。

&emsp;&emsp;眼看就要逃走……但王寶樂豈能讓他如願。

&emsp;&emsp;睜開眼睛的王寶樂，目中露出深邃之芒，他很滿意成靈子的表現，實際上若之前神爐道的第一波出手，不是針對封狄，而是自己的話……那麼雖不會對他造成生死的影響，但也必定會因平衡的打破，使隕神手指的吸力加大，從而讓自身一定程度受損。

&emsp;&emsp;這對王寶樂而言，會有些麻煩，且還有神爐道虎視眈眈，怕是那個時候，王寶樂這裡會很是狼狽。

&emsp;&emsp;可成靈子的忽悠，使得神爐道判斷錯誤，向着封狄出手，更滅去了大半的黑色觸鬚，這就使得平衡在隕神手指那一端被打破，對王寶樂而言，是完全的利好之事。

&emsp;&emsp;於是藉助這機會，王寶樂體內散出的吸力轟然而起，雖沒有徹底將隕神手指吸乾，但也吸了至少兩成過來，使自身食慾法則，直接就從之前的空蕩，全部爆滿，達到了肉糜徒的巔峰，更間接的，擁有了控制這隕神手指的部分資格。

&emsp;&emsp;此刻滿意中，王寶樂看向正急速逃遁的神爐道，眼睛裡露出一抹幽芒，相對於吸收隕神殘骸的氣息，他還是更喜歡肉糜徒。

&emsp;&emsp;後者不但鎮壓容易，吸收起來也更爲簡單，且他能感受到，只要自己吞了神爐道的食慾法則，那麼自己這裡極大程度，會突破現有的法則侷限，達到暴食主的程度。

&emsp;&emsp;而暴食主，作爲欲主之下的最高規則掌控者，其自身的食慾法則，某種程度已經算是源頭之一了，且按照王寶樂的判斷，晉升暴食主後，纔算是真正的……與食慾法則不分彼此，他若隕落，則食慾法則也會在一段時間內，因他而虛弱。

&emsp;&emsp;故而，晉升暴食主，他在很大程度上，纔算是食慾城真正的自己人，這也是之前他來這獵殺盛宴前，食慾城欲主，說出那句話的原因所在。

&emsp;&emsp;“既如此……”王寶樂眯起眼，擡頭看了眼頭頂霧氣內的隕神手指，又看了看不斷拉開距離，就要徹底遠去的神爐道。

&emsp;&emsp;他明白，以自己如今對這手指的掌控程度，還無法支撐驅使其追擊，且自己只要一鬆手，對方大概率會重新隱藏起來。

&emsp;&emsp;不過……擁有了部分權限資格的他，憑着感應，花費一些時間，還是可以將其重新找到，於是這衡量沒有持續幾個呼吸，王寶樂就心底有了答案。

&emsp;&emsp;下一瞬，王寶樂直接鬆開了抓着黑色觸鬚的手，主動斷開了對這隕神手指的吸收，更是在鬆手的剎那，王寶樂身體向前猛地一步踏出。

&emsp;&emsp;天空上，能看到他的殘影一閃而過，瞬息中，前方急速逃遁的神爐道，就面色驀然變化，沒有半點遲疑，全力將體內熱浪，向着四周猛然爆發，讓其周圍的虛無都剎那間扭曲起來，似一切存在，在他的身邊，都將被徹底焚燬。

&emsp;&emsp;但顯然……這不是絕對的，眨眼間，在這扭曲的虛無與高溫的瀰漫中，一隻手憑空而出，直接就按在了神爐道的額頭上，輕輕一推。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;蒼穹好似要崩潰，驚天動地的巨響，滔天爆發中，神爐道發出淒厲的嘶吼，其身體彷彿不受控制，隨着額頭的大力如風暴般送來，他的身體直接就在這狂暴之力下，猛地倒卷，速度之快甚至比他之前的逃遁還要劇烈，直接就被轟向大地。

&emsp;&emsp;隨着大地的轟鳴，其身體如同隕石一樣，被直接砸在了地面上，形成了一個巨大的凹陷。

&emsp;&emsp;半空中，王寶樂站在那裡，頭髮飛揚，眼睛露出幽芒，低頭看了看深坑內掙扎的神爐道，又擡頭看向蒼穹上，之前隕神手指所在的地方。

&emsp;&emsp;那裡……已經一片空曠，在王寶樂鬆手的一刻，隕神手指就已經挪移離去，雖消失不見，但在王寶樂的感應裡，依舊能模糊感受對方此刻正急速挪移的位置。

&emsp;&emsp;“一個一個來，不着急。”王寶樂舔了舔嘴脣，收回看向蒼穹的目光，身體一晃直接劃破虛空，出現在了地面深坑上，低頭看向下方的神爐道。

&emsp;&emsp;此刻的神爐道，全身幾乎要支離破碎，口中鮮血不斷，看向王寶樂的眼神，透出驚恐與無法置信，想要掙扎，但下一瞬其四周就出現了數十頭王寶樂的慾望之魘，將其死死的按住。
