
<title>《三寸人間》▷ 第1021章 薅洋毛！</title>

&emsp;&emsp;塔樓內正在盤膝打坐，等待謝海洋自動到來的王寶樂，聞言雙目睜開，眉毛微微揚起，臉上露出掩飾不住的得意。

&emsp;&emsp;這得意，一部分是來自謝海洋如自己所想的到來，另一部分則是對方的話語裡所說的聯邦第一帥。

&emsp;&emsp;“好久沒聽到別人這樣稱呼我了……”王寶樂心底頗爲感慨，同時對於謝海洋稱呼自己爲師叔，也有一些詫異，正要召喚謝海洋進來，可他腦海卻傳來了小姐姐懶洋洋的聲音。

&emsp;&emsp;“要臉不？”

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂有些不高興了。

&emsp;&emsp;“啥意思！”

&emsp;&emsp;“我問你要臉不，胖子啊，老孃從你還是個小屁孩時就跟着你了，這麼多年，只聽到你自稱聯邦第一帥，就從來沒聽到有其他人這麼稱呼你，你居然還說好久沒聽到別人這麼稱呼了……要臉不？”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一瞪，若是旁人聽到這種直指靈魂的話語，不說惱羞，也會尷尬，可王寶樂並非常人，此刻眼睛瞪起間，神色也隨之浮現費解。

&emsp;&emsp;“小姐姐，你爲何如此沒自信？我不得不糾正你，不要總是在意別人的看法，我輩修士，自信最重要，只要我們自己認爲自己是可以的，那麼天地衆生，自然要按照我們的想法去進行，你啊……”王寶樂很是感慨的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你個死胖子，說白了你就是臉皮厚！”

&emsp;&emsp;“小姐姐，莫非魂體也有大姨媽一說？”王寶樂神色如常，淡淡開口，這一句話，頓時就讓小姐姐那裡如被噎到一般，只能冷哼一聲，偃旗息鼓，不過自身也在思索緣由。

&emsp;&emsp;實際上她也察覺到了，這段時間自己的脾氣，似乎有些怪異，平日裡她在面具內，雖察覺但也沒有那麼明顯，今日不知爲何，似一下子控制不住。

&emsp;&emsp;“有點不對勁……”面具內，小姐姐盤膝坐在那裡，支着下巴，目中露出思索。

&emsp;&emsp;而在她這裡思考自身爲何近日脾氣增加時，王寶樂已經開口召喚在外等待的謝海洋進來，隨着塔樓大門的開啓，王寶樂面帶笑容一臉熱情的走了出去。

&emsp;&emsp;一看見王寶樂，謝海洋頓時深吸口氣，臉上擺出恭敬，再次深深一拜。

&emsp;&emsp;“弟子謝海洋，拜見十六師叔！”

&emsp;&emsp;“海洋兄弟，你這是爲何？”王寶樂神色露出吃驚，上前將謝海洋扶起，詫異的問了起來。

&emsp;&emsp;“你我兄弟，怎麼去見了我師尊後，居然稱呼我師叔？海洋兄弟，你可別亂開玩笑啊。”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，謝海洋有點尷尬，他在臉皮上，終究還是不如王寶樂，此刻被王寶樂這麼一說，他心底不由想到自己小了一輩之事，可很快他就調整思緒，臉上浮現笑容，更蘊含了一絲自豪。

&emsp;&emsp;“師叔，師祖他老人家見我一片誠心，於是讓其大弟子，也就是我的師尊，收我爲徒，從此之後，我謝海洋就是師叔您的師侄，所以師叔萬萬不可再說兄弟，我們現在的感情，那可是比兄弟還要深啊。”謝海洋真誠的開口，臉上的自豪，看的王寶樂也都神色有些古怪。

&emsp;&emsp;心底暗道師尊也太狠了，薅羊毛就薅唄，還要拴在烈焰一脈裡，讓這謝海洋不但被薅，從此人也都屬於這裡。

&emsp;&emsp;這很明顯，不是薅一次，而是要薅一生啊……

&emsp;&emsp;“果然是好師尊！”王寶樂心底讚歎，看向謝海洋時也滿是感慨，右手擡起不由得摸了摸謝海洋的頭……

&emsp;&emsp;謝海洋身體一僵，可沒辦法，他現在是晚輩，只能在心底安慰自己，這一切都是值得的，這是烈焰一脈的規矩，自己既然是小輩，那麼長輩摸摸頭，怎麼了！

&emsp;&emsp;這麼一想，謝海洋頓時就沒了情緒，臉上也隨着王寶樂的摸頭，本能浮現出笑容，只是這笑容，隨着王寶樂一個稱呼，僵在臉上差點就消失了……

&emsp;&emsp;“洋兒啊，師叔覺得你說的有道理，來吧，進來說話。”王寶樂咳嗽一聲，瞬間就接受了自己的身份，揹着手走進塔樓。

&emsp;&emsp;謝海洋深吸口氣，在心底又一次安慰與催眠自己後，飛速的跟隨進去，還把塔樓的門給關上，一副很殷勤的樣子，甚至無師自通般，在進入塔樓後，他飛速的掃過四周後，捋起袖子，口中高呼。

&emsp;&emsp;“十六師叔，弟子看你這裡有點灰塵，我來幫你擦擦。”說着，他就直接擦起了桌子。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看這一幕，心底再次讚歎師尊厲害，不過他自然不能任由對方如此，所以拉住謝海洋，正色開口。

&emsp;&emsp;“洋兒，你無需如此，唉，說吧，你想讓我幫你引薦的，是你哪一個師叔？”

&emsp;&emsp;又一次聽到王寶樂對自己的稱呼，謝海洋麪皮抽動了一下，苦笑的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“師叔，您老人家別逗我了，我要找的，不就是您麼！”

&emsp;&emsp;“我？”王寶樂眨了眨眼。

&emsp;&emsp;謝海洋嘆了口氣，將關於自己老爹與塵青子之間的事情，一五一十的說了出來，從其父幫裂月神皇煉製法器開始，直至塵青子引來冥宗天道，逆反陣法，展開殺戮，如今距離現世已經不遠，且以塵青子的性子，一旦解決了神皇，必定要來遷怒協助者的等等因果，都說的清清楚楚。

&emsp;&emsp;這裡面沒有隱瞞，其父錯的，就是錯的，同時謝海洋也提出願意賠償，只要塵青子能揭過此事。

&emsp;&emsp;王寶樂一開始還神色如常，但聽着聽着，呼吸就有所變化，直至全部聽完，他坐在那裡雙目閉合，腦海掀起的大浪，也在慢慢平息。

&emsp;&emsp;他終於知道師兄塵青子當初爲何將自己留在神目文明瞭，顯然是帶自己去冥宗隱藏之地時，遭到了圍殺，所以只能先將自己送出。

&emsp;&emsp;同時他也鬆了口氣，因爲謝海洋的態度已經說明，師兄那裡這一次非但無礙，反倒是名聲再起，震撼了整個未央道域，畢竟那可是一個神皇，都被其反困，如今生死未知。

&emsp;&emsp;而未央族，或許會有阻攔，但總體來說，師兄是安全的，否則的話這謝海洋也不會求到自己這裡來。

&emsp;&emsp;於是心底放鬆後，王寶樂睜開眼掃了掃謝海洋，心情愉悅起來，此事既然是師尊引導而來，同時謝海洋與自己關係無論如何，畢竟幫了不少，所以自己這裡去幫忙，是一定要的。

&emsp;&emsp;但……他們曾經的關係是投資與交易，那麼如今自然也要如此，所以王寶樂臉上露出爲難。

&emsp;&emsp;“這個……我和塵青子，也沒那麼熟……”

&emsp;&emsp;“師叔，弟子願送出一百凡星，報答師叔相助之恩！”謝海洋連忙開口。

&emsp;&emsp;“其實我和塵青子，只有一點熟……”王寶樂咳嗽一聲，右手擡起食指和拇指看似無意的搓了搓，又摸了摸頭髮。

&emsp;&emsp;“弟子願追加一千顆！！”謝海洋臉上神色浮現狠狠咬牙之意，但心底卻不這樣，他知道籌碼要一點點加，從少到多，不能一下子給太多，只有這樣，才能用最少的代價，換取最大的利益。

&emsp;&emsp;“我和塵青子吃過飯！”王寶樂眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“三千顆！”

&emsp;&emsp;“我和塵青子喝過酒！”

&emsp;&emsp;“五千顆！！”

&emsp;&emsp;“我和塵青子磕過頭！”

&emsp;&emsp;“八千顆，師叔啊，這是極致了……”謝海洋都要哭了，但實際上，這都是表面，八千顆還不是他的極限所在，這一點王寶樂也看出來了，不過他深知薅羊毛嘛，就要一茬一茬的薅，不可一蹴而就。

&emsp;&emsp;於是勉爲其難的點了點頭。

&emsp;&emsp;“罷了，洋兒你既有如此孝心，師叔我就幫你一把，等見到塵青子，爲你說說話。”

&emsp;&emsp;謝海洋聞言目中光芒一閃，立刻就反應過來，對方這話語裡有其他含義，畢竟說說話，也分說多少以及言辭的分量輕重，所以他瞬間就明悟，想要讓王寶樂不遺餘力的幫忙，自己之後要時常討好纔是。

&emsp;&emsp;最起碼，在解決這件事前，必須要讓對方開開心心……

&emsp;&emsp;“這王寶樂狡猾啊，和烈焰老祖一樣狡猾……還是師尊實在，心善，沒那麼多壞心眼！”謝海洋心底悲呼一聲，越發覺得這麼一對比，自己的師尊太好了……
