<title>《三寸人間》▷ 第135章 氣勢洶洶</title>
&emsp;&emsp;在這凌厲的氣息爆發下，王寶樂擡頭看向遠處下院島的方向，他來到上院島這段時間，與林天浩爭鬥以及忙於晉升兵徒，對於下院島的事情沒有關注。

&emsp;&emsp;竟不知周小雅那裡，居然發生了這樣的事情，且周小雅也沒有和自己去說，至於其他人顯然還不知道這件事，畢竟謝海洋的消息比太多人靈通。

&emsp;&emsp;沉默後，王寶樂立即拿出傳音戒，給周小雅傳音，很快的，正在煉丹房內，眼圈紅紅的周小雅，在接到王寶樂的傳音後，強忍着沒有哭出來，可沒說幾句，當王寶樂問起了關於雲息丹的事情後，周小雅再也忍不住，委屈的哭了。

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥，雲息丹的丹方，不是我創造的，它本是一個殘方，我爺爺曾是補脈古武，在二十多前無意中獲得，我進入丹道系後，一邊學習一邊研究這個丹方，才勉強將它補全，你還記得有一次你來丹道系，我給你看的那個丹藥嗎？其實那就是雲息丹的雛形，我本想借助這個丹方，獻給道院後，能進入上院島。”

&emsp;&emsp;“我沒去防備陳菲，在補缺丹方的過程中，很多細節，曾與她討論過。”

&emsp;&emsp;聽着周小雅的話語，王寶樂立刻就選擇了相信，知道周小雅年齡小，涉世不深，又沒有自己這一年多來的生死經歷，難免會在這個年紀輕信朋友，於是安慰了周小雅一番，最後說了一句話。

&emsp;&emsp;“不要哭，一切有我！”隨後結束了傳音，王寶樂眯起了眼，對於這件事，有了大致的判斷。

&emsp;&emsp;這雲息丹的殘方，不管什麼來歷，顯然都是與青銅古劍的碎片有關，此事可以不用去琢磨了，且想必丹道閣也都看出了這件事，沒有真正的創造者。

&emsp;&emsp;所以雖給出獎勵，可對於真正送出之人，也難以深究太多，畢竟無論如何，兩個學子都遞交了丹方，就算是竊取別人來遞交，可對丹道閣自身而言，也是沒有壞處的，無論怎樣，這丹方都是要交給丹道閣。

&emsp;&emsp;站在旁觀者的立場，丹道閣有些不問是非，可若站在丹道閣自身的立場，這只是一筆交易，拿出七寸靈根去獎勵，已經完成了交易，總不能因爲來歷的問題，就去責罰學子，打消積極性。

&emsp;&emsp;在這種情況下，丹道閣最終的獎勵，給能煉出雲息丹之人，且取純度最高者，某種程度，也算公道了。

&emsp;&emsp;不過若這丹方是學子自身創造的，那麼這件事恐怕就完全不同，對於這種原創的丹方，丹道閣必定給出八寸靈根，且要挖出真相，對於盜竊所得處理嚴格，絕對不可錯判，讓人寒心！

&emsp;&emsp;至於謝海洋所說的蘊含殺機，指的就是這一點，不過因他消息不全，也不瞭解周小雅所說的情況，所以判斷有誤。

&emsp;&emsp;另外林天浩那裡，也沒謝海洋想的那麼複雜，王寶樂立刻就判斷出，這是林天浩爲難不了自己，於是抓住機會，去打壓周小雅來噁心自己罷了。

&emsp;&emsp;對於此事有了基本的判斷後，王寶樂對於那叫做陳菲的女子，很是厭惡，於是冷哼一聲，右手擡起直接拿出一枚玉簡，給了謝海洋。

&emsp;&emsp;“這是一枚空白的玉簡，也是一張空白的欠條，用了多少，你自己填上去就是！”

&emsp;&emsp;“你回去後，找到周小雅，但凡是她煉製雲息丹所需的草木，全部大量購買，確保她有足夠的草木，去煉製雲息丹，一個月後拿下獎勵！”

&emsp;&emsp;“至於耗費，我別的不多，靈石……我能製作多少，連我自己都不知道！”王寶樂淡淡開口，這句話裡透出的財大氣粗，讓謝海洋吸了口氣，雙目頓時明亮。

&emsp;&emsp;同時也心頭震動，知道王寶樂能給出自己空白欠條，此事意義非同尋常，一方面是其底氣十足，不怕自己去欺騙坑他，同時也是信任！另一方面說明周小雅對王寶樂很重要，自己這個消息的人情賣對了，這纔是最重要的！

&emsp;&emsp;謝海洋深吸口氣，深深的看了王寶樂一眼後，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“王師兄請放心，你既然給了我這空白欠條，我也讓你看看，我謝海洋是個有原則，有信譽的交易人，絕不會亂花你一枚靈石！”

&emsp;&emsp;王寶樂點了點頭，實際上如謝海洋的判斷，王寶樂首先是信任，隨後也有底氣，不怕謝海洋去坑自己，二人之間一個上院一個下院，一個真息一個古武，若謝海洋真的吃了豹子膽，昏了頭敢在這裡糊弄自己，王寶樂有太多的辦法，讓謝海洋把吃下去的數倍吐出來。

&emsp;&emsp;很快的，謝海洋離去，目送他的背影消失在遠處後，王寶樂深吸口氣，轉身回到法兵閣洞府，再次閉關。

&emsp;&emsp;三天後，隨着丹道閣獎勵的公佈，下院島轟動，就連上院島，也都熱議此事，同時王寶樂這裡，也接到了包括柳道斌在內的不少人，焦急的傳音。

&emsp;&emsp;一一感謝他們的告知後，王寶樂又給周小雅傳音安慰，這才沉下心，繼續開始煉製法器。

&emsp;&emsp;而周小雅那裡，如今已經感動的一塌糊塗，從謝海洋口中知道王寶樂給了他一枚空白欠條後，周小雅內心溫暖無比的同時，小臉也都露出前所未有的認真與執着。

&emsp;&emsp;“我不能讓寶樂哥哥的靈石白費，一定要拿到獎勵，進入上院島，以後爲寶樂哥哥煉丹藥！！”周小雅目中帶着堅定，開始了對雲息丹的研究與煉製。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快一個月過去，下院島丹道系，在這一天清晨，有鐘聲迴盪。

&emsp;&emsp;隨着鐘聲的擴散，整個丹道系都轟動起來，望着一道道直奔山頂的學子身影，鄭良站在洞府外，目中也有感慨與期待。

&emsp;&emsp;“到底最後，獎勵屬於誰呢……”他在上次考覈中敗給趙雅夢後，就連後面道院內的秘境晉升也都因個人原因錯過，不過他沒有放棄，打算今年再次申請道院大考。

&emsp;&emsp;此刻如鄭良這般感慨的，還有不少人，甚至其他系也都如此，畢竟這件事對於下院島而言，算是極大的事件了。

&emsp;&emsp;鐘聲擴散時，不少身影從各個系疾馳趕來，齊聚丹道系山頂，要去親眼見證獲勝者。尤其是法兵系更是出動衆多，王寶樂雖進入上院島，可他在下院島的影響力，依舊不弱，以至於很多學子，都期望周小雅獲勝。

&emsp;&emsp;不過陳菲也是不俗，支持她的人也有不少。

&emsp;&emsp;此刻衆人匯聚下，在這丹道系的山頂，四周密密麻麻都是人羣，議論聲不斷，沸沸揚揚，傳遍四方。

&emsp;&emsp;所有人的目光，都凝聚在中心的廣場上，此刻那裡空曠，只有兩個丹爐擺放，在這丹爐旁，分別盤膝坐着一女。

&emsp;&emsp;這二女相貌都很出衆，只不過相對於略有青澀，此刻氣鼓鼓的瞪着陳菲的周小雅，那陳菲身材高挑，哪怕盤膝打坐，也都露出腰臀曼妙曲線，引來的火熱目光更多，且她很是冷傲，給人感覺好似冰山一般，就更引人心動。

&emsp;&emsp;“一定是周小雅獲勝，這丹方本就是周小雅的！”

&emsp;&emsp;“這可不好說，我覺得屬於陳菲的可能性更大，畢竟四年老生，經驗豐富，並且陳菲身材那麼好，長得又漂亮！”

&emsp;&emsp;在這議論下，很快的，當掌院以及副掌院等人，陪同一位丹道閣的老者，來到此地坐在上首時，四周嘈雜聲立刻安靜下來。

&emsp;&emsp;在掌院與那位丹道閣的老者相互看了看，都點頭後，副掌院高全深吸口氣，上前幾步，掃了眼周小雅與陳菲，尤其是在看向周小雅時，微微一頓，隨後聲音帶着威嚴，驀然開口。

&emsp;&emsp;“雲息丹煉製考覈，開始！”

&emsp;&emsp;周小雅與陳菲立刻起身，開始當衆煉製雲息丹！

&emsp;&emsp;一時間，雙方草木丹爐華光閃耀。

&emsp;&emsp;時間一點點流逝，半個時辰後，二人的煉製完成了大半時，上院島法兵閣洞府內，王寶樂在之前的估算時間下，終於卡在這個時候，將他的第一百件一品完美法器，趕製出來。

&emsp;&emsp;此刻激動下，王寶樂看着面前被自己煉製出的一面巴掌大小，流光四溢的盾牌，振奮無比的站起身。

&emsp;&emsp;“終於成了！時間剛剛好，小白兔那裡的考覈應該還沒結束！”興奮中，王寶樂深吸口氣，趕緊打開傳音玉簡看了看，知道考覈還在繼續，於是立刻走出洞府，踏上飛艇，呼嘯間直奔下院島。

&emsp;&emsp;“這一場，若公平競爭下小白兔自己輸了也就罷了，可若贏了後有人搗鬼，我看看哪個敢這麼大膽！”半空中，王寶樂站在飛艇上，眼睛一瞪露出兇芒，速度更快。

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;今天喝酒了……下午一邊喝，一邊寫，喝的好嗨，有些心裡話，不吐不快，和大家聊聊
