
<title>《三寸人間》▷ 第1170章 有口有目有身！</title>

&emsp;&emsp;冥河手印盡頭，百萬丈之處，屹立的巨型山峰頂端，存在了一尊宏偉的雕像，這雕像是個中年男子，看不清面孔。

&emsp;&emsp;他低着頭，似在遙望深淵，有濃郁的死亡氣息，從其身上散出，彷彿成爲了這條冥河的源頭之一。

&emsp;&emsp;而在雕像下，那座黑色的廟宇外，此刻的王寶樂，推開了廟宇的木門，帶着果斷，走了進去。

&emsp;&emsp;不管之前進入者如何，不管踏入後是否存在了難以對抗的兇險，王寶樂都要走進去，進入此地，他不是爲了自己，只是爲了師兄。

&emsp;&emsp;爲了環曾經的情誼，爲了還心底一個不欠。

&emsp;&emsp;危險與不危險，已經不重要了，重要的是王寶樂覺得，自己應該走進去，應該這麼做。

&emsp;&emsp;所以他的腳步很堅定，在落下的瞬間，跨越門檻，走入了廟宇裡，而在走入的剎那……彷彿走進了另一個世界。

&emsp;&emsp;內門與門外，看似沒什麼區別，但唯有真正踏入這裡的生命，纔會知曉，內與外，是不一樣的，外界是冥河底部，死氣瀰漫，而廟宇內……卻另有乾坤，那是一個世界。

&emsp;&emsp;一個很大，但又很小的世界，之所以說很大，是因此地一眼看不到邊際，神識也都無法覆蓋全部，之所以說很小，是因在這磅礴的世界裡，沒有其他的存在，只有一個身體佔據了小半個世界，身穿紅衣的女子，以及其面前，被排列整齊的木偶。

&emsp;&emsp;這些木偶，大都黯淡，唯有三五個，此刻正散出光芒。

&emsp;&emsp;還有就是，從這女子口中，傳遍虛無的歌謠。

&emsp;&emsp;“一口一目一身，有魂有肉有骨……”

&emsp;&emsp;“所望琳琅幻目，唯獨多了冥木……”

&emsp;&emsp;“有口有目有身，一魂一肉一骨……”

&emsp;&emsp;“所聞皆是零涕，唯獨少了小虎……”

&emsp;&emsp;這歌謠飄忽而來，帶着詭異的呼喚，更像是一種安魂之曲，落在王寶樂耳中時，他的腳步一頓，目中露出一抹迷茫，但很快這迷茫就被他強行壓下，心底對這歌謠，更是震撼。

&emsp;&emsp;實在是這歌謠的內容，有些……思細級恐。

&emsp;&emsp;更是在看去時，他看到在這世界裡，那龐大無比的紅衣女子，正一邊唱着歌謠，一邊將其面前的大量木偶中，散發光芒的那幾個拿了出來，似在製作。

&emsp;&emsp;至於材料……王寶樂熟悉，那是之前進入此地的冥宗修士的身體，雖不是所有的冥宗修士，都在此地，可至少也有七成存在，且這些冥宗修士，一個個都彷彿沉睡，任由那女子捏擺。

&emsp;&emsp;這女子的樣貌，也很是驚悚，她沒有鼻子，面部只有一隻眼睛，以及一張血色的大口，在這輕喃的歌謠裡，王寶樂雙目收縮，體內修爲運轉，他在這女子身上，感受到了一股強烈的威脅。

&emsp;&emsp;這威脅，與天道無關，而是來自靈魂，就彷彿他的靈魂在這一刻控制不住的顫抖，在用這種方式去提醒他，這裡……極爲危險！

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂看到，此刻在那紅衣女子手中正在製作的木偶，其材料……就是方纔在自己之前，進入此地的一個恆星大圓滿的修士。

&emsp;&emsp;而此刻，在王寶樂的親眼目睹下，這身上散出光芒的修士，被那紅衣女子拿在手裡，很是隨意的一扭，居然就將這修士的頭顱拽了下來，更是在拽下時，明顯在這修士的身上出現了一些虛影。

&emsp;&emsp;這些虛影，有修士，有凡人，有野獸，有植物，若王寶樂沒有天命星的經歷，他還不看不透徹，但此刻看去，他心神一震，立刻就有所明悟，那些虛影，應該就是這修士的前世之身。

&emsp;&emsp;“這到底是個什麼存在，居然能直接作用在靈魂本源上，拽下的頭顱不是今生，而是其真正的本源！”

&emsp;&emsp;沒有鮮血，就彷彿這修士在某種奇異的術法中，成爲了拼湊在一起的死物，其頭顱更是被那紅衣女子，按在了另一個木偶身上。

&emsp;&emsp;同時這修士的身體，也很快就被分解一樣，他的手臂，他的雙腿，他的身軀，都彷彿成爲了零件，被安裝在了其他木偶上。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛再次收縮，而不等他有所行動，突然的，那紅衣女子的歌謠一頓，嘴角露出似笑的表情，擡起頭，似很開心，以其獨目，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“有口有目有身，有魂有肉有骨。”歡快的聲音迴盪間，這紅衣女子右手擡起，向着王寶樂一指，王寶樂想要閃躲，但這一指落下，根本就不給他半點閃躲的可能，其腦海就掀起轟鳴，下一瞬，他驚悚的看到自己的身體，居然不受控制，慢慢僵硬，且一步步的，自己就走向紅衣女子。

&emsp;&emsp;最終走到其面前，在那衆多木偶的後面站住，一動不動中，他的意識也逐漸的沉睡，眼前的所有，都慢慢花了起來，直至徹底模糊。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，紅衣女子的歌謠更爲歡快，但卻沒有去將化作木偶的王寶樂拿起，而是時而看一眼，但凡是有木偶身體散出光芒，它就會開心的抓出來，分解制作，將零件安裝在其他木偶身上。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，隨着意識的消失，但他眼前再次明亮時，他已不在和廟宇內了，而是在一處熟悉的戰場上。

&emsp;&emsp;四周沒有植被，地面所望，有一處處盆地，擡頭去看，蒼穹是星空，而在星空的不遠處裡，則是一顆藍色的星辰。

&emsp;&emsp;很眼熟。

&emsp;&emsp;“地球？”王寶樂一愣，下一刻立刻有人在他身邊推了一下，此人王寶樂也熟悉，居然是……聯邦的金多明！

&emsp;&emsp;“怎麼樣，換不換？”金多明向着王寶樂眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“換什麼？”王寶樂茫然道，金多明那裡詫異的看了看王寶樂，嘀咕了幾句，沒再去理會，竟轉身走遠。

&emsp;&emsp;望着遠去的金多明，王寶樂看了看四周，半晌後腦海漸漸清晰，回憶起了一切，他想起來了，自己之前是在縹緲道院，獲得了於月球試煉的資格，要在這裡築基。

&emsp;&emsp;“對，築基！”王寶樂心神一震，眼睛露出明亮之芒，飛速看向四周，以凝氣大圓滿的修爲，向着遠處飛速疾馳。

&emsp;&emsp;一路上，他看到了月球內特有的那些奇異兇獸，無論是月仙，還是那些見人就煞氣瀰漫的兇靈，都讓王寶樂不得不小心翼翼，同時還有一個又一個熟悉的身影，也漸漸出現在了王寶樂的目中。

&emsp;&emsp;這就使得王寶樂，完全的沉浸在了這個世界裡，沒有意識到這裡存在的問題，也沒有意識到自己此刻的狀態，很不對勁。

&emsp;&emsp;同一時間，在冥河內，在雕像下，在廟宇裡，在那紅衣女子所在的天地內，王寶樂的雕像，此刻從原本黯淡中，突然全身散發光芒，好似代表成熟了一般，使那紅衣女子發出歡呼，擡手一把將王寶樂化作的木偶抓了起來，帶着開心，捏住他的頭顱，向外一拽……

&emsp;&emsp;這一拽之下，頓時王寶樂前世之影，紛紛幻化，無論是神族，還是殭屍，還是小鹿，還是怨兵，都瞬間似要被拽斷，但就在這時，王寶樂的前世之影裡，黑木板也都被對方的神通弄了出來，使得紅衣女子這一拽……居然沒拽動！

&emsp;&emsp;女子一愣。

&emsp;&emsp;同一時間，王寶樂所沉浸的月球世界裡，正在小心翼翼爲築基而努力的他，身體猛地一震，四周虛無劇烈的搖晃，似有一股大力在用力拉扯，這拉扯不是來自大地，而是來自星空，來自八方，來自全部範圍，最終匯聚到他的脖子上。

&emsp;&emsp;可在拉扯中，似對方用了全力，也沒將他脖子拉扯斷裂，漸漸世界平息下來，而王寶樂則是目中露出一抹掙扎，搖了搖頭，摸了摸頸部，目中露出狐疑。

&emsp;&emsp;“誰在拉我脖子？”

&emsp;&emsp;下一瞬，世界再次搖晃，力度更大，拉扯更強！

&emsp;&emsp;——-

&emsp;&emsp;在寫，晚一些第二章
