<title>《三寸人間》▷ 第195章 你說話啊！</title>
&emsp;&emsp;望着逐漸遠去，直至消失在了馭獸閣的金剛猿，王寶樂面色漸趨陰沉，轉身向洞府走去，一路上腦子裡飛速轉動各種主意。

&emsp;&emsp;“向賤猴所在的地方扔自爆珠？不行，這太明顯了。”

&emsp;&emsp;“安排蚊子去咬它？這是個好主意，不過它一旦暴怒起來，馭獸閣調查，我容易暴露……”

&emsp;&emsp;“挑撥離間？致使它與馭獸閣長老不合？這事技術含量有點高啊……不是我這樣的聰明人應該做的。”

&emsp;&emsp;“該怎麼辦呢……”王寶樂皺着眉頭，回憶着自己小時候的一次次經歷，最終將想到的主意一一否定，直至回到了洞府，他忽然腳步一頓。

&emsp;&emsp;“這金剛猿是公是母？”王寶樂想了想，仔細回憶一番，漸漸不由得的升起了一些不忿，確定了那金剛猿是公的。

&emsp;&emsp;“身爲築基兇獸，居然如此不知廉恥，竟不穿衣服，暴露在衆人面前，這個暴露狂，太過分！”王寶樂哼了一聲，覺得這猴子的確罪孽深重。

&emsp;&emsp;“我王寶樂一向寬宏大量，從來都不是一個記仇的人，實在是這猴子太賤了，又喜歡暴露，這讓道院的女弟子情何以堪，它這是犯了衆怒，我要爲道院教訓此害！”

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂頓時有了一種使命與莊肅之感，腦海也飛快的就浮現出了一個計劃。

&emsp;&emsp;“既然是公猴，那麼就只有一個辦法了，我爲它製作一具傀儡母猴出來……”將計劃在腦海裡仔細的推演後，王寶樂心裡漸漸有底，嘿嘿一笑，尤其是想到計劃裡的一幕幕後，他頓時激動，滿是期待，雙目都開始冒光，轉身直奔熔爐房，取出材料，開始煉製。

&emsp;&emsp;同時還登錄靈網，查看各種資料。

&emsp;&emsp;時間一晃，數日過去，三天後，當王寶樂走出熔爐房時，他身後赫然跟隨着一具小號的金剛猿。

&emsp;&emsp;這金剛猿通體粉色，眼睛很大，櫻桃小口，全身凹凸有致，尤其是身上還散發着靈氣的波動，非同凡俗，品質更是達到了三品完美的程度。

&emsp;&emsp;特別是在堅固方面，王寶樂花費了大心思，將自己之前總結的幾乎所有的堅固回紋，都烙印在了靈坯上，更是在材料上也都不惜代價，最終使得這小號金剛猿，極難被摧毀。

&emsp;&emsp;同時這傀猿體內，還有自毀模式，在這上院島範圍內，只要王寶樂進行操控，就可讓其自毀。

&emsp;&emsp;至於其外表，這是王寶樂在登錄了外部靈網後，搜尋了數萬只母猴的圖片，結合它們的樣子，又添加了一些自己的想象，最終創造出來，他相信自己製作的這具傀儡，在金剛猿的眼中，一定是很萌很可愛的樣子。

&emsp;&emsp;“此傀猿出馬，必定讓那賤猴神魂顛倒！”王寶樂自信滿滿，想到得意處哈哈大笑起來，半晌後意氣風發，帶着傀猿直接就走出洞府。

&emsp;&emsp;出了洞府後，隨着王寶樂一個指響，緊跟他身後的傀猿，立刻身體內傳出咔咔之聲，竟肉眼可見的膨脹了一些，個頭比之前大了一倍有餘，站在那裡，雖算不上小山，可也明顯個頭不小了，與賤猴的比例，在王寶樂的判斷中，也很是符合。

&emsp;&emsp;於是大搖大擺的帶着它走在法兵閣內，一路上所有看到之人，無不呆了一下，神色各異，但俱都被王寶樂的傀儡吸引。

&emsp;&emsp;“這是……傀儡？”

&emsp;&emsp;“王寶樂這是怎麼了，居然製作了一件金剛猿傀儡？”

&emsp;&emsp;“你們有沒有覺得，這傀儡有點……騷氣啊！”

&emsp;&emsp;聽着四周路人的議論，注意到了他們的表情，王寶樂越發得意，心底更有譜兒了。

&emsp;&emsp;“這絕對算是一件傑作！”回頭看了眼傀猿，王寶樂無比滿意，只是一想到它被創造出來的目的，王寶樂就忍不住嘆了口氣，他覺得自己在製作特殊傀儡的道路上，似乎越走越遠，越走越歪……

&emsp;&emsp;“爲了懲罰這犯了衆怒的賤猴，我犧牲了太多，不過沒關係，或許，這就是我的宿命，我這一生，就是這樣勤勤懇懇，樂於助人，毫不記仇。”王寶樂感慨中，索性取出飛艇，帶着傀儡一躍而上。

&emsp;&emsp;很快的，他就操控飛艇升空而去，在上院島轉了一圈，尤其是在馭獸閣那裡，速度放緩……此刻是晌午，遠遠一看，陽光下粉色的傀猿，無比風騷，大有萬綠叢中一點紅之感，引起無數人關注的同時，也引來了馭獸閣一處山頭頂端洞府內的目光。

&emsp;&emsp;這目光剎那間就落在了王寶樂的飛艇上，微微凝聚後，很快就有一聲咆哮傳出，金剛猿的身影沒有半點遲疑，甚至都帶着一絲興奮，驀然間就衝出洞府，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;“來了！”幾乎在聽到這熟悉咆哮的瞬間，王寶樂立刻激動，趕緊操控傀儡飛出，試圖吸引金剛猿。

&emsp;&emsp;可這金剛猿咆哮臨近後，居然看都不看傀猿，直接就一巴掌將它拍飛，沒有半點興趣，鎖定王寶樂這裡，直奔他而來，似乎在它的眼裡，王寶樂纔是最讓它感興趣的存在。

&emsp;&emsp;“什麼情況！！！不喜歡？”

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂大吃一驚，身體一抖趕緊操控飛艇避開，但還是晚了，被金剛猿追上，齜牙咧嘴中一巴掌拍了過去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，王寶樂慘叫，只覺得天旋地轉，勉強操控飛艇避開了金剛猿的第二擊，落地後狼狽的爬出，悲憤的擡頭怒視天空。

&emsp;&emsp;天空上的金剛猿嘴咧的更大，似很不屑，嘲諷般的的捶打胸口，這才大搖大擺的走開。

&emsp;&emsp;望着它的背影，王寶樂呼吸急促，咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“這不怪我判斷失誤，實在是賤猴口味古怪，一定是這樣！”看着一旁的傀猿，王寶樂狠勁上來，將其收起後氣勢洶洶的回到洞府，衝入熔爐房，開始對傀猿進行外表的改造。

&emsp;&emsp;一天後，改造結束，這一次王寶樂重點改造的是身軀，他琢磨着金剛猿很強壯，或許口味也傾向於強壯類型，於是被改造的傀猿，看起來肌肉無比發達。

&emsp;&emsp;這一次的改造有了點作用，金剛猿在注意到這傀猿後，雖最終還是衝向王寶樂的飛艇，可卻明顯多看了好幾眼，尤其是將其拍走的姿勢，似乎也都輕微了一些。

&emsp;&emsp;“有效！”王寶樂非常振奮，繼續改造，數次之後，他終於摸透了這金剛猿的品味，製作出了一具……眼睛小，嘴脣厚，全身肌肉發達，毛髮土黃色的傀猿。

&emsp;&emsp;這具傀猿一出，效果極其顯著，原本直奔王寶樂的金剛猿，只是一瞬間就被強烈吸引，那金剛猿似乎身體都有些顫動，呼吸明顯粗重，眼珠子剎那就從王寶樂那裡挪開，看向這傀猿時，王寶樂都能從其目光裡，感受到火熱。

&emsp;&emsp;“上鉤了！”王寶樂眼看金剛猿直奔自己的傀猿，於是趕緊操控傀猿飛遠，可速度畢竟太慢，很快就被金剛猿追上，一把抱住，猴急的居然直接就帶着飛回了它的洞府……

&emsp;&emsp;“無恥賤猴，接下來你會知道，什麼叫做從天堂瞬間跌落地獄！”王寶樂恨恨道，回到了洞府後，估算了一下時間，立刻遙控開啓自毀模式。

&emsp;&emsp;這模式在開啓後，過了數息，一聲明顯受到了驚嚇刺激以及抓狂般不能盡興的咆哮，頓時就從馭獸閣那裡震天傳出。

&emsp;&emsp;聽到這個聲音，王寶樂精神一振。

&emsp;&emsp;“小賤猴，刺激不刺激？驚喜不驚喜？這才只是開始，你接下來會知道，最大的痛苦是喜歡可卻偏偏無法擁有！”王寶樂覺得這一刻的自己，就好似一個偉大的哲學家，說出的話語都蘊含了人生至理。

&emsp;&emsp;而他的計劃，是分爲三步，第一步是吸引，使金剛猿上鉤，第二步則是讓其只能短暫擁有，數次後使其上癮，最後則是第三步……

&emsp;&emsp;這第三步，就是使金剛猿連短暫擁有也都失去！

&emsp;&emsp;這種先給予，再拿走的辦法，就是王寶樂爲金剛猿準備的策略。

&emsp;&emsp;對人的話，效果不大，可對獸的話，王寶樂還是有點把握的。

&emsp;&emsp;得意中，他立刻去熔爐房又製作了一具一模一樣的傀猿，在第二天時，繼續帶着此猿外出。

&emsp;&emsp;於是，之前的一幕，再次上演，這傀猿很快就被金剛猿一把搶走，隨後則是自毀以及它再次瘋狂的怒吼。

&emsp;&emsp;考慮到馭獸閣的反應，所以王寶樂沒嘗試太多次，三次後，他就不再帶着傀猿外出，而是在洞府內等待。

&emsp;&emsp;終於，在數日後的一天清晨……眼睛通紅的金剛猿，首次主動的出現在了王寶樂的洞府外，向着他的洞府，一頓咆哮。

&emsp;&emsp;那種突然發現了好玩的玩具，可幾次後就再也沒有的感覺，讓這金剛猿心底空落落的，此刻在王寶樂洞府外，怒吼中拍擊石壁，似在喊王寶樂出來……

&emsp;&emsp;洞府內的王寶樂，傲然的擡起頭，慢條斯理的整理了一下衣衫，這纔將洞府打開了一道縫，一隻眼睛順着縫隙看向外面狂暴的金剛猿。

&emsp;&emsp;“喊什麼，我又聽不懂，有事就說話！”

&emsp;&emsp;“吼吼吼……”金剛猿看到了縫隙內王寶樂的眼睛，立刻咆哮。

&emsp;&emsp;“聽不懂，你說話啊。”王寶樂乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“吼吼吼吼！！”

&emsp;&emsp;“吼你妹啊，你能不能說話，不說話我去睡覺了！”王寶樂一瞪眼，直接就把洞府的縫隙關上了……

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;因爲沒有直飛的航班，需要中轉，全程折騰了6、7個小時，回來後累的快要趴下了……很想不寫了，直接去睡覺……可想着答應了大家，於是喝了兩杯濃咖啡，寫完這一章。

&emsp;&emsp;疲憊，睡覺去了。
