<title>《三寸人間》▷ 第360章 食物！！</title>
&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂操控這不滅城的同時，城池外，七八個高大無比的巨人，抵抗着齊射而來的寶樂炮，嘶吼間急速靠近，它們的身體巨大，步伐一邁，更是驚人，只是幾個呼吸間，就已距離王寶樂這裡，不到百丈！！

&emsp;&emsp;雖也付出了代價，有一頭巨人，在這寶樂炮的齊射下，身體被炸開，可終究還是帶着獸潮，到了近前，遠遠看去，李怡與孔道在艱難抵抗中，王寶樂這裡的城池，似馬上就要被如潮水般的獸潮，直接淹沒……

&emsp;&emsp;可就在這一剎那，在那些獸潮靠近的瞬間，居然在不滅城的外圍，地面震顫中，直接就升起了一道巨大的金屬牆壁！！

&emsp;&emsp;這牆壁，同樣是不滅城的一部分，隨着出現，立刻就阻擋獸潮的前行，藉助阻擋的時間，寶樂炮不斷的的齊射爆發，一時之間對獸潮也造成了不小的殺傷。

&emsp;&emsp;只是這金屬牆壁顯然還是不夠，只是阻擋了十多息的時間，就被直接撕開踐踏，眼看獸潮再次臨近，但就在那城牆崩潰的剎那，這些殘破的城牆，居然收縮下去，隨後第二面城牆，驀然升起，再次阻擋。

&emsp;&emsp;就這樣，這些城牆也近乎無限般，周而復始的，不斷收縮，不斷升起，竟生生的將氣勢驚人的獸潮，不斷的拖延與阻擋在外，而寶樂炮的爆發，使得獸潮承受的傷害，逐漸加大！

&emsp;&emsp;其原理與寶樂炮的修整與維護一樣，而這……也正是王寶樂這不滅城，最大的核心所在！

&emsp;&emsp;也是他當初思索好久，最難解決的問題！

&emsp;&emsp;那就是，自我修復，與其說這堡壘需要一千多傀儡打造與修復，不如說……這不滅城本身，就是一個巨大的建造型傀儡！

&emsp;&emsp;這一幕，火星域主看在眼裡露出笑容，點了點頭，目中奇異之芒更強烈。

&emsp;&emsp;“不滅城！”在她輕聲低語時，觀看直播的聯邦民衆，早已被不滅城連番的變化、恐怖的戰力震撼的呆滯了……

&emsp;&emsp;而王寶樂也一樣激動不已，眼看自己的不滅城，阻擋了獸潮，他此刻振奮間，也立刻掐訣，頓時其身後的書頁，翻動驀然加快，而每一次翻頁，都是一次次的爆發，不全是寶樂炮，還有不少被他拆來的火神炮以及其他大法器，哪怕殘破，可此刻王寶樂也顧不得那些了，全力運轉，一時之間，轟鳴聲，震動火星的同時，也迴盪天際！

&emsp;&emsp;這第六波與第七波獸潮，王寶樂這裡抵抗都激烈無比，更不用說李怡與孔道了，哪怕他們兩個資源充足，可終究還是艱難，畢竟候選人會被淘汰，可出現的兇獸，卻不會因候選人減少而在數量上減少。

&emsp;&emsp;實際上，越到後面，就越是艱難，他們與王寶樂需要面對的，是原本需要十個候選人一同承擔的獸潮壓力。

&emsp;&emsp;所以哪怕他們的城池，如今都已成型，可也只能勉強自保，拖延時間而已，他們很清楚，自己需要的不是滅絕獸潮，而是比其他人，抵抗的更久一些，拖到其他兩位崩潰被淘汰，剩下的，自然就是唯一的勝者！

&emsp;&emsp;想法很好，策略也很成功，只是此刻在這激烈無比的戰場上，沒有人注意到，在那神兵地窟旁邊，不知何時，出現了一個小男孩。

&emsp;&emsp;這小男孩四肢完整，身體虛幻，任何人都看不到，無論是觀看直播的聯邦民衆，還是聯邦的強者，都沒有察覺到這小男孩的存在。

&emsp;&emsp;他站在那裡，面色陰沉，似體內充斥着死氣，目光透着冷酷無情，先是看向李怡，在李怡的陣法城池上掃了幾眼後，又看向孔道那邊，最後纔看向王寶樂。

&emsp;&emsp;不過在看向王寶樂時，它察覺到了躲在城池內的小毛驢，這小男孩原本的面無表情，有了一些變化，似在咬牙切齒，他想了想後，似在衡量，最後哼了一聲，直奔孔道那裡呼嘯而去。

&emsp;&emsp;而他在衝向孔道那裡時，沒有察覺，原本歡快的在不滅城內，啃着一塊已經沒有了肉的雞骨頭的小毛驢，其頭顱猛地擡起，耳朵豎着，眼睛睜大，遙望孔道城池所在的方向，嘴巴里叼着的骨頭，也都順着控制不住的口水，落在了地上。

&emsp;&emsp;這小毛驢甚至都對這方纔還喜歡的不捨得吃的雞骨頭，直接無視了，它的眼睛開始冒出綠光，似乎興奮激動的不得了，但它似擔心把這好吃的食物向上次一樣嚇跑了，於是想了想後，其身體竟慢慢氣息消失，好似變色龍一般，與四周環境融合在了一起後，這才慢慢的向前移動，離開了不滅城，躲藏了起來……

&emsp;&emsp;而此刻，那小男孩憑着驚人的速度，無視獸潮以及孔道的城池，直接就鑽入其內，沒有半點遲疑，看見修士，就立刻穿透而過，瞬息間，那被他穿透的修士，就身體一震，直接倒下。

&emsp;&emsp;而他很聰明，沒有肆意屠殺，而是隻在一個鎮守城池的關鍵點上殺戮，可這種危害更大，很快的，聯邦民衆就看到孔道的城池，原本還在頑強抵抗，可漸漸的，竟好似出現了故障般，其防護罩，直接就碎裂開來。

&emsp;&emsp;孔道神色大變，猛地查看，漸漸面色越發難看，他已經得到了消息，很多城池關鍵點的修士離奇死亡。

&emsp;&emsp;尤其是此刻，他飛速臨近後，親眼看到了一具屍體，不由得吸了口氣，他明白，這些獸潮中，夾雜了一個好似幽靈般的恐怖存在。

&emsp;&emsp;甚至死亡的衆人裡，有那麼兩位看似與孔道修爲相似，但實際上，這兩位是端木雀安排來的後手，戰力上比他孔道，也差不了太多，最重要的，這二人有殺手鐗，一旦爆發，以生命爲代價焚燒中，可在結丹手中，拖延片刻。

&emsp;&emsp;可這樣的兩位，居然還沒等爆發殺手鐗，就瞬間死亡，且看起來，明顯是被一擊斃命，這就讓孔道心悸，而這些關鍵點的鎮守失利，若換了其他時候還好，可如今正是抵抗獸潮的關鍵節點，此消彼長下，孔道的城池，直接就被轟開了缺口。

&emsp;&emsp;面色慘淡，心知大勢已去的孔道，哪怕不甘心，可一方面無力迴天，另一方面他有種強烈的危機感，他的直覺告訴自己，若繼續留下，自己必定難逃劫難！

&emsp;&emsp;於是在這危機感越發強烈時，他毫不猶豫的直接捏碎玉簡，瞬間傳送走，而在他被傳送離去的剎那，小男孩的身影，從遠處急速而來，直接就從孔道模糊的身體內穿梭而過，可卻撲了空。

&emsp;&emsp;眼看着人跑了，這小男孩似很鬱悶，看着崩潰的城池，看着四周嘶吼的獸潮，他側頭望了望還在堅持的李怡，又看了看王寶樂那裡，正要前往李怡那邊，可忽然腳步一頓，再次看向王寶樂那邊。

&emsp;&emsp;在他的目中，此刻王寶樂，站在城牆上，正不斷掐訣控制其城池轟擊，對抗獸潮，而原本之前還在其附近的那讓他深惡痛絕的怪獸，此刻不見了。

&emsp;&emsp;這就讓小男孩想了想後，目中露出兇芒，似乎覺得自己與那怪獸的仇太大，暫時他又不想面對，於是琢磨着先殺這胖子，當做利息了。

&emsp;&emsp;這麼一想，這小男孩就目露兇殘強烈無比，直接改變方向，不再去李怡那邊，而是直奔王寶樂，速度之快，橫躍戰場上的無數兇獸，距離王寶樂那裡，越來越近。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，也心底吃驚，他看到了孔道城池的崩潰，注意到了孔道的離開，可此事讓他覺得詭異，因爲按照他之前的判斷，孔道的城池在那足夠的資源下，雖抵抗獸潮艱難，可卻明顯不可能這麼快就崩潰的。

&emsp;&emsp;“這孔道，什麼情況……”王寶樂這裡警惕的同時，回頭看了眼正在爆發的不滅城，琢磨着，要不要動用殺手鐗，雖說此刻的不滅城還只能算是初步完善，這殺手鐗動用的話，會造成影響，但若真的到了關鍵時刻，顧不上那麼多也只能爆發了。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡警惕中下定決心時，忽然的，他體內冥火，竟在沒有操控下，突然搖晃了幾下，王寶樂一愣時，在他的右側，此刻小男孩的身影，以驚人的速度，瞬間臨近，正要從王寶樂身體內穿過……

&emsp;&emsp;可是……還有一道身影，以比小男孩更快的速度，好似埋伏了很久，剎那間，帶着激動，透着瘋狂，興奮至極的叫喚，陡然爆發！

&emsp;&emsp;“兒啊！”
