<title>《三寸人間》▷ 第928章 立林子的算盤！</title>
&emsp;&emsp;一聽王寶樂這話，小胖子面色頓時就變了一下，心底憤憤間他覺得眼前這傢伙實在是鑽錢眼兒裡了，這世間除了自己外，怎麼可能還有如此貪婪之人！

&emsp;&emsp;不僅是小胖子如此，外面的那些天驕，此刻面對王寶樂的公開要價，一個個望着被閃電不斷劈擊的舟船，也都面色難看，十萬紅晶他們不在乎，可被人這麼勒索，偏偏自己又似乎不得不買，此事有悖他們內心的驕傲，有些覺得無奈的同時，對王寶樂這裡也很是惱火。

&emsp;&emsp;但沒有辦法，五天的時間看似很長，可他們也清楚，每耽擱一會兒，最終成功到達岸邊的可能性就會少一點，尤其是王寶樂那裡之前飛出舟船時，曾經展開的急速，使得他們很清楚對方不是一個善茬。

&emsp;&emsp;若是彼此聯合在一起也就罷了，單獨對抗的話，十有八九不是對手，且就算可以聯手，也不好強行讓其幫忙，他們人多雖是有利之處，但相互之間畢竟不是整體，所以難免各種心思都有。

&emsp;&emsp;這些念頭飛快在衆人腦海閃過，礙於顏面，裡面就算是有心動者，也有點不願成爲第一個低頭之人，所以彼此都沒有開口。

&emsp;&emsp;小胖子眼看如此，鬆了口氣，看向王寶樂，正要琢磨商量緩和一下方纔的氣氛時，王寶樂也看出了外面這些人的糾結，心底哼了一聲，索性加了兩把火。

&emsp;&emsp;“舟船承載人數有限，幫忙時間一樣有限，一炷香的時間，我只抓三十把，慢了上不了船，別怨我！”

&emsp;&emsp;他話語一出，頓時外面的衆人紛紛急了，這關乎星隕之地的造化，他們在各自家族與勢力裡費勁千辛萬苦才獲得這個資格，若是因爲十萬紅晶而失敗，回去後他們自己都覺得不值，於是在聽到王寶樂的限時後，豈能不急，頓時人羣中立刻就有聲音急速傳出。

&emsp;&emsp;“我買！一！！”

&emsp;&emsp;這第一個開口之人，是個乾瘦的青年，此人顯然是有急智的，索性在傳出話語的同時，也喊出了數字，如此一來，就算有三十多人和他同時開口，他依舊還是可以獲得資格。

&emsp;&emsp;王寶樂也覺得這傢伙不錯，臉上露出欣慰的笑容，正要點頭時，其他人也都急了，陸續有急促的聲音，剎那間大範圍的傳出。

&emsp;&emsp;“買了，二！”

&emsp;&emsp;“買，三！！”

&emsp;&emsp;同意王寶樂報價的聲音，在短短的幾個呼吸中，就直接攀升到了七八十位，只不過裡面喊出的數字，沒有超過三十的，自然彼此之中很多相沖，雖引起了內部的一些怒視，但面對如此火爆的場面，王寶樂還是很欣慰的。

&emsp;&emsp;他這裡開心，但小胖子就哆嗦了，他現在也反應過來，知道自己同意不同意不重要，若繼續貪財不給，下場可以想象，於是趁着外面衆人報數時，他毫不遲疑的立刻從口袋裡取出一張紅晶卡，飛速的扔給王寶樂。

&emsp;&emsp;“道友，你這是世間最大的善心，爲了支持你，我周臨風第一個同意這件事！”

&emsp;&emsp;拿過紅晶，王寶樂似笑非笑的掃了眼小胖子，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“希望世間衆人都能如你一樣理解我，我謝大陸豈能貪圖這點錢？我這是在幫你們啊，只不過天道有損人道補，我逆天行事，必須要拿一些身外之物來抵抗無形的劫難。”

&emsp;&emsp;望着王寶樂的大發感慨，小胖子麪皮抽動了一下，暗道此人臉皮太厚，言辭太過噁心了，但他也是能屈能伸，生怕王寶樂反悔，所以臉上擺出真誠，不斷點頭。

&emsp;&emsp;與此同時，舟船上的立林子等人，眼看居然還能這麼賺錢，雖也知道王寶樂在船上的特殊，可內心還是有些心動，尤其是立林子，他不是爲了錢財，而是覺得若自己也可以如王寶樂一樣，那麼就可以藉此機會，獲得衆人的感恩，若是運作好了，未來一呼百應也不是不可能。

&emsp;&emsp;“愚蠢，人脈纔是最重要的！”立林子眯起眼，他此刻也不願太過得罪王寶樂，所以不得不將通過怒斥對方，來反襯自己的念頭打消，畢竟外面的人也不傻，若自己有辦法讓他們進來，那麼這種怒斥的行爲自然是加分的。

&emsp;&emsp;可若沒有辦法，只是動動嘴皮子，那麼送空白人情的嫌疑太大，不但不會達成自己的目的，反倒會讓人輕蔑。

&emsp;&emsp;想到這裡，他猛地起身，忽然向着外界開口。

&emsp;&emsp;“諸位道友，在下雲寒宗立林子，諸位先不要急於付款，我想嘗試一下看看是不是如我等一樣已經在船上之人，都可以如謝大陸般邀請其他人登船。”

&emsp;&emsp;“諸位道友，如能成功，我不求回報，此番站出來就已經得罪了謝道友，所以如果無法成功，還請諸位不要責備。”

&emsp;&emsp;聽着立林子的話語，外界衆人立刻就響應起來，言辭裡更是帶着感謝與理解之意，就連王寶樂也都眯起眼，掃了掃立林子，心底對此人的心思，瞬間就通透。

&emsp;&emsp;“成不成都可以賣好，從而建立人脈基礎？這立林子的盤算不錯啊。”王寶樂思索間，立林子眼睛裡有幽芒一閃，居然在獲得了外界支持後，轉頭向着王寶樂一抱拳。

&emsp;&emsp;“謝道友，還請你不要阻止我的嘗試！”

&emsp;&emsp;這句話，立刻就讓王寶樂心底殺機一閃，對方這話，實在是惡毒無比，若沒有也就罷了，其他人對王寶樂的怨氣雖不會減少，但也不會持續增加。

&emsp;&emsp;可這句話一出，無論王寶樂怎麼回答，都是錯的，他阻止，自然怨氣加深，他不阻止，就是成全了立林子的人脈建立。

&emsp;&emsp;“這立林子腦子轉的挺快！”王寶樂眯起眼，實際上以拉人上船，來建立人脈，這件事他也考慮過，只是他更清楚，人脈是這世上最穩固，也是最脆弱的存在，之所以說穩固，是因爲一旦持續各有所需的交換，那麼其長久的程度可直至生命終結。

&emsp;&emsp;這種交換，不外乎是情感，價值與利益等等。

&emsp;&emsp;而之所以說脆弱，是因沒有交換的人脈，只不過是鏡花水月罷了，作用甚微，且極有可能成爲敗點！

&emsp;&emsp;所以僅僅是拉人上船，想要建立人脈，這種交換根本就不夠，一旦做了，那麼就等於是給自己限定了人設，在之後的事情上需要不斷的如此付出。

&emsp;&emsp;若王寶樂真的是某個大勢力的天驕，他自然有餘力去做，也有手段去讓此事變的完美，可他不是。

&emsp;&emsp;拿到手的資源，纔是他如今最需要之物！

&emsp;&emsp;所以面對立林子這種撿漏的行爲，王寶樂只是微微一笑，沒有開口，任由內心得意的立林子站出，開始嘗試拉人進來。

&emsp;&emsp;而結局顯而易見，自然是失敗的，立林子心底也有些鬱悶，畢竟失敗的話，之前的話語雖有點作用，但也無法作爲人脈建立，只能算是有了點小基礎罷了。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂忽然開口。

&emsp;&emsp;“你要不要給我一千萬紅晶，我幫你把外面的人免費都拉進來？”這話語狠辣的程度超過之前的立林子，此刻出口後，立林子明顯身體一震，面色瞬間難看，內心也剎那糾結，一千萬紅晶他自然不會拿出，以此換人脈，他覺得不划算，於是冷哼一聲，沒去理會王寶樂，而是向着外界衆人一抱拳。

&emsp;&emsp;“諸位道友，不是在下不同意，着實是囊中羞澀……”

&emsp;&emsp;雖有迴應，但明顯外界的那些天驕，對立林子這裡也冷淡了一些，大家都不是傻子，這件事以及立林子的想法，他們之前就看的清清楚楚，若立林子成功也就罷了，此刻失敗的話，自然對他們無用了。

&emsp;&emsp;而王寶樂那句話，也自然是起到了一些作用。

&emsp;&emsp;同時他那裡雖開出很高的價格，但最起碼是可以成功的，所以很快的，這場十萬紅晶抓一把的交易，就開始飛快的進行起來。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂掃了眼立林子，暗自搖頭，若對方真的同意，那麼他還會把對方真當做一個人物來對待，如今這麼看，只是譁衆取寵罷了。
