<title>《三寸人間》▷ 第519章 白衣報恩</title>

&emsp;&emsp;它們明顯對王寶樂恐懼到了極致，以至於此刻只是出現，裡面就有四個被嚇的哭了起來，但立刻就想到眼前這個惡人不喜歡聽哭聲，於是趕緊捂着自己的嘴。

&emsp;&emsp;唯獨其中一個，雖也害怕，可卻鼓起勇氣顫抖的向前飄來，到了王寶樂面前後，它跪在那裡磕頭，隨後從身體內拿出一個雖有腐朽氣息，可目前還算保存完好的丹瓶，放在了王寶樂面前後，再次磕頭，魂體內模模糊糊的傳出一句話。

&emsp;&emsp;“求你……把媽媽……還給我們……”

&emsp;&emsp;王寶樂很是詫異，看了看這小鬼，又看了看其後面那幾個顫抖不敢哭出聲的小鬼們，隨後抓起丹瓶掃了眼，打開口看了看，心頭頓時一震。

&emsp;&emsp;“環宇丹？”王寶樂來到蒼茫道宮這些時日，雖寶貝什麼的沒有見到多少實物，但早就有所研究，尤其是丹藥與材料方面，更是他的重點。

&emsp;&emsp;比如這環宇丹，他雖沒見過，可知道此丹有一個特點，那就是會散發出一種丹光，此光漆黑，可在夜裡看，則好似明珠一般璀璨。

&emsp;&emsp;而這環宇丹，是修爲突破結丹大圓滿，邁入元嬰的輔助丹藥之一，價格不菲，在宗門兌換的話，標價是五萬戰功點一枚。

&emsp;&emsp;此刻王寶樂雖有四五分確定，但也不是特別肯定這就是環宇丹，可無論如何，此丹看起來也很是不一般，這就讓他心頭喜悅下，隨後想了想，將抓着的白衣女鬼扔到了一旁。

&emsp;&emsp;同時他雖不知那未央族是如何操控這些鬼魂的，但他索性掐訣間，直接從其手中飛出八團冥火，瞬間在這白衣女鬼與七個小鬼身體外環繞一圈，燒去它們身上存在的被控制的禁制，這才收回。

&emsp;&emsp;這過程中，無論是白衣女鬼還是那七個小鬼，都嚇的一動不敢動，無疑王寶樂的冥火，對它們來說，堪稱世間大恐怖，某種程度，在感觀上僅次於它們對王寶樂的恐懼了。

&emsp;&emsp;“行了，走吧，以後別老嚇唬人知道麼！”王寶樂一擺手，不再理會這幾個鬼魂，拿着環宇丹仔細打量起來。

&emsp;&emsp;而白衣女鬼被釋放後，此刻也不敢停留，趕緊帶着七個小鬼，急速離去……

&emsp;&emsp;不多時，王寶樂將這環宇丹收起，打算回去調查一下，確定此丹的名字後，再看看真假，如果是真的，自己就算是賺了，如果是假的……王寶樂眼睛裡寒芒一閃，他會回來找這幾個小鬼，問問它們爲何要欺騙自己。

&emsp;&emsp;隨後他又回頭看了眼那巨大的金色甲殼蟲，思來想去後，索性也將此物收走，包括裡面的屍體。

&emsp;&emsp;“不管能不能賣錢，先拿着再說，萬一以後能賣出去呢……沒辦法，窮啊。”王寶樂感慨，對於自己這一趟外出，他心中的滿意程度只能說尚可。

&emsp;&emsp;如果丹藥是真還好，可一旦不是真的，他覺得自己這一次實在是虧了，畢竟來回傳送就要一千戰功，同時還耗費時間。

&emsp;&emsp;“罷了，就當是熟悉路程了。”王寶樂搖頭，轉身正要離去，可就在他身影飛出，找定方向，疾馳間要前往防護層時，忽然的，那之前離去的白衣女鬼，竟在他前方半空中，再次幻化出來。

&emsp;&emsp;眼看這白衣女鬼竟還敢出現，王寶樂眼睛一瞪，剛要喝斥，那白衣女鬼就身體一個哆嗦，遠遠的趕緊向王寶樂拜見，似生怕王寶樂誤會什麼，於是從魂體內，努力的傳出了一段意識。

&emsp;&emsp;“感謝我給你們解開禁制？要報答？”王寶樂聽了半天，總算搞明白了對方要表達的意思，於是心底狐疑，索性掐訣間，體內冥丹震動，直接就飛出一道冥火直奔白衣女鬼，剎那融入其眉心後，又立刻飛回，落在王寶樂手中後，他仔細品位了一下，確定這女鬼的確是心存報恩。

&emsp;&emsp;於是想了想，王寶樂琢磨着自己這一次收穫不大，索性一擺手，示意這白衣女鬼前方帶路，眼看王寶樂同意，這白衣女鬼明顯很開心，就這樣一路恭敬的在前飛行，帶着王寶樂向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;路程並不太遠，也就是百里左右的距離，王寶樂一路警惕中，隨着白衣女鬼，來到了一處似形成不到數日的區域。

&emsp;&emsp;這片區域的火海上，有一座斜着的山峰，這山峰似卡在了火海中，一動不動的同時，任由火海從其旁流淌，而此山並非完整，只有一半。

&emsp;&emsp;雖只是半截，可其大小卻極爲驚人，在王寶樂看去，這半截山峰堪比縹緲道院上院的一閣主峰，其上還存在了大量的閣樓建築，雖大都殘破，但還是有一部分，竟保存還算完好，似沒有被波及太大的樣子。

&emsp;&emsp;這還不是讓王寶樂心頭震撼的，真正讓他呼吸急促的，是他看到在這半截山峰上，竟橫七豎八的躺着數十具屍體，這些屍體有男有女，除了致命傷外，竟保存很是完整，甚至王寶樂都看到了他們身上的儲物袋！！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眼睛一下子睜大，但沒有立刻仔細查看山峰，而是快速的觀察四周，同時取出法兵警惕無比，直至過了半晌，他在這四周裡裡外外仔細檢查後，確定除了眼前這山峰外，四周沒有什麼危險後，這才鬆了口氣，小心翼翼靠近這半截山峰時，目中露出火熱。

&emsp;&emsp;而那女鬼，也在將王寶樂帶到此地後，就深深一拜，飄行遠去，她的確是報不殺以及解禁之恩，而此地她也是數日前發現，以她懵懂的神智，雖對裡面之物沒什麼興趣，但也知道外面的人進來這裡，往往會爭奪這些物品。

&emsp;&emsp;所以才重新找到王寶樂，將他帶來，算是報答。

&emsp;&emsp;這對王寶樂而言，可以說是意外之喜了，此刻確定四周無礙，他滿是激動的靠近山峰，仔細去看後，他的心臟立刻就加速跳動，眼睛裡都露出火熱與渴望。

&emsp;&emsp;“這裡能確定，是沒被人開發過的!!”

&emsp;&emsp;“僅僅是能看到的，就有三十多具屍體……每一個都有儲物袋，這裡面必定有身份令牌，還有其他物品！”

&emsp;&emsp;“這要是能進去，就發達了！”王寶樂深吸口氣，雖心底渴望，但也沒輕舉妄動，他在這劍身區域的這段時間，也見過一些類似的地方，雖沒這裡這麼的顯眼誇張，但也必定是藏着寶物之處。

&emsp;&emsp;可這些區域，都存在禁制，這禁制一方面阻擋火海，另一方面也阻擋了王寶樂的腳步，使得他只能望洋興嘆般，無奈離去。

&emsp;&emsp;而面前這傾斜的山峰，看似沒有禁制，似一躍就可進入，但王寶樂不是魯莽之人，他仔細觀察後，還是取出一件傀儡，操控傀儡飛躍上前。

&emsp;&emsp;這傀儡看起來是個金剛猿的樣子，此刻速度飛快，呼嘯間直接就躍起，但就在它靠近山峰，要進去的剎那，一道黑光突然出現，速度之快剎那就從這金剛猿身上掠過，隨後金剛猿傀儡身體一頓，四分五裂，轟然爆開。

&emsp;&emsp;“果然有禁制……”王寶樂沒有意外，站在那裡想了想後，他索性大手一揮，這一次出現了十多具傀儡，一個個瞬間衝出，在王寶樂的操控中，從這山峰的四周，同時衝入。

&emsp;&emsp;可在它們衝入的瞬間，那黑色光線再次出沒，速度更快，剎那間橫掃四周，轟轟聲迴盪中，這十多具傀儡全部碎滅。

&emsp;&emsp;但王寶樂非但沒心痛，反倒目中露出激動之意，再次揮手，這一次出現了五十多具！

&emsp;&emsp;“這禁制……有破綻！！”
