
<title>《三寸人間》▷ 第612章 一座墓！</title>

&emsp;&emsp;這種目瞪口呆，在接下來的時間裡，多次出現，因爲王寶樂提出建議，既然大家都獲得了道宮弟子身份，那麼也就不急着回去。

&emsp;&emsp;畢竟這一次到來，機會難得，不如在這附近轉悠一下，找找那些沒被人發現的禁制之地，去裡面搜刮一下。

&emsp;&emsp;無論是材料，還是身份令牌，可都是戰功。

&emsp;&emsp;這個提議，在被震撼中的趙雅夢與孔道茫然的同意後，他們就隨着王寶樂走上了這條，叫做持續震撼的道路。

&emsp;&emsp;實際上……走出拜宮閣的區域後，因身處劍身腹地，這裡無論是環境還是其他，都極爲惡劣，更有大量的空間裂縫，同時放眼望去，還有很多禁制區域。

&emsp;&emsp;之所以此地的禁制依舊很多，沒有被之前獲得道宮弟子身份的修士破開，一方面是他們獲得的弟子身份權限不夠，另一個原因，則是這片劍身腹地的世界，會時而變化挪移。

&emsp;&emsp;如此一來，換了其他道宮弟子，必定寸步難行，可對王寶樂來說，這一切就不存在了，他一開始還有些謹慎，可當他靠近一處禁制區域時，剛走過去，那裡的禁制就自動停頓，甚至自行開啓了一道光芒閃耀的門後……

&emsp;&emsp;這一切，就改變了。

&emsp;&emsp;禁制什麼的，在他的前方，基本上已經全部停頓，就連時而散出的風暴，也都剛一出現，就立刻在王寶樂的四周消失，彷彿生怕碰到他一樣。

&emsp;&emsp;而這些，還不算什麼，孔道親眼看到一條空間裂縫，在王寶樂的身側忽然出現，如一張大口般，要將王寶樂吞噬，但還沒等碰觸，這裂縫就好似被一股奇異之力一把握住，彷彿閉嘴一般，掙扎不得，使得王寶樂順利走過。

&emsp;&emsp;wWW⊙TTKдN⊙￠ o

&emsp;&emsp;這就讓孔道內心升起了無法形容的情緒，一種深深的不公平之感，讓他無奈的同時，也感受到了強烈的對比。

&emsp;&emsp;至於什麼火海啊，火獸啊之類的，更是這般，就如同這裡成爲了王寶樂的家一樣，甚至孔道都覺得，王寶樂哪怕閉着眼睛，估計從南走到北，也都不會有什麼危險。

&emsp;&emsp;就這樣，三人在這搜刮中，走進了一個又一個禁制區域內……

&emsp;&emsp;燃燒中的丹爐，堆積的玉簡，存放丹藥的藥塔，以及曾經的戰場，種種區域，在三人面前，開放了一切，很多時候他們要做的，只是擡手去撿一下罷了。

&emsp;&emsp;還有那數量越來越多的身份令牌，以及留有一些生機的藥材，甚至煉器材料，也都比比皆是……還有一些奇異的寶物，比如可以短時間封印四周空間，使人無法瞬移的定界珠，也都有數十個之多，這種搜刮，讓王寶樂三人有一種虛幻之感，好似一切都不真實。

&emsp;&emsp;可偏偏，這一切都是真的，於是他們從一開始的心跳加速，直至到了後面，都已經看花了眼，搜刮了一處又一處地方，收穫之大，使得三人都忘記了迴歸之事。

&emsp;&emsp;尤其是當孔道與趙雅夢的儲物袋都滿了後，三人糾結的，已經是入寶山卻無處將其容納之事了。

&emsp;&emsp;“這一次，至少是數十萬乃至上百萬的戰功啊！！這些戰功，哪怕我只分到一部分，也有十幾二十萬，我要去換那件九品頂級法兵，影行衣！！”孔道喃喃低語，狠狠的拍了自己一巴掌，確定自己不是在做夢後，他忍不住傻笑起來。

&emsp;&emsp;趙雅夢也是一臉的茫然，看着自己的儲物袋，又看了看王寶樂，茫然非但沒有減少，反而更多……

&emsp;&emsp;這場搜刮，也在三人的儲物法寶裡，再無法容納其他物品，甚至一些不好的都被扔掉，幾乎任何一件，都具備極高的價值後，他們只能結束。

&emsp;&emsp;“把這裡也搬了後，我們就離開，回去好好準備一下，再來拿！”王寶樂雙目冒光，下定決心後望着前方的最後一處禁制，堅定的開口時，向前走去。

&emsp;&emsp;孔道振奮中趕緊跟隨在後，唯獨趙雅夢那裡，雖一樣心跳急速，可還是保持理智，隨着走出幾步後，她猛地看向前方三人目標之地的這處禁制區域，眉頭微微一皺，忽然開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，等一下！”

&emsp;&emsp;幾乎在趙雅夢開口的同時，王寶樂的腳步已經停頓下來，之前因太過順利而升起的輕鬆，也在這一剎那消散，取而代之的則是警惕與凝重。

&emsp;&emsp;孔道也是很快就調整狀態，修爲運轉的同時，更是本能的審視四周，最終三人相互看了看後，目光全部凝聚到了他們的前方，那原本定下的最後一處禁制區域。

&emsp;&emsp;這片區域，看起來與其他地方沒太多區別，殘破的山體四周，存在了一些禁制，唯獨有些不一樣的，就是在這山體前，有一處墳包！

&emsp;&emsp;在這墳包上，豎着小半塊墓碑，因失去了大半，看不清字跡，同時墳包旁，還有一道道裂縫，小的也有手指粗細，大的則能容納成年人鑽入的程度。

&emsp;&emsp;陣陣青色的霧氣，正慢慢從這些裂縫內散出，可卻沒有飄遠，而是在墳包四周瀰漫翻滾，時而向外擴散一些，又時而被吸入裂縫裡，就彷彿這些裂縫是一張張大口，正在呼吸一般！

&emsp;&emsp;讓王寶樂以及趙雅夢感受到危險的，不是這裡的禁制，而是……這墳包散出的青色霧氣！！

&emsp;&emsp;“這裡不對勁……”王寶樂眯起眼，嘗試靠近了幾步，頓時此地的禁制不再運轉，在他面前形成了一道門，可王寶樂站在門外，卻沒有踏進半步，事實上這門與他靠近其他禁制區域時一樣，可偏偏卻有一股其他禁制之地不存在的奇異氣息，融入王寶樂的四周，使他能清晰感受的同時，也憑着法兵造詣，隱隱覺得，這氣息似乎與神兵有些相似！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂呼吸微微急促，右手驀然擡起一揮間，一把七品飛劍呼嘯而出，直奔禁制內被青煙籠罩的墳包而去。

&emsp;&emsp;可這把七品法兵，在靠近的剎那，竟越來越慢，到了最後居然停頓在了半空中，肉眼可見的開始了變化，飛速的成爲了青色，其上更浮現了似年輪般的紋絡，整個過程不到十個呼吸的時間，這把原本的金屬飛劍，砰的一聲掉在了地上。

&emsp;&emsp;王寶樂與此劍的聯繫，剎那就被中斷，好似被抹去般，同時這把劍存在的神魂，也都如同消散一樣，且這把劍上的所有法兵威能，全部消失，彷彿成爲了凡物！

&emsp;&emsp;而最重要的，是這把劍掉在地面上，發出的聲音！

&emsp;&emsp;“材質被改變！”孔道倒吸口氣，忽然開口，趙雅夢也察覺到了這一幕，很顯然此劍掉在地面的聲音，已經不像是金屬了，更像是一塊木頭！

&emsp;&emsp;王寶樂面色難看，對於自己這把七品法兵的材質，變成了木頭之事，他自然是感受的更清晰，此刻心中已有退意，只是還有些不甘心。

&emsp;&emsp;可就在這時，或許是這木劍掉在地上的聲音，引起了一些存在的甦醒，居然有粗重的呼吸聲，突然間就從這墳墓內散了出來。

&emsp;&emsp;“呼……呼……呼……”

&emsp;&emsp;不像正常人的呼吸，更像是一頭野獸，幾乎在這呼吸聲迴盪的瞬間，一股強烈的危機感，剎那就在王寶樂三人心中爆發，他們沒有半點遲疑，急速後退。

&emsp;&emsp;更是在這後退時，三人腦海同時迴盪好似衆生的嘶吼，如同有無數人，在發出瘋狂的慘叫，聲音真實無比，形成了衝擊，使得倒退的三人，各自噴出鮮血，尤其是王寶樂，竟噴出了七八口之多，直至他們掙扎的逃出了一定的範圍，這才慢慢恢復過來。

&emsp;&emsp;“修爲越高，影響越大！”趙雅夢擦去嘴角的鮮血，心有餘悸的掃了掃遠處的墳墓，又看向面色蒼白的王寶樂。
