<title>《三寸人間》▷ 第七十五章 惹不起的悟道系</title>

&emsp;&emsp;數十個悟道系的學子，一個個盤膝坐在王寶樂的洞府前，直勾勾的盯着洞府的大門，一個個目中露出的堅定以及那種絕不罷休的氣勢，讓從門縫裡看到這一切的王寶樂，也不由得有些撓頭。

&emsp;&emsp;“不講理啊，我就是推了他們幾下，居然從七八個人變成了數十人！！”王寶樂很是頭痛，好半晌收回目光，坐在洞府內想了想後，他哼了一聲。

&emsp;&emsp;“愛咋咋地，不管他們了，我就不信他們還能一直坐在我家門口！”王寶樂心煩，索性在洞府內打坐修煉，去閉關，不理會外面的事情。

&emsp;&emsp;這一閉關，就是半個月。

&emsp;&emsp;半個月後，王寶樂結束了修煉時，他精神飽滿，起身推開洞府大門，要出去溜達溜達，可這大門剛一開啓，王寶樂立刻就睜大了眼。

&emsp;&emsp;他看到自己的洞府外，那數十悟道系的學子，居然還在那裡打坐，甚至有不少，正在吃東西……

&emsp;&emsp;這一幕，就讓王寶樂震撼了，要知道這都半個月了，可對方竟然還在，這股似乎要從此吃住在這裡的執着，讓王寶樂覺得有些可怕。

&emsp;&emsp;尤其是此刻隨着他的身影顯露，那些悟道系的學子一個個瞬間擡頭，死死的盯來，一個個瞪着眼，被他們的目光凝望，王寶樂覺得自己頭又大了，可他還是不服氣，一想到自己是法兵系唯一大學首，居然連這些悟道系的學子都敢來欺負自己，王寶樂就有些忿懣的哼了一聲。

&emsp;&emsp;收回目光，他揹着手向前走去，不再去看這些悟道系學子，只是隨着他的前行，那些悟道系的學子一個個立刻爬了起來，跟隨在後……

&emsp;&emsp;王寶樂走，他們就跟隨，王寶樂停，他們就立刻上前圍着王寶樂盤膝坐下，瞪眼凝望，很快的，王寶樂就有些抓狂了，他不管做什麼事情，不管去哪裡，身邊都有這羣悟道系的學子……

&emsp;&emsp;哪怕他去了學堂，這些悟道系的也都跟隨，就連老師也都在看到後，不去理會……

&emsp;&emsp;而被他們包圍環繞打坐與凝望，更是讓王寶樂覺得煩躁，不由得向着這些悟道系的學子，低吼起來。

&emsp;&emsp;“你們沒完了啊，怎麼的，賴上我了是吧！”

&emsp;&emsp;“我們在悟道！”幾乎在王寶樂話語說出的瞬間，這數十悟道系的學子，冷笑中一個個大聲開口。

&emsp;&emsp;這句話，讓王寶樂更氣了，眼睛瞪起，捏了捏拳頭。

&emsp;&emsp;“我警告你們啊，別來惹我，之前我最多推你們幾下，之後……我可真的要動手了！”

&emsp;&emsp;可哪怕王寶樂已經警告了，這些悟道系的學子，依舊冷笑，毫不在意，甚至一個個目中都隱隱露出瘋狂。

&emsp;&emsp;“來啊，你敢打我們，我們就讓你知道打斷悟道系悟道的後果！”

&emsp;&emsp;“王寶樂，你要是不打我們，你就不是男人！”

&emsp;&emsp;“王寶樂，向我的頭打，用你生平最厲害的招式，用力的打！”

&emsp;&emsp;悟道系的學子，紛紛低吼，那一個個瘋狂的樣子，看的王寶樂倒吸口氣，實在是他見過瘋子，可卻沒見過這麼瘋的……

&emsp;&emsp;眼看王寶樂吸氣，這些悟道系的學子，再次上前，將他包圍，一個個神經病般的盯着，四周的法兵系衆人，也都紛紛抽身，趕緊後退，議論連連。

&emsp;&emsp;“不愧是學首，竟敢對抗悟道系！”

&emsp;&emsp;“悟道系的團結，也是咱們道院裡極爲罕見的！”

&emsp;&emsp;在這四周法兵系學子議論時，王寶樂看着四周的那些悟道瘋子，怒意再也壓制不住。

&emsp;&emsp;“真以爲你王爺爺不敢動手啊！”王寶樂立刻打開傳音戒，召喚柳道斌。

&emsp;&emsp;柳道斌接到王寶樂的命令後，很是糾結，硬着頭皮帶着大量督查去了，剛一到來，就聽到王寶樂的聲音，肅然傳出。

&emsp;&emsp;“給我將這些擾亂法兵系學習之人，驅趕出去，不允許他們再來！”

&emsp;&emsp;柳道斌與那些督查，一個個面面相覷，最後咬着牙，如狼似虎般的衝了過去，雖沒有動手，可憑着人多，最終將那數十個悟道系的學子，一個個都驅趕下山。

&emsp;&emsp;直至這個時候，王寶樂才覺得四周清靜了不少。

&emsp;&emsp;“和我鬥？”王寶樂揹着手，心滿意足下去了靈爐洞，煉製法器時他覺得自己現在很熟練了，於是取出池雲雨林黑衣人首領老者的拳套。

&emsp;&emsp;“這可是個寶貝，威力奇大，要好好改造一下，最好再加上一些毒液進去，使其極端情況自爆後，威力更大！”

&emsp;&emsp;於是耗費了些時間，開始改造起來，日子似乎恢復到了正常。

&emsp;&emsp;可這樣清靜的日子只過了三天……三天後，正在煉法器的王寶樂，接到了柳道斌帶着驚慌的傳音。

&emsp;&emsp;“學首，不好了，出大事了……悟道系來了數百人……攔不住啊，他們向你那裡過去了!”

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這句話，手中的法器一個沒控制好，差點爆開，他眼睛睜大，猛地起身，趕緊走出，剛一出了靈爐洞，他就看到不遠處有一羣悟道系的學子，足有數百人的樣子，浩浩蕩蕩的來臨……

&emsp;&emsp;“天啊，他們要幹什麼！”王寶樂覺得頭皮一炸，心底咯噔一聲，趕緊逃遁，匆匆避開。

&emsp;&emsp;可悟道系的人太多了，立刻就有目光銳利者，看到了王寶樂，大喊一聲，頓時所有悟道系的學子都奔跑而來，到了最後，這數百人甚至都擴散開來，尋找王寶樂。

&emsp;&emsp;與此同時，法兵系的學子，也都注意到了這一幕，所有人都目瞪口呆，事實上這一幕就算是老生，也都只是在傳說中聽到過，親眼目睹，還是首次。

&emsp;&emsp;“學首這是招惹了大麻煩啊！”

&emsp;&emsp;“他惹誰不好啊，幹嘛非去惹一羣神經病！！”

&emsp;&emsp;“悟道系，誰敢惹啊！”

&emsp;&emsp;在這衆人的議論中，王寶樂鬱悶無比，實在是對方人太多了，很快他的身影就被發現，這些悟道系的學子找到了王寶樂後，也不動手，也不罵人，就是盯着你……你到哪裡，他們就去哪裡，在你身邊一坐，盯着你悟道。

&emsp;&emsp;這樣的日子，再又持續了三天後，王寶樂有些要崩潰了，尤其是哪怕他在如廁，四周也都飛速的出現大量的悟道系學子，盤膝坐在四周，將其包圍悟道，甚至若王寶樂方便的時間稍微長了一點，那麼他的四周，至少也有上百悟道系圍觀，這一切，讓王寶樂徹底抓狂。

&emsp;&emsp;“欺人太甚啊！！這哪裡是什麼悟道系，這就是流氓系！！”王寶樂提着褲子怒氣沖天，可偏偏又不敢動手，更不敢去驅除，實在是他很擔心，自己若去動手驅除，恐怕第二天……會有更多的悟道系的學子到來。

&emsp;&emsp;到了最後，王寶樂也鐵了心，買了大量的食物後，回到洞府，他打算閉關數月，看看這些悟道系的人，如何與自己對抗。

&emsp;&emsp;只是……數日後，王寶樂發現自己太天真了，那些悟道系的人顯然猜出了王寶樂的意圖，又或者是他們悟道系對此事很有經驗，竟……又來了一百多人！

&emsp;&emsp;這大幾百的悟道系學子，全部都環繞在王寶樂的洞府四周，盯着洞府悟道，密密麻麻之下，看的王寶樂心神震顫。

&emsp;&emsp;這還不算完，十天後，人數竟再次增加……尤其是他們竟開始在王寶樂的洞府外扎帳篷了。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂腦海都懵了，而此事也終於鬧大，傳遍道院的同時，也傳遍靈網……一時之間，整個飄渺道院的靈網，好似炸開。

&emsp;&emsp;“已經快兩個月了！！”

&emsp;&emsp;“悟道系，那是無人敢惹啊，王寶樂這一次踢到了鐵板上了！”

&emsp;&emsp;“我聽說了這件事，據說是因爲王寶樂搶了悟道系一個學子的女友……”

&emsp;&emsp;整個靈網不斷地沸騰傳揚此事時，直播的小道，也都興奮起來，每天都拿着影器，前往法兵系直播採訪……

&emsp;&emsp;他原本是打算直播王寶樂憋屈的一幕，來報仇，可在他的直播間內，前段日子曾出現了一個神秘的大土豪，名叫聯邦總統爸爸。

&emsp;&emsp;此人神出鬼沒，每一次出現都是數十個火箭，已經被小道暗中定爲超級大客，而這個大客戶，似乎看悟道系不順眼，於是小道爲了討好他，改變了採訪方向，開始去報道悟道系的種種蠻橫之事。

&emsp;&emsp;一時之間，在靈網上，也不全部都是看熱鬧的，有不少曾經受過悟道系這種非暴力悟道荼毒之人，也都一個個匿名的跳出來，指責悟道系。

&emsp;&emsp;只不過這種直播，在進行了不到四天，小道哭了，他的住處外，竟也出現了五個悟道系的學子，坐在那裡，直勾勾的盯着他，開始悟道。

&emsp;&emsp;直至小道發誓再也不敢去直播悟道系後，這幾個悟道系的學子，才一臉淡定的走開。

&emsp;&emsp;“悟道系，不敢惹啊……”小道長嘆一聲，看向法兵系時，首次對王寶樂有了同情。
