<title>《三寸人間》▷ 第1164章 逆流！</title>

&emsp;&emsp;“怎麼不說話了？”王寶樂心底輕喃時，將其殿門以右手強行推開的那位準冥子，此刻冷笑起來，挑釁的開口。

&emsp;&emsp;他已察覺到，自家宗門內的很多長輩，如今都目光匯聚此地，且這一次他到來，也並非代表自己，而是代表那位讓他無比敬佩的大師兄。

&emsp;&emsp;在他以及另外的那幾位準冥子的認知中，唯有自家大師兄，纔是當之無愧的冥子，更可在未來，統領他們冥宗，重新入主生界，使冥宗再次崛起。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的思緒下，他自然對王寶樂這個外人，很是排斥，尤其是對方居然也是被天道都認可的冥子，更是曾經第九長老的冥夢弟子，這讓他很不服氣。

&emsp;&emsp;當然，這裡面也有對生界修士的厭惡的緣故，在他以及另外的準冥子，甚至幾乎全部的冥宗修士的看法裡，王寶樂……畢竟來自生界，且還是在未央族統治下的修士，如此之人，豈能成爲冥子。

&emsp;&emsp;於是，纔有了這一次的挑釁與試探，他的目的，就是要激怒王寶樂，讓王寶樂出手，而一旦對方出手，那麼無論是否佔據大義，是否佔據道理，都沒有什麼意義。

&emsp;&emsp;歸根結底，這裡是冥宗，歸根結底，王寶樂還是外人。

&emsp;&emsp;所以，什麼道理，什麼大義，什麼規則，都沒用，只要王寶樂一出手，冥宗鎖定此地的那些老輩，必會阻攔。

&emsp;&emsp;“我就是要落他的臉面，讓他自己在這裡留不下去，滾回生界！”這準冥子青年，眼睛裡露出一抹陰冷，看向皺起眉頭的王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂擡頭目光落在那態度囂張的青年身上，又看向大殿外，儘管肉眼去看，那裡沒什麼出奇之處，但他的神識內，已經感受到了無數的目光匯聚，於是心底輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;實際上他能理解冥宗，更是在來此的路上，心底多多少少還帶着一些期待，期待的並非自己迴歸後的地位與身份，而是因冥夢的緣故，對冥宗的認同感。

&emsp;&emsp;但……夢，終究是夢。

&emsp;&emsp;冥宗的隕落，或許的確是未央族佔據主因，但冥宗內部必然也出現了無數的問題，所以才導致最終大勢所趨，被未央取代。

&emsp;&emsp;就如同眼下，藏身在九幽內的冥宗，無論是思緒還是行爲，都充滿了一種狹隘之感，自己並沒有很在意的冥子身份，在他們看來，卻無比的重要。

&emsp;&emsp;實際上以王寶樂的心智與手段，給他一些時間，他可以做到以身份鎮壓冥宗，最終徹底入主此地，但對王寶樂來說，如果沒有數十年後的危機，沒有在這數十年內，必定會出現的血色蜈蚣的奪舍之事。

&emsp;&emsp;他有足夠的時間去處理冥宗，這或許就是師兄塵青子，將自己帶來的原因，讓自己與那位被其之前所認可的冥子一起競爭，誰成了，誰就是冥宗下一代宗主，在他的扶持下，開啓戰爭。

&emsp;&emsp;可王寶樂沒有這個時間，這需要花費他不少的精力，且就算是真的成功了，也不是他想要選擇的道路。

&emsp;&emsp;王寶樂所想，就是如何去加速修行，如何讓自己變的更強大，這強大的不是勢力，而是自身，但……他也不得不承認，因冥夢內的因果，他對於冥宗有特殊的情感。

&emsp;&emsp;所以，他內心也在遲疑。

&emsp;&emsp;遲疑，是放棄冥子的身份，還是……按照師兄所想，去真正入主冥宗。

&emsp;&emsp;可師兄融入天道後的改變，並非徐徐漸進潛移默化，而是極爲突然且迅猛，這就讓王寶樂一時之間，有些難以適應。

&emsp;&emsp;所以，纔有了他心底一次次的再看看的話語。

&emsp;&emsp;他在等，等師兄的答案。

&emsp;&emsp;於是沉默中，王寶樂搖了搖頭，右手擡起向前一揮，肉身之力與神魂融合，更有修爲爆發，但卻沒有蘊含殺傷，而是展開了殘月之法。

&emsp;&emsp;頓時一股隱晦的道韻瀰漫，時光在這一刻驀然逆轉，生生逆流回了二十息之前，那推開的殿門，重新閉合，那剛要踏入殿內的準冥子青年，也是身體一震，時間倒流中重新出現在了大殿外。

&emsp;&emsp;彷彿之前的一切，都沒有發生過，更有時光法則，在這八方繚繞，使得那青年的記憶裡，竟沒有了方纔推門之事，此刻站在大殿外，這青年先是目中茫然，下一瞬後冷笑，大聲開口。

&emsp;&emsp;“是沒興趣，還是不敢？如此心性，閣下怕是不配成爲我冥宗當代冥子，既如此，我偏要試試你到底有什麼本事。”青年說着與之前一樣的話語，剛要繼續推門，但就在這時，四周那些匯聚而來的神念與目光，卻是紛紛在內心掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;更有一位長者，神念瞬息散出，阻止了那準冥子青年的舉動，實在是……這青年不知曉發生了什麼，但這四周所有凝望此地之人，都看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;裡面不管是能不能看到因果的，都紛紛震撼，那些看不到的，覺得詭異，而那些能看出究竟的，則全部腦海轟鳴。

&emsp;&emsp;“時光？”

&emsp;&emsp;“時間倒流！！”

&emsp;&emsp;“這種神通……已經不是術法了，這是道意的體現！”

&emsp;&emsp;還有在這冥宗深處，始終沒有露面，但目光從未挪開的那位被所有人都認可的此地冥子，如今也都瞳孔一縮，露出凝重。

&emsp;&emsp;眼看此地有所僵持，王寶樂的一手殘月，讓所有人都心底泛起波濤時，塵青子的聲音，從虛無內傳了過來。

&emsp;&emsp;щшш▪тTk an▪℃O

&emsp;&emsp;“退下！”

&emsp;&emsp;這話語一出，那位準冥子面色變化，趕緊低頭一拜，飛速離去，而四周的那些神念與目光，也都紛紛收回，下一瞬，此地再沒有絲毫目光匯聚，就連那位被其他人認可的冥子，也是如此，不敢再看。

&emsp;&emsp;於是這偏殿外，也都安靜下來，唯有一縷縷風，從虛無吹來，匯聚在一起，形成了一道身影，推開了王寶樂偏殿的大門，走了進去。

&emsp;&emsp;“師兄。”王寶樂神色如此，輕聲開口，看向走進來的塵青子。

&emsp;&emsp;“寶樂，你不喜歡這裡，是麼。”塵青子凝望王寶樂，平靜開口。

&emsp;&emsp;“師兄要我從冥河內，取回什麼物品？”王寶樂沒去回答，而是問起了這個問題。

&emsp;&emsp;“冥皇遺骸。”

&emsp;&emsp;“我的肉身，如今尚可支撐天道承載，但終究還是少了底蘊，所以我需要冥皇遺骸，欲將其化作我的道身，使我可掌控冥河，以其內無盡亡魂之力，重現冥宗輝煌。”塵青子看着王寶樂，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“師兄對於之前我的問詢，可想好了答案？”王寶樂點了點頭，繼續凝望塵青子，這個答案，對他很重要。

&emsp;&emsp;塵青子沉默，轉頭看向大殿外的冥空，半晌後緩緩開口。

&emsp;&emsp;“冥河內，除了有讓你修爲變強的機緣外，還有一樣至寶，名爲……升界盤！”

&emsp;&emsp;“此盤撥動，能引道域之源，提升文明層次，你若獲取，能讓你的家鄉聯邦，在融入後突飛猛進，而你……也將因此，得到修爲的饋贈！”

&emsp;&emsp;“多謝師兄，但我還是想知道，你……有答案了麼？”王寶樂再次問了一句。
