
<title>《三寸人間》▷ 第940章 多謝前輩！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂這番話說的斬釘截鐵，更透出一股無畏之意，似他的生命可以捨棄，但這一生就算是死，也要站着死，而不是跪着活，所以他可以去幫對方，但那不是因爲威脅，而是因爲他的意願本就如此。

&emsp;&emsp;他就是這麼一個知道報恩，且一往無前，內心充滿了赤誠之人。

&emsp;&emsp;甚至說着說着，王寶樂自己都覺得自己本就是這樣，於是目光越發深邃，站在那裡如同一顆青松，凝望面前的紙人，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“還請前輩莫要威脅，否則的話，晚輩的報答之意，豈不是會成爲因貪生怕死，從而屈服？”

&emsp;&emsp;“所以，請前輩收回那句話！”王寶樂一臉不悅，說到這裡袖子一甩，面色很自然的浮現出一些慍怒。

&emsp;&emsp;這就讓紙人愣了一下。

&emsp;&emsp;即便它一路上觀察王寶樂許久，對他的秉性有點了解，可依舊還是有那麼一瞬，被王寶樂這些話語所震動，甚至本能的面容起了敬重之意，但很快他就覺得似乎對方的表現與自己的認知有些不符。

&emsp;&emsp;只是他畢竟跟隨在王寶樂身邊不久，所以無法去判斷，此時沉默了片刻後，它將這思緒放下，向着王寶樂點了點頭。

&emsp;&emsp;“是本座這裡言語有誤，此事未來我會有一個交代，總之……多謝道友相助！”

&emsp;&emsp;聽到這句話，王寶樂神色纔有所緩和，看了看紙人，他搖頭輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“罷了，前輩也是因心切蒼生，晚輩可以猜得到，前輩需要讓晚輩做的事情，十有八九與這星隕帝國的安危有關，需要我怎麼做，前輩在認爲適合的時候，可以告知於我，謝某雖修爲低弱，但也有一腔熱血可灑！

&emsp;&emsp;不過眼下不是談論這個的時候，晚輩也有一事要前輩相助……此地的幻晶，到底在哪裡？”王寶樂神色肅然，正容開口。

&emsp;&emsp;至於心底，他對自己之前的表現還是非常滿意的，畢竟高官自傳上曾說過，相互尊重，是彼此合作能雙方都滿意的前提！

&emsp;&emsp;比如眼下，王寶樂覺得若自己給人感覺是因受到威脅而合作，那麼在合作中自己必然處於被動，想要獲得額外的收益，怕是很難，可現在就不一樣了。

&emsp;&emsp;事實上也的確是如此，若王寶樂不同意幫助也就罷了，紙人還可以用一些強硬的手段逼迫，可偏偏王寶樂看起來真誠無比，似從心底誠心相助，這就讓紙人無法用強，畢竟對方從內心願意幫忙，這已經完美符合了它的目的。

&emsp;&emsp;若再用強，實在是沒有道理。

&emsp;&emsp;只是彼此之間從合作變成了幫忙，這中間的味道也就因此不知不覺的有所改變，這就讓紙人心底深處，浮現了一些茫然。

&emsp;&emsp;“怎麼三言兩語的，就變成了這樣？”紙人眉頭微微皺起，他之前雖覺得對方身上秘密不少，可說心裡話，也只是對其背景與來歷看重，對其本身沒有太過在意。

&emsp;&emsp;但現在……不一樣了，已經反應過來的紙人，意識到了眼前這個外域修士，不僅背景神秘，來歷不俗，其心智更是上佳，這種人物，哪怕如今修爲不高，可若給其時間成長下去，未來的星空中，想來會有此人的一席之地。

&emsp;&emsp;帶着這樣的思緒，紙人深深的看了王寶樂一眼，沉吟少頃後索性改變了之前的念頭，原本他是打算透露出一些線索，使對方最後可以找到幻晶，這對他來說很簡單，絲毫不麻煩。

&emsp;&emsp;可現在，他覺得自己或許可以更直接一些，畢竟……對方的赤誠，他不願讓其有所冷卻，所以在看了王寶樂一眼後，紙人緩緩開口。

&emsp;&emsp;“小友，本座有些不好告知的原因，不方便露面太久，所以絕大多數時間，我是不會出現的，但我可以憑着自身的感應，幫你找到一個幻晶所在的位置，你要自己去拿取。”

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，眼睛裡露出強烈光芒，立刻點頭。

&emsp;&emsp;與王寶樂達成共識，紙人閉上了眼睛，其身體外明顯有波動扭曲，似在用一種王寶樂不瞭解的手段去感應整個幻星，時間不長，也就是十多個呼吸的功夫，隨着紙人雙目的睜開，他右手擡起匯聚出了一個光點，送到了王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;“感受此物，裡面有一顆幻晶的位置！”

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”王寶樂神色振奮，心底飛速衡量後，覺得對方此刻坑害自己的可能性不大，於是果斷的一把拿過面前的光點，神識一掃，頓時其腦海轟的一聲，凝聚出了一股指引之力。

&emsp;&emsp;他能明顯感受到，在距離這裡不是特別遠的位置，似有波動與自己共鳴，於是向着紙人抱拳後，王寶樂沒有浪費時間，身體一晃按照共鳴指引的方向，展開全速呼嘯而去。

&emsp;&emsp;速度之快，在一個時辰後，王寶樂已然到了共鳴所在之地，這裡看去是一個盆地，四周光禿禿的，唯獨有數十個分散後，漂到這裡的虛影遊蕩。

&emsp;&emsp;這些虛影王寶樂陌生，知道不是自己所殺，應該是來自其他天驕的死亡投影，於是神識一掃，再次確定四周沒有其他活人後，王寶樂再沒有遲疑，身體一晃直奔盆地。

&emsp;&emsp;他這一動，立刻就引起了那些虛影的注意，一個個猛地擡頭，看向王寶樂的瞬間就發出嘶吼，瘋狂衝來。

&emsp;&emsp;只不過這些虛影大都是元嬰，最強的一個也只是通神罷了，它們的到來對王寶林而言，攻擊力都不如蚊子，看都不用看一眼，呼嘯間直接橫掃，掀起的風暴就已經可以將它們徹底撕裂，形成不了半點阻礙，使得王寶樂在眨眼間，就進入到了盆地深處。

&emsp;&emsp;片刻後，當他身影衝出時，他的神情激動，手裡拿着一顆拳頭大小的白色晶石。

&emsp;&emsp;此石晶瑩剔透，似具備某種特殊之力，看的時間長了，會讓人浮現幻覺。

&emsp;&emsp;正是……幻晶！

&emsp;&emsp;“小友，手持此物，你尋覓一個地點藏身，等待此番試煉結束的一刻，你就可憑着此晶，進入下一個試煉，去爭奪引星鼓槌！”紙人的身影，在王寶樂身邊幻化出來，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“多謝前輩相助！”王寶樂聞言立刻抱拳，這一次試煉原本難度很大，可現在他體會到了天選之子的快樂，獲得幻晶，居然如此簡單，於是心底忍不住活泛起來，眨了眨眼後神色帶着感激，目有炙熱，繼續開口。

&emsp;&emsp;“前輩，不知您能否帶我，去將其他的幻晶全部找到？”

&emsp;&emsp;“全部找到？”紙人有些詫異。

&emsp;&emsp;“可以是可以，但這麼做沒有任何意義，這一次的試煉，人數上必須是三十人，如此纔可讓全部幻晶都啓動，且每個人身上只能留一個幻晶，你就算是全部拿到了手，最多幾個時辰，裡面二十九個會自動消失，出現在其原本的位置上。”

&emsp;&emsp;“這樣啊……”王寶樂聞言有些遺憾，他原本打算若可以的話，自己就等於是掌握了此番試煉的決定權，到時候遇到看的順眼的，就便宜點賣給對方，如此一來三十個幻晶，足以讓自己發一筆滔天橫財了。

&emsp;&emsp;“我還可以賣位置……但這樣的話，價格擡不起來啊。”王寶樂嘆了口氣，覺得賺錢實在是太難了，正要放棄這個念頭，但下一瞬他腦海靈光一閃，猛地看向紙人，忽然開口。

&emsp;&emsp;“前輩，不知您有沒有辦法，在那些幻晶上面留下什麼封印，使其他人拿到後，在試煉時限結束時，若不解開封印，就不能進入下一關試煉？”
