
<title>《三寸人間》▷ 第1190章 未來之路</title>

&emsp;&emsp;“王道友……”四周紫金文明的那些強者神念，此刻紛紛倒退，就連紫金文明當年那位欲殺向聯邦，卻在太陽系外，被烈焰老祖喝退的紫金老祖，此刻也都是心神強烈震盪。

&emsp;&emsp;他之前就認出了王寶樂，心底雖有些忌憚，但這忌憚並非來自王寶樂本身，而是其背後的烈焰老祖，但如今一切逆轉。

&emsp;&emsp;他怎麼也沒想到，這看起來不是星域，與自己修爲還有不少差距的王寶樂，居然能一口……將天道吞噬！！

&emsp;&emsp;雖出現在這裡的天道，只是一縷，但那也是天道，若是他與王寶樂易位，就算他拼了全力，燃燒神魂，也都無法奈何天道之力絲毫。

&emsp;&emsp;因他所修規則，所悟法則，全部都是來源於未央天道，與天道戰，就是與大道相悖，可以被瞬間抹去所有法則規則，甚至誇張一些的話，天道可以將其自身所有後天修行，都頃刻間收走，將其化作凡俗。

&emsp;&emsp;如此天道，誰不敬畏，誰敢對抗。

&emsp;&emsp;但王寶樂這裡，非但對抗了，更是將天道吞噬，一切行雲流水，乾淨利落，這裡面所蘊含的深意……太恐怖！

&emsp;&emsp;恐怖到讓這位距離星域只是小半步的紫金老祖，內心強烈顫抖，此刻只能硬着頭皮ꓹ 低聲開口。

&emsp;&emsp;“道友，當年多有得罪ꓹ 皆是誤會，自烈焰老祖訓導後，紫金文明不曾敵視道友絲毫……”

&emsp;&emsp;“你既說起當年之事ꓹ 也算與我有緣，既如此……我便給你紫金文明一個大興的契機ꓹ 融入我聯邦文明內，如何？”王寶樂眉毛一挑ꓹ 看向這曾經的對手ꓹ 儘管他與對方沒見過，但若沒有師尊烈焰老祖的話，怕是如今的自己以及聯邦，早就形神俱滅了。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，四周的紫金文明強者，紛紛心頭憋屈，眼中露出強忍着的怒意ꓹ 畢竟沒有任何文明，願意成爲其他文明的附屬ꓹ 尤其是王寶樂這裡在他們看去ꓹ 雖的確強悍ꓹ 但也並非達到極致ꓹ 只不過是背後有烈焰而已。

&emsp;&emsp;尤其是如今星空混亂，冥宗即將出現ꓹ 在這個關頭ꓹ 紫金文明有太多選擇ꓹ 自然不甘輕易屈服。

&emsp;&emsp;“道友！”於是在衆人的隱怒下，那位紫金老祖眉頭皺起ꓹ 目中也露出凝重，藏着鋒利之意，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“當年之事，的確是我等有錯，對此，我紫金文明願意賠償，但也僅止於此！”

&emsp;&emsp;“賠償？當年不是都賠過了嗎，如今不需要，也並非王某欺壓與你等，這的確是給你們一個契機，不要也罷。”王寶樂搖頭，沒再繼續理會，他沒說謊，雖對紫金文明的恆星有些想法，但如今這星空內，文明太多了。

&emsp;&emsp;且按照王寶樂的計劃，紫金融入聯邦，雖紫金有所損失，但在如今這個環境下，或許將會是最好的選擇。

&emsp;&emsp;因爲……他或許是這未央道域內，唯一的……具備中立資格與實力之人！

&emsp;&emsp;其他方雖也有強者，但卻與未央族牽扯太深，與冥宗又有遠古恩怨，根本就無法擺脫，因那是道的不同。

&emsp;&emsp;唯有王寶樂這裡，冥宗對他不可阻，不可查，不可擾，同時未央族這裡，王寶樂本命劍鞘存在，可對天道吞噬，又有師尊烈焰老祖照拂，使得未央族在冥宗這個大敵存在時，也不會輕易來動自己。

&emsp;&emsp;更重要的是……王寶樂可以感受到，隨着冥宗在接下來的日子裡，飛速的干擾未央道域，隨着冥宗天道的規則與法則於未央道域內越發完善，怕是都用不了後期，也過不了太久，這未央道域內……混亂的將不僅僅是萬宗家族以及大大小小的文明。

&emsp;&emsp;因爲大道將亂，冥宗與未央，這兩個勢力的天道將會相互干擾，相互糾纏，所形成的壓制將針對所有衆生，無論是冥宗修士還是未央道域的修士，在法則與規則的運用上，都難免會受影響與干擾。

&emsp;&emsp;原本的十成戰力，將會被削弱，具體會削弱多少，因人而異，也因戰況的持續與勝負的抉擇而異。

&emsp;&emsp;唯有王寶樂……同時具備這兩種天道的法則與規則，也唯有他，無論未央與冥宗如何交戰，法則與規則如何的混亂，他都不會受到太多影響，甚至自身交錯變換下，還能將戰力再提三成。

&emsp;&emsp;如此一來，此消彼長，王寶樂很清楚，自己一旦修爲與神魂，都與肉身一樣在恆星大圓滿百步下，踏入星域，則那個時候的自己……足以稱上一聲大能之輩！

&emsp;&emsp;星域初期，自己可殺，星域中期，也能斬下，星域後期，雖斬之有難度，但鎮壓逼退無礙，唯有星域大圓滿之輩，纔可與自己真正一戰。

&emsp;&emsp;同時，再給自己一些時間與機緣，一旦自身修爲與神魂還有肉身，都突破到了星域中期，那麼……王寶樂對自己的戰力去衡量與判斷後，他有八成把握，能與神皇境一戰！

&emsp;&emsp;到了那個時候，他就是這未央道域內的一方霸主，而太陽系，將是無數夾雜在戰亂之中的文明，所向往的聖地。

&emsp;&emsp;再配合師尊烈焰老祖，無論是未央族還是冥宗，都將對太陽系這裡，不得不強烈重視。

&emsp;&emsp;這就是王寶樂的計劃，他要做天平的砝碼！

&emsp;&emsp;所以此刻搖頭後，王寶樂沒有多言，轉身一晃，就要離開，而他這種姿態，與四周紫金文明修士所判斷的不一樣，使得衆人一愣，就連那位紫金老祖，也都遲疑了一下，實際上他早就感受到了未來的不可預料，心底對於接下來的冥宗與未央族的戰爭，也都充滿了危機感。

&emsp;&emsp;畢竟紫金文明，不大，可也不小，這就會很尷尬，一個處理不好，十有八九會成爲此次大劫的劫灰！

&emsp;&emsp;所以眼看王寶樂要走，這紫金文明老祖忽然開口。

&emsp;&emsp;“大劫將至，哪怕有烈焰老祖坐鎮，但道友的勢力與修爲，似也無法撐起給予我紫金契機之力……”

&emsp;&emsp;“無法撐起？”王寶樂腳步一頓，掃了眼遠處紫星文明內的恆星，以及在這恆星內，存在的超過上百的被其控制的人造恆星之影。

&emsp;&emsp;微微一笑後，右手擡起，體內本命劍鞘轟然運轉，冥宗天道之力與未央族天道之力同時爆發，形成黑白兩道氣息與其體內散開，雖相互不融，且在抵消，可同樣的……也在相互填補，使彼此缺少之道得到補充，使彼此殘缺之道得以彌補。

&emsp;&emsp;隨後在本命劍鞘的轟鳴中，一道劍氣直接從王寶樂身上爆發出來，這劍氣黑白兩色交融，一出之下，星空轟鳴，八方顫抖，一股無上之力，驟然散開，使那劍氣瞬息爆發，從原本的一丈左右，直接膨脹到了千丈，萬丈，十萬丈乃至百萬丈……沒有結束，在四周紫金文明衆修的駭然下。

&emsp;&emsp;這道劍氣直接就化作了無邊無際，似能貫穿紫金文明般，向着紫金文明，驀然落下！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”四周衆人紛紛怒吼，紫金老祖更是焦急驚怒。

&emsp;&emsp;下一瞬，紫金文明的防禦大陣，如紙糊一般，直接崩潰，並非被轟開，而是規則與法則的不同，使其防護直接失效，剎那間，那把無邊恐怖的劍氣，就已然落在了紫金文明恆星的上方萬丈，無限接近恆星本體時，陡然一頓。

&emsp;&emsp;隨後瞬間倒退，好似時光逆流一樣，劍氣縮小，直至迴歸王寶樂體內後，他沒有回頭，向着遠處走去，口中說出了一句，讓四周所有心神震顫得紫金文明修士，全部沉默的話語。

&emsp;&emsp;“能撐起麼？”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;下午寫累了休息時看了上週的一念永恆動畫片第15集，落星山脈情節，這個動畫片不錯，居然看哭了，捂臉

&emsp;&emsp;這次不是廣告
