<title>《三寸人間》▷ 第1002章 十六少主！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂的等待沒有太久，在他回到火星後的第三天，範圍變的比曾經大了兩倍的新太陽系外，星空中出現了一道赤紅色的火焰漣漪。

&emsp;&emsp;這漣漪出現的很是突兀，彷彿憑空降臨般，且在擴散中漣漪自行分裂，使肉眼看去時，能看到數不清的漣漪一層層向外不斷散開。

&emsp;&emsp;乍一看，像是平靜的湖面被扔入了石頭，但因組成這些漣漪的是火焰，所以更像是一片不斷擴散的火海，更是在數十息後，這片擴散的火海開始了翻騰，從其中心位置，慢慢凝聚出了一道虛幻的身影。

&emsp;&emsp;這身影隨着出現，一股驚天動地，似能撼動星空的氣息，從其身上爆發出來，使得火海翻滾更爲強烈的同時，四周的星空也都出現彷彿要支撐不住的碎裂徵兆。

&emsp;&emsp;似乎……這慢慢凝聚的身影，其本身位格太高，所以纔會在出現時，引起星空震動，甚至就連太陽系，也都有些扭曲，顯然若這恐怖的存在心有惡意，那麼讓太陽系消散，也只是一念之間！

&emsp;&emsp;不過顯然，這正在凝聚的身影，有所剋制，所以很快就氣息收斂，不再外散波及太陽系，而是凝聚在身體內，以此同時，其身軀也在這凝聚下，慢慢的化作實質。

&emsp;&emsp;露出了其真正的模樣！

&emsp;&emsp;出現在這星空火海內的，赫然是一尊全身散發火焰的老牛，此牛通體赤色，腳下火海翻滾間，其大小足有萬丈，而這……似乎是它壓制之後的表現，並非徹底顯露本體。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，也依舊讓這附近星空似隨時會崩潰，從它身上散出的恐怖威壓，已然超越了恆星，甚至與星域大能比較，似乎也差不了太多。

&emsp;&emsp;這種恐怖的存在，於星空中不常見，事實上若它想的話，無論是左道聖域還是旁門聖域，其都可橫行，基本上絕大多數的文明，在它面前，都脆弱的不堪一擊。

&emsp;&emsp;而它的降臨，也在第一時間就被太陽系內青銅古劍劍尖位置，第三座祭壇上打坐的道宮老祖瞬間察覺，這老者眼睛猛地睜開，露出驚疑不定的同時，呼吸也都急促，胸口起伏間他死死的盯着老牛所在的方向，面色一變再變，身體也緩緩站起，正要開口傳出話語，可就在這時……

&emsp;&emsp;太陽系外降臨而來的老牛，先行開口，並非只對一人，而是傳出神念，波及整個太陽系，使這一瞬，太陽系內所有存在，不管在做什麼，都於腦海中剎那浮現其滄桑中帶着威嚴的話語！

&emsp;&emsp;“老奴炎零，奉烈焰上尊之命，來此迎十六少主王寶樂迴歸烈焰星系！”

&emsp;&emsp;這神念如同風暴，瞬間瀰漫整個太陽系，傳入衆生腦海的一瞬，青銅古劍上的道宮修士，無不心神狂震，就算是那些受傷昏迷療傷者，也都身體無意識的顫抖起來，至於第三處祭壇上的星域老祖，也是眼睛剎那眯起，呼吸急促中雖因知曉了對方來歷而鬆了口氣，但緊接着心神又再次提起。

&emsp;&emsp;他雖認爲王寶樂不會對自己說謊，既然說是烈焰老祖的弟子，就一定是的，但也着實沒有想到，對方這弟子的身份，要比自己想象的還要驚人。

&emsp;&emsp;“什麼樣的弟子……會讓烈焰老祖安排一個星域大能，前來迎接？”

&emsp;&emsp;“恐怕除了迎接外，還有要震懾我道宮之心……以及震懾其他方勢力，使所有因太陽系融合神目之事，引起關注的各方，都必須要收斂……”

&emsp;&emsp;“而這一切，歸根結底，都是因對那王寶樂的重視……”道宮老祖沉默，心中對王寶樂的重視，也隨之越發提高。

&emsp;&emsp;同一時間，聯邦的無數民衆與修士，還有林天浩以及柳道斌等等所有與王寶樂熟悉者，都隨着腦海聲音的浮現，全部震撼。

&emsp;&emsp;“十六少主？”

&emsp;&emsp;“王寶樂……”

&emsp;&emsp;“這身份雖不知具體，但聽起來不明覺厲，必定不俗！”

&emsp;&emsp;“不愧是我聯邦的守護者！我火星特區的締造者！！我柳道斌一生追隨的老領導！！!”

&emsp;&emsp;在這無數的譁然四起間，趙雅夢的母親，還有李行文，還有星河落日宗的許宗主，以及林佑等等，也都在這一刻深吸口氣，在不同的位置，看向火星。

&emsp;&emsp;王寶樂之前曾告訴過他們要走之事，也簡單說了要去的地方，但就算是有心理準備，此刻他們還是內心掀起強烈波動。

&emsp;&emsp;那老牛的恐怖以及神念蘊含的話語，讓他們再一次清晰的認知了王寶樂的地位以及其未來的不可預期，本就不會出現變故的堅定之心，此刻更爲堅定起來。

&emsp;&emsp;甚至趙雅夢母親那裡，此刻腦海也剎那間有了一個念頭，她打算等趙雅夢迴來後，仔細和她談談關於她與王寶樂的未來。

&emsp;&emsp;同時也打定主意，要對周小雅那裡特殊照顧，因爲她心底有一個強烈的擔心，她擔心……越走越遠的王寶樂，會不會有一天因步伐邁的太大太快，漸漸與聯邦疏遠。

&emsp;&emsp;儘管她覺得這個可能性很小很小，但身爲聯邦總統，她不能不去考慮，那麼最好的辦法，就是讓對方有牽掛，除了父母外，還能加入的牽掛，自然就是她的女人了。

&emsp;&emsp;衆生心神被撼動，升起無數思緒的同時，在火星上的王寶樂，也放下了手中的碗筷，起身向着面前神色不捨望着自己的父母，深深一拜。

&emsp;&emsp;“爸、媽……此去不知多久，但想來不會太過漫長，你們……保重！”

&emsp;&emsp;“去吧，寶樂啊，你也要保重……”王寶樂的母親強忍着難過，輕聲開口，他父親也在一旁點頭，目送王寶樂彎腰的身影，漸漸消失在了原地。

&emsp;&emsp;直至徹底消失後，寶樂母親再也支撐不住，流下了眼淚。

&emsp;&emsp;一聲輕嘆，從身影出現在星空中的王寶樂心裡，傳了出來，他也不捨，但他知道踏上了這條修行路，則如逆水行舟，不進則退，所以唯有不斷地向前走，只有這樣，纔可去守護自己想要守護的一切時，也能看到更廣闊的的天地。

&emsp;&emsp;同時對於烈焰老祖那裡，王寶樂心底滿是感激，他很清楚從太陽系傳來的神念，是師尊對自己的愛護，這愛護既體現在震懾心懷不軌者，也體現在讓自己家鄉的親人朋友安心。

&emsp;&emsp;師尊如此心意，王寶樂已知足，於是他站在星空中，望着太陽系，望着地球，依稀間似看到了地球上重建的縹緲道院山頂，站着的女子身影。

&emsp;&emsp;秀髮隨風而起，遮了容顏，卻遮不住其目中柔和的凝望。

&emsp;&emsp;隔着星空，似目光可以碰觸到一起，王寶樂看了許久，點了點頭，轉身一晃，直奔……太陽系外！

&emsp;&emsp;這一次離開，他不擔心聯邦這裡，無論是蒼茫道宮的盟約，還是融入了神目文明後的全民層次提高，都已讓聯邦自身與之前，截然不同。

&emsp;&emsp;更爲強大的同時，還有烈焰老祖的身影籠罩，這一切，使得聯邦在未來一段時間內，可以無比安穩的發展下去！

&emsp;&emsp;“那麼接下來……就去看看，這片星空到底有多麼遼闊，到底多麼的璀璨！”王寶樂意氣風發，目中露出強烈光芒，身體轟鳴間化作一道長虹，以驚人的速度直接就橫穿如今的太陽系，直至出現在了……太陽系外，看到了那浩瀚的火海以及火海中心，渾身上下散發恐怖氣息的……老牛！
