
<title>《三寸人間》▷ 第1350章 融合（第三更）</title>

&emsp;&emsp;第一層世界的大地，存在了衆多散亂的意志，干擾心神的同時，也具備相當的危險，此刻神爐道所在的深坑，就是這般。

&emsp;&emsp;大量的零散意志，在泥土中浮現，使得這地面的深坑，竟肉眼可見的，正從四周蠕動，彷彿要恢復成原本的樣子。

&emsp;&emsp;但此刻這詭異的一幕，沒有人在意，王寶樂不在意，因這些零散意志的數量，還不足以讓他皺眉，而神爐道也不在意，因爲……不管是被埋葬，還是被王寶樂吞噬，他的下場都是一樣的。

&emsp;&emsp;身爲肉糜徒，在踏入獵殺盛宴時，就已經被決定了命運，如同獵殺其他肉糜徒一樣，如今這樣的結局，雖讓他意外，但此刻也只能苦澀。

&emsp;&emsp;“你我之間，沒有仇怨，所以……你有什麼遺言？”站在深坑上的王寶樂，低頭緩緩開口。

&emsp;&emsp;“遺言沒有，遺願倒是有一個，冰靈子，你既走到了這一步，那麼就一定要成爲第一暴食主，這是我的願望，你來幫我實現吧！”神爐道氣喘吁吁，掙扎開口。

&emsp;&emsp;“自然！”王寶樂點了點頭。

&emsp;&emsp;神爐道眼看如此，大笑起來。

&emsp;&emsp;“不用你來吸收，冰靈子，暴食主的路上，我成全你！”說着，神爐道眼睛猛地睜大，體內的食慾法則轟然爆發，直接就透出身體，主動送出，直奔王寶樂而去！

&emsp;&emsp;遠遠看去，來自神爐道體內的食慾法則，化作了一片濃郁驚人的黑霧，這霧氣內蘊含了強烈的慾望，甚至都影響了八方天地，使得四周的慾望之意，更爲強烈中，這片霧氣直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有閃躲，任由霧氣將自身籠罩，順着他的七竅，順着他的皮膚，瘋狂的鑽入後，與他體內的食慾法則，融合在一起。

&emsp;&emsp;隨着融合，王寶樂丹田處的慾望之晶，在咔咔聲下，不斷地壯大，其內若隱若現間，似有一條黑線在滋生。

&emsp;&emsp;感受自身正處於蛻變之中，王寶樂立刻盤膝打坐在了半空中，下方深坑裡的屬於他的慾望之魘，也都紛紛飛起，環繞在他四周，爲其護法。

&emsp;&emsp;而它們的環繞，是不斷地繞着王寶樂旋轉，且速度極快，這也就使得王寶樂這裡，在外人看去，已看不見身影，只能看到一個巨大的漩渦，以他爲中心，向着上方不斷地升高，氣勢越發驚天中，地面神爐道所在的深坑，此刻也飛速的癒合，直至幾個呼吸的時間後，當漩渦驚天動地時，深坑恢復如初。

&emsp;&emsp;隨後，遠處的成靈子，也快跑中到了附近，望着漩渦，他的眼睛裡越發激動，他能感受到漩渦內自己恩主的氣息，正在以一種可怕的速度，急驟的攀升起來。

&emsp;&emsp;這攀升的程度之大，似用不了多久，便可以達到暴食主的程度。

&emsp;&emsp;“食慾城，將出現第九暴食主！”成靈子呼吸急促，看了片刻後，他立刻神色肅然，盤膝坐在四周，警惕的協同護法。

&emsp;&emsp;他覺得，自己必須要好好表現一下，這樣纔可以加固自己方纔的功勞，如此一來，一旦回到食慾城，自己將擁有兩個靠山，一個是自己的父親，一個是自己的恩主。

&emsp;&emsp;而具備兩位暴食主靠山的自己，在食慾城內，怕是將成爲僅次於暴食主的驚天之輩。

&emsp;&emsp;想到這裡，成靈子忽然覺得自己運氣太好了。

&emsp;&emsp;於是美滋滋中，他開始兢兢業業爲王寶樂護法，就這樣，時間慢慢流逝，很快過去了三天。

&emsp;&emsp;這三天裡，成靈子從第一天的興奮，變的開始緊張，直至第三天時，他的心中掀起滔天大浪，眼珠子都要掉下來般，忐忑到了極致，駭然到了極點。

&emsp;&emsp;因爲……在第二天時，風暴漩渦內的王寶樂，其氣息就已經達到了自己父親的程度，也就是說，那個時候……對方就已經與暴食主沒什麼太大的區別了。

&emsp;&emsp;可偏偏……氣息達到，但境界上屬於暴食主的法則壓制，卻沒有出現。

&emsp;&emsp;暴食主的強悍，除了自身法則的恐怖外，更重要的是身爲源頭之一的，對所有此規則體系內的修士的鎮壓之力。

&emsp;&emsp;這，纔是暴食主的標誌，可王寶樂這邊，雖氣息達到，但鎮壓卻沒出現，這就說明……他還沒有晉升成功。

&emsp;&emsp;“這不對啊。”成靈子心驚肉跳，無法置信，他雖沒親眼看到過有人晉升暴食主，但自己父親畢竟是暴食主，所以耳濡目染以及此番到來前的深談，都使得他對晉升的過程，很是瞭解。

&emsp;&emsp;按照道理來說，此刻……王寶樂已經已經晉升纔對。

&emsp;&emsp;“除非……因資質太強，所以別人的極限，對他而言，並非極限！”

&emsp;&emsp;“可這樣的話，會不會……一個神爐道的食慾法則，還不夠支撐晉升？”成靈子神色變化間，突然的，從漩渦內，驟然有一道黑氣猛地飛出，直奔成靈子。

&emsp;&emsp;剎那間，這黑氣就融入到了成靈子的眉心，使得成靈子身體一顫，體內被王寶樂吞噬的食慾法則，瞬息間竟被完全彌補，甚至更有精進。

&emsp;&emsp;但也有區別，此刻融入進來的食慾法則，是存在烙印的，這烙印就是王寶樂，換句話說，這是王寶樂的贈予，他可隨時收回。

&emsp;&emsp;“去將所有的肉糜徒，都召集過來，我不需殺戮，但需他們各自貢獻一半的食慾法則！”隨着食慾法則的融入，王寶樂的聲音，也迴盪在了成靈子的心神內。

&emsp;&emsp;成靈子身體一震，知道自己的判斷沒錯，恩主這裡的晉升，與自己父親那裡不同，他需要更多的食慾法則。

&emsp;&emsp;而這……也代表着一旦恩主成功，那麼他起始的強悍程度，就會超越自己父親以及大半的暴食主！

&emsp;&emsp;於是成靈子立刻起身，高呼遵命，轉身拼了全力，全面爆發，開始爲王寶樂搜尋其他肉糜徒的蹤影，不需要王寶樂提醒，成靈子自己這裡就很是焦急，他告訴自己，一定要最快速度的完成此事。

&emsp;&emsp;“現在我與恩主，可以說是一榮俱榮！”成靈子眼睛裡露出癲狂，紅着眼，速度轟然爆發，搜尋肉糜徒。

&emsp;&emsp;而他這裡，更有其父傳授的秘法，此刻這秘法也被他毫不遲疑的展開。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;一會還有
