<title>《三寸人間》▷ 第656章 不對勁！</title>
&emsp;&emsp;這一幕，王寶樂神情複雜間與趙雅夢急速逃遁時，回頭看到了，他的心裡升起一股說不出的思緒，遙望那重新擡起頭的滅裂子，王寶樂明白，真正的滅裂子已經消散了。

&emsp;&emsp;或許沒有死亡，可甦醒過來的可能性，微乎其微，近乎於沒有。

&emsp;&emsp;“必須要立刻離開這裡！”王寶樂目中露出瘋狂，而其本體在那第三層，再次加大了吸收的速度，使得其本體的身軀，肉眼可見的膨脹起來。

&emsp;&emsp;而這些，王寶樂已經顧不得了，此刻逃遁中趙雅夢也知道危機，一言不發，可卻掐訣展開陣法，加持在王寶樂與自己身上，使得他們的速度更快了一些。

&emsp;&emsp;但就算是這樣，面對悠然道人顯然是不夠的，更不用說悠然道人的四周，還有那麼多被其奴役的修士，雖他沒有親自來追，但此刻揮手間，立刻就有七八個被奴役的道宮修士，直奔二人追來！

&emsp;&emsp;“要活的！”悠然道人淡淡開口後，正要檢查一下身前滅裂子的儲物袋，可就在這時，忽然遠處天地，傳來一聲震天的轟鳴巨響，這聲響好似天雷般瘋狂迴盪四周時，整個第二層世界爲之震顫，一股巨大的衝擊形成波動，排山倒海般的轟鳴而來。

&emsp;&emsp;大地震動中，此地的草木也都劇烈搖晃，就算是王寶樂與趙雅夢，也都身體一震，被狂風撲面，甚至他們身後追擊而來的那七八位，也都這般，可見這波動的狂暴與強悍。

&emsp;&emsp;更是在這波動擴散開的瞬間，遠處天地內，赫然有一道身影，以極快的速度，呼嘯而來，在那身影的四周，還有一把戒尺環繞，散發出璀璨之芒，這身影，正是馮秋然！

&emsp;&emsp;只是此刻的她，看起來與之前的滅裂子一樣很是狼狽，面色蒼白中嘴角還有鮮血，顯然如果真的像悠然道人所說，將其困住在一處陣法內的話，那麼必定是馮秋然不惜代價，這才提前轟開陣法，而方纔的波動，十有八九，就是陣法崩潰形成。

&emsp;&emsp;可馮秋然的破陣，還是晚了一些，滅裂子終究還是沒有等到，此刻急速臨近間，馮秋然看到了目中無神，面無表情的滅裂子，也看到了滅裂子身邊，含笑望着自己的悠然道人。

&emsp;&emsp;不需要去知曉什麼，眼前的一切，以及曾經懷疑道宮內有未央族餘孽的一幕幕浮現在馮秋然心底，她目中瞬間露出凌厲與決然之意，似抱着哪怕死在這裡，也要手刃悠然的決心，直奔悠然道人而去！

&emsp;&emsp;“能將我佈置的陣法碎開，馮秋然……看來老夫倒是有些小看了你。”悠然道人微微一笑，揮手間就有大團黑霧瞬間從其體內爆發出來，直接就瀰漫四方，遮蓋蒼穹的同時，其身影也一晃之下，直奔馮秋然。

&emsp;&emsp;剎那間，二人的身影就被這霧氣籠罩，唯有轟隆隆的巨響不斷從霧氣內傳出，擴散四方的同時，王寶樂與趙雅夢這裡，也一樣危機，那些沒有被下達命令的道宮奴役修士，站在那裡不動，可被下達追擊指令的八個修士，此刻哪怕四周來自悠然與馮秋然一戰的波動強烈，也依舊直奔他們而來。

&emsp;&emsp;這八人裡，有四位元嬰，其他都是結丹，還有一位……正是周初道！

&emsp;&emsp;面對這八人，就算王寶樂本體在這裡，也都很難同時對抗，更不用說此刻在這裡的只是分身，關鍵時刻王寶樂目中露出果斷，急速開口。

&emsp;&emsp;“雅夢你先走，找個地方藏身，等此地干擾減弱立刻傳送走！”

&emsp;&emsp;趙雅夢不是尋常女子，聞言只是深深的看了王寶樂一眼，沒有多說什麼，她很清楚這是如今唯一的選擇，於是她沉默的點頭，但卻右手擡起在頭髮上一揮，斬斷了一縷青絲，遞給了王寶樂後，她轉身一晃，疾馳而去。

&emsp;&emsp;拿着趙雅夢的這縷青絲，王寶樂心底很是觸動，將其收入儲物手鐲後，他轉身時全身轟鳴，大量的弧形閃電瞬間爆發下，身軀直接化作了一張巨大的雷網，向着身後追擊而來的八位被奴役的道宮修士，悍然而去。

&emsp;&emsp;速度之快，範圍之廣，剎那間就將那八人籠罩，瞬息中巨響滔天，相互直接就展開了廝殺！

&emsp;&emsp;面對八位修士，王寶樂的分身根本就不是對手，眨眼間他化作的雷網，就直接崩潰，大量的閃電倒卷凝聚下，再次幻化成雷網，只不過比之前明顯要黯淡不少，可速度依舊極快，向着八人籠罩阻擋！

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷爆發，地面如此，天空亦如此！

&emsp;&emsp;馮秋然與悠然道人的一戰，此刻也到了關鍵時刻，哪怕馮秋然擁有那戒尺，可之前毀去陣法，已經有了一些反噬，另外她修爲雖超越滅裂子，但與隱藏極深的悠然道人比較，還是差了一些。

&emsp;&emsp;如此一來，二人之戰，漸漸馮秋然有些不支……而地面之戰也是這樣，王寶樂的雷分身所化雷網，在短短的時間內被碎滅了三次，可他的法寶太多，此刻聲響驚天中，八個大鐘驀然出現，向着八人瞬間籠罩，剎那就將他們罩在其內。

&emsp;&emsp;但卻沒有堅持太久，那四個元嬰修士修爲爆發間，直接就將身上的大鐘掀開，而就在他們衝出時，黑色長矛呼嘯而去，更有飛劍如雨般，剎那降臨，再次阻擋。

&emsp;&emsp;幾乎是拼盡所有，王寶樂的雷分身，總算是對這八人，持續的形成阻擋，給趙雅夢那裡爭取到了足夠的機會，已經徹底逃出了這片範圍。

&emsp;&emsp;同時王寶樂的本體，在那第三層金色湖泊內，此刻已變成了一個大胖子，可他的吸收非但沒有減緩，反而更快，即便是肉身已經無法承受了，但他依舊瘋狂。

&emsp;&emsp;而他的吸收，也終於在持續到了現在後，產生了較爲強烈的撬動之力，使得這戰艦在衆人廝殺中，突然一震！

&emsp;&emsp;隨着震動，這裡的干擾傳送之力，明顯的被削弱了不少，雖還沒到能被趙雅夢開啓傳送的程度，但也已經不遠。

&emsp;&emsp;而戰艦的震動，好似連鎖反應般，也使得其內的第一層與第二層世界，也隨之搖晃，尤其是天空中正壓制了馮秋然，逼的其鮮血噴出連連倒退的悠然道人，此刻揮手間，正要施展奴役，將馮秋然操控，可就在這一剎那，悠然道人猛地感受到天地搖晃，感受到這裡的干擾明顯減少後，他面色陡然大變！

&emsp;&emsp;“不對勁！！”悠然道人心底在這一剎那，升起強烈的不安，他猛地倒退掐訣間，似在感應着什麼，也就是幾個呼吸的時間，悠然道人眼睛猛地睜大，憑着與這戰艦的聯繫與佈置，他終於察覺到了在第三層內出現的變故！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”這變故，頓時就讓悠然道人呼吸急促，目中在這一剎那都出現了血絲，發出一聲滔天嘶吼，根本就沒心情去理會被重創的馮秋然，悠然道人身體一晃，怒吼中直奔王寶樂分身所在之地。

&emsp;&emsp;速度奇快無比，正勉強與幾位元嬰周旋的王寶樂，根本就來不及反應，瞬間就有一股毀滅之力從天而降，轟鳴中，他的雷分身直接就崩潰爆開，甚至本體都來不及與分身互換位置！

&emsp;&emsp;而滅去王寶樂分身後，悠然道人面色難看到了極致，揮手間大量被奴役的身影，直奔馮秋然而去時，四周更有閃電轟鳴，一道道虛無的裂縫被撕開，從裡面走出了七八個未央族修士，雖一個個身上都有當年一戰後沒有痊癒的傷勢，可如今差不多都恢復了一些，有了元嬰的修爲。

&emsp;&emsp;此刻在出現後，他們似也知道事態關鍵，於是直奔馮秋然，而悠然道人如今心急似焚，速度全面爆發，轟鳴呼嘯間，直接向着大地轟去，一路衝向……第三層！
