<title>《三寸人間》▷ 第353章 沒有資源，不怕！</title>

&emsp;&emsp;這十個巨型喇叭，堪稱大法器，且都是組裝而成，而王寶樂身爲法兵修，這喇叭又是他研究出來，所以在組裝上快捷無比，幾乎在這獸潮爆發的瞬間，十個大喇叭就已完成。

&emsp;&emsp;此刻開啓的瞬間，這十個大喇叭就猛地震顫，好似有驚人之力，正在其內飛速的按照固定的回紋流轉，與此同時，這十個大喇叭內的七彩靈石，也開始了難以形容的消耗！！

&emsp;&emsp;在這種誇張的消耗下，王寶樂先是飛快的取出一個他煉製的頭盔戴在頭上，然後一把抓過小毛驢，直接一腳踢了過去，目中露出兇狠，低吼一聲。

&emsp;&emsp;“叫！”

&emsp;&emsp;小毛驢急促的打着響鼻，看了看王寶樂，又看了看那十個大喇叭，似乎明白了什麼，於是扯開嗓子，竭力發出嘶吼。

&emsp;&emsp;“兒啊！兒啊！！！”

&emsp;&emsp;小毛驢的叫聲，本就尖銳刺耳，分貝不小，眼下又是全力以赴，更是被這十個喇叭加持，頓時其聲音的分貝，就到了一種堪稱恐怖的程度！！

&emsp;&emsp;穿雲裂石，驚天動地！

&emsp;&emsp;這聲音之大，超越天雷，直接就形成了音爆，甚至肉眼去看，能看到十個大喇叭的前方，好似虛無都被扭曲，一層層觸目驚心的半透明波紋，好似能扭曲一切，向着前方，轟然擴散！！

&emsp;&emsp;更是在爆發擴散的剎那，直接就將喇叭前的所有雜草，瞬間粉碎成爲飛灰，甚至就連大地也都在這音波下顫抖裂開，至於兩側的卓一仙與火星軍區候選人，哪怕埋在了地底，也都被震的心神轟鳴。

&emsp;&emsp;就連其他候選人的區域，也都在這一刻，直接雙耳轟鳴迴盪，一些修爲弱的，都差點被震的昏迷過去。

&emsp;&emsp;他們尚且如此，就更不用說，首當其衝下，正對着十個大喇叭，咆哮而來的這撥獸潮了，幾乎眨眼間，還沒等這撥獸潮靠近王寶樂這裡，它們就迎面被這狂暴無比的音波，直接轟擊！

&emsp;&emsp;慘叫聲，嘶吼聲被淹沒在喇叭的聲音下，所以某種程度，好似聽不到兇獸的悽吼，只能看到那些衝來的兇獸，有小半身體前一刻還在奔跑，可下一瞬，就直接扭曲下，瞬間崩潰血肉模糊！！

&emsp;&emsp;這一幕，直接就撼動了觀看直播的聯邦民衆，使得所有人，全都心神劇震，實在是這音爆之力，超乎想象的強！

&emsp;&emsp;眨眼的工夫，向着王寶樂衝來的獸潮中，一團團血霧不斷地爆發下，就連那些之前發出尖叫的陰魂，也都承受不住這音波的瘋狂，直接就被震的四分五裂！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這裡彷彿掀起了風暴，音波橫掃八方下，好似摧枯拉朽般，毀滅一切！！

&emsp;&emsp;之所以有如此效果，一方面是小毛驢叫聲的尖銳以及大喇叭的驚人加持，同時另一方面，也與這第三波獸潮的兇獸，只是數量龐大，而個體之力卻一般有關。

&emsp;&emsp;可無論如何，這十個大喇叭的出現，終究是讓向着王寶樂這裡奔跑而來的獸潮，崩潰了小半之多，而王寶樂要的也不是完全消滅，實際上來的時候他就已經想的很明白了，這一次的考覈，既然比的是誰能堅持到最後，那麼……就有太多辦法，可以去削弱對方的同時，來增加自己的機會。

&emsp;&emsp;比如此刻，這些獸潮在這音波下，雖只是部分崩潰，但餘下的大多數，幾乎本能的就會避開音波傳來之地，畢竟越是靠近，音波就越是磅礴，而一旦避開這個區域，音波自然就小了很多。

&emsp;&emsp;於是……卓一仙隔壁的候選人以及火星軍區那個傢伙的隔壁之人，就瞬間面色大變，一個個抓狂下，不得不煎熬起來，承受了本該屬於王寶樂三人的獸潮壓力。

&emsp;&emsp;不過卓一仙與那位火星軍區之人，也不好過，因爲這一次的獸潮裡，存在了陰魂，這些陰魂本能不願靠近王寶樂，但卓一仙與火星軍區之人，他們的區域裡音波雖也被擴散，但與王寶樂那裡還是有顯明對比，所以在那些陰魂的呼嘯間，卓一仙與火星軍區之人不得不趕緊從坑裡逃出。

&emsp;&emsp;二人呼吸急促，面色變化，對於這些陰魂，數量不多的話，他們可以無視，可眼下陰魂數量不少，這就讓他們心驚肉跳起來，事實上隨着現出身形，使得他們不得不暴露在了獸潮的視線內，於是在這兇獸的嘶吼與狂奔下，那位火星軍區候選人多次兇險，最終悲憤的怒吼一聲，不得不捏碎了玉簡，被傳送離開。

&emsp;&emsp;成爲了第一個被淘汰之人！

&emsp;&emsp;在他之後，就是卓一仙了，面對這數不清的獸潮，感受到它們的瘋狂與暴躁後，卓一仙悲憤到了極致，尤其是注意到王寶樂那裡，居然半個兇獸都沒有，只有那十個大喇叭在不斷地傳出驢叫。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”卓一仙咬牙切齒，可卻無可奈何，哪怕自己是築基修爲，可面對這無盡獸潮，他也無能爲力，只能悲嘆中捏碎玉簡，藉助火星大陣，傳送離去，成爲了第二個被淘汰之人。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓關注視頻的聯邦民衆，一個個目瞪口呆的同時，吸氣聲也都在千家萬戶裡傳出。

&emsp;&emsp;“還可以這樣……首先被淘汰的，居然不是王寶樂！！”

&emsp;&emsp;“這五世天族與火星軍方，太弱了啊，王寶樂一個人，他們各自一萬人，居然還輸了？”

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得，這王寶樂好像能最後過五關斬六將勝出的樣子啊，因爲他無恥啊！”

&emsp;&emsp;在這聯邦內無數觀看者譁然，神兵地窟附近其他候選人，一個個都紅着眼不斷地抵抗時，王寶樂這裡的清閒，不由得與他們形成了鮮明的對比。

&emsp;&emsp;不過這清閒也沒持續多久，當注意到兩側鄰居都傳送走了後，王寶樂呼吸微微一促，眼睛也亮了起來。

&emsp;&emsp;“終於等到了！”王寶樂激動中，沒有半點遲疑，立刻就揮手間，取出了大把大把的傀儡，爲了容納這些傀儡，他這一次準備了不少儲物袋，可以說這些建造型傀儡，纔是他這一次考覈最大的依仗！

&emsp;&emsp;來的時候，他就已經將這一次考覈，思索的很徹底了，他很清楚，自己沒有資源，畢竟四大道院不支持自己，在這種情況下，想要最終獲勝，成功打造出自己城池堡壘，是不可能的，所以，這是自己這裡最大的缺陷。

&emsp;&emsp;“我沒有資源，可我的鄰居有！”王寶樂神色振奮，隨着一具具建造型傀儡被取出，他立刻就下了命令，控制這些傀儡，好似蝗蟲一般，直奔卓一仙以及火星軍方候選人留下的區域！

&emsp;&emsp;雖這兩位已經被傳送走了，且侍從也都逃離，基地也被踐踏崩潰，可裡面還是有來不及帶走的海量資源以及零件，別人因資源充足，所以看不上，但對王寶樂而言，兩側的鄰居，就是自己的寶庫。

&emsp;&emsp;所以他之前無論是挖坑還是這大喇叭，都是爲了盡最大的可能，拖死兩側鄰居，也只有這樣，他這一次的考覈，纔可以無中生有般，累積出奪冠的資格！

&emsp;&emsp;如今，一切都在他的計劃之中，此刻隨着大量的建造型傀儡衝去，爲了配合它們，王寶樂還調整了大喇叭的角度，確保獸潮不會來太過阻擋，雖說傀儡的損耗在所難免，畢竟這兩個區域裡，還有一些兇獸，可這種損耗，王寶樂雖心疼，但還是能承受的。

&emsp;&emsp;於是，觀看直播的聯邦民衆，很快就再次震撼的看到，衝入王寶樂兩側區域的傀儡們，一個個熟練無比的開始拆卸，真的就如同蝗蟲一般，所過之處，不管能用的還是不能用的，都全部搬走！

&emsp;&emsp;殘破的火神炮、寶樂炮，損壞的法器，耗費了大半的靈石，以及修整出的刻下陣法的基石……

&emsp;&emsp;甚至就連坍塌的牆壁，也都被一羣傀儡上去，直接拆了扛走，就這樣，當這第三波獸潮，終於結束時，其他候選人那裡，都是疲憊不堪，而王寶樂所在的區域，卻是氣勢大變！！
