<title>《三寸人間》▷ 第483章 藉機！</title>

&emsp;&emsp;凝聚在縹緲道院半空中的漩渦，足足持續了有兩個時辰，其規模越來越大的同時，就好似一個黑洞，將遊離在八方的靈氣，全部都匯聚過來，這就使得此地觀禮的衆人，一個個精神振奮下，也感受到了四周那濃郁的無法形容的靈氣。

&emsp;&emsp;這些靈氣已近乎液化般，使得縹緲道院內外，彷彿化作了水下，所有弟子都在急速的修煉，而島外的觀禮衆人，也都是如此，哪怕比不過島內，可對他們來說，也是造化不小。

&emsp;&emsp;同一時間，在聯邦都城內，端木雀站在總統辦的窗前，遙望縹緲道院的方向，他的目中所看的蒼穹，雲層依舊在遊走，而在他的感應中，屬於李行文的氣息，正於縹緲道院的方位，不斷地崛起爆發，這氣息正不斷地變強，已然超越了結丹，某種程度，此刻的李行文，已經是元嬰了！

&emsp;&emsp;但他又與尋常元嬰不一樣，作爲新法時代的元嬰，他的突破無比艱難，甚至可以說，以李行文的天縱之資，如果在其他成熟的修行文明內，他如今的修爲，怕是早已超越元嬰。

&emsp;&emsp;而在聯邦，這裡的資源，靈氣以及星源的弱小，都限制了他的成長，但也不是沒有好處，在這般限制下，依舊突破的他，可以說在成爲元嬰的那一刻，就自然而然的比其他文明的新晉元嬰，要強悍不少。

&emsp;&emsp;故而，此刻明明已經有了元嬰修爲的他，依舊還在吸收靈氣，一方面是爲了讓自身更強，而另一方面，他也是想讓四大道院的弟子，有更多的靈氣吸收！

&emsp;&emsp;站在端木雀身爲聯邦總統的角度，他是不贊成這麼做的，因爲地球的靈氣來自於碎片，看似源源不絕，可實際上終究還是有極限，除非是能在極限到來前，找到新的代替靈氣的辦法，否則的話，整個聯邦的修行文明，也終究是曇花一現。

&emsp;&emsp;這讓他無法接受，故而他不贊成這種強行吸納靈氣，滋養後輩的行爲，但他能理解李行文，畢竟如今的聯邦總統，是他端木雀。

&emsp;&emsp;所以沉默後，端木雀深吸口氣，收回了看向蒼穹的目光後，又望向了西北方位，雙眼慢慢眯起，似在沉思。

&emsp;&emsp;而被端木雀所看的方位，距離都城很是遙遠的區域裡，有一座山谷，這山谷內有一間閣樓，閣樓內盤膝坐着一個白髮老者。

&emsp;&emsp;這老者仙風道骨，穿着道袍，身上散出的氣息，超越了結丹，赫然是元嬰修爲，此人，正是當日端木雀的宣言裡，視頻中追殺三個外星修士的元嬰強者！

&emsp;&emsp;此刻的他，也是看着縹緲道院的方向，望着蒼穹的雲層，望着感知內正在急速崛起的同境氣息，這老者既欣慰，又感慨。

&emsp;&emsp;“希望馮長老的期望，可以在這新的修行文明內，完美達成……”喃喃低語中，這老者閉上了眼。

&emsp;&emsp;與此同時，李行文的晉升，也到了關鍵時刻，隨着靈氣在那轟隆隆巨響下，不斷地匯聚過來，隨着其突破不斷地爆發下，上院島的所有弟子，無不心神震動間，身體也在顫抖，那是因這裡的靈氣太濃郁了，甚至都不需要他們去主動吸收，這些靈氣就自行鑽入他們的汗毛孔內，流轉全身！

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，一樣身體震動不已，神情變化間，他所在的地方，就好似一個小漩渦，將匯聚而來的靈氣，瘋狂的吸入體內。

&emsp;&emsp;若此刻去修煉雷道中篇，可以讓王寶樂修爲有所提高，但他沉吟後，沒有選擇雷道中篇，而是在察覺這靈氣鑽入體內，除了可以增加修爲外，還能對肉身鍛造後，他的目中露出奇異光芒。

&emsp;&emsp;“如今的我，擁有冥丹以及雷丹，戰力直追結丹中期……可在爆發時，似乎原本足夠承載這股力量的肉身，變的有些不大適應……”

&emsp;&emsp;“所以如今擺在我面前最重要的，或許不是結丹境所需的功法，而是……提高肉身之力！”王寶樂深吸口氣，雙目閉合間，內視自己體內的青蓮，看着那蘊含了冥丹與雷丹的蓮蓬後，他的視線落在了青蓮的主蓮蓬上。

&emsp;&emsp;從獲得這青蓮後，他就已經感受到，此物對修爲提高不明顯，但對肉身的影響卻是極大，且王寶樂在冥夢內的冥宗典籍裡，雖沒有看到類似青蓮之物的資料，可卻看到過一些肉身修煉之法。

&emsp;&emsp;只不過，這些功法都是需要冥氣，同時大都是靈仙境纔可施展，不過這給了王寶樂一個方向，所以此刻的王寶樂，不由得產生了一個念頭。

&emsp;&emsp;“或許我可以藉助太上長老匯聚來的這股靈氣，讓自己……肉身結丹！！”王寶樂想到這裡，立刻有了決斷，沒有遲疑，雙手掐訣下，立刻就將吸入體內的靈氣，向着主蓮蓬轟然涌入！

&emsp;&emsp;隨着涌入，這主蓮蓬微微一震後，其內散出青色光芒，這光芒好似能穿透五臟六腑以及他的全身血肉，使得王寶樂整個人，這一刻似成爲了青色。

&emsp;&emsp;更是在這青色的光芒下，他的骨骼在重新生長，他的血肉在不斷地密集滋生，他的五臟六腑也都好似被加持，使得其心跳聲越來越大，越來越強，到了最後落在王寶樂耳邊時，似乎化作了雷霆轟鳴。

&emsp;&emsp;“肉身之力在增加！”王寶樂內心振奮，索性體內噬種也都運轉，頓時就將四周的靈氣，更大程度的吸收過來，很快的，他的四周其他人也都紛紛察覺，駭然中立刻散開，使得王寶樂所在的位置，只有他一個人存在，而其身體外，此刻出現的漩渦更大，轟鳴聲迴盪中，哪怕其他三大道院的宗主等人，也都察覺到了王寶樂這裡的異常，紛紛露出關注之色。

&emsp;&emsp;可這些，王寶樂已經顧不得了，此刻的他已經完全沉浸在了肉身的淬鍊中，他的體內已經形成了一個循環。

&emsp;&emsp;吸收靈氣，融入青蓮，釋放青光，加強肉身！

&emsp;&emsp;更是在這循環的過程中，他體內的青蓮也都劇烈搖晃下，竟開始了緩慢的生長！

&emsp;&emsp;而越是生長，其內散出的青色光芒，強化肉身的功效就越大，如此一來，王寶樂激動中，身體內外更是浮現出一股與修煉修爲功法完全不同的舒服感，就好似全身上下有無數的小手正在觸摸，使得他的皮膚，也都慢慢透出了青光，直至最後，盤膝坐在那裡的他，看起來完完全全化作了青色！

&emsp;&emsp;而他的心臟跳動聲，也從體內傳出，擴散四方，掀起迴音！

&emsp;&emsp;這怦怦的跳動聲，使得縹緲宗主以及其他道院宗主等人，無不心神狂震，甚至聖川道院的宗主，都失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“心跳如雷，我從一處殘篇上看到過，這是古劍文明內，專門修煉肉身者的一個境界，此境被稱之爲心丹境，堪比修士結丹！！”

&emsp;&emsp;“那殘篇雖沒有修煉之法，可卻有過描述，這所謂的心丹，實際上就是化心爲丹，當這心跳的聲音，每一下都渾厚無比，好比一枚丹藥，在盤子裡跳動所發出的聲音，可卻偏偏沒有迴音時，就代表……成功踏入心丹境！”

&emsp;&emsp;在這聖川宗主的急促話語中，在其他宗主紛紛看去，甚至三大道院的太上長老，也都察覺異常，目光掃去的瞬間……

&emsp;&emsp;天地轟鳴，一股超越結丹，真真正正屬於元嬰的氣息，驀然間就從李行文閉關的山體內，爆發出來，更是在這爆發下，天空中風起雲涌間，凝聚出了一個小人兒，這小人兒的樣子，正是李行文，他站在半空中，遙望四方，發出笑聲的同時，四周衆人無不激動，紛紛一拜下，這小人兒回禮後，忽然目光落在了王寶樂身上，神色內露出驚訝。

&emsp;&emsp;“有點意思！”小人兒微微一笑，掐訣間向着王寶樂一指，頓時王寶樂身體陡震，四周的靈氣竟比之前還要驚人，向着他體內，瘋狂匯聚！

&emsp;&emsp;其身體頓時傳出咔咔之聲，心跳的聲音也在這一刻急促的變化，從有迴音漸漸變得……沒有迴音，甚至聽起來，都不像是心跳，更像是一枚丹藥，落在盤子裡的聲音！

&emsp;&emsp;做完這一切，李行文的元嬰，再次長笑，化作一道紫光，直奔下方山體而去！

&emsp;&emsp;下一瞬，山體震顫，一道巨大的裂縫咔嚓而出中，李行文的身影，在元嬰歸位後，已然走出！

&emsp;&emsp;他的出現，使得上院島內外所有修士，全部都氣息凝結，除了還在修煉的王寶樂對此渾無所知外，餘等都向着李行文，深深一拜。

&emsp;&emsp;“恭賀太上長老，晉升元嬰！”

&emsp;&emsp;“恭賀李前輩，晉升元嬰！！”

&emsp;&emsp;“恭賀李道友，晉升元嬰！！！”
