<title>《三寸人間》▷ 第一百二十四章 熟悉的味道</title>
&emsp;&emsp;王寶樂身邊的法兵系真息學子，一個個都神色變化，他們自然認識林天浩，實際上在王寶樂沒有將其取代前，法兵系可以說是在林天浩的掌控中。

&emsp;&emsp;這些人都多多少少，與林天浩打過交道，知道此人看似隨和，可實際上心狠手辣，尤其是之前明明聽說此人被開除學籍，可眼下居然在上院島看到，甚至還成爲了什麼兵徒。

&emsp;&emsp;儘管他們不知曉兵徒是什麼，但能被閣主點出，顯然是個不低的身份。

&emsp;&emsp;此刻短暫的寂靜後，他們立刻向着林天浩抱拳拜見。

&emsp;&emsp;眼看自己的出現，立刻使衆人都神色變化，林天浩笑了笑，對於自己與王寶樂的矛盾這一點，他父親說的道理他懂，只是心中多少還是有些不舒服，如今出現，一方面是走個過場，畢竟今天是上院島的接納新弟子之日，另一方面也有宣告自己歸來之意。

&emsp;&emsp;至於王寶樂那目中的逼視，林天浩也看在眼裡，心底冷笑。

&emsp;&emsp;“父親雖然說的沒錯，這王寶樂只是螻蟻而已，不過若能不費力的踩死，那就更好了！”

&emsp;&emsp;王寶樂面色陰沉，不過能在這裡看到林天浩，雖有吃驚，可也是意料之內，實際上之前掌院對林天浩的懲罰裡，王寶樂就看出了端倪。

&emsp;&emsp;“果然學籍是分下院島和上院島兩種……”王寶樂冷冷的看了眼林天浩，與此人的矛盾，已經不需要去掩飾什麼了，也看出了對方八寸靈根的波動。

&emsp;&emsp;對於這些，王寶樂一想到對方的背景，就立刻了然，不過其他人在注意到了林天浩的八寸波動後，一個個都多少有些複雜，畢竟他們一番拼搏，也都沒獲得八寸，可林天浩這裡，顯然輕而易舉的，就超越了他們。

&emsp;&emsp;“還有之前閣主說的兵徒，是什麼？”這一點，纔是讓王寶樂警惕的地方，他注意到了林天浩的衣衫與那七八個青年修士一樣，不過眼下不便發問，王寶樂明白，這種顯然是身份的稱呼，自己很快就會清楚。

&emsp;&emsp;紫袍中年也注意到了王寶樂的表情，不過沒有在意，王寶樂與林天浩之間的事情，他不清晰，也沒有想要去了解的念頭。

&emsp;&emsp;即便二人是八寸真息，可八寸雖不多，但在法兵閣也不是沒有，且他心思不在這上面，也就沒有多理會。

&emsp;&emsp;對他而言，今天自己能出現，也只是因爲上院島的規矩，新弟子到來，閣主必須出面指引，否則的話，他根本不會把時間浪費在這裡。

&emsp;&emsp;至於林天浩，也只是道院裡有人打了招呼，這才安排進來，對此他自然也沒去太多理會，此刻淡淡開口。

&emsp;&emsp;“上院島與下院島有很多規矩不同，閣比系更嚴格，下院島是學校，而上院島，則好似宗門，你們之前所在的法兵系，只是基礎，如今到了法兵閣後，會接觸煉器材料，以及鍛造之法，此外還有更高深的回紋與靈坯配方，所以要虛心問詢，努力修煉！”

&emsp;&emsp;這些事情，都是每年接收新弟子時，閣主需要介紹的，此刻說完，紫袍中年讓那些藍衫修士負責辦理入籍之事，就轉身離去。

&emsp;&emsp;很快的，這七八個藍衫修士，各自負責了一部分人，帶着離開。

&emsp;&emsp;至於林天浩，他提前到來，顯然已經完成了入籍，此刻向着四周那些藍衫修士一拜，這些藍衫修士也立刻回禮，這才告辭，揮手間，竟取出了一架小型飛艇！

&emsp;&emsp;眼看着林天浩踏上小型飛艇離去，王寶樂心底哼了一聲。

&emsp;&emsp;“有什麼了不起的，一會兒我也有飛艇！”收回目光，王寶樂將林天浩的事情埋在心底，跟隨那位長臉的藍衫修士，去辦理入籍之事，一路攀談，這藍衫青年也有心結交，漸漸王寶樂對法兵閣有了更多的瞭解。

&emsp;&emsp;很快入籍辦完，衆人也都各自取了裝着衣袍與玉簡以及令牌等物的包裹，那藍衫青年指了指玉簡，神色肅然，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“諸位師弟，這裡面的功法不可外泄，一個是我法兵閣的煉器功法，名爲萬物化兵訣！另一個，則是我縹緲道院真息境的全宗基礎功法，名爲雲霧縹緲功！”

&emsp;&emsp;“至於你們所屬的山脈以及住的地方，這玉簡上也有指引，你們自行前往就可以了。”說完，這藍衫修士向着衆人一抱拳，就要離去。

&emsp;&emsp;王寶樂回禮後，想到掌院所說的八寸靈根的優待，於是立刻問詢。在告知了王寶樂獲取洞府以及其他物品的地方後，這藍衫修士含笑點頭，轉身走了。

&emsp;&emsp;此刻一路隨行的那些法兵系學子，也都心頭感慨，實在是上院島對他們並非太過重視，此刻心中有些失落，與王寶樂告辭後，各自散開，需要一些時間來適應新的身份與環境。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有這種失落，反倒是因林天浩的出現，他心中有了更多的鬥志，此刻深吸口氣後，他換上了普通弟子的衣袍，看着身上這套灰色的長袍，王寶樂一拍肚子。

&emsp;&emsp;“雖然顏色和林天浩的不一樣，可我比他帥啊，這衣服穿在我身上，怎麼看都是風度翩翩！”王寶樂這麼一想，覺得自己憑着顏值就可以秒殺林天浩了，心底得意，向着藍衫修士所說的換取洞府的地方趕去。

&emsp;&emsp;一路上他不疾不徐，看着四周的一處處山峰與建築，方纔與藍衫青年的溝通，他對法兵閣已經有了一些瞭解，知道這裡分爲東西南北四條主山脈，每條山脈各有數座山峰，但這四條山脈並非分割，而是整體。

&emsp;&emsp;無論是修煉場所還是辦公之地，互通有無，各有不同。

&emsp;&emsp;“感覺就好像是一個城池的樣子。”王寶樂若有所思，途中還看到了不少穿着灰色長袍的弟子，大都來去匆匆。

&emsp;&emsp;至於負責洞府與飛艇之物的地點，在法兵閣叫做府務處，此地在法兵閣北部。

&emsp;&emsp;很快的，王寶樂就找到了府務處，此地是一棟三層高的閣樓，佔地不小，當他進來時，看到有個穿着藍衫的中年男子，留着八字鬍，正坐在一張大桌子後面，閉目養神。

&emsp;&emsp;他四周還有三五個灰袍弟子，一個個正小聲的在這藍衫中年身邊說着什麼，察覺到王寶樂進來後，這些弟子立刻看了過去。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，目光在那藍衫中年身上掃過，走去後咳嗽一聲，把自己的身份令牌放在桌子上。

&emsp;&emsp;“這位師兄，我來領取洞府。”

&emsp;&emsp;藍衫中年聞言微微睜開眼，有些詫異的掃了掃王寶樂，拿過令牌查看後，神色微微動容。

&emsp;&emsp;“八寸靈根？”他四周那些弟子，聽聞此話，也都好奇的看向王寶樂，隨後向着藍衫中年抱拳，識趣的各自離去。

&emsp;&emsp;直至四周人都走了，這藍衫中年從一旁取來一枚玉簡，查看後，有些爲難。

&emsp;&emsp;“師弟，洞府暫時還沒有空出來的，飛艇也是……不過你放心，最多五天，應該就可以了，至於儲物袋，沒有問題，你稍等。”藍衫中年說完，起身走上二樓，很快下來時，手中拿着一個黑色的口袋，客氣的放在了王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭皺起，對方態度很好，且五天的話，他還是可以等的，不過他做人圓滑，此刻右手一番，取出一枚七彩靈石放在藍衫中年身前的桌子上，臉上帶着笑容開口。

&emsp;&emsp;“師兄幫我多留意一下，等我搬入洞府後，還有重謝。”

&emsp;&emsp;藍衫中年眼睛一亮，哈哈一笑，熱情的滿口承諾。

&emsp;&emsp;“師弟放心，洞府的話，三五天絕對沒有問題，不過飛艇可能還要再等等，畢竟你也不願意用別人使用過的是不，定製的話，需要時間。”

&emsp;&emsp;這藍衫中年收起靈石，態度誠懇，王寶樂也無話可說，只能離去，按照玉簡指引的地方，當他快要靠近住處時，忽然腳步停頓，面露狐疑後鼻子一吸，眼睛立刻就亮了。

&emsp;&emsp;“這味道……好熟悉！”
