<title>《三寸人間》▷ 第1444-1445章 煌天星環（第一更）</title>
&emsp;&emsp;對帝君而言，那副星空圖，與其生命一樣重要，那是他回家的座標，是他能回去的唯一線索，畢竟……就算是他真的完整了記憶，但在死亡之後被葬入黑木棺中，於無數的歲月裡，不知漂流了多少宇宙。

&emsp;&emsp;所以，就算是他恢復了記憶，也還是很難在這無數的大宇宙中，準確的找到回家的路，而星空太大，差之毫釐謬以千里。

&emsp;&emsp;所以，這是他極爲重視之物。

&emsp;&emsp;可對王寶樂而言，這些……什麼都不是，過去，前世，他不在意，他的選擇從根本來說，就是與帝君不一樣的。

&emsp;&emsp;故而，對於欲所展現的這星圖，想要以此來撼動王寶樂的心神，這很不理智，堪稱幼稚。

&emsp;&emsp;不過想一想欲的本源，本就是與理智無關，王寶樂也能理解對方如此的緣由，但不管如何，這對他……無效。

&emsp;&emsp;所以下一瞬，黑木釘挾帶着毀滅一切的爆發力，直接就刺入到了那星空圖內，轟然擴散間，此圖驟然運轉，其內一顆顆星辰崩潰，如被撕裂，大範圍的毀滅……

&emsp;&emsp;隨着崩潰，大量的黑氣從內散出，於遠處匯聚間，形成的不再是意欲，而是欲的身影！

&emsp;&emsp;她站在那裡，身穿黑色長裙，面色竟沒有絲毫蒼白的跡象，身上的波動依舊強烈，彷彿之前的跟王寶樂交手，對她來說，還無法對其自身撼動。

&emsp;&emsp;但她的雙眼，於漆黑裡，卻藏着濃濃的怨毒，死死的盯着王寶樂，盯着那片消散的星空圖。

&emsp;&emsp;但在這時……王寶樂眉心內，與其融合的藍色結晶，卻散出了一縷殘留的波動，這波動是沒有意識的，與奪舍無關，只是它畢竟是帝君的一切所化，留有帝君的一絲情緒在內。

&emsp;&emsp;“不捨麼……”王寶樂輕嘆一聲，右手一召，頓時崩潰的星空圖內，有一縷碎片被保存下來，直奔王寶樂，被其一把拿在了手裡。

&emsp;&emsp;至此，藍色結晶中的情緒，終於消散了。

&emsp;&emsp;而隨着消散，藍色結晶與他的融合，更快了一些。

&emsp;&emsp;“你讓我很意外。”站在高空的欲，凝望王寶樂，低沉開口。

&emsp;&emsp;“明明只是一縷殘魂所化，可最終居然走到了如此高度……而我的出現，似乎也都成全了你，幫你避開了帝君的融合。”

&emsp;&emsp;“甚至最終……帝君那裡，也都選擇了成全你……這不得不讓我產生一些聯想，這片大宇宙的意志，在庇護着你！”欲的話語間，目中越發漆黑。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有說話，擡起頭，平靜的望着欲。

&emsp;&emsp;“不過，這一切沒有用……我所在的星空，遠遠不是此地可以去與之比較的，雙方之間如螢火與皓月……”欲目中沒有輕蔑，好似在陳述一個事實。

&emsp;&emsp;“因爲……你所在的這片宇宙所處的星空，只是厚土星環，修爲即便是到了極致，達到了你們口中的第九步，也只是厚土巔峰罷了。”

&emsp;&emsp;“厚土星環，蘊含無數道域，每一個道域裡包含無數層星域，每一層星域中，又存在了數不清的大宇宙……”

&emsp;&emsp;“而我……來自煌天星環！”

&emsp;&emsp;“煌天星環，其強悍的程度，是你無法想象的。”

&emsp;&emsp;“原本，你是有機會在我的掌控下，迴歸煌天，或許我還可以保留你一絲意識，給你一個在煌天星環轉世的機會，但現在……你沒有了。”欲搖了搖頭，目中的漆黑變的無比冰冷，右手擡起，向着自己眉心一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，能看到一層層不同顏色的漣漪，在欲的眉心蕩漾出來，向着周邊擴散。

&emsp;&emsp;這些漣漪的數量，一共六層，似代表了六慾法則之力，而隨着散開，欲的身體也在這波及全身的漣漪裡，慢慢的消散，與此同時……這片世界，似乎變的有些不一樣了。

&emsp;&emsp;大地的廢墟，遠處的山石，包括這片天地，似乎在這一刻，都從死物具備了靈動，產生了意識，而這所有的意識，都對王寶樂這裡透出深深的敵意。

&emsp;&emsp;“這是我的慾望之界，在這裡，你……即將沉淪。”大地的廢墟，遠處的天地，四周的山石，在這一刻竟都傳出了聲音，最終這聲音匯聚在一起，如天地的意志，形成了一縷特殊的法則。

&emsp;&emsp;這法則，似乎是專爲王寶樂所存在，其作用……就是要讓王寶樂沉淪。

&emsp;&emsp;很快的，王寶樂的眼前有些模糊，似這個世界在這一瞬，也逐漸變的模糊了，如化作了一個漩渦，將他的一切吞噬在內。

&emsp;&emsp;王寶樂目中寒芒一閃，他感受到了身體上無形的束縛，也察覺到了自身的道，似乎在此刻被某種力量干擾，就連眉心的藍色結晶，在這一刻融合的速度也都被影響。

&emsp;&emsp;“有點意思。”王寶樂口中低語，眼睛裡露出奇異之芒，右手擡起在身前好似撥弄般，輕輕一揮。

&emsp;&emsp;如有一條看不見的長河，在其面前出現，隨着他的揮舞，這條長河也都開始了逆流，使原本流過的河水倒卷，重新出現在王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;正是……流月！

&emsp;&emsp;既然在這個時間點，你讓我沉淪，那麼我就換一個時間點，將你碎滅！

&emsp;&emsp;時間長河，轟然爆發，流月之力轉動間，這模糊的世界裡，歲月開始了逆轉，直至……整個世界，徹底昏暗！

&emsp;&emsp;修爲到了王寶樂如今的程度，又有帝君的藍色結晶時刻的與他融合，這就使得王寶樂的流月之法，已到了一種極致。

&emsp;&emsp;如此刻，他的第一次歲月逆轉，迴歸的……是無盡歲月之前，帝君麾下，發動叛亂的時間點！

&emsp;&emsp;昏暗的世界，瞬間明亮，一聲聲不甘心的嘶吼，頓時就傳遍八方！

&emsp;&emsp;放眼看去，這片世界已經不再是之前的慾望關卡，而是化作了一個巨大的漩渦，在這漩渦的中心，是一尊盤膝在那裡的如神祇般的巨大身影。

&emsp;&emsp;在這身影的四周，此刻上百位氣息強悍，波動驚人的大能，如一道道利刃，直奔漩渦中心的身影殺去！

&emsp;&emsp;下一刻，盤膝坐在那裡的巨大身影，眼睛猛地睜開，其內一片漆黑，他沒有去看四周殺來的衆人，而是擡起頭，看向遠處……

&emsp;&emsp;在他所看的位置，星空中，王寶樂的身影浮現出來，與之凝望。

&emsp;&emsp;第1445章

&emsp;&emsp;“不是帝君了。”王寶樂眉頭皺起，他所展開的流月之法，終究還是被欲的界所影響，使得流月雖逆轉了歲月，回到了遠古之時，但卻似是而非。

&emsp;&emsp;比如眼前這一幕，當年的帝君麾下叛亂，雖的確發生在歷史的長河裡，但……當時的帝君，並非完全被欲所影響，所以纔可以去佈置後續的三界之事。

&emsp;&emsp;可如今……眼前這個帝君，目中的漆黑以及此刻嘴角露出的笑容，使得王寶樂清楚的辨認出，對方……是欲所化。

&emsp;&emsp;不等王寶樂思緒更多，化作帝君的欲，在嘴角露出了笑容後，忽然擡手，一指王寶樂，頓時其身體外黑霧猛然爆發出來，向着四周轟隆隆的擴散，似要瀰漫整個源宇道空。

&emsp;&emsp;而在這漩渦內的那一百多戰將，顯然岌岌可危。

&emsp;&emsp;眼看這一幕，王寶樂眼睛裡寒芒一閃，他很清楚，這一刻自己的流月被影響後，他的處境很是被動，欲所化作的帝君，在這個時候的強悍程度，是超越自己之前於殿堂內所見。

&emsp;&emsp;所以，一旦這一百多戰將也被影響，那麼自己這裡，就沒有任何希望在這個時間點內戰勝眼前這個欲。

&emsp;&emsp;所以下一瞬，在那黑霧向着四周擴散時，王寶樂身體驟然間，化作了一百多份，直奔漩渦內的所有戰將，剎那融入後，這一百多戰將頓時眼睛裡都爆出精芒。

&emsp;&emsp;一個個似更爲靈動，雖是散亂，但隱隱的好似又如一個整體，彼此交錯間，直接殺入黑霧內，一時之間，轟鳴之聲滔天迴盪。

&emsp;&emsp;這是一場特殊的戰鬥，一方是欲所化的帝君，且具備這個時期帝君之力，另一方是王寶樂神念融入那一百多戰將體內，爲本就不俗的他們加持。

&emsp;&emsp;雙方的廝殺，可以說在接觸的瞬間，就激烈無比。

&emsp;&emsp;黑色的霧氣不斷地翻滾中，欲所化的帝君也慢慢站起，一步之下，就踏入到了戰場內，右手擡起隨意一按，頓時一個叛亂的鱷頭戰將，就身體狂震，直接崩潰形神俱滅。

&emsp;&emsp;而在其死亡的前一瞬，王寶樂於其體內的意識也飛速消散，無聲無息間出現在了另一位戰將的體內。

&emsp;&emsp;沒有結束，似對於帝君而言，這些叛亂的戰將，一個個不堪一擊，此刻邁步中張開大口，一吸之下，立刻其前方的三個戰將，在神色的驚恐與駭然中，身體不受控制的枯萎下去，他們的精氣神，直接就被欲所化的帝君那裡，吞噬入口。

&emsp;&emsp;“跑的很快嘛。”咀嚼之後，欲所化的帝君輕笑一聲，這一次被他吞噬的三個戰將，依舊沒有王寶樂的神念，在危機關頭，被王寶樂撤離出去。

&emsp;&emsp;但廝殺依舊還在繼續，雖越來越多的戰將突破了霧氣，出現在了帝君的四周，展開了各自的神通，但這些神通落在帝君身上，就好似泥牛入海一樣，居然沒有掀起絲毫波瀾。

&emsp;&emsp;這一幕，使得王寶樂分散的意識，每一份都震動起來。

&emsp;&emsp;尤其是下一瞬，隨着帝君的一聲嘲笑迴盪，其右手擡起猛地一抓，頓時這四周的星空扭曲，掀起強烈的波動後，整個源宇道空居然化作了大手，向着所有戰將，猛地一捏！

&emsp;&emsp;“冥死之道！”危機關頭，王寶樂的所有意識，都在瞬息間展開八極道中的第六道。

&emsp;&emsp;死亡之道的出現，是在那巨大的手掌捏來之後，轟鳴間，那手掌內的所有戰將，大部分都血肉模糊，可下一瞬竟化作了亡魂，重新出現，重新廝殺。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，王寶樂也還是清楚地意識到，在這個時間點內，自己很難取勝，於是眼睛裡寒芒閃爍，在帝君那邊的嘲諷之意更濃時，分散在衆修體內的王寶樂的意識，同時爆發。

&emsp;&emsp;下一瞬，此地所有的戰將，無論活着的還是化作亡魂的，都飛速的雙手掐訣，向前一指，口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;“流月!”

&emsp;&emsp;既然這個時間點不行，那就換一個時間點，幾乎在王寶樂所有意識操控下，那些戰將爆發的瞬間，時間長河轟然降臨，飛速逆轉間，這片世界的一切都飛速的模糊，直至化作了漆黑……

&emsp;&emsp;下一刻，當一切重新恢復時，依舊是源宇道空，依舊是那個漩渦，漩渦內，依舊還是帝君的身影，只不過……四周的一百多戰將，彼此盤膝環繞，沒有出現叛亂之事。

&emsp;&emsp;而帝君的眉心，也沒有那枚黑木釘！！

&emsp;&emsp;唯獨他們的上方，星空的盡頭處，此刻雷山閃耀，轟鳴滔天，一股驚人的波動，正在其中瘋狂的醞釀，似隨時可以爆發出來！

&emsp;&emsp;在這醞釀裡，源宇道空中心區域，盤膝打坐的帝君，雙眼睜開，其眼內還是漆黑，顯然在欲的影響下，這片流月的時間點，帝君依舊是欲所化。

&emsp;&emsp;只不過……這一次他所看的方向，不是前方，而是擡起頭，看向星空盡頭，面色也不再是之前的嘲諷，而是變的凝重了不少。

&emsp;&emsp;“居然選擇了這個時間點……”

&emsp;&emsp;這個時間點，正是……當年帝君引來木劫，渡劫之時！

&emsp;&emsp;在那星空盡頭處，此刻不斷醞釀的瘋狂裡，王寶樂的氣息，於其內正持續的瀰漫。

&emsp;&emsp;這一次，他化作的……正是自己的本體，也就是黑木釘……更是……木劫！

&emsp;&emsp;下一瞬，星空盡頭似有風暴擴散，轟隆隆的聲響如宇宙的意志在低喝，無盡的閃電向外擴散間，一根巨大的黑木，從星空盡頭，蔓延出來。

&emsp;&emsp;剛一出現，就有無法形容的威壓，直接籠罩星空，鎖定了源宇道空內欲所化的帝君，在對方面色的難看間，王寶樂的神念一動，頓時……黑木轟隆隆的落下，直奔……欲而去！

&emsp;&emsp;速度之快，下一瞬就穿梭了星空，黑木也飛快的變小，最終化作了一根黑木釘，在欲所化帝君的嘶吼中，在無窮黑霧的爆發下，這根黑木釘帶着王寶樂的神念，帶着他的意志，穿透霧氣，穿透一切阻礙，直接就落在了欲所化的帝君眉心之上。

&emsp;&emsp;狠狠……

&emsp;&emsp;釘下！！
