<title>《三寸人間》▷ 第941章 自強不息！</title>
&emsp;&emsp;紙人看了王寶樂一眼，心底忍不住去考慮自己之前是不是在眼前這個外域修士身上看走了眼，因爲對方這個提議，實在是陰到了極致……

&emsp;&emsp;這分明是想要讓自己給那些幻晶下封印，隨後他去用來達成某種目的，不過這件事它就算可以同意，也還是做不到。

&emsp;&emsp;“沒有任何用處，就算可以下封印，但七天後試煉結束的那一刻，所有的封印都會崩潰，不會對進入下一關試煉造成絲毫影響，所以你……”

&emsp;&emsp;沒等紙人說完，王寶樂眼睛就已經徹底明亮起來，眉飛色舞般飛速開口。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，就算試煉結束後崩潰也沒關係，只要這封印的破解之法可以傳授給我就行，還請前輩幫我！”

&emsp;&emsp;紙人一怔，沉默了片刻後它無奈的搖了搖頭，這件事對它而言沒那麼麻煩，想到與眼前這個外域修士之間的相互幫助，紙人沉吟後，在王寶樂殷切的目光下，點了點頭。

&emsp;&emsp;眼看紙人答應，王寶樂更爲振奮，於是很快就在紙人的告知下，王寶樂在這顆幻星上開始了折騰，一共用了一天的時間，他走遍了幻星，期間也遇到了不少虛影以及修士。

&emsp;&emsp;甚至那些虛影裡，還有一些行星，最兇險的那一次，王寶樂感受到了恆星幻影的波動，好在有紙人干擾，使得他都順利避開。

&emsp;&emsp;就這樣，一天後，王寶樂找到了餘下的二十九枚幻晶，沒有取走，而是在找到後讓紙人設下封印，隨後又放回原位。

&emsp;&emsp;直至全部都封印完，王寶樂美滋滋的找到一個藏身之地，在那裡等待起來，同時也在學習紙人傳授的解開封印之法。

&emsp;&emsp;此法不難，爲了方便王寶樂學習，紙人出手的封印並非是以星隕帝國的手段，而是以未央道域之法，同時在上面也留下了可被化解的破綻。

&emsp;&emsp;某種程度，與其說是傳授王寶樂破解之法，不如說是傳授他一道符文，這符文好似萬能鑰匙般，哪怕他不懂原理，也可將其開啓。

&emsp;&emsp;隨後在王寶樂的要求下，就連他自己的那枚，也都被封印，到了這個時候，王寶樂內心已經激動不已，期待時間能快點流逝。

&emsp;&emsp;與此同時，在王寶樂學習破解封印符文的時間中，外界來到這裡的那些天驕，也在分散之後，開始各自尋找幻晶，過程雖有些困難，且還有大量行星虛影以及一個恆星虛影在幻星遊蕩，時而遇到，都會遭遇攻擊。

&emsp;&emsp;若運氣不好，同時遇到多個，又或者陸續遭遇，則試煉失敗在所難免，而這些還是其次，最重要的是幻晶的線索缺乏，使得衆人在這顆星辰上，好似無頭蒼蠅一般，只能四處亂撞，各種方法用盡，但還是找不到幻晶。

&emsp;&emsp;不過裡面也有聰明之人，斷定這試煉最後一定會給出線索，所以如王寶樂一樣，都早早選擇藏身之地，默默打坐，使自己時刻保持巔峰。

&emsp;&emsp;這樣的人不是很多，可也有數十位，直至時間流逝，距離這一關試煉結束只剩下了不到三天，具體是三十個時辰時……線索終於出現，有一處存在了幻晶的位置，突然爆發出了強烈的波動，使整個星辰上的所有天驕，都第一時間獲得感應！

&emsp;&emsp;藏身中的王寶樂，也是瞬間察覺，閉着的雙眼驀然睜開，他對此沒有意外，這幾天他與紙人交流時，已經提前知曉最後的三十個時辰裡，每一個時辰，都會有一枚幻晶的位置散出之事，也很清楚，這場試煉最殘酷的爭奪，已經開始了。

&emsp;&emsp;事實上也的確如此，隨着第一枚幻晶氣息的爆發以及位置的顯露，但凡是其附近的修士，無不心神震動，齊齊飛去，雖第一批到來者人數不多，只有十幾位，可爭奪在所難免，死傷也是如此。

&emsp;&emsp;直至在最短的時間內，有人脫穎而出，搶奪到了幻晶逃遁後，第二枚幻晶的氣息，在另一處位置，也隨之擴散開來。

&emsp;&emsp;如此一來，爭奪再起，而衆人也都摸索出了規則，知道每個時辰都會出現一個，所以絕大多數都不會每一次都疾馳趕路，而是判斷距離再去選擇。

&emsp;&emsp;就這樣一天的時間過去，十二個幻晶氣息的散出以及衆人的抉擇下，那十二枚幻晶紛紛有主，且他們所在的位置，也都沒有被隱藏，似乎拿到幻晶後，自身就會持續暴露，再不斷誘惑旁人來搶。

&emsp;&emsp;於是持續的爭奪與廝殺，在這一天裡多次進行，而那十二枚幻晶的主人，也大都變換過，但有三枚，從始至終都無人敢來爭奪。

&emsp;&emsp;其中一枚，是在那位左道第一宗的儒雅青年手中，他就坐在一處山巔，皺着眉頭凝望手中幻晶，所有感受到幻晶到來者，在看到後，都有所遲疑，最終避開。

&emsp;&emsp;還有一枚，就是那位九鳳宗的鈴鐺女，她與儒雅青年一樣，都是在獲得後，無人敢來爭奪，同時似乎也對幻晶有所疑惑，在不斷觀察。

&emsp;&emsp;還有一枚……之所以沒人爭奪，是因之前所有爭奪者，都被斬殺！

&emsp;&emsp;此人就是那位揹着大劍，渾身瀰漫煞氣的黑衣青年，此番試煉，死在他手中的修士數量可以說是最多的。

&emsp;&emsp;除了他們三人這裡，其他位置，爭奪無時無刻不在進行，哪怕每個時辰，都有新的幻晶出現，這種爭奪也是沒有辦法停止。

&emsp;&emsp;只是……隨着時間的流逝，隨着大部分幻晶一次次易主後，落到了各自強悍的那一任主人手中後，在他們的觀察下，漸漸有人察覺到了不對勁。

&emsp;&emsp;這不對勁正是來自幻晶本身，上面的封印氣息在王寶樂的要求下，紙人沒有去隱藏，所以很容易就能被人察覺。

&emsp;&emsp;只是衆人之前沒見過幻晶，這封印氣息雖讓他們覺得有問題，但也不是非常確定，只能觀望。

&emsp;&emsp;就這樣，直至第二十二枚幻晶的氣息從王寶樂藏身之地爆發後，於他的附近，也飛速的出現了到來者。

&emsp;&emsp;面對這些到來者，王寶樂眼睛裡寒芒一閃，他本就不是心慈手軟之輩，之前被人圍攻，又被鈴鐺女追殺，說沒想法那是不可能的，所以在有人衝來，試圖掠奪後，王寶樂冷笑一聲，直接就展開了反擊。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴聲的爆發，在帝鎧幻化以及魘目訣的映照中，王寶樂的出手迅猛非凡，直接就斬傷數人，將修爲與戰力沒有太多隱藏的顯露出來，形成了強烈的威懾，這才使四周到來者，紛紛目光閃動。

&emsp;&emsp;而新的幻晶氣息又不斷地顯露，所以在他這裡的搶奪沒有持續太久，便紛紛散開，有的去尋找其他具備幻晶的弱者掠奪，有的則是衝向新幻晶氣息散出之地。

&emsp;&emsp;來的迅猛，去的果斷！

&emsp;&emsp;從始至終，無論是之前看似魯莽的出手者，還是那些觀望之人，哪怕內心焦急，可都保持理智，只是試探，彷彿毒蛇般，尋找機會，一旦沒有機會，就立刻遁走。

&emsp;&emsp;即便是有人率先出手，但能在王寶樂的反擊下只傷，雖與王寶樂沒有追殺有關，但也與他們自身實力不俗，進中有退，關係不小。

&emsp;&emsp;望着他們的背影，王寶樂眯起了眼，隨着這段時間與這些天驕的接觸，王寶樂對他們也都有所瞭解，雖都是背景不俗，但其中也有強弱，同時心機程度也是不一，但毫無例外，沒有人是傻子，就算是立林子……懂得藉機賣人情，自然也不是愚笨者。

&emsp;&emsp;“那位九鳳宗的鈴鐺女，手段頗多，心智不俗，是個勁敵！”

&emsp;&emsp;“還有與我同舟的那個戴面具的女子，哪怕到了現在，我依舊看不透……”

&emsp;&emsp;“另一個看不透的，則是左道第一宗的那位儒雅修士……我連他們名字都不知曉，可他給我的感覺，似比那位鈴鐺女，還要難纏！”

&emsp;&emsp;“除此之外，還有那施展了冥法的小陰女，以及……煞氣之強，曾殺過十多位行星的那個黑衣青年！”

&emsp;&emsp;“這麼去看的話，就連那個被我宰了一筆的小胖子，似乎也都不是那麼簡單……還有那位高人兄……”王寶樂眼睛眯起，很快就有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“但，這又如何？！我雖背景不如他們，雖勢力弱小，但我這一生所有的一切，都是我依靠自己的雙手，憑着我的努力，自力更生，在沒有任何人的幫助下，一步步掙扎的孤軍而起！”王寶樂口中喃喃低語，傲然擡頭，內心孤傲頓起，更有自豪。

&emsp;&emsp;“咳，我不是人？！”紙人似乎有些聽不下去了，在王寶樂身邊傳出咳嗽聲。
