<title>《三寸人間》▷ 第1407章 對決</title>

&emsp;&emsp;隨着時靈子的認輸，其身影下一瞬就消失在了擂臺內，王寶樂眼睛眯起，看向外界，目光乍一看，似乎是在注視月靈子與印喜之戰。

&emsp;&emsp;可實際上，他的心底是在飛速的分析自己參與這一次試煉的利弊，再次確定了一下自身的選擇後，他的眼睛深處，光芒更堅定了一些。

&emsp;&emsp;“時靈子也好，白甲也罷，顯然都不想要這個第一，若這一次我沒出現，恐怕他們也會以類似的方法，讓自身失敗。”

&emsp;&emsp;“不過相比與他們幾個，月靈子與印喜……這兩位，似乎對第一志在必得。”王寶樂站在擂臺內，目光穿透自身所在的氣泡，看向印喜與月靈子交戰之地。

&emsp;&emsp;儘管聽不見聲音，但從二人交錯間的波動去看，這兩位雖彼此都沒有全力以赴，但目中的執着，卻是越來越強。

&emsp;&emsp;似乎，他們之間的另一場戰鬥，是在傳音之中進行，彼此明顯一邊出手，一邊交談。

&emsp;&emsp;而交談的內容，王寶樂哪怕聽不見，但他大致可以猜到一些，必定是勸說對方，不要與自身搶奪第一。

&emsp;&emsp;“這兩位不可能不知曉成爲第一的後果，但偏偏……還是這樣。”王寶樂目中有些複雜，默默凝望。

&emsp;&emsp;在他的凝重中，外界三宗修士，紛紛神色古怪，可彼此卻沒有了交談與議論，實在是之前時靈子的搶先認輸，讓他們覺得有點不對勁。

&emsp;&emsp;不過這不重要，他們無論如何也想不到真相是什麼，所以大都覺得，這只是時靈子個人的行爲罷了，所以很快，衆人的目光就匯聚到了印喜與月靈子那裡。

&emsp;&emsp;二人的交戰越發激烈，曲樂所化之影瀰漫八方，即便是聲音傳不出來，可他們越來越快的速度以及每一次相互曲樂碰觸後所影響的氣泡波動，都足以證明二人的戰鬥，正向着極端化發展。

&emsp;&emsp;實際上也的確是這樣，此刻的印喜，凝望月靈子，揮手間就有天籟之音爆發開來，而其心神內，此刻也傳出神念。

&emsp;&emsp;“月靈，你何必與我爭奪這個資格！”

&emsp;&emsp;“大師兄，按照輪換，這一次……本就應該是我去成爲師尊的化身。”月靈子抿着脣，目中透出堅定。

&emsp;&emsp;印喜沉默，可下一瞬，其目中猛地爆出強烈的光芒，右手擡起間，他體內的聽欲法則，在這一刻滔天爆發，瞬息攀升到了一個驚人的程度，甚至都波及了外界的三宗火山，使所有人雙耳彷彿失聰。

&emsp;&emsp;下一瞬，無數的音符從印喜體內散出，匯聚在身前，形成了一根巨大的手指，這手指虛幻，彷彿處於真實與虛假之間，好似不在這個世界，又好似有一部分與那神秘的詭異聽界融合，帶着一股無法形容的鎮壓之力，向着月靈子那裡，轟鳴而去。

&emsp;&emsp;速度之快，氣勢之強，月靈子面色大變，哪怕她也不俗，可顯然與印喜之間還是存在差距，尤其是……印喜此刻明顯動用了需耗費極高代價的殺手鐗，所以月靈子這邊目中透出悲哀，更有不甘……

&emsp;&emsp;但她的身體，已無法閃躲，眨眼間就被那根手指，直接轟在了面前，推動其身倒退，撞在氣泡內壁上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，氣泡崩潰，月靈子噴出鮮血，身體被生生轟了出去。

&emsp;&emsp;外界三宗弟子，眼睛全部瞬間睜大，腦海紛紛轟鳴，但口中卻鴉雀無聲！

&emsp;&emsp;王寶樂也是雙目收縮，凝望印喜的同時，他也重點看向此刻在印喜前方，並沒有消散的那根處於虛幻與真實之間的手指。

&emsp;&emsp;這手指，散發出強烈的光芒，但仔細去觀察還是能看到，它完全是由音符組成，且其內的每一個音符，都不是曲樂音符，而是萬物之聲。

&emsp;&emsp;數不清的萬物之聲，組成的這根手指，本身是什麼音已經不重要了，重要的是……它在某種程度上，已經算是化作了一枚鑰匙。

&emsp;&emsp;一枚……可以打開聽界，釋放出部分聽界之力的鑰匙！

&emsp;&emsp;具備了這把鑰匙，具備了這樣的身份，可以說基本上，在聽欲法則中，已經是處於絕對的地位，除了欲主外，常規意義上，不可能有人強過他！

&emsp;&emsp;除非……有人能如王寶樂這樣，自身無礙隨時踏入聽界。

&emsp;&emsp;他不需要這樣的鑰匙，因爲，他本身已經屬於是聽界一部分了。

&emsp;&emsp;而準確的說，對方與他所走的路，實際上是一樣的，區別就是前者是萬物之音融一，而王寶樂則是單一音符疊加到極致。

&emsp;&emsp;沒什麼太大的分別，盡頭都是一樣，只不過王寶樂在這條路上走到了尾部，而這印喜，是剛剛入門。

&emsp;&emsp;“若給此人足夠的時間，他……或許也可以與我一樣。”王寶樂目中露出奇異之芒，看着印喜的同時，此刻碎裂了自身氣泡的印喜，也面無表情的轉頭過，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;二人的目光，瞬息間就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;下一瞬，印喜身體猛地一動，整個人化作一道殘影，直奔王寶樂所在擂臺氣泡而來，剎那臨近，竟直接撞開氣泡，出現在了擂臺內！

&emsp;&emsp;而氣泡隨着撕開，此刻彷彿有外力融入，下一瞬便重新癒合，且流光四溢間，彷彿更爲牢固。

&emsp;&emsp;外界三宗，所有弟子，此刻紛紛呼吸急促，目不轉睛，看向此刻唯一的擂臺氣泡內，站在那裡的二人！

&emsp;&emsp;這是……決戰。

&emsp;&emsp;勝利者，將會成爲欲主的第四位親傳弟子，要知道在這之前，欲主只收了三位親傳，雖如今這三位的成了傳說，爲了感悟聽欲大道，閉了生死關，沒有人再見過，但他們的故事，依舊在流傳。

&emsp;&emsp;太多人相信，總有一天，這三位親傳，將會出關降臨。

&emsp;&emsp;而在這萬衆矚目時，氣泡擂臺內，看向王寶樂的印喜，忽然傳出神念。

&emsp;&emsp;“你來晚了。”

&emsp;&emsp;這神念話語傳出，落入王寶樂心神的一刻，王寶樂整個人不由一怔，但不等他迴應，印喜那裡在說完這句話後，便不再開口，而是一晃之下，整個人似化作了一道光，與身前的手指融合在一起，向着王寶樂這裡，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;氣勢驚天，似要摧枯拉朽，毀滅一切！
