<title>《三寸人間》▷ 第747章 異種文明！</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡一邊心底思索，一邊時而與其他幾個長老對如今狀況交換意見中，很快聖濤門的七個長老就達成一致。

&emsp;&emsp;如今的情況，已經無法改變，既如此……那就索性藉助這一次的機會，狠狠的掠奪一次，如收穫足夠，則聖濤門說不定就真的就此逆轉，化解財政危機。

&emsp;&emsp;同時若收穫達不到需求，那麼也要獲得能與太上長老交換歸去權限的資源，至於那些結丹修士，他們思緒如何已經不重要了。

&emsp;&emsp;於是很快的，在他們七人意見相同後，立刻就拜見了離去的太上長老，神色恭敬，表達了態度後，聖濤門太上長老哈哈一笑，一樣沒去理會那些結丹，而是讓王寶樂等人全力輔助，一起操控聖濤門戰艦，激發全部速度，向着前方星空呼嘯而去。

&emsp;&emsp;這片星空，相對於神目文明而言，在視覺上要漆黑很多，且陌生感不論是對王寶樂，還是對其他人，都是一樣的。

&emsp;&emsp;即便是聖濤門太上長老，對於這裡也是沒有來過，他之前抵押宗門換來的萬魘之目開啓資格，因沒有準確的目標定位，所以只能選擇大致方向的極遠傳送。

&emsp;&emsp;所以他只知道，這片星域，是神目文明之前沒有來過的地方，至於能否找到可被掠奪的文明與資源，他也不確定。

&emsp;&emsp;在這不確定中，如果把星空比喻成一片黑色的海洋，那麼聖濤門的戰艦就如同一艘孤舟，在這黑海內無聲無息的前行，時間也在這過程中慢慢流逝，很快過去了三個月。

&emsp;&emsp;三個月中，聖濤門的低階修士，已然接受了命運，變的沉默，但時而從他們目中露出的兇芒，就如同餓狼一般，可以想象已經沒什麼退路的他們，一旦遇到可被吞食的獵物，必定會爆發出前所未有的兇殘。

&emsp;&emsp;而王寶樂等人，雖看起來平靜了不少，但王寶樂也察覺到了，其他元嬰長老的身上，明顯戾氣越來越濃，甚至太上長老本人，哪怕極力隱藏思緒，也還是逃不出王寶樂的觀察，看出了對方心底的焦躁，也越來越強烈。

&emsp;&emsp;唯獨王寶樂沒有煩躁，一方面他想離開的話，隨時可以，另一方面藉助萬魘之目的印記回到神目文明的權限，他雖沒有，但想要拿到非常容易。

&emsp;&emsp;所以對他來說，非但沒有什麼焦躁感，甚至在這段時間裡，與其他幾個長老多次交談中，對皇族，對三大上宗，對神目文明的歷史，有了更深層次的瞭解。

&emsp;&emsp;“再過一段時間，若依舊如此，那我只能出手了。”王寶樂眯起眼，目光掃過身邊衆人，又看了看面色陰沉的太上長老，隨後輕鬆的透過戰艦視窗，遙望外界漆黑星空，可看着看着，王寶樂忽然雙目一縮。

&emsp;&emsp;幾乎在他眼睛收縮的瞬間，這艘聖濤門全力修復的戰艦，也先於其他人察覺了遠處星空的異常，傳來了警示之聲。

&emsp;&emsp;在這警報迴盪的一刻，戰艦內所有修士，無不心神一震，呼吸也都急促了一些，尤其是太上長老以及其他元嬰修士，一個個眼睛都睜大，前者更是目中精芒一閃，揮手間取出了一個水晶羅盤！

&emsp;&emsp;這水晶羅盤不大，漂浮在太上長老手中，散出陣陣柔和的光芒，隨着他左手掐訣一指，頓時光芒剎那暴漲，變的璀璨無比時，有嗡鳴聲迴盪，彷彿有一隻看不見的手拿着透明的筆，在半空中以蔓延的方式，漸漸勾勒出一副星圖！

&emsp;&emsp;這星圖一出，直接就吸引了戰艦內所有人的目光！

&emsp;&emsp;首先出現的，是一顆處於近乎死亡狀態的恆星，隨後則是其四周六顆大小不等的行星……

&emsp;&emsp;其中那顆快要死亡的恆星，沒有顏色，而旁邊的六個行星，有兩個是黑色的，三個是在綠色與黃色之間變幻，但更多偏向於綠色。

&emsp;&emsp;還有一個最大的，不再是綠色，散發出淡黃的光芒！

&emsp;&emsp;這星圖以及其內星辰的顏色一出，戰艦內低階修士紛紛呼吸更急促了，王寶樂身邊的幾個長老，紛紛深情凝重中立刻就有人飛速開口。

&emsp;&emsp;“沒有代表靈仙境的正黃色，以及行星境的橙色，更沒有代表恆星境大能的赤色！”

&emsp;&emsp;“六個行星，兩個黑色代表沒有任何靈氣波動，可以不用去關注，餘下三個是綠色與淡黃色之間，這代表這三個行星上最強戰力堪比元嬰以及通神境……”

&emsp;&emsp;“最後一顆星辰上，散出的淡黃色光芒，根據以往經驗，這是堪比通神後期的戰力！”

&emsp;&emsp;“這片文明有一定的威脅，不過有些奇怪，他們的恆星快要熄滅了，爲何還要在這裡不走？”

&emsp;&emsp;王寶樂聽着身邊幾個長老的開口，眯起了眼，忽然開口。

&emsp;&emsp;“一個文明既然可以誕生通神強者，那麼不大可能存在不被利用與佔據的行星，但偏偏……這裡有兩顆這樣的行星。”王寶樂說完，望向太上長老。

&emsp;&emsp;聖濤門太上長老凝望星圖，看了看那兩顆黑色的星辰，隨後重點在那淡黃色的行星上看了看，目露沉吟，按照神目文明的行事方法，遇到不如自己的文明，他們會直接降臨，強行滅去，搜刮一切。

&emsp;&emsp;而有一定危險性的文明，他們的選擇是偷偷進去，散開各自搜刮，且記錄該文明座標，隨後按照約定時間匯聚離去，通知上宗，視情況是否選擇遠征入侵。

&emsp;&emsp;“既然遇到了，就進去看看價值如何，若不妙我們就立刻離開，以此座標，也能在上宗那裡獲得獎勵！”聖濤門太上長老目中露出寒芒，果斷開口。

&emsp;&emsp;作爲聖濤門掌控者，他話語一出，其他修士都不再開口，很快他們所在的這艘戰艦，就速度驀然加快，更是開啓了抵抗神識探查的法器，使得整艘戰艦在這急速中慢慢如隱在了黑暗中般，如一道黑色的幽靈，向着那陌生的文明星系，越來越近。

&emsp;&emsp;數日後，在這近乎潛行的狀態下，聖濤門戰艦終於靠近了那片文明，隨着速度不減猛地衝入其星系內，戰艦裡的太上長老立刻掐訣，頓時一副比他們之前所看要清晰太多的立體星圖，就直接在戰艦內幻化出來。

&emsp;&emsp;這星圖的清晰程度極高，更是因立體成像，所以對那六個行星，也都近乎全方位的展現，甚至就連其星辰地表，也都能隱隱看到。

&emsp;&emsp;而在衆人看清那些行星的瞬間，吸氣聲就驀然的從那些低階修士口中傳出，王寶樂也是雙眼微縮，其他長老以及太上長老，也都面色有所變化。

&emsp;&emsp;實在是……這六個行星中，之前探查散出黑色的兩顆，如今在這全方位的顯示中，能清晰看到它們竟是完全枯萎，就彷彿兩個乾癟的橘子，失去了所有的生機與氣息！

&emsp;&emsp;還有其他四個行星，雖生機與氣息尚在，可也明顯有所枯萎，地表上能看到數不清的深坑，隱隱的，似乎還能看到一些物體在蠕動，這一切，無不給人一種不善之感！

&emsp;&emsp;王寶樂還是首次看到如此奇異的文明，不由得多看了幾眼，憑着他的冥法，他感受到了在這片文明星系內，瀰漫着濃郁的死氣！

&emsp;&emsp;同時也聽到了太上長老的喃喃低語。

&emsp;&emsp;“本土異種文明？”太上長老眉頭微微皺起，沉吟後有所決斷。

&emsp;&emsp;“大家各自帶人散開探查，隨時保持聯繫，暫定半個月的時間歸來戰艦！”說着，他身體一晃，指定了兩個長老隨他一起，帶着部分低階修士，乘坐飛梭直奔那在星圖裡散發淡黃色光芒的行星。

&emsp;&emsp;餘下的包括王寶樂在內的長老，也都彼此飛快商議，各自散開，直奔餘下的三顆星辰，王寶樂這邊並非獨自一人，和他一起的是聖濤門的第五長老，修爲元嬰中期，二人帶着部分低階修士，乘坐飛梭，瞬間衝出，直奔目標星辰。

&emsp;&emsp;隨着接近，星辰地表上的一處處深坑，越發清晰的顯露在王寶樂與第五長老的目中，而隨着看清一切，即便是王寶樂，也都眼睛睜大，露出吃驚！
