
<title>《三寸人間》▷ 第379章 地盤多大，寶樂多大</title>

&emsp;&emsp;神兵地窟，一片死寂。

&emsp;&emsp;彷彿是在火星域主那九品法兵的一錘之下，碎滅了所有，使得此地在短時間內，再沒有絲毫兇獸存在。

&emsp;&emsp;就連牆壁四周曾經的那些肉球，此刻也早就崩潰，成爲飛灰，這就使得王寶樂控制的蚊子，一路暢通無阻，直接就到了盡頭。

&emsp;&emsp;雖說到了這裡，已經是王寶樂能控制的極限，但他還是在模糊的看到了壁障後，整個人眼睛猛地睜大，氣息爲之一凝，面上漸漸露出了不可思議之色。

&emsp;&emsp;他不是沒見過壁障，雖沒有親眼看到過，可無論是通過蚊子，還是通過孔道定期送來的資料報告裡，都有壁障的圖片與視頻。

&emsp;&emsp;他記得曾經的壁障，是一片厚厚的寒冰，散出驚人寒氣的同時，好似萬古不化一般，需要陣法日夜的消磨，纔可將其慢慢消除。

&emsp;&emsp;數日的間隔，肉眼很難看見消融的程度，需要長年累月下，才能出現明顯的變化。

&emsp;&emsp;可現在……這壁障在王寶樂的眼中，比他一週前查看孔道的資料報告裡，要明顯消融了太多，甚至看起來，好像是數月的消磨纔可形成。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂愣了一下後，眼睛裡露出奇異之芒，呼吸也都微微急促起來，但他無法判斷，這壁障明顯的加速消融，是什麼原因導致。

&emsp;&emsp;“是那大手的出現？還是域主的九品一擊？又或者……是我的噬種加速吸收裡面的冥氣？”王寶樂不確定具體的原因，但他隱隱有種感覺，或許，這是一個機會。

&emsp;&emsp;雖說他自己現在也難以明確，消融加快之事，帶給自己的會是什麼機會，但他熟讀高官自傳下，養成的一種直覺告訴自己，這件事……可以多去琢磨琢磨。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，王寶樂立刻召喚孔道到來，傷勢還沒有完全恢復，但已無大礙的孔道，若是換了其他時候，對王寶樂的召喚，會敷衍了事，讓自己的副手過去，可如今他沉默後，親自到來。

&emsp;&emsp;在聽到王寶樂問詢關於壁障的事情後，孔道也沒有隱瞞，將自己所知道的，以及昨日對壁障觀察的視頻，也都給了王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂看了後，目光不由得閃爍了下，實在是昨日的壁障與今天，截然不同，這就使得王寶樂縮小了篩查範圍，只不過無論是大手，還是域主的九品一擊，都是很難按照王寶樂的想法，去隨時出現，讓他去驗證的。

&emsp;&emsp;不過在王寶樂的分析中，大手的出現，應該不是關鍵，而九品法兵一擊，也很難成爲重點，不然的話，聯邦各方勢力，也就不會在這裡修建陣法了，大可以拿着九品法兵，輪換去轟擊即可。

&emsp;&emsp;“域主給的資料裡，說過……唯有神兵，纔可將壁障強行轟開！”王寶樂眯起眼，心跳加速，此刻擺在他面前，唯一需要去驗證的，就是……自己的噬種，是否對這壁障有影響！

&emsp;&emsp;這想法在他心底好似火焰一樣，熊熊燃燒，雖然他自己也不知道爲什麼要去驗證，可本能的覺得，一旦確定是噬種的緣故，那麼這似乎對自己而言，是一個前所未有的機緣！

&emsp;&emsp;於是王寶樂壓下心頭的火熱送走了孔道後，直奔神兵封印，這裡雖被軍方把控，可王寶樂之前的救人，贏得了這裡所有軍修的敬重，他本身又是區長，所以不會有任何人阻攔，甚至還提出要守護的建議。

&emsp;&emsp;王寶樂不好讓人看到自己的嘗試，委婉的拒絕後，帶着加速的心跳，在先安排了蚊子查看後，立刻就獨自進入地窟內。

&emsp;&emsp;沒有下沉太深，而是在差不多的位置停頓下來，左右查看無礙後，王寶樂忍着激動，開始以冥法爲核心，運轉噬種，頓時大量冰寒的氣息，就從這深坑內直接爆發，向着他這裡呼嘯而來，王寶樂自己好似成爲了一個巨大的漩渦，在這吸收寒氣的過程中，他更是分心操控依舊還在盡頭壁障處的蚊子，飛速查看。

&emsp;&emsp;這一看之下，王寶樂身體震顫，他清晰的看到了那壁障，在他噬種爆發下，消融的速度明顯暴增。

&emsp;&emsp;“果然是噬種！”王寶樂振奮，立刻停止運轉噬種，轉身一晃急速離去，很快離開了地窟，將此地封印後，王寶樂回到了自己的居所，無心打坐，而是在居所內走來走去。

&emsp;&emsp;“這是一個機會……”

&emsp;&emsp;“我要想想，該怎麼運作，纔可以讓這個機會，化作我的造化……”

&emsp;&emsp;“該怎麼去運用呢……”王寶樂氣息波動，腦子裡無數個念頭急速轉動，似乎大量的燒腦後，有些疲憊，於是取出零食，一邊吃，一邊繼續想。

&emsp;&emsp;“首先，這種能加速壁障消融之事，聯邦的重視程度將超出所有……雖然我一個人力量有限，也不好暴露噬種的存在，不過當初在道嵐學院時，我傳授給那些學子的功法，應該一樣有效果……”

&emsp;&emsp;“只不過需要以冥法作爲驅動的核心而已……這一點，也好辦，那就需要將這個功法，變成一個陣法，而我就是這陣法的核心！”

&emsp;&emsp;“如此一來，就可通過這個陣法，如同放大了噬種一般，去將這裡的冥氣瘋狂吸收，從而加速壁障消融！！”王寶樂腳步一頓，猛地一拍大腿，擡頭時，他目中露出掩飾不住的激動與期待，他結合高官自傳，想到了……一個堪稱絕世的辦法！！

&emsp;&emsp;“一旦做到了這一點，那麼我就掌握了完全的主導權，比如這陣法……需要的資源以及區域，必定更大一些，所以……需要在現在這火星新區原有的基礎上，將城池向外大量拓展……”

&emsp;&emsp;“這樣的話，就可以在養氣魂靈陣的基礎上，佈置這噬種大陣！”

&emsp;&emsp;“若是聯邦通過了我的提議，通過了這個陣法，那麼這城池最後需要拓展多大，實際上我有很大的話語權，我可以將其拓展數倍乃至更多，讓這個新區，變成……火星新城！！”

&emsp;&emsp;“沒錯了，就是這樣，我之前隱隱感覺的機緣，就在這裡，如果真的能完成陣法，那麼這對我而言，就是一個將區……變成城的造化啊！！”王寶樂腦海都轟鳴起來，毫無疑問他的這個念頭，極爲大膽，可偏偏一旦成功……新區成爲新城，他的爵位，也會憑空擡升，不再是正四爵，而是上升一步，成爲正三爵！

&emsp;&emsp;畢竟聯邦不可能讓一個區，擁有城池般的規模，這樣的話，其體系就會亂了，所以一旦出現這樣的區，必定會賜城！

&emsp;&emsp;而王寶樂又是建城的關鍵，畢竟是他提出的，如此一來，某種程度就是不可代替，另外重點是……聯邦也急切的想要讓神兵地窟加速消融，所以十有八九，只要論證有用，不會吝嗇一個正三爵！

&emsp;&emsp;“這就是說，地盤多大，我就多大啊！！”王寶樂振奮不已，覺得自己實在太聰明瞭，居然能想到這麼一個天才而瘋狂的構想，此刻激動的趕緊拿出冰靈水，一口氣喝了一大瓶後，他的心頭之火，越發旺盛。

&emsp;&emsp;“這件事暫時不能和其他人說，至於將噬種簡易功法，改成陣法的事……”王寶樂怦然心動中思來想去，最後腦海裡浮現出了趙雅夢以及縹緲道院。

&emsp;&emsp;“這件事，就讓趙雅夢幫忙，同時也讓宗主那裡給些幫助！”想到這裡，王寶樂趕緊打開傳音戒，聯繫趙雅夢。

&emsp;&emsp;在地球都城任職的趙雅夢，此刻坐在自己的辦公室內，樣子絕美，性格典雅的她，在其部門內，從任職開始，就一直被數不清的男士愛慕，只不過她的氣質，使得一切異性在其面前，大都自慚形穢。

&emsp;&emsp;此刻她的面前，就有一個相貌俊朗的青年，目中藏着傾慕，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“趙部長，今天晚上咱們部門的人有一場舞會，您……”

&emsp;&emsp;他話語還沒等說完，趙雅夢就擡起頭，深深的看了這男子一眼，在她的目光下，男子額頭見汗，很是緊張與侷促，無法繼續說話，只能默默告退。

&emsp;&emsp;直至他走了，趙雅夢才低下頭，重新看文件，可就在這時，她的傳音戒響動起來，裡面傳來了王寶樂大咧咧的聲音。

&emsp;&emsp;“雅夢，想不想我啊，讓我們隔着星空，來一次地球與火星的擁抱吧。”
