
<title>《三寸人間》▷ 第473章 衣錦還鄉</title>

&emsp;&emsp;在這整個聯邦，所有星球，所有城池，所有媒體以及靈網上，都在鋪天蓋地的宣傳王寶樂時，一些關於他小時候的往事，也被大量的知情人爆料出來。

&emsp;&emsp;“作爲王寶樂城主小學班主任的前夫，我在他小時候就看出來了，這就是一個英雄的苗子，他不但上學時刻苦認真，更是喜歡幫助一些嬌弱的女同學，這顯然是一種優秀的品質！甚至還自發的組織同學們減肥，這是多好的孩子啊，這是爲了聯邦崛起而強身！”

&emsp;&emsp;“我身爲王寶樂城主的好友，坐在他後桌三年的時間，這三年裡對我啓發很大，對我的一生都有重大影響，是王寶樂教會了我，一定要自強不息！”

&emsp;&emsp;“說起來都是往事了，王寶樂城主當年還追求過我，但我爲了不影響王寶樂城主的未來，所以只能默默流淚的婉拒，可現在，我要說，王寶樂，我在鳳凰城等着你！”

&emsp;&emsp;種種消息隨着報道，一時之間掀起了民衆極大的興趣，與此同時也有一些不和諧的聲音，比如有人說王寶樂好色，有人說王寶樂從小就喜歡鑽營，還有的說他在學校裡，就是一霸……

&emsp;&emsp;當然，這些消息，幾乎剛一傳出，就立刻被淹沒在了聯邦海量的讚美中，掀不起絲毫浪花的同時，在靈網上的一個主播，也在這一次的宣傳裡，起到了不小的作用。

&emsp;&emsp;“老鐵們，還記得小道麼，小道畢業於縹緲道院，曾經與王寶樂城主密切接觸，更是報道了大量的獨家消息，今天，請跟隨小道，我帶你們去了解一下，王寶樂城主的內心世界！”這曾經在縹緲道院的主播小道，抓住了這一次的機會，再次回到縹緲道院，在一處處區域內，的確算是獨家的將王寶樂在縹緲道院的求學生涯，以誇張的手法展現出來，很是火爆。

&emsp;&emsp;這好似狂轟亂炸般的宣傳，也完成了聯邦的目標，轉移了民衆的注意力，使得水星事件，慢慢沉澱在了民衆的心底，不再總是浮現眼前。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，也通過靈網以及大量的傳音，知道了聯邦正在全範圍的宣傳自己，他的心情很是激動，每天做的最多的，就是登陸靈網，看着那些報道，一邊拍着肚子，一邊吃着零食，心底美妙無比。

&emsp;&emsp;或許是心情過好，吃的又多，且缺少運動，又或許是因李婉兒修爲已到了突破的關鍵，開始了閉關，所以無法主動幫助王寶樂運動，故而漸漸地，王寶樂覺得自己拍肚子的手感，有些變化，以他豐富的減肥經驗，立刻就判斷出自己……又胖了。

&emsp;&emsp;胖這個字，堪比元嬰的全力一擊，頓時就讓王寶樂一個哆嗦中，想要扔掉手裡吃了一半的雞腿，但想了想後，他來到鏡子面前仔細的看了看自己還算苗條的身軀，心底有些糾結。

&emsp;&emsp;“這是今天最後一根雞腿，吃完了，我明天就開始減肥！”王寶樂狠狠一咬牙，好似與雞腿有深仇大恨一般，三兩口就吃了下去，隨後用力的盤膝坐了下來，深吸口氣後，他目中露出堅定之色。

&emsp;&emsp;“身爲聯邦第一帥，要維持形象，壓力很大啊……”王寶樂低頭看了看自己的肚子，覺得自己前段時間太放飛自我了，實在是新城雖升格成爲特區，工作量也加大了不少，可因之前已經歷了幾次城池拓展，且地窟的獸潮問題，已然被王寶樂解決，一切都是按部就班。

&emsp;&emsp;同時金多明等人，也都在職務上有所提高，權限加大，所以只需按照計劃完成就可，故而他這裡就有了大量的空閒時間。

&emsp;&emsp;“不能讓自己閒下來啊……”王寶樂揉了揉眉心，思索一番，決定回一趟地球，實際上這個打算，他在剛回來時，就已經升起，只不過因李婉兒閉關，新城升格，所以王寶樂才坐鎮了一段時間。

&emsp;&emsp;“我雷道的功法，只有築基階段，需要回一趟縹緲道院去選擇結丹境的功法……可惜冥夢內的功法，大都是與冥氣有關，無關的也都是靈仙境以上纔可修行……唉，這是瞧不起結丹啊。”王寶樂嘆了口氣，有些感慨。

&emsp;&emsp;不過回道院尋功法之事雖大，可若僅僅是這件事，王寶樂大可以不用親自回去，不過他雖每隔一段時間，就和爹媽傳音，但終究是有些時間沒見了。

&emsp;&emsp;所以王寶樂琢磨着回一樣地球看看爹媽，同時也回道院獲取功法，另外還有一點，就是王寶樂考慮着，如果繼續讓爹媽居住在鳳凰城，是否合適。

&emsp;&emsp;雖說老爹老媽那裡，故土難離，可隨着修爲與地位的提高，隨着見識的增長，王寶樂明白聯邦看似安全，但實際上如水星的浩劫，並非不可能重演。

&emsp;&emsp;且聯邦內部，看似大環境平穩，但王寶樂很清楚嫉妒自己的，又或者與自己有矛盾仇恨者，確實不少。

&emsp;&emsp;如此一來，鳳凰城的安全，就已經無法讓王寶樂放心了，哪怕有縹緲道院之人暗中保護，也是如此。

&emsp;&emsp;“和老媽商量一下，最好是搬到縹緲城去，這樣的話，在安全上就好很多了。”王寶樂打定主意，回去好好和老媽說說，至於他老爹的想法，王寶樂忽略不計了，按照他的瞭解，在家中他老爹的地位，自從鄰居家的阿姨們，喜歡稱呼其老王時，就已經一落千丈了。

&emsp;&emsp;“這事我也同情老爹，這世道啊，隔壁老李，隔壁老劉，隔壁老張都沒事，可一說隔壁老王……”王寶樂搖頭感慨中，向火星域主傳音申請，隨後又召集了孔道與金多明以及林天浩等人，交代了一番，很快的，當天黃昏，他就在火星特區的幾位副手的送別下，登上了一艘屬於火星特區的星際飛艇，離開了火星。

&emsp;&emsp;身爲從二爵的聯邦貴人，王寶樂的一舉一動，都需要上報聯邦，所以他的行程立刻就被聯邦掌握，甚至火星軍方還安排了護衛飛艇，伴隨左右，使得他這一行，飛艇的總數量足有五艘之多。

&emsp;&emsp;四艘護衛飛艇，環繞主飛艇四周，呼嘯間橫渡星空，在路過月球時，更有三艘隸屬於月球基地的護衛飛艇，也接到了聯邦的命令，加入到了護衛的隊伍中，就這樣，八艘飛艇，直奔地球。

&emsp;&emsp;隨着不斷地靠近，站在主飛艇內的王寶樂，先是踢了一腳舔着艦板，一副想要啃一口模樣的小毛驢，隨後望向窗外，那顆越來越近的蔚藍色星球，目中也露出近鄉的思念。

&emsp;&emsp;回憶數年前離開時，自己剛剛築基，只是從五爵，帶着夢想，踏着一艘飛艇來到火星，加入到了教育事業裡，一路風風雨雨走到了現在。

&emsp;&emsp;而今天，自己已是從二爵，修爲突破，踏入結丹，身份與地位，與數年前，好似天地之差。

&emsp;&emsp;“我，回來了！”王寶樂深吸口氣，他所在的飛艇，在七艘護衛飛艇的環繞下，直奔地球，在進入地球外在的大陣時，被其牽引，穿梭大氣層，向着聯邦都城的星際空港，急速而去！

&emsp;&emsp;而此刻的空港上，聯邦也早就安排了迎接人員，浩浩蕩蕩，足有上百，在他們的含笑目光下，隨着飛艇的降落，伴着轟鳴聲的迴盪，首先下來的，是七艘護衛飛艇內，一路護送的上百戰修，他們飛速衝出飛艇，先在四周防護，確定無礙後，王寶樂的主飛艇大門，才緩緩開啓。

&emsp;&emsp;在大門開啓的同時，整理完衣衫，擺出一副肅然姿態的王寶樂，一步步慢慢走出，其身後小毛驢也明顯有些興奮，跟在後面不斷地左看右看，顯然對它來說，地球的一切，都是新奇的。

&emsp;&emsp;“歡迎王城主，回到地球！”幾乎在王寶樂現身的一瞬，四周那些來此迎接之人，立刻就向着王寶樂敬禮！

&emsp;&emsp;而其當首者，是一箇中年男子，這男子修爲赫然也是結丹，笑容裡帶着熱情，向着王寶樂抱拳一拜。
