<title>《三寸人間》▷ 第二十九章 毫不猶豫！</title>

&emsp;&emsp;修爲的晉升與減肥的成功，所帶來的愉悅，讓王寶樂很是振奮，尤其是他想到自己即將成爲學首，就興奮無比，腦子裡不由的浮現出自己成爲學首的畫面，雙眼冒光。

&emsp;&emsp;“終於等到了這一天！！”王寶樂興高采烈的同時，心跳也不由加速，正要急匆匆的趕去學堂時，注意到了呆在那裡的謝海洋，王寶樂頓時感激，上前很是熱情的一把抱住謝海洋。

&emsp;&emsp;“好同學，你的減肥辦法非常管用！”

&emsp;&emsp;“以後我們要多多聯繫，來，這是約定的靈石！”王寶樂哈哈大笑，取出靈石給了謝海洋，隨後在喜悅下又客氣了幾句，可卻發現謝海洋似乎還在懵怔，似乎沒有離去的想法。

&emsp;&emsp;“那個……謝同學，你看天色也不早了……要不改天我請你吃飯？”若是換了其他時候，王寶樂一定會和謝海洋多接觸接觸，可如今一心想去成爲學首的他，實在是心裡好似有小貓在撓癢一般，於是暗示道。

&emsp;&emsp;шшш ⊙ttκΛ n ⊙C〇

&emsp;&emsp;“你……你是怎麼做到的，竟能修爲精進……匪夷所思！”謝海洋看着王寶樂，腦海一片混亂，實在是他在道院裡這幾年，做了太多的生意，也遇到了數不清的顧客，死神丹也不是沒人嘗試過，這還是第一次看到，有人吃下死神丹突破的。

&emsp;&emsp;“多吃幾粒應該就可以了。”王寶樂隨口說道，一邊說着，一邊摟住謝海洋的脖子，將處於半呆滯狀態的謝海洋送出洞府。

&emsp;&emsp;直至離開，謝海洋都還是腦海懵楞，口中喃喃着不可思議，思緒凌亂的下了山。

&emsp;&emsp;眼看謝海洋走了，王寶樂望着遠處的夕陽，實在是忍不住了，急匆匆的直奔學堂。

&emsp;&emsp;“我就要成爲學首了！”王寶樂哈哈大笑，心情格外的美好，他之前已經將成爲學首的方式打聽好了，只需要在學堂的石碑榜單前，開啓考覈，記錄一次煉製靈石的過程，若純度足夠，即可上榜。

&emsp;&emsp;“一旦成爲學首，在這法兵系，我就是屈指可數的大人物，到時候，我看誰敢欺負我!”王寶樂心頭火熱，期待感極爲的強烈，彷彿就連血液的流動都加快了太多。

&emsp;&emsp;而從他的洞府到學堂，雖不是很遠，可也有一點距離，此刻處於激動中的王寶樂，沒有注意到在他走出洞府不遠時，有一個法兵系的老生，原本只是路過，可在看到了王寶樂後，眼睛猛地一亮！

&emsp;&emsp;他注意到了王寶樂此刻身上的那件破破爛爛的特招學袍，於是拿出傳音戒，低聲開口。

&emsp;&emsp;“我看到了王寶樂，他衣衫不整！”

&emsp;&emsp;在這學子傳音的同時，於這法兵系的山峰上，有三處很是顯眼的閣樓，三間閣樓分別在法兵系三大學堂附近，通體紫色，好似衙門一般，似乎有一種迫人的氣息，能被一切看到之人清晰感受。

&emsp;&emsp;甚至在這三大閣樓門口，都有學子好似守衛一般，站在那裡，冷眼望着所有路過之人。

&emsp;&emsp;往日裡，但凡是路過這三處閣樓的學子，無不下意識的腳步加快，不願在此地多留，趕緊離去。

&emsp;&emsp;這三處紫色閣樓，正是法兵系內，論地位，論權力，僅次於系主與老師們的……院紀部！

&emsp;&emsp;也有不少人，喜歡稱呼這三座閣樓爲……學首閣！

&emsp;&emsp;因爲院紀部的負責人，正是所在系的學首！

&emsp;&emsp;縹緲道院的下院島中，各個系都有學首，也都有負責本系的院紀部，而學首的存在，是憑着自身的實力獲得，這本就是縹緲道院的規則之一，於是也就使得學首在身份上很是超然，能對他們直接下命的，唯有掌院！

&emsp;&emsp;所以每一位學首，又稱爲掌院門徒！

&emsp;&emsp;至於他們負責的各個系的院紀部，因掌院權力的下放，如今被當初對王寶樂不悅的黑衣中年，也就是副掌院，所掌握！

&emsp;&emsp;也正是因這種種的特殊，所以哪怕系主可以對所在系的學首下令，但會不會被執行亦或陽奉陰違，要看學首的意願了。

&emsp;&emsp;此刻，在靈石學堂旁的靈石學首閣內，正有七八個衣着與普通學子不一樣的老生，在相互笑談，他們穿着黑色的衣袍，任何一人走在法兵系內，都會讓諸多學子小心翼翼。

&emsp;&emsp;實在是身爲靈石堂學首親自任命的院紀部督查，他們的權利不小，能監察整個法兵系所有學子的院風院紀，甚至其中有二人，正是當日裡在學堂中將王寶樂帶走的青年。

&emsp;&emsp;此刻笑談中，他們裡的一人，低頭看了看傳音戒，擡頭時起身，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“大家一會兒再聊，我們先去把那王寶樂辦了，有人看到他違反了院紀，此刻似乎正要去靈石學堂！”此人話語一出，四周其他同學也都笑了起來。

&emsp;&emsp;“終於抓到了？前段時間我向學首彙報時，學首還問了此事。”

&emsp;&emsp;“說起來，學首交代的事情，這都過去大半年了，我正頭痛，實在是這胖子大半年來，神出鬼沒，根本就看不到人，不過我想他應該不是得罪了學首……”

&emsp;&emsp;“哈哈，大家也不用太在意，估計學首也只是幫人個忙，若是真的得罪了學首，這胖子早就慘了，不過我們也要拿出氣勢，這胖子我也很煩。”

&emsp;&emsp;衆人很是輕鬆的談笑中紛紛走出院紀部，神色也都在走出後，化作了肅然不言苟笑的樣子，一羣十多人，浩浩蕩蕩直奔靈石學堂的必經路。

&emsp;&emsp;他們的外出，頓時就引起了四周不少學子的注意，在看到後，衆人紛紛心神一震，知道又有人要倒黴了，議論中甚至有不少人遠遠跟隨在後，想要去看看院紀部的執法現場。

&emsp;&emsp;就這樣，在靈石學堂外的小路上，沒過多久，興致勃勃而來的王寶樂，就與這羣迎面走來的院紀部督查，相遇了。

&emsp;&emsp;小路山道，不算太過寬敞，可也能讓三五人並排前行，王寶樂如今心情很好，於是在看到這羣督查後，想到自己馬上就可以成爲他們的頂頭上司，臉上不由露出笑容，甚至還擡手打了個招呼。

&emsp;&emsp;“大家……”

&emsp;&emsp;可話語還沒等說完，立刻他對面的那羣黑衣督查，一個個冷笑中有人直接爆喝，打斷了王寶樂的話語。

&emsp;&emsp;“王寶樂，衣衫不整不得外出，奇裝異服者，更是違反我縹緲道院紀律的第三條第七小條，現在，和我們走一趟吧！”這督查喝聲中，就向着王寶樂走來，直接右手擡起，就要去抓王寶樂的肩膀。

&emsp;&emsp;他根本就不在乎王寶樂的特招身份以及修爲，在他看來，只要是在法兵系內，就沒有學子敢反抗掙扎，尤其是現在證據十足。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭皺起，退後半步，避開對方的手掌。

&emsp;&emsp;“諸位同學，實在不好意思，事出有因，我一會就去換，稍後也會去院紀部配合處理。”王寶樂眯起眼睛，耐着性子回答，他如今的確是衣衫破損，實在是之前的暴胖，使得那結實的特招道破也都被撐開了，而他又心急成爲學首，所以纔沒時間去領取新衣服。

&emsp;&emsp;這原本就是一件小事，若是沒有那位靈石學首的交代，此事最多就是花點靈石打點就好，甚至他的特招身份，很有可能就直接化解了。

&emsp;&emsp;可如今那幾個黑衣督查，好不容易找到了王寶樂的痛腳，豈能放棄，尤其是向着王寶樂抓來的那個青年，眼看王寶樂居然敢閃躲，頓時不悅。

&emsp;&emsp;“敢反抗？廢話少說，帶走！”這青年督查話語間，再次向王寶樂抓來，他身邊其他督查也都冷笑，急速而來，顯然是要在這裡將王寶樂直接擒拿，帶去院紀部。

&emsp;&emsp;一旦到了那裡，是否還有其他違紀的事情，就不是王寶樂自己能決定的了，他們有的是辦法，可以給王寶樂這裡添加進去，雖最終不大可能讓王寶樂被開除，可背個處分，還是能做到的。

&emsp;&emsp;遠處那些跟隨而來的學子，在看到這一幕後，紛紛睜大了眼，若是換了被抓的是其他人，或許他們還不會如此側目，實在是王寶樂的特招以及他之前的幾次風頭，在衆人眼裡，早已算是風雲人物了。

&emsp;&emsp;王寶樂本就是聰明之人，他之前始終好言，是因知道自己馬上就要成爲學首，可如今這些人的反應，明顯依依不饒的來勢洶洶，這就讓他心裡警惕的同時，也有了不耐。

&emsp;&emsp;在對面青年抓來的剎那，王寶樂右手擡起，一把抓住對方手腕，盯着對方的眼睛，一字一字緩緩開口。

&emsp;&emsp;“院紀部哪一條規定，衣衫問題要被如此擒拿！”

&emsp;&emsp;“敢抓我手腕，和我們提規定？王寶樂，你這是在抗拒執法，罪加一等，現在可以擒拿了！”那被抓住手腕的青年冷笑，毫不緊張，聲音更是帶着囂張，甚至另一隻手也都擡起，向着王寶樂一拳打來。

&emsp;&emsp;聽着青年話語，看着對方的表情，王寶樂面色頓時陰沉，他性格平日裡看似樂天，但若被人欺負，該出手時毫不猶豫！

&emsp;&emsp;“現在的院紀部，竟蠻橫到了這種程度麼！”開口時，王寶樂目中寒芒閃過，順勢一掰，頓時咔嚓一聲，一聲淒厲的慘叫，從那青年口中傳出，他的身體也隨着王寶樂的甩動，不受控制的跌倒在一側，叫聲淒厲，瞬間汗珠滿面。

&emsp;&emsp;====

&emsp;&emsp;諸位道友，這部《三寸人間》一直在按我心中所想去創作。

&emsp;&emsp;很多人的意見與質疑我都有看到，坦白說沒被影響是不可能的。

&emsp;&emsp;但幸好，這些年來幾乎每一部書在開書後，我都要經歷這些，更幸運的是，每一部書我都基本上堅持了自己的創作，並且在大家的支持下，都取得了說得過去的成績。

&emsp;&emsp;遙想仙逆，當年被無數人罵，我頂着強大的壓力堅持下來，寫出了自己想寫的故事，寫完後，有人說他是仙俠神作，每每提起，思念王林！

&emsp;&emsp;遙想求魔，當初罵聲更多，有人說耳根不行了，有人說這寫的什麼亂七八糟，有人說這就是垃圾書，看盜版都不值，被無數人不看好，我的壓力極大，可我還是堅持自己的故事，寫完後，有人將他喻爲我這一生的巔峰之作，每每提起，尤記蘇銘。

&emsp;&emsp;遙想我欲封天，還是如此，被人罵的體無完膚，連帶我全家老小，生死都在鍵盤俠一念之間，最終我還是咬牙堅持，將其按照我的想法，全程書寫，寫完後，有人說他是我的轉型大成之作，至今想起，不忘我命如妖欲封天，一紙欠條，因果不變！

&emsp;&emsp;遙想一念永恆，更是這般，大家或許還有記憶，各種質疑聲鋪天蓋地，攻勢之強超越以往，不說漫天也相差無幾，副版主王平知道，那段時間，我整個人壓力之大，無法形容，我甚至覺得自己那時候都要瘋了，可我還是死死的咬着牙，堅持自己的創作，一步一步走了下來，寫完後，有人說一念永恆，是我寫作生涯的又一個巔峰，千萬收藏，數十萬訂閱。

&emsp;&emsp;現在，到了三寸人間，這是一個很奇怪的現象，那就是我的書，都是在質疑中走出，這一點我感觸很深。原因我知道，因爲我每一本，都在嘗試走不同的路，因爲我沒有一成不變，所以大家不適應，可兄弟們，姐妹們，我寫書十年了啊，我覺得我還是很會寫書的！

&emsp;&emsp;你們知道麼，這是種煎熬，在這些聲音中走出的我，如果稍微一個不堅定，或許在這十年的寫書中，就已經放棄了內心的寫作之路，幸運的是，我從我的主角身上學到了堅韌，所以我堅持下來了。

&emsp;&emsp;我對自己有着充分的信心，尤其是《三寸人間》，因爲這是我的另一個嘗試，將仙逆、求魔、我欲封天以及一念永恆，將情感、熱血、恢弘、輕鬆，融合在一起的新道路。

&emsp;&emsp;這條路很難，可我依舊求索！諸君，靜待我將此人間畫卷潑墨展開……
