
<title>《三寸人間》▷ 第659章 魂牽夢繞！</title>

&emsp;&emsp;萬劫與千生，這兩種不同的狀態加持，使得悠然道人在這個洞窟內，感受到了前所未有的排斥以及來自四面八方說不出的惡意！

&emsp;&emsp;這惡意體現在那些從蟬蛹內激射而出的斷指上，體現在這四周落下恰好向他砸來的石塊上，更體現在死道戰衣不分敵我般的強烈威壓上。

&emsp;&emsp;這一切本就讓悠然道人有些懵了，更不用說他已然察覺到，王寶樂身上的狀態，居然是與自己正好相反，那種整個洞窟似以王寶樂爲中心，無論是蟬蛹還是金色湖泊，都繞着他旋轉，以及來自死道戰衣的那種不但不排斥，甚至主動散出靈氣，向着王寶樂燭奪帝鎧鑽入的畫面，讓悠然道人有種無法置信的荒誕甚至詭異之感。

&emsp;&emsp;這也就罷了，偏偏王寶樂還嘴賤，無論是小悠悠三個字給他帶來的噁心感，還是後面的自稱爸爸，都讓悠然道人眼睛赤紅中，已然發狂，此刻怒吼下，通神修爲全面爆發，竟硬扛着來自四周的惡意與排斥，似要與這裡的意志對抗，竟再次向王寶樂這裡轟鳴而來。

&emsp;&emsp;而悠然道人身爲未央族，又修爲強悍，且顯然曾經的他要比現在更強，所以此刻隨着氣勢散出，竟在這萬劫加身中，展現出了一股殺劫之意。

&emsp;&emsp;王寶樂也是雙目收縮，掐訣間再次一指悠然道人。

&emsp;&emsp;“魂牽！”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂這兩個字開口的瞬間，悠然道人已經一路轟鳴，破開一切意外的阻擋，硬扛着來自戰衣的排斥，已然到了王寶樂前方數丈外，可就在他右手擡起，帶着內心的憤怒與憋屈，要將王寶樂直接拍成肉泥的瞬間……

&emsp;&emsp;隨着王寶樂的魂牽二字迴盪，頓時他手腕上珠子裡的魂牽之珠，光芒剎那刺目閃耀，竟從裡面直接就冒出一股黑煙，這黑煙剛一出現，就瞬間膨脹到了數十丈大小，形成了一個巨大的手掌！

&emsp;&emsp;這手掌的五指，赫然有着五個猙獰的厲鬼，此刻嘶吼間隨着大手一起，向着悠然道人猛地一抓，沒有撼動悠然道人的肉身，可在這瞬息間，王寶樂分明看的清清楚楚，在悠然道人身上，竟出現了重疊之影，那形成重影的，正是悠然道人已經與元嬰融合在一起的魂！

&emsp;&emsp;雖與元嬰融合不知多少年，幾乎已經不分彼此，但眼下，竟然還是在那魂牽大手一抓中，其魂出現離體的徵兆，甚至在幾個呼吸的時間，悠然道人的魂魄，竟脫離了肉身半個身軀那麼高！

&emsp;&emsp;其魂雖模糊，但也能看出面孔的輪廓，也自然能看到這輪廓內如今駭然震撼的神情，顯然他無論如何也沒有想到，區區一個王寶樂，竟擁有這種讓他都覺得匪夷所思駭然至極的神通！

&emsp;&emsp;甚至可以說，如果王寶樂修爲再高一些，不是依靠珠子展開神通，而是融入了他自己的意志，那麼即便是他修爲不如悠然道人，也都足以對悠然形成威脅。

&emsp;&emsp;可現在……還是有些不足，此刻危機關頭，悠然道人竟不惜受傷，強行撼動自己的肉身，猛地一咬舌頭，藉助舌頭上傳來的刺骨劇痛，還有口中的鮮血，他目中露出強烈血芒，展開了某種秘法。

&emsp;&emsp;這秘法一出，頓時悠然道人全身都成爲了赤色，一股恐怖危險的波動，驟然爆發間，其體內好似幻化出了一個巨大的漩渦，在這一拽之下，立刻就將他已經離體一般的魂，生生的拽了回來。

&emsp;&emsp;而就在他的魂被拽入身體，與其元嬰與肉身融合不穩的瞬間，王寶樂目中露出強烈的殺機，雙手掐訣再次一吼！

&emsp;&emsp;“夢縈！”

&emsp;&emsp;魂牽撼魄，夢縈引神！

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂夢縈二字出口的瞬息，隨着他手腕四顆星辰珠最後一顆的驟然閃耀，一股存在於星空內，似乎無處不在的某種力量，在這一剎那被直接引動！

&emsp;&emsp;這種力量，來自所有生命的本源，更來自靈魂深處某個極爲神秘的區域，王寶樂雖對此瞭解不深，但沒有進入靈元紀前，聯邦就已經證明了夢的奇異，畢竟從古至今，有太多的人在現實中遇到一些場景又或者是事情時，會有種似曾相識，夢中曾經歷過的感覺。

&emsp;&emsp;這種事情，直至靈元紀後，纔算是有了模糊的答案，那就是這片星空內，存在了一股奇異之力，此力似乎無處不在，會與每個生命靈魂深處的神秘區域產生共鳴，從而引起奇妙的迴應。

&emsp;&emsp;如果有人能掌握這種力量，那麼就能以夢入道，掌控夢之本源，如當年的冥夢，就是類似的神通夢法！

&emsp;&emsp;而夢縈，也是這般，雖宏觀上不如，但在微觀上卻勝之極多，其原理是引動這一方區域存在的引夢的奇異之力，環繞被施法者的身體外，形成一個又一個環！

&emsp;&emsp;一環，代表一場夢，而二環則是夢中夢，以此類推，若能以逆天法力施展到極致，可形成九繞之環，化作九個夢，同時還能掌控夢源，甚至代入夢中殺人！

&emsp;&emsp;不過以王寶樂如今的修爲，就算是將那海量的靈氣涌入進去，也達不到激發夢縈真正之力的程度，只能做到一繞之環！

&emsp;&emsp;此刻隨着展開，瞬間就從悠然道人四周的虛空內，無聲無息間出現了大量的好似結晶般的碎片，這些碎片乍一看虛幻，仔細一看彷彿又具備實質，此刻剎那間就在悠然道人身體外，形成了一個環！

&emsp;&emsp;詭異的是，在這環形成的過程中，悠然道人居然沒有絲毫察覺，這與他此刻正穩定被拽回的魂有關，也與這夢縈之法的強悍有關！

&emsp;&emsp;幾乎眨眼的工夫，在那結晶夢環形成的瞬間，悠然道人身體就倏然一顫，整個人好似一下子放鬆，竟站在半空一動不動，甚至就連穩定神魂的術法，也都在這一刻慢慢消散，就好似他在這頃刻間，強行的被拽入到了夢境中。

&emsp;&emsp;至於到底什麼夢，王寶樂不清楚，他如今還做不到進入悠然道人夢中的程度，但他很清楚此刻就是自己的機會！

&emsp;&emsp;於是隨着目光閃動，王寶樂看了眼死道戰衣，此刻的死道戰衣，原本就被王寶樂吸收了一條手臂，眼下第二條手臂也在帝鎧的吸收下耷拉下來。

&emsp;&emsp;王寶樂可以藉助夢縈的機會，繼續吸收，但他不確定這夢縈能持續多久，而他也不喜歡將自己的生死，交給命運去選擇。

&emsp;&emsp;如果一定要選擇，王寶樂要的是盡最大可能，自己去掌握！

&emsp;&emsp;所以此刻他目中露出堅定，極爲果斷的直接中斷了對死道戰衣靈氣的吸收，身體一晃之間騰然而起，帝鎧之身閃耀間，他的右手猛地攥住，修爲運轉的同時，神兵之骨在這一剎那爆發出驚人威壓，撼動四方的同時，他的速度也瞬間爆起，形成殘影，向着好似被封印在半空的悠然道人頭顱，極盡全力的一拳轟去！

&emsp;&emsp;並非只是如此，更有一把飛劍，此刻散發出銳利至極的鋒芒，瞬息就從蟬蛹的缺口內呼嘯而出，速度之快竟與王寶樂本體不遑多讓，直奔悠然道人丹田而去！

&emsp;&emsp;這把劍，正是之前王寶樂進入這第三層時，落入在蟬蛹內，與他斷了聯繫，甚至讓王寶樂雖心痛，可卻沒辦法取出之物。

&emsp;&emsp;而如今，隨着萬劫與千生，隨着蟬蛹內斷指的衝出，他已經再次與自己的飛劍產生了聯繫，可卻始終沒有動用，直至此刻，才全面爆發！

&emsp;&emsp;“給我死！”

&emsp;&emsp;王寶樂心底狠厲，帝鎧之力被他運轉到了極致，融入神兵內的一擊，足以斬殺元嬰初期，甚至元嬰中期，一旦被直接轟中，也都必死無疑，就算悠然道人是通神，但配合飛劍的雙重傷害，王寶樂有一定把握，能讓這悠然道人重創！

&emsp;&emsp;可就在王寶樂衝出的瞬間，悠然道人的目中猛地就露出掙扎之意，似要甦醒！
