<title>《三寸人間》▷ 第十三章 化清丹</title>
&emsp;&emsp;在戰武繫留下了傳說後，王寶樂回到了法兵系的洞府，心滿意足的坐在露臺上，望着遠處的藍天白雲，心情很是舒暢，拿起了一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起來。

&emsp;&emsp;“我都這麼瘦了，需要補補了。”王寶樂感嘆的摸了摸自己的小胖臉，又看了看自己鼓起的肚子，雖然他的減肥大計，最終也只是減去了靈脂，自身還是那小胖子的模樣，可對王寶樂而言，他已經很知足了。

&emsp;&emsp;“現在那些胖爺爺們，追不上了我了吧。”王寶樂笑呵呵的，感受着身體內磅礴的氣血，越發的滿足時，又取出了一袋零食，吃了起來。

&emsp;&emsp;直至黃昏降臨，依靠零食就已經吃的飽飽的他，沒有理會露臺上那堆積如小山的零食袋，回到了洞府內，開始煉製靈石。

&emsp;&emsp;有之前的經驗，運轉太虛噬氣訣下，很快的四周靈氣無形而來，被那噬種吸收後，凝聚在了右手上，最終形成了一枚菱形的靈石！

&emsp;&emsp;這靈石雖不是特別晶瑩，可也頗爲剔透，拿在手中，好似瑰寶一般，看的王寶樂嘴巴都咧到了耳朵上。

&emsp;&emsp;“純度在七成五啊，我要加把勁，爭取早日達到純度九成以上。”王寶樂振奮中，一想到學首的位置與權力，他就心頭火熱，趕緊修煉起來。

&emsp;&emsp;時間流逝，一晃過去了七天。

&emsp;&emsp;這七天裡，王寶樂雖偶爾也去靈石學堂，不如之前那麼拼命，可還是把很多時間放在了修煉太虛噬氣訣中，直至慢慢的，他發現了一個問題。

&emsp;&emsp;靈石的純度在達到了七成五的程度後，竟再無法寸進，如同遇到了瓶頸一般，任憑他如何努力，也都於事無補。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂急了，又嘗試了數日，發現還是沒有進展後，他苦惱的拍了拍肚子，取出了黑色面具，嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“難道是我修煉錯了？上次文字模糊，有什麼沒發現的地方？”想到這裡，王寶樂也是沒辦法了，拿出夢枕，重新進入夢境。

&emsp;&emsp;依舊是那冰天雪地，四周雪花飄落，寒風刺骨，王寶樂沒心情感受這裡的冰爽，他趕緊看向手中的模糊面具。

&emsp;&emsp;半晌後，當他再次看到上面的文字時，仔細的看了很久，最終確定自己沒有修煉錯誤。

&emsp;&emsp;“奇了怪了……沒錯啊，可爲什麼到了七成五，就提升不上去了呢。”王寶樂更鬱悶了，嘀咕之後嘆了口氣，正要離開夢境，去琢磨其他辦法，可就在這時，忽然的，那黑色面具似乎聽到了王寶樂的話語般，竟飛速的扭曲起來。

&emsp;&emsp;這一幕讓王寶樂一愣，趕緊看去時，驚愕的發現這面具上的太虛噬氣訣竟消失了，居然有新的文字從上面浮現出來。

&emsp;&emsp;而這浮現的文字，竟是告訴他如何解決靈石純度的答案！

&emsp;&emsp;如此人性化一幕，讓王寶樂震驚了，他揉了揉眼睛，忽然盯着面具，大喝起來。

&emsp;&emsp;“出來，誰在裡面，我看到你了，給我出來！”

&emsp;&emsp;說完，王寶樂如臨大敵，死死的盯着面具，可等了半晌也不見面具有什麼新的變化，最終王寶樂狐疑中又仔細的看了看文字，眼睛漸漸亮了起來。

&emsp;&emsp;“化清丹……”

&emsp;&emsp;這面具上的文字，清晰的告訴王寶樂，想要達到更高純度，需要一種叫做化清丹的丹藥，只有這種丹藥，纔可以針對性的清除其體內的雜質，使得靈氣在體內更通順，如此一來，方可提高純度。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂心底糾結起來，他一方面對這個辦法心動，另一方面則是覺得這面具太詭異了，直至他離開了夢境，也都依舊遲疑不斷，登錄靈網後，開始查找什麼是化清丹。

&emsp;&emsp;沒過多久，在學校的靈網上，王寶樂就找到了化清丹的介紹，此丹對人沒有害處，且功效極佳，能清除體內的雜質，使古武境的武者，身體更爲靈動。

&emsp;&emsp;只不過此丹極爲珍貴，煉製難度太大，不是普通的丹道系學子能有資格煉製出來的，唯有丹道系學首，或許運氣好，能煉出一枚，往往都是自己吃了。

&emsp;&emsp;可又因所用草木更是珍品，所以就算是學首也大都望洋興嘆，只有丹道系的老師，纔有可能花費很大代價，煉製出來。

&emsp;&emsp;所以基本上，這種化清丹，在整個縹緲道院下院，有價無市。

&emsp;&emsp;看着化清丹的介紹，王寶樂不再遲疑，他覺得即便是面具古怪，可這丹藥的的確確對自己有好處，頓時就火熱起來。

&emsp;&emsp;在之後的幾天，他除了上課與修煉外，幾乎全部的時間都放在了打探此丹上，甚至都聯繫了進入丹道系的小白兔與杜敏，讓她們二人也幫自己找找消息，可始終沒有線索，一籌莫展。

&emsp;&emsp;畢竟此丹珍貴稀少，就算是有人去賣，也不是小白兔與杜敏這樣的普通學子，可以知曉的，至於王寶樂雖是特招，但剛剛進入學院不到一年，也還是難以接觸到那樣的層次。

&emsp;&emsp;不過功夫不負有心人，小白兔那裡對王寶樂的需求很是在意，她始終覺得王寶樂對自己有救命之恩，哪怕當初知曉考覈的內幕，可與柳道斌一樣，始終忘記不了記憶深處，王寶樂那鮮血淋淋的身影。

&emsp;&emsp;所以對於王寶樂的事情格外的認真，再加上她相貌甜美可愛，性格活潑，竟在一個月後，幫王寶樂打探到了一個消息。

&emsp;&emsp;“寶樂小哥哥，半個月後在縹緲城裡，有一個拍賣會，裡面有一枚化清丹！”

&emsp;&emsp;當王寶樂接到小白兔的傳音戒信息後，立刻振奮起來，抱着傳音戒親了一大口。

&emsp;&emsp;“小雅妹妹我太愛你啦！”

&emsp;&emsp;此刻丹道系的宿舍內，小白兔正坐在牀上，聽到傳音戒內傳來的王寶樂親吻的聲音，臉頓時就紅了起來，她對面的杜敏，狐疑的看了過去。

&emsp;&emsp;“小雅你怎麼了？”

&emsp;&emsp;“沒……沒什麼……”小白兔趕緊低頭，心跳怦怦，心裡羞澀的同時，也有一種說不清的奇異思緒。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻振奮中在洞府內走了幾圈，揮舞着拳頭，目光中透露着興奮與激動。

&emsp;&emsp;“拍賣會需要靈石，可靈石對我來說，太容易了，七成五純度的靈石也很值錢了，最重要的是，我都不需要成本啊。”王寶樂哈哈大笑，只覺得那化清丹這一次已經是囊中之物，因爲在他之前煉製靈石的過程中，早已積累了不少。

&emsp;&emsp;而他對靈石的需求也不是很強烈，所以在他看來，這些都是身外之物，就算是全部拿出去換化清丹，也都不會心疼。

&emsp;&emsp;“不過也不能掉以輕心啊，高官自傳上都說過，不可小看自己的敵人。”王寶樂想到這裡，立刻決定這半個月的時間，再煉出一些靈石。

&emsp;&emsp;於是之後的半個月，王寶樂大量的時間都用在了煉製靈石上，時間一晃，拍賣會如期到來，這一天清晨，王寶樂精神抖擻的走出洞府。

&emsp;&emsp;縹緲道院所在的青木湖，本就是縹緲城的東郊，對於道院的學子來說，平日裡並不限制進出城池，王寶樂雖是首次前往，可也並不陌生，坐着船到了湖岸後，直奔縹緲城。

&emsp;&emsp;很快臨近，與他家鄉的鳳凰城比較，縹緲城實在太大了，足有上百個鳳凰城般，畢竟鳳凰城只是聯邦無數小城中的一個，而縹緲城則是聯邦十七主城之一！

&emsp;&emsp;城池外，有着好似鐵甲一般的巨大城牆，有無數散發光芒的利刺，在這城牆上瀰漫，陽光一晃，隱隱有肅殺之意瀰漫。

&emsp;&emsp;除此之外，還有龐大的陣法環繞，此刻只是常規的開啓，沒有運轉到最大程度，可就算是這樣，也都使得此城散出驚人的威壓，籠罩八方。

&emsp;&emsp;遠遠的，還能看到城牆上有大量的高塔，每一個上面都託着巨大的圓球，懸空轉動，時而有閃電從其內擴散，蘊含恐怖之力，似乎可以針對天空上的一切敵人。

&emsp;&emsp;這一切皆因當年那把從星空到來的青銅古劍，在穿透了太陽後，劍柄碎裂的碎片，掉落在地球上後，範圍極大，有很多都被當年的勢力蒐集掌控，功法出現不同流派，好似遍地開花，使得整個聯邦的格局因此改變。

&emsp;&emsp;雖主體還是以聯邦爲主，可聯邦下還是形成了四方大勢力，依附他們的小勢力也有不少，若沒有靈元紀初期爆發的那一場兇獸之戰，或許聯邦早就解體。

&emsp;&emsp;也正是因爲兇獸之戰的影響，如今整個聯邦看似和平，可暗中這些大小勢力還是偶有摩擦，只不過都彼此剋制在一定範圍，沒有大規模衝突罷了。

&emsp;&emsp;畢竟當年那一場兇獸之戰，對於整個聯邦所有人而言，都是一場浩劫，聯邦面臨種族生死存亡的危機，這一切，都是因爲靈氣的突然出現。

&emsp;&emsp;靈氣的出現，獲得機緣修行的並非只是人類，還有野獸，植物，而靈氣的濃郁，導致大量野獸，植物，飛禽變異，其程度超越人類，極爲強大。

&emsp;&emsp;兇獸之戰，也是因此而起。

&emsp;&emsp;如今那一戰雖結束，聯邦掌握城池，而實際上無論是荒野還是海洋，都是屬於兇獸與飛禽的聚集地。

&emsp;&emsp;所以不但城池需要堅固的防護，又因城外危險，所以大部分人一生都生活在城裡，外出時需結伴，又或者是專門的戰修護送。

&emsp;&emsp;如同王寶樂等學子，之前進入道院時一樣。

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，站在縹緲城外，看着這座巍峨的城池，他深吸口氣擡頭挺胸，邁步走入。
