<title>《三寸人間》▷ 第767章 有點不對勁！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂擡頭掃了掃這女子，按照他現在的戰力，基本上一巴掌拍過去，就可讓對方身體與衣服永遠的混合在一起，難以剝離。

&emsp;&emsp;不過考慮到這裡畢竟是掌天刑仙宗，所以王寶樂也就對此女的語氣，沒太在意，反倒是臉上露出自認爲最帥氣的笑容，溫和開口。

&emsp;&emsp;“多謝小姐姐指引，咦？小姐姐你的儲物袋掉了。”王寶樂笑着上前，話語間詫異了一下，而他的話語，也讓那女子一愣，隨後眼睜睜看着王寶樂右手一翻，就取出了一個儲物袋，放在了她的面前。

&emsp;&emsp;女子神色頓時奇異，接過後看了眼，心跳明顯加速了一些，尤其是裡面有一樣物品，讓她臉有些紅，看向王寶樂時微微古怪，仔細的打量了幾下，眼神漸漸柔和不少，臉上也露出了笑容，咳嗽一聲開口。

&emsp;&emsp;“謝謝龍南子道友提醒。”

&emsp;&emsp;王寶樂微微一笑，他那儲物袋裡放了小部分小毛驢零七八碎種類駁雜的食物，以他的修爲看不上，也就沒去細看具體有什麼物品，給出去也不會覺得心疼，反倒是藉助這點物品，能問出一些信息的話，其性價比就更大了。

&emsp;&emsp;於是在接下來的時間裡，王寶樂隨着那位女修前行時，依舊保持自己最帥的姿態，溫和詢問，而那女子或許是看在禮物的份上，又或許真的如王寶樂所猜測般，被他的帥氣所吸引，漸漸也告訴了他不少消息。

&emsp;&emsp;比如……這一次的例會，實際參與的人數足有數千人，在這衆人裡，王寶樂的座位較遠。

&emsp;&emsp;又比如……這場例會進行的時間往往都是一個月左右，且老祖只會在最後一天出現，前面的會議，都是各大軍團長主持。

&emsp;&emsp;這些細微的事情，在王寶樂腦海中整理後，他對這一次的例會，已經有了還算清晰的瞭解，與他之前的判斷有出入，但總體而言差距不大。

&emsp;&emsp;通過來臨此地的所見所遇，他印證了這掌天刑仙宗的行星老祖對他這裡並非重視的想法，否則的話就不是例會到來，而是單獨召見了。

&emsp;&emsp;至於座位，也能說明一些問題，所以此番更多隻是一個上位者對下位者的形式而已。

&emsp;&emsp;“或許會有一些簡單的獎勵，但更多應該是收編……”王寶樂在聯邦身居高位，思索後心底越發清晰，看向身邊女子時，笑容更爲溫和。

&emsp;&emsp;直至將王寶樂送到了會場，這女子摸了摸王寶樂送的儲物袋，尤其是神識在裡面的一樣物品上掃過後，面色紅了一下，遲疑後輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我住在南宗七峰九府第十六洞……”

&emsp;&emsp;“啊？”聽到這女子的話語，正打量面前會場外部造型的王寶樂一愣，有些詫異對方爲何突然告訴自己居住的詳細地點，於是下意識的回頭看向那女子，可惜看到的只是對方匆匆離去的背影。

&emsp;&emsp;“有點不對勁啊。”王寶樂滿臉疑惑，暗道莫非自己給的儲物袋裡，有什麼特別值錢的東西，但他很確定，自己雖沒仔細查看每一樣物品，可是以他的神識與感應，那些駁雜的垃圾中，絕對沒有什麼物品具備太高的價值。

&emsp;&emsp;雖對元嬰而言還算珍貴，可實際上放在通神修士眼中，都不算什麼。

&emsp;&emsp;“難道……是被我的絕世容顏征服？”王寶樂眼睛睜大，暗道一定是自己的顏值在自己不知道的情況下又增加了，竟然在這麼短的時間裡，就又無意的征服了一位傾慕者。

&emsp;&emsp;“可惜，和我不太般配。”王寶樂咳嗽一聲，心底還是很有優越感的，繼續看向這會場的造型，不曾留意到儲物手鐲內的小毛驢，在裡面翻來覆去很是不安的身影，彷彿什麼重要的玩具丟掉的感覺……

&emsp;&emsp;整個會場從外面去看，就好似一隻張開翅膀欲騰飛的大鵬，氣勢輝煌的同時，整體的顏色也偏向青色，大門內外更有大量修士進進出出，極爲熱鬧，王寶樂雖一個也不認識，但也擺出一副相熟的樣子，在進入時與碰面的修士含笑點頭，遙望一番，看到這會場的樣子成環形，坐席的數量也是上萬。

&emsp;&emsp;至於正中間，則豎立着一座方形祭塔，一共三層，首層上放着一個蒲團，這是整個會場最至高無上的位置了。

&emsp;&emsp;第二層在四個角，分別放着不同顏色的蒲團，顯然能坐在這裡被萬衆矚目的，也是地位尊高者，至於第三層的蒲團，是六個！

&emsp;&emsp;目光在那祭塔上掃過後，王寶樂又看向四周，他來的不算晚，也不算早，所以此刻會場內到來的修士數量也只是一兩千人的樣子。

&emsp;&emsp;這麼大的會場，人數又不少，王寶樂的到來，根本就沒引起什麼人的注意，最終他在一個角落裡找到了刻着自己名字的座位，望了望左右的空位，王寶樂發現沒人到來，於是坐下後他看了眼面前案几上的靈果與酒水，拿起來吃了一口。

&emsp;&emsp;“味道還不錯啊。”王寶樂眼睛一亮，當他吃完第六個靈果時，左側坐席這纔有人到來，來人是個胖乎乎的老者，一臉笑容，修爲和他一樣，都是通神，顯然也不是掌天刑仙本宗修士，而是外部依附者，一路明顯小心謹慎對誰都很客氣，坐在王寶樂身邊後，更是主動打起招呼。

&emsp;&emsp;“這位道友有些面生啊，在下尋南宗多遊子。”這胖老頭向着王寶樂一抱拳，和善的開口。

&emsp;&emsp;“原來是多遊子道友，久仰大名，今日一會果然是聞名不如見面，氣勢不俗！”王寶樂放下靈果笑着開口，與這胖老頭閒聊起來。

&emsp;&emsp;在與人溝通上，熟讀高官自傳以及聯邦就職多年的王寶樂，自然不會出現什麼紕漏，三言兩語就與那也有心結交的胖老頭談笑甚歡，直至老者問詢了王寶樂的身份後，王寶樂笑着開口。

&emsp;&emsp;“在下龍南子。”

&emsp;&emsp;“龍南子……有些耳熟……啊，你是龍瘋子！！”胖老頭一聽這名字，疑惑的想了想後眼睛猛地睜大，甚至本能的就要倒退，雖被剋制住，但面色還是變了，看向王寶樂的目光蘊含了敬畏，趕緊解釋。

&emsp;&emsp;“龍南子道友，我不是那個意思……”多遊子苦笑道，解釋後又給王寶樂親自倒酒，算是賠禮，王寶樂從始至終都是笑眯眯的，拿着酒杯問了一句。

&emsp;&emsp;“爲啥叫我龍瘋子？”

&emsp;&emsp;“道友……實在是你與墨龍軍團之間的殺戮，太過讓人震驚，生生把紫金新道門前十的墨龍軍團，殺到跌落前十的排列……所以大家覺得你很勇猛如瘋！”胖老頭擦了擦汗，再次解釋，眼看王寶樂似沒怎麼在意後，心底才鬆了口氣，暗道自己這一次運氣太差，怎麼坐在了龍瘋子身邊，萬一被人誤會自己和他相熟，怕是那些貪圖紫金新道門懸賞的傢伙，少不得要來打自己的主意。

&emsp;&emsp;想到這裡，胖老頭心底再次嘆氣，琢磨着忍一忍，這場會議期間別惹身邊這瘋子了，此人之所以被他們內部稱呼爲瘋子，自然不是勇猛如瘋，而是這傢伙居然只是因爲一艘戰艦被墨龍軍團索要，居然就殺了對方數個通神，滅了一隻小隊也就罷了，他竟然還當着那位墨龍軍團長的面，再次殺了對方的愛徒！

&emsp;&emsp;這也就算了，此人不知怎麼想的，蟄伏了一段時間後出現，直接用大量的自爆打法，生生將墨龍軍團打殘，如此行徑，如此癲狂不計後果，不是瘋子是什麼……
