
<title>《三寸人間》▷ 第826章 行星鎮壓！</title>

&emsp;&emsp;面對這未央族修士的話語，其對面的老者雙目始終閉合，一言不發，但身體的顫抖以及其腹部七彩之芒的閃耀，可以看出他的內心波瀾極大。

&emsp;&emsp;“你的這顆七彩行星，本座要定了，你就算是再掙扎，也都於事無補！”那未央族修士眯起眼，目光掃過那顆七彩行星時，貪婪之意控制不住的浮現出來，使得自身修爲也都有所波動，散出濃郁的行星境氣息。

&emsp;&emsp;這地底深處祭壇上的兩道身影，赫然都是行星境！！

&emsp;&emsp;其中一人的身份，正是未央族此地兵營的真正軍團長，至於被王寶樂擊殺的，只不過是副職而已，此人在兵營的其他修士認知中，是因一些事情離去，可實際上……他並沒有走！

&emsp;&emsp;而是在這地底深處的祭壇，進行對他而言可以說是造化機緣的大事，那就是……吞噬其面前老者的七彩行星！

&emsp;&emsp;七彩行星對他的吸引力之大，難以形容，畢竟對行星境修士而言，在晉升時融合的行星也有層次之分，這種七彩行星的層次不低，一旦能被他所獲得，對其自身好處極大。

&emsp;&emsp;若換了往常，他是沒有這個機會的，但藉助這一次的入侵，給了他這個機會，所以對他來說，是絕不能放過的。

&emsp;&emsp;只不過這種事情並非簡單，需要消耗大量的時間，同時還要有合適的佈置，所以就算是外界有降臨者到來，掀起大亂，可他依舊還是盤膝在此，全力煉化。

&emsp;&emsp;此事唯有其副職大致知曉一些，所以之前那位靈仙后期的未央族老者，明明知道降臨者不可能在這裡滯留太久，但依舊還是選擇出手，其實是他擔心這些降臨者影響到軍團長那裡。

&emsp;&emsp;就算這種可能性不大，但他不敢去賭，於是纔有了後面的事情。

&emsp;&emsp;但此刻……王寶樂與那位靈仙后期的戰鬥波動太過劇烈，使得正在煉化七彩行星的這位真正軍團長，也都無法再去無視，最重要的……是其面前的老者，其求救的聲音，讓這未央族行星軍團長，感受到了一些威脅。

&emsp;&emsp;“老鬼，我讓你徹底死心！”話語間，這未央族行星境軍團長眼睛裡寒芒閃耀，神識轟然散開，好似風暴一樣直接就從這地底祭壇上爆出，直接穿梭大地出現在了外界，一瞬間就掃過整個星辰。

&emsp;&emsp;對於行星境來說，神念足以覆蓋整個星辰，所過之處，這顆星辰大地震顫，無數草木全部彎腰，大量的山峰有碎石脫落，無論是未央族的修士還是那些降臨者，無不在這一刻，身體狂震，似乎失去了控制權，腦海更有天雷迴盪，神魂不穩。

&emsp;&emsp;行星境的神念，就如同風暴，橫掃整個星辰的瞬間，就鎖定到了王寶樂那裡，幾乎在鎖定的剎那，無聲轟鳴驟然爆發間，來自那位行星境的所有神念，彷彿化作了洪水，就立刻以王寶樂所在之地爲中心，從四面八方滔天而起排山倒海般覆蓋而來。

&emsp;&emsp;同一時間，因那位行星境的神念散開太快，所以停留在之前戰場上的王寶樂，幾乎在他察覺大地傳出波動的瞬息，他就立刻感受到了一股讓他無法掙扎，無法反抗，甚至足以將其鎮殺的氣息，從四面八方如同看不見的巨浪，正向着自己洶涌臨近。

&emsp;&emsp;這感受，就彷彿是天地在擠壓一般，似要將其存在的痕跡生生抹去，因此而出現的生死危機，也在這一刻於他的心中滔天爆發。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂駭然無比，來不及思索太多，他本能的就將此刻所有的修爲，都瞬間運轉，身體一晃就要逃遁，可在行星境的神念下，就算如今的王寶樂修爲突破到了假仙境，可依舊還是難以避開。

&emsp;&emsp;瞬息……來自四周的行星神念，就驟然到來，向着王寶樂直接鎮壓，王寶樂全身劇震，所有的抵抗在這一刻，都脆弱無比，隨着一口鮮血的噴出，他身體直接就被按在了地面上，大地碎裂間，王寶樂全身骨頭都在發出不堪承受的聲響，血肉在這擠壓下，使得他整個人頓時就變的赤紅。

&emsp;&emsp;面孔赤紅，眼睛赤紅，皮膚赤紅，甚至仔細去看，還能看到一滴滴鮮血在這擠壓中，被生生的逼出體內，使得他看起來，如同血人。

&emsp;&emsp;劇痛在全身好似風暴一般爆發，這一切讓王寶樂覺得自己彷彿要被擠壓成肉泥，哪怕這具身體只是本源法身，可依舊還是有強烈的生死危機傳遍全身。

&emsp;&emsp;雖是本源法身，可一旦這法身死亡，對他的本體還是有不小的影響，所以王寶樂喉嚨裡發出低吼，想要去抵抗，但……若他本體在這裡的話，或許還可以激發真正噬種以及本命劍鞘之力，可如今的本源法身，某種意義其體內的一切，都是投影罷了。

&emsp;&emsp;“難道我這本源法身，要在這裡掛掉？”王寶樂焦急間，身體轟然散開，化作霧氣想要逃遁，可哪怕成爲霧身，也沒有什麼用處，依舊還是被鎮壓的再次凝聚成身。

&emsp;&emsp;甚至其半個身軀，也都在這一刻似要消散，出現了黯滅的跡象。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂就要承受不住，就在這時，突然大地震顫，從祭壇所在之地，坐在未央族行星境對面，閉目身體顫抖的老者，他的眼睛似被封印下無法睜開，但不知展開了什麼手段，竟生生擠出一股力量，順着祭壇直接就傳向王寶樂那裡。

&emsp;&emsp;剎那出現後，隨着轟鳴迴盪，這股力量化作了支撐與防護，形成了一道防護，幫助王寶樂去對抗來自行星的神念鎮壓。

&emsp;&emsp;轟隆隆的巨響在王寶樂四周擴散，這防護化作微弱的光罩，使原本已經要承受不住的王寶樂，身體驟然間輕鬆了一些，喘息時他的耳邊也傳來了急促且滄老的聲音。

&emsp;&emsp;“外來者，老夫是這寸道星老祖，我族被未央族屠殺，我體內行星也正在被未央邪修煉化，我只能保你一時，無法支撐太久，你來幫我……就是幫你自己！”

&emsp;&emsp;“如何幫！”王寶樂此刻根本就不需要如何去衡量了，擺在他面前的只有一條路，不想自己這本源法身隕落，就只能去幫這自稱此星老祖之人。

&emsp;&emsp;“來我這裡，踏上祭壇，吹滅一盞封燈！”

&emsp;&emsp;王寶樂目中很快閃過狠辣之意，他並不相信這傳出話語的老者，可無論如何，這祭壇之處，他還是要去看一看的，哪怕死在那裡，也要看到殺自己之人是誰！

&emsp;&emsp;至於祭壇所在的地方，他雖沒去過，但之前的感應以及此刻的方位指引，都讓他腦海很是清晰，所以咬牙之後，王寶樂右腳擡起向着大地一踏，轟鳴間，其整個人直接就化作霧氣，順着地面的裂縫，直奔地底而去。

&emsp;&emsp;一路速度極快，雖來自行星的神念鎮壓，隱隱傳出焦急與瘋狂，威力加大，可同樣的，來自另一人的保護之力，也在這一瞬似不顧一切的傳來，與其抵抗。

&emsp;&emsp;這抵抗雖達不到完全防護，但王寶樂本身也不是什麼弱者，還是可以勉強承受的，最多就是時而重創下噴出一口本源氣，但在其驚人的速度下，他所化的霧氣在這地底急速滲透間，終於還是來到了……這星球深處的地窟所在！

&emsp;&emsp;轟鳴間，隨着王寶樂身影凝聚，他看到了四周的岩漿，感受到了此地那近乎極致的高溫，也看到了……在這片岩漿中心位置，存在的那座塔型祭壇！

&emsp;&emsp;以及……祭壇上，盤膝打坐的二人！

&emsp;&emsp;一人老者，丹田破開，七彩環繞。

&emsp;&emsp;一人中年，神色猙獰，身體後有未央族法相若隱若現！

&emsp;&emsp;落在王寶樂眼中，二者身份不言而喻的同時，他也看到了在這祭壇三個角，各自放着一盞散出幽芒的古老青銅燈！！

&emsp;&emsp;——-

&emsp;&emsp;大家沒事別外出了，注意安全。。。
