<title>《三寸人間》▷ 第818章 偷襲！</title>
&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，這位靈仙后期的未央族，速度加快，呼嘯間直接降臨兵營內，而他的歸來，也讓兵營內的未央族修士，一個個都緊張驚疑起來，怎麼回事……上一個軍團長，纔剛剛歸來不久，而現在，竟又出現了一個。

&emsp;&emsp;那麼……這兩個到底哪個是真，哪個是假，如果前者是真也就罷了，可若後者纔是真，那麼這件事就大了！

&emsp;&emsp;隨着這些念頭的浮現，衆人心神都極爲忐忑，而他們表情的變化，也立刻就被這位靈仙后期的老者察覺，一股不好的預感，頓時就浮在他的心頭。

&emsp;&emsp;“難道……”這靈仙后期老者呼吸都急促起來，神識轟然間再次散開，靈仙后期的修爲驟然爆發，形成風暴橫掃四方，口中更是低吼一聲。

&emsp;&emsp;“之前莫非那豬頭幻化成老夫的樣子到來？”他的問詢以及修爲的爆發，使得四周所有人在感受後，再沒有懷疑，尤其是想到之前的那位，並沒有露出這種靈仙后期的氣勢後，他們心頭紛紛狂震。

&emsp;&emsp;在這駭然中，王寶樂的所有分身，也都在四周的人羣裡，表情與其他人一樣，都是一副難以置信與驚恐的樣子，王寶樂的本源法身也在人羣裡，距離那靈仙老者不是很遠，此刻表情帶着不安欲言又止，擡起腳步，剛要帶着這種表情衝過去拜見。

&emsp;&emsp;可不等王寶樂邁步，在不遠處有一個未央族修士，聽到靈仙老者話語以及感受其修爲波動後，似想起了什麼，面色不由大變，發出一聲哀嚎，快步靠近靈仙老者，更是在靠近中，他口裡還在悲呼。

&emsp;&emsp;“軍團長，之前有人幻化成您的樣子，進入了兵營倉庫，他……”這未央族話語還沒等說完，剛剛說到這裡，那位靈仙后期的老者，就猛地轉頭，目中爆出滔天殺機，右手擡起迅雷一般極爲突然的直接一掌全力拍出！

&emsp;&emsp;這一掌，氣勢震天，靈仙后期修爲全部爆發，使得天地色變，風雲倒卷中，一股排山倒海之力形成的掌印，直接就落在了那未央族元嬰大圓滿的修士身上。

&emsp;&emsp;氣勢之強，速度之快，別說是這元嬰修士了，就算是換了王寶樂，想要避開也都會很是狼狽，實在是彼此距離太近，而這未央族老者的出手又迅猛無比。

&emsp;&emsp;瞬間轟鳴之聲迴盪而起，那元嬰大圓滿的修士，連慘叫都來不及傳出，整個人就在這聲響下，全身崩潰，血肉成爲飛灰，形神俱滅！

&emsp;&emsp;即便是鮮血，也都在這驚人的鎮壓下，化作塵埃！

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓四周所有未央族，無不心神駭然，齊齊後退之餘，王寶樂也是眼睛睜大，倒吸口氣，暗道好在自己沒過去，分身也沒過去，不然這一巴掌，就算拍不死自己，也必定讓自己受傷不輕。

&emsp;&emsp;“太狠了，六親不認啊，自己人也都說殺就殺！”王寶樂吸氣間，那靈仙后期的老者，也是面色無比難看，他拍死對方後已然看出，此人不是豬頭分身，也不是豬頭本人，這就是一個純粹的未央族族人。

&emsp;&emsp;這就讓他心底鬱悶與憋屈更強，怒火在這一刻也都無限攀升時，王寶樂眼珠一轉，立刻就安排自己一個分身，飛速上前靠近這位靈仙老者，更是在衝出時表情悲哀，跪了下來大聲開口。

&emsp;&emsp;“軍團長息怒，不是我等守護不力，實在是那該死的殺千刀的豬頭人，他幻化成您老人家的樣子，更是將整個倉庫……都搬空了啊。”

&emsp;&emsp;“你說什麼！！”靈仙老者聞言眼睛猛的睜大，邁步間直接就到了王寶樂這分身面前，眼珠子都要瞪出來，很顯然他被對方話語，徹底震撼了一下。

&emsp;&emsp;一想到兵營倉庫內的資源，他的心就在滴血，此刻低吼中神識再次散開，向着倉庫位置橫掃過去，想要確定一下。

&emsp;&emsp;可就在他神識散開的剎那，這跪在那裡的王寶樂分身所化未央族，突然擡頭，右手不知何時出現了一把哪怕可以被看見，但卻詭異的似沒有任何存在感的黑色匕首，向着眼前的靈仙后期老者大腿，直接就紮了進去！

&emsp;&emsp;此匕首極爲詭異，竟以自身崩潰爲代價，破開了這靈仙老者護體，刺入血肉之中，其內的毒素更是剎那蔓延擴散，而這一切發生的太快，四周人根本就沒任何準備，就算是那位靈仙后期老者，也都眼睛猛地一瞪，目中在這一瞬有震驚，憤怒，發狂的情緒齊齊爆發，最終仰天怒吼間，修爲轟然散開，形成風暴直接就將王寶樂的分身淹沒在內。

&emsp;&emsp;粉身碎骨的同時，四周其他未央族，也都一個個抓狂，王寶樂的本源法身也在其中，表情同樣這般，但這一切沒有結束，就在這靈仙老者怒吼風暴擴散，衆人震怒抓狂的剎那，一聲聲轟鳴突然迴盪。

&emsp;&emsp;下一瞬，好似地動山搖般，整個兵營轟然震顫，從各個地方都傳出自爆的波動，這些波動的數量加在一起，足有數萬之多，疊加在一起的威力，就更是驚天動地，轟鳴間，直接就有四個兵球，轟然炸開，從半空隕落下來，砸在了地面上，四分五裂！

&emsp;&emsp;整個兵營，在這一刻前所未有的大亂時，有一個未央族修士，表情裡帶着焦急，趁亂靠近那位靈仙后期的老者，在對方被四周的自爆以及兵球崩潰所震動中，迅速掏出黑色匕首，向着這位靈仙老者，直接就捅了過去。

&emsp;&emsp;“還想偷襲？！！”靈仙老者猛地轉頭，目中殺機壓抑不住的驚天爆發，直接右手擡起將那來臨的未央族一把抓住，而就在他抓住的瞬間，另一個方向，也赫然衝出一個未央族，一樣掏出黑色匕首，猛地刺來！

&emsp;&emsp;沒有結束，還有第四個未央族修士，在遠處也突然暴起，不是來刺殺，而是趁着這裡大亂，向着遠處兵營外，疾馳逃遁。

&emsp;&emsp;這一切接二連三的變化，讓四周的未央族修士應接不暇，一個個都震動強烈，眼看還有人刺殺，同時有人要逃走，他們本能的就在怒吼中衝出，要去追擊。

&emsp;&emsp;與此同時，那位靈仙老者捏碎抓住的王寶樂分身，又直接震死第三個偷襲者後，他擡頭看向遠處逃遁的身影，只是……就在他擡頭的瞬間，從其身邊與其他未央族一起低吼要追去，從而路過的一個未央族，突然掏出一把黑色匕首，向着那靈仙老者徑直就刺了過去！

&emsp;&emsp;任憑這靈仙老者如何警惕，也都被這防不勝防的偷襲弄的手忙腳亂，被這最後出現的王寶樂分身，劃傷了一下手臂，體內毒素一下子暴增中，他仰天發出淒厲到極致的咆哮。

&emsp;&emsp;“我要殺了你！！！”更是在這咆哮裡，他再也不去顧慮是否錯殺，風暴轟鳴間，將所有靠近自己的未央族，全部鎮壓，使得其四周百丈內，瞬間血肉模糊，隨後身體一晃全速衝出，就要去追擊那逃遁的身影，這一幕，驚嚇到了其他未央族，一個個駭然中，都不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;王寶樂的本源法身，實際上依舊還是留在這裡，之前的五個都是其分身，此刻他的本源身也是露出驚恐的表情，與四周同伴一起表露出恐慌顫抖，可心底卻是得意無比，琢磨這未央族靈仙，雖修爲很強，可腦袋卻有些問題，於是暗中掐訣。

&emsp;&emsp;頓時被他埋在兵營內的其他自爆丹，在這一瞬……又一波爆發開來，天地轟鳴間，又有三個兵球崩潰，砸落在地，看其樣子，似要去阻止那靈仙追擊……

&emsp;&emsp;而越是阻止，這靈仙的追擊，就越是驚人，他已然不顧一切，眨眼間，就直接追上！

&emsp;&emsp;“給我死！！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;和大家通報一下最近狀況，在哈爾濱開兩會，期間不幸流感中招，差點被當成肺炎隔離，最後虛驚一場，但身體無比虛弱，本想請假的，可考慮本就一天一章，再請假着實不好，所以我會盡量支撐，可若那天實在撐不住沒更，也請大家諒解，年紀大了，身體越來越差。
