
<title>《三寸人間》▷ 第七十三章 餘輝下的身影</title>

&emsp;&emsp;“不管學籍是不是分爲兩院，這個仇……我王寶樂記住了！”王寶樂哼了一聲，他如今知道了林天浩的背景，也明白道院的抉擇。

&emsp;&emsp;尤其是他熟讀高官自傳，很明白這件事自己需要怎麼處理，也知曉道院對此事，某種程度上已經算是公道了。

&emsp;&emsp;“禮物我收下，仇還是要報。”王寶樂低頭看了看那面小鏡，又拿起玉佩，研究之後眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“好東西啊。”那玉佩是防護與攻擊都具備的靈寶，王寶樂感受了一下其內的靈威，又查看了回紋後，估算了一下威力，頓時就振奮起來。

&emsp;&emsp;而那小鏡也很是不俗，雖不是直接的防護與攻擊，可卻能形成一個看似真實的投影，讓人分辨不清真假，更具備一定的戰力，在很多時候能有奇效。

&emsp;&emsp;王寶樂對這兩樣靈寶很是滿意，尤其是他如今身上法器都耗的一乾二淨，這兩樣靈寶的出現，頓時就讓他覺得自己口袋不是那麼空了。

&emsp;&emsp;“可還是不夠啊，要煉製更多的法器，這樣的話，就算是再遇到危險，我也能借此化解，尤其是防護類的！”王寶樂想到這裡，再次沉浸在了煉製與回紋的刻畫中。

&emsp;&emsp;就這麼風平浪靜，一個月過去。

&emsp;&emsp;這一個月裡，王寶樂幾乎算是住在了靈爐洞內，他的法器也漸漸積累的越來越多，僅僅是大印就有數十個，還有一些繩索，而被他重點煉製的，是一種珠子法器。

&emsp;&emsp;這珠子耗費了王寶樂極多的精力，裡面靈坯全部都是用七彩靈石凝聚，更刻畫了數量驚人的回紋，使得這珠子一旦開啓，就可形成好似金鐘罩一般的防護光芒。

&emsp;&emsp;而且一個不夠，王寶樂一口氣煉製了十多個，這才覺得滿足。

&emsp;&emsp;“防護類的可以了，還有進攻類的……”王寶樂擦了擦汗水，取出零食咔嚓咔嚓的吃了幾包後，目光閃動思索之後，分析一番，再次煉製。

&emsp;&emsp;這一次他煉製的是飛劍，因爲修爲只是古武，王寶樂知道自己在操控上，很難將法器如臂使指，也很難將其發揮到近乎靈動的程度，可他身爲法兵系唯一學首，尤其是回紋更是法兵系歷屆學子中前所未有，在他的研究下，終於找到了代替的辦法。

&emsp;&emsp;“利用磁力！！”

&emsp;&emsp;“用磁力，將這些飛劍相互之間無形串聯，這樣的話，我操控一把劍，就相當於同時操控更多飛劍！”王寶樂眼睛明亮，按照自己的思路，在這些飛劍的靈坯回紋上，加入了磁力回紋。

&emsp;&emsp;最終得到的成品雖不是特別的完美，可也能做到通過磁力，將數把飛劍串聯在一起，嘗試時，他一揮手，頓時七八把飛劍呼嘯而出，無論是速度還是靈活的程度，都遠超他之前池雲雨林的一戰。

&emsp;&emsp;雖還不是很滿意，可王寶樂明白，這已經是自己的極限了。

&emsp;&emsp;“還要加上自爆！”王寶樂揉了揉眉心，經歷了生死之戰後，他覺得自己的法器，在自爆上有些慢，且很多時候也需要定時自爆才更完美。

&emsp;&emsp;“所以我的每一個法器，都要設置自爆回紋，想讓它們什麼時候爆開就可以爆開……”

&emsp;&emsp;“還有我那個大喇叭，那可是個好寶貝，重新煉製後要想辦法讓其威力更大……”

&emsp;&emsp;在王寶樂這不斷地法器煉製下，又過去了半個月，直至煉製的差不多時，他接到了小白兔的傳音，這才走出了靈爐洞，感受着外面新鮮的空氣，看着藍天白雲，王寶樂摸了摸自己的儲物手鐲，心滿意足。

&emsp;&emsp;“現在我的口袋裡，可是裝着比之前還要多的法器，哼哼，如果再遇到池雲雨林那件事，我有信心，根本就不用怎麼費力，就可以將他們全部幹掉！”王寶樂得意中，取出零食，一邊吃一邊走在法兵系內，途中自然所遇之人，無不主動來拜見。

&emsp;&emsp;還有不少新生，在看向王寶樂時，崇拜之意極爲明顯，看着他們，王寶樂摸了摸自己嘴巴上的絨毛，滿是唏噓。

&emsp;&emsp;“老了啊。”王寶樂他們那一屆的學子，如今已經不算是新生了，且各自於所在系，也都開始慢慢顯露頭角，此刻的王寶樂，看着那些新生，不由得學着掌院的樣子，目中露出鼓勵之意，向他們點頭。

&emsp;&emsp;他的鼓勵，對於那些新生來說，就是最大的認可，此刻一個個都激動無比，隨着王寶樂的前行，拜見之聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;享受着自己的身份地位，王寶樂覺得自己當年選擇考入縹緲道院，實在是自己這輩子最正確的決定了。

&emsp;&emsp;“看來我王寶樂，就是註定要與衆不同啊，在鳳凰城的十多年蟄伏，就是爲了在縹緲道院的一鳴驚人。”王寶樂感慨中，走出了法兵系的山峰，到了山下。

&emsp;&emsp;此刻是黃昏，遠處餘暉使得天空橘黃，看去很是美麗，站在那裡等了不一會兒，當王寶樂一袋零食吃完後，他看到了遠處走來的小白兔。

&emsp;&emsp;小白兔之前對他傳音時，就說了要來拜訪，所以王寶樂才結束了煉製，來到這裡等待。

&emsp;&emsp;遠遠的看到王寶樂居然在等着自己，小白兔立刻臉紅，大眼睛內更有異樣神采，趕緊快跑幾步，向着王寶樂跑來。

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥。”

&emsp;&emsp;隨着她聲音的傳來，王寶樂的眼睛都直了一下，實在是小白兔隨着跑來，那一抖一抖的風景，讓他不由得想到了夢境試煉裡的畫面，於是乾咳一聲，擺出一副正人君子的模樣，目不斜視的含笑看去。

&emsp;&emsp;很快的，小白兔就到了王寶樂近前，小臉紅撲撲的，正要說話，可一看到王寶樂的眼睛，她就心跳加速，忽然忘了自己要說些什麼，於是下意識的就從身上取出一個丹瓶，遞給了王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥，這是我新煉製的療傷丹，我這段日子都在閉關煉丹，這個給你，你拿着吧。”小白兔紅着臉，將手中丹瓶遞給了王寶樂。

&emsp;&emsp;“以後我會好好學習煉丹，寶樂哥哥，我爭取多煉製一些，這樣你以後如果再遇到危險，也有我的丹藥輔助你。”小白兔認真的說道，說完這些話後，她的臉更紅了，轉身就要走，可很快就又轉頭跑過來，拿着另一個丹瓶遞給王寶樂。

&emsp;&emsp;“我……我拿錯了，這個纔是……”說完，小白兔臉紅的好似蘋果，轉身趕緊離去。

&emsp;&emsp;實際上她的膽子一向不大，原本來之前是準備了好多話，可這一次一看到王寶樂，就有些心跳加速，腦袋都懵懵的，把要說的話忘了七七八八。

&emsp;&emsp;此刻看着周小雅來去匆匆的身影，王寶樂目中泛起柔和，他之前不知道她爲何到來，如今明白了，她只是要來送給自己丹藥……王寶樂低頭望着手中的丹瓶，一股很奇妙的感覺，浮現在心中，擡頭時眼看周小雅要走遠，他眨了眨眼，快走幾步追了上去。

&emsp;&emsp;“周小雅啊周小雅，你怎麼膽子就這麼小呢，準備了好久的表白，居然搞砸了……來的時候不是都練習好幾次了麼……”周小雅心底鬱悶，以至於沒有注意到王寶樂的追來，於是靠近周小雅的王寶樂，就聽到了對方那帶着懊悔的嘀咕聲。

&emsp;&emsp;聽着周小雅的低語，王寶樂“嗯哼”一聲。

&emsp;&emsp;“什麼搞砸了？”

&emsp;&emsp;“啊！”周小雅顯然被王寶樂突然傳來的聲音嚇了一跳，轉頭看到王寶樂後，她竟又是懵了。

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥，你……你怎麼追上來了……”

&emsp;&emsp;眼看小白兔那傻兮兮的樣子，王寶樂心底那種奇妙的感覺越發明顯，於是眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“當然是送你回丹道系啊。”

&emsp;&emsp;“那……那好吧……謝謝寶樂哥哥。”小白兔聽到王寶樂的話，輕輕的點了點頭，心情也不再是如之前般的鬱悶，彷彿瞬間，就無比的滿足。

&emsp;&emsp;就這樣，在這夕陽下，王寶樂與小白兔二人，走在道院裡，他們的影子在腳下，被拉的很長，很長……

&emsp;&emsp;來自各系山峰的讀書聲，遠處戰武系新生的跑步聲，還有路過的衆多學子的笑談聲，一切似乎在他們二人這裡，都成爲了背景，彷彿這整個道院，只剩下了他們兩個……

&emsp;&emsp;小白兔臉上的笑容，越來越多，在那夕陽的光芒裡，她看向王寶樂時，眼睛裡的光，似乎就連夕陽的餘暉也都無法遮蓋，使得她整個人綻放出了驚人的美麗。

&emsp;&emsp;這一幕畫面，無論是那夕陽，還是四周的氛圍，都無比的美好，可唯獨……在不遠處，有一個穿着學子衣袍，面色蒼白，身體很是瘦弱，甚至目光都有些呆滯的青年，在茫然的路過這裡時，看到了王寶樂，也看到了他身邊的小白兔。

&emsp;&emsp;在看到小白兔的一瞬，這乾瘦的青年腳步驀然一頓，好似被小白兔的笑容與甜美所吸引，眼睛頓時就亮了，自動忽略了王寶樂，飛速的走了過去，將他們攔住。

&emsp;&emsp;“這位同學，我感覺我們好像在哪見過，我可以認識你麼，能把你的聯繫方式告訴我麼。”這乾瘦的學子，直勾勾的望着小白兔，心動的開口。
