<title>《三寸人間》▷ 第1397章 撓癢</title>

&emsp;&emsp;對方看不見自己，這一點不是因王寶樂特殊，而是他感悟對方的音律時，自身在某種程度上，也與這音律化作了一起。

&emsp;&emsp;就如同他自身，成爲了對方音律的一部分，這就導致那位音律道的修士，展開全力，音律覆蓋八方，但卻無法察覺王寶樂就在不遠處。

&emsp;&emsp;而此刻，隨着王寶樂的開口，這位音律道修士雖神色變化，內心震驚，但他畢竟鑽研聽欲法則多年，在音律的造詣上更是不俗，所以幾乎瞬息，他就察覺到了這個問題，身體毫不遲疑的倒退，更是將散開八方的音律曲樂，都飛速收回。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得王寶樂那裡，略微明顯了一些，若換了其他時候，這位音律道修士或許還無法察覺這種與自身近似的音律之聲，可如今他全神貫注，所以漸漸就看出了端倪。

&emsp;&emsp;“原來藏在這裡！”話語間，這音律道修士有些惱羞，後退時右手擡起，向着所感受到的王寶樂藏身之處，驀然一指。

&emsp;&emsp;頓時其四周的音律發出驚人的沙沙聲，甚至叢林的樹木也都劇烈搖晃起來，竟形成了音爆般的轟鳴，向着王寶樂那裡，直接碾壓而去。

&emsp;&emsp;所過之處，虛空都出現扭曲，這聲音帶着某種毀滅之意，彷彿要將王寶樂碎滅成爲飛灰。

&emsp;&emsp;眼看音爆到來，王寶樂非但沒有閃躲，甚至眼睛都亮了一下，他發現自己體內的音符凝聚速度，居然在這一刻達到了巔峰。

&emsp;&emsp;三個，五個，十個，二十個……陸陸續續的符文，不斷地匯聚出來，使得王寶樂自己也都震撼了。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況……”雖震撼，但更多還是驚喜，所以哪怕這音爆之力到來，可王寶樂卻坐在那裡一動不動，任由音爆瞬息間，將其籠罩在內。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這無窮的曲樂都已經具象化，似勾勒出了一片樹葉的形狀，而王寶樂則是在這樹葉中心，被包裹中似承受碾壓。

&emsp;&emsp;看似這般，可實際上王寶樂心底喜悅已到極致，呼吸都有些急促，生怕自己暴露了實力，嚇到了對方，不再來輔助自己修行。

&emsp;&emsp;於是王寶樂表情很快就擺出痛苦之意，似在這音爆中勉強支撐，快要崩潰的樣子。

&emsp;&emsp;“不過如此。”那位音律道修士，眼看這一幕，心底鬆了口氣，冷哼一聲，他自忖自身閉關多年，已經與曾經不同，對手這裡雖藏身詭異，但在自己的出手下，終究還是要敗落。

&emsp;&emsp;一股傲然之意，在他心底浮現，於是這位音律道修士冷冷的看了眼似承受痛苦的王寶樂，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“最多十息，你必死無疑，此刻求饒，我或許還能給你一條活路。”

&emsp;&emsp;他的話語，讓王寶樂有些感動，同時也有些自責，畢竟對方雖看起來不可一世，但話語透出之意，並非是要將自己滅殺。

&emsp;&emsp;“罷了，他既有了善因，那麼我就給他一個善果好了。”王寶樂想到這裡，繼續沉浸自身的感悟之中。

&emsp;&emsp;就這樣，十息過去，隨着王寶樂這邊又擺出掙扎之意，那位音律道的修士，眉頭卻慢慢皺起，他覺得有點不對勁，按照正常來說，此刻眼前之人，應該是承受不住纔對。

&emsp;&emsp;但對方卻支撐到了現在，這就讓這位音律道修士，眼睛裡精芒一閃，他之前不願加大力度，倒也不是爲了不殺生，而是不想太過消耗自身之力。

&emsp;&emsp;畢竟他的志向，是衝擊前十，爭取第一。

&emsp;&emsp;可現在，眼看王寶樂這裡還在支撐，擔心遲則生變的他，隨着目中精芒出現，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“你既找死，就休要怪我。”說着，這位音律道修士右手擡起，隔空向着王寶樂那裡倏然一抓，這一抓之下，頓時王寶樂四周音律形成的樹葉虛影，猛地就彎曲起來，將王寶樂死死的包裹在內，隨着用力，竟彷彿要將其生生碾碎一般。

&emsp;&emsp;那音律道修士也是獰笑用力，可很快他就眼睛慢慢睜大，瞳孔漸漸收縮，過了一會兒甚至他都本能的嚥下一口口水，呼吸急促間神情從不可思議轉化到了駭然。

&emsp;&emsp;實在是，他無法不駭然，之前他感受還不深刻，但如今自身神念融入音律裡，去操控音律的碾壓，使得他很清晰的感受到，自己所化的樹葉，就好似包住了一塊鐵一樣，沒有半點擠壓之力。

&emsp;&emsp;甚至他都有種感覺，自己的樹葉崩潰了，怕是對方也都什麼事沒有。

&emsp;&emsp;實際上也的確是這樣，這音律所化樹葉，看似兇猛，但對王寶樂來說，一點作用都沒有，可事情到了這個地步，他也沒辦法繼續隱藏，於是擡頭無奈的看了那面色已蒼白的音律道修士一眼。

&emsp;&emsp;這一眼，好似碾碎內心堅持的最後一縷力量，那音律道修士在急促的呼吸中，身體猛地後退，頭也不回的急速逃遁。

&emsp;&emsp;他此刻內心都在顫抖，他已經意識到了，自己怕是遇到了三宗內隱藏的強者……

&emsp;&emsp;“一直聽說三宗裡，各自都有喜歡隱藏實力之人，該死……怎麼被我遇到了！”內心抓狂間，這音律道修士速度更快，至於王寶樂那裡，此刻嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“音律減少的太多了……”王寶樂搖頭，他只是想安心的感悟音符而已，此刻嘆息中，他身體輕輕一晃，咔咔聲中，其身體外的音律樹葉，瞬間崩潰。

&emsp;&emsp;隨後擡頭，看向那位音律道修士逃遁的方向，王寶樂隨意揮手，體內疊加了十萬的音符，沒有完全爆發，只是略微動了一下，頓時他前方的虛無，竟轟鳴坍塌，好似這個擂臺世界都要承受不住般，形成了一道如同黑蟒的驚人裂縫，直奔遠處音律道修士，轟鳴蔓延而去。

&emsp;&emsp;這一幕，讓這音律道修士神色徹徹底底的改變，在他看去，擂臺世界似都要被撕裂，而那撕裂這一切的黑蟒，此刻就在眼前。

&emsp;&emsp;“我認輸！！”危機關頭，這音律道修士發出尖銳的聲響，生怕自己說慢了一點，就會和虛空一樣，被瞬間撕裂。
