<title>《三寸人間》▷ 第1235章 謝謝你</title>

&emsp;&emsp;隨着九道老祖的大笑，隨着其冰槍的爆發，其身上赫然散出了水道的蘊意，他所修行的大道是冰，與水同源，所以此刻在這道韻的爆發下，那些被王寶樂所影響的修士，也都身體顫抖，似體內木道被幹擾。

&emsp;&emsp;尤其是那藍色的冰槍，帶着無盡鋒芒，帶着水之道韻，穿梭漆黑，即便是王寶樂此刻身後有初陽幻化，似也無法對他阻攔太多，因爲……在這一瞬，五宗的所有修士，那些星域也好，那殘存的幾個老祖也罷，還有崩潰的五宗大道之影，此刻似乎不惜代價，重新的又凝聚出來。

&emsp;&emsp;且自身更是變化，使五宗所有之力，都化作了束縛，鎮壓王寶樂所在的星空，鎮壓他的四方，鎮壓他的身體，鎮壓他的神魂。

&emsp;&emsp;使王寶樂竟有那麼一瞬，身魂如被凝固，眼看那藍色冰槍，直奔眉心而來，王寶樂神色依舊如常，望着九道老祖眉心的水滴，笑了起來。

&emsp;&emsp;“其實我方纔是在騙你。”

&emsp;&emsp;“王某來此，只是想看看，我所需要之物是什麼。”王寶樂笑着開口，在那藍色冰槍到來的剎那，他的四周出現了水面，身體在這一刻消失，化作了一滴水滴，落入到了水面內，掀起了層層漣漪。

&emsp;&emsp;水月之法，驀然展開！

&emsp;&emsp;藍色長槍呼嘯而過，四周的所有封鎖，也都瞬間失去了作用，唯有時光的逆流，在這一瞬……隨着漣漪，層層開啓。

&emsp;&emsp;“只要我看到，那麼它就屬於我了。”依稀間，歲月裡，似傳來王寶樂悠悠之聲，他的確是在欺騙這九州道的九道老祖。

&emsp;&emsp;他自然知曉水道與木道的關聯，也明白這裡必定埋伏重重，豈能魯莽，所以方纔所說，只不過是讓九道老祖將重點放在自身生死上罷了，而實際上……王寶樂來這裡，九道滅不滅沒關係，重點是取物。

&emsp;&emsp;而想要取物，僅僅憑着感應還是不夠的，他需要親眼看到那樣能承載水道的物品，記住它的氣息，從而……於過去的時光歲月裡，以鏡花之法，將其取走。

&emsp;&emsp;大能之戰，與修士的廝殺，早已不同……從境界上來說，九州道的老祖雖在宗門內是宇宙境，可在意識上，他依舊還是星域，鬥法之事，也沒達到道的層次。

&emsp;&emsp;而王寶樂則不一樣，他的境界與意識，早已飛躍，這九州道老祖與他之間，所差更多其實就是……對道的理解，以及對整個宇宙道法源頭的認知。

&emsp;&emsp;這種認知的差距，在大能交手時，往往可決定一切。

&emsp;&emsp;如現在，就是這般……什麼水生木，什麼木克土，什麼五行相生相剋相輔相成，這些都不重要，鬥法的層次不一樣，認知不一樣，九州道的老祖還停留在物理層面，但王寶樂……已在另一重境地。

&emsp;&emsp;地域，還是左道。

&emsp;&emsp;星系，還是九州道。

&emsp;&emsp;戰場……也還是九州道山門外。

&emsp;&emsp;可時光在這一刻，卻不一樣了，好似有一條看不見的時光長河在流淌，而王寶樂卻逆流而上，向着河水流淌來的方向，一步步走去。

&emsp;&emsp;一步落下，就是百年，在這前行中，他的身影實際上沒有任何挪動，挪動的只是四周的時光變遷，就這樣，一步一步，百變萬年。

&emsp;&emsp;直至王寶樂也不記得自己走了多少步，展開了多少次水月之法，終於……在一個時間節點上，他感受到了熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息很微弱，可以說如果不是王寶樂曾親眼看到九道老祖眉心的印記，對其加深了感知，怕是僅僅憑之前的感應，是無法在時光裡準確感受到此物的出現。

&emsp;&emsp;【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關注vx公衆號【看文基地】可領！

&emsp;&emsp;“就是這裡了。”王寶樂輕聲開口時，腳步停頓下來，低頭看去時，於時光長河內，他看到了不知多少年前的九州道星系裡，在山門外，有一隊七八人組成的修士，正從外界歸來。

&emsp;&emsp;他們的身後，有一個巨大的冰塊，這冰塊似很玄妙，無法放入儲物袋裡，只能被他們以法力化作鎖鏈，捆綁着拖了回來。

&emsp;&emsp;冰塊顏色淡藍，晶瑩剔透，其內……封印着一個人。

&emsp;&emsp;這是一箇中年男子，穿着一身鎧甲，沒有任何的生命氣息，已是死亡，他的身份無人知曉，他的來歷也自然難以探尋，但無論如何，都可以看出此人似有不俗之處。

&emsp;&emsp;王寶樂的目光，雖看向那裡，可看的不是那中年男子，而是將其封印的那個冰塊。

&emsp;&emsp;“就是此物了……”王寶樂微微一笑，右手擡起向着時光長河一撈，頓時長河翻滾，其內畫面扭曲間，似在時光裡出現了一隻大手，一把將那冰塊抓住，在四周的修士沒有任何反應下，冰塊消失了。

&emsp;&emsp;裡面的屍體，王寶樂沒有要，隨着他右手從時光長河內擡起，其手中已出現了那巨大的冰塊，且正飛速的融化，這融化的速度飛快，也就是幾個呼吸的時間，出現在王寶樂手中的，就只剩下瞭如水滴般，指甲蓋大小的藍冰。

&emsp;&emsp;拿着此冰，王寶樂低頭凝望，半晌後他若有所思。

&emsp;&emsp;“像是一滴眼淚。”

&emsp;&emsp;王寶樂喃喃，將這眼淚拿起，邁步間，走出了時光長河，四周歲月剎那流逝，下一瞬……隨着他的徹底走出，轟鳴聲傳來，嘶吼聲迴盪，呼嘯聲更是近在眼前！

&emsp;&emsp;那是……藍色長槍的到來之聲！

&emsp;&emsp;這一刻，歲月回到了現在，四周五宗修士封印依舊，眼看藍色長槍臨近，可面色變化的，卻不是王寶樂，而是九州道山門內的九道老祖。

&emsp;&emsp;“你……你做了什麼！！”九州道老祖面色大變，身體顫抖間噴出一口鮮血，右手擡起飛速觸摸自己眉心。

&emsp;&emsp;他眉心原本的水滴印記……此刻還在，可卻已黯淡了很多。

&emsp;&emsp;而在王寶樂的手中，同樣的氣息，正在散發，藍色長槍的到來，加速了這氣息的濃烈程度，在臨近的一瞬，此藍色長槍竟直接……刺向王寶樂的右手，瞬間……融入到了其手心內的藍冰裡。

&emsp;&emsp;使的這如眼淚般的藍冰，光芒在這一刻，璀璨起來。

&emsp;&emsp;反之九州道老祖，眉心水滴印記，此刻越發黯淡，他面色蒼白，看向王寶樂時如見了鬼一樣身體的修爲波動也都控制不住的銳減，下意識的倒退時，王寶樂手持藍冰，向前一步走出。

&emsp;&emsp;下一瞬，他的身影脫離了封印，出現時……赫然在了九州道山門內，出現在了倒退的九州道老祖面前。

&emsp;&emsp;“王寶樂你……”九州道老祖面色慘白，內心慌亂到了極致，剛要開口，但下一瞬……他看到了王寶樂擡起的左手，在自己無法反抗，甚至都無法閃躲下，按在了自己的眉心。

&emsp;&emsp;隨着腦海的轟鳴迴盪，他聽到了的最後一句話，是王寶樂的聲音。

&emsp;&emsp;“謝謝你。”
