<title>《三寸人間》▷ 第581章 拔劍！</title>

&emsp;&emsp;可現在……一切不同，隨着噬種的吞噬，隨着反哺，王寶樂的修爲直接突破，從結丹中期到了後期的同時，更是距離結丹大圓滿，只差一絲！

&emsp;&emsp;這種突破，某種程度也堪比質的飛躍，這就使得這一刻的王寶樂，不但身體傷勢全部恢復，體內的磅礴修爲，更是撼動八方。

&emsp;&emsp;甚至他的體內，已經看不見雷丹或者是冥丹了，所有的一切包括青蓮，如今都在噬種內，王寶樂能感受到它們還在，且正在進行某種就算是他也都說不清晰的變化，但他能體會到，這種變化對自己沒有弊端！

&emsp;&emsp;反而當這變化最終結束時，會對自己好處極大！

&emsp;&emsp;可這些，不是現在王寶樂要考慮的事情，隨着他擡頭，隨着他目中精芒戰意的爆發，他的雷分身重新幻化，在本體上重疊時，使得其戰力暴增一倍！

&emsp;&emsp;緊接着，是方纔被獨孤霖轟碎的燭奪帝鎧，在下一瞬，重新出現，那血色的經脈飛舞間，擴散四方，使得王寶樂的氣勢，再一次攀升爆發，加持三倍！

&emsp;&emsp;然後是他的意志與功法的共鳴，再加持兩倍！

&emsp;&emsp;這種種的加持，到了最後，形成的就是一股似能毀天滅地的氣勢，最終化作了他左手的一拳，向着獨孤霖的四獸拳，直接落下！

&emsp;&emsp;“給我碎！”

&emsp;&emsp;Wωω● тTk an● ￠ ○

&emsp;&emsp;翻天覆地般，風雲捲動，八荒震顫中，在四周修士的駭然下，在外界修士的譁然中，方纔銳不可敵的四獸拳，頓時就出現了崩潰的跡象，首先崩潰的是其內的四獸，隨着巨猿，雀鳥，九龍以及鯤鵬的淒厲嘶吼，它們無法堅持太久，直接就被風暴撕裂，直至露出了其內面色蒼白的獨孤霖，隨着一口鮮血噴出，獨孤霖身體驀然倒退。

&emsp;&emsp;他的臉上帶着震撼，他的心中卻充滿了不甘，這不甘與震撼交錯下，升起的不是頹勢，而是同樣執着的戰意，哪怕他的第二重封印，無法解開太久，否則會對自身造成不可磨滅的隱患，但這一刻的獨孤霖，依舊還是選擇了再次解封！

&emsp;&emsp;“第二重封印，再開十息！！”

&emsp;&emsp;獨孤霖雙手掐訣，倏然開口的剎那，他身上的氣勢，再一次轟然而出，形成了風暴的剎那，又急速的內斂，一如方纔所展現出的極致之力，再次於他身上爆發出來，隨着目中寒芒閃耀，他的身體一晃，獨孤霖邁步間，直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;那種好似取代了蒼穹，代天來罰的氣勢，又一次崛起，使得蒼穹化作巨大的漩渦，而這漩渦的中心點，正是此刻急速接近王寶樂的獨孤霖！

&emsp;&emsp;眼看獨孤霖再次出手，試煉之地內外觀望者，全部睜大了眼，凝神去看的瞬間，王寶樂神色前所未有的平靜，望着來臨的獨孤霖，他在心底輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“我也很想知道，現在的我，能不能拔出……我感覺中藏在劍鞘內的……劍！”王寶樂微微一笑，看都不看衝來的獨孤霖，而是將劍鞘放在了左手，深吸口氣後，他閉上了眼，右手一把抓在劍鞘上方，看似抓空，可那個位置，如果有劍的話，是屬於劍柄的位置！

&emsp;&emsp;在他的手，抓住那裡的瞬間，王寶樂的世界裡，似乎一切都消失了，沒有獨孤霖，沒有試煉之地，沒有蒼茫道宮，甚至都沒有青銅古劍，有的，只是他冥冥中的感受裡，藏在劍鞘內的那把……虛無之劍！！

&emsp;&emsp;“劍，起！”雙目閉合的王寶樂，其腦海想象劍鞘內存在了一把劍，想象自己此刻將這把劍拔出，這一切思緒，融入到了右手的觸感時，他的右手猛地向外一拽，剎那間，異變驟起！

&emsp;&emsp;整個試煉之地，轟然一震，甚至外界的蒼茫道宮，此刻都猛地震晃，滅裂子，馮秋然以及悠然道人，也都全部站起，神色震撼到了極致的同時，就連整個青銅古劍……居然也都在這一剎那，微微一震！！

&emsp;&emsp;似乎有一股無形的力量，正在牽動這把浩瀚的青銅古劍，要將其從太陽內拔出！！

&emsp;&emsp;但可惜，這力量太過微弱，無法做到這一點，只能微微牽動，但哪怕是這樣，哪怕王寶樂最後還是無法拔出劍鞘內的虛無之劍，甚至王寶樂依舊保持拔劍的姿勢，可他的牽動，還是使得這劍鞘狂震中，從其內散出了一股無法形容的驚天之力！！

&emsp;&emsp;這力量看不見，摸不到，可爆發的剎那，就形成了震撼世人的無上劍意，直指來臨的獨孤霖！！

&emsp;&emsp;哪怕解開了第二重封印，強悍至極的獨孤霖，此刻也都全身一顫，一股好久沒有再體會過的強烈至極的生死危機，瞬間就淹沒了他全部心神，駭然中獨孤霖有種極強的預感，繼續衝出，自己……必死無疑！！

&emsp;&emsp;驚懼下，獨孤霖驟然倒退，可還是晚了，隨着王寶樂眼睛倏的睜開，他雙目瞳孔內，竟有劍影一閃而過！

&emsp;&emsp;一道看不見的劍影，剎那間直奔獨孤霖，殺機驚天的一瞬，獨孤霖面泛苦意，沒有任何遲疑，開啓了他不想解開的封印第三重！！

&emsp;&emsp;隨着封印解除，獨孤霖的頭髮瞬間蔓延，目中露出的不再是金芒，而是黑光，彷彿整個人化作了一個黑洞，散出驚心動魄的氣息，雙手掐訣，向着前方感受到的來臨的劍影，全力阻擋！

&emsp;&emsp;他的身後，直接就幻化出了大量的神獸之影，齊齊咆哮，發狂般的要去撼動臨近的劍影！

&emsp;&emsp;第一重封印，他可任意解開，至於第二重，他一次最多十息，且多次展開會對自身造成極大影響，而這第三重封印……唯有他的功法達到極致後，纔可解開，若是提前，雖算不上前功盡棄，可也會將他的底蘊積蓄之勢打斷，難以續接，只能在之後的閉關中，選擇提前突破！

&emsp;&emsp;原本，獨孤霖是絕不會解開自己第三重封印的，他的目標是跨越元嬰，直接進入通神，可現在……生死危機下，他苦澀中只能被迫解開第三重封印！！

&emsp;&emsp;而哪怕這第三重封印解開，也只是讓他在這劍影下，不死！！

&emsp;&emsp;瞬息間，劍影臨近，秋風掃落葉般斬開所有神獸虛影，挾破竹之勢直接就落在了獨孤霖的身上，獨孤霖鮮血狂噴，身體倒卷的瞬間，被打回第二重封印，隨着雙目從黑色化作金色後，他的身體依舊無法停頓，繼續倒退時又一次噴出鮮血，第二重封印崩潰，瞳孔化作淡金色！

&emsp;&emsp;沒有結束，第一重封印在這一刻，也轟然崩潰，隨着他整個人氣勢銳減，隨着他的身體轟的一聲，撞在了雙子山那座代表他的血峰上，在這山峰崩潰坍塌下，嵌在一塊山石上的他，噴出了最後一口鮮血，奄奄一息時，劍影這才消散！

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，無論是試煉之地內，還是外界，所有人都目瞪口呆甚至茫然時，王寶樂心底輕嘆，這一劍，他終究還是無法拔出，之前的劍影，外人不知曉，可他非常明白，那是自己這劍鞘，積累到現在，形成的唯一一劍！

&emsp;&emsp;想要再次展開，怕是又要等其醞釀一段時間纔可。

&emsp;&emsp;暗歎中，王寶樂擡起頭，一步走出，出現時，他站在了獨孤霖的面前，低頭看去時，他沒有說話。

&emsp;&emsp;獨孤霖慘然一笑，氣息奄奄中右手掙扎的擡起，向着遠處放着一枚鑰匙，且保存完好的山石隔空一抓，其上的鑰匙已然飛來，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;“你贏了！”
