<title>《三寸人間》▷ 第807章 豬頭面具！</title>
&emsp;&emsp;“紅晶……”王寶樂沉吟起來，他雖不知道此物具體是什麼，但根據他的判斷，能成爲硬通貨的，必然是稀有資源，而作爲稀有資源，又可以讓所有人都認可，必定是與修爲相關了。

&emsp;&emsp;答案也的確是這樣，謝海洋很快就向王寶樂解釋了紅晶的價值，此物是修士到了行星境後，能輔助提高修煉速度的奇異之物，且來歷很是神秘，整個未央道域內，唯有未央族可以生產，每年按照固定的比例流入道域。

&emsp;&emsp;某種程度，算是將整個道域的經濟，徹底把控。

&emsp;&emsp;沒有人知道，這所謂的紅晶到底如何製造出來，即便是煉器大師，也都很難分析出其內質與結構。

&emsp;&emsp;“不過有傳聞，此物……似與曾經消失的冥宗，有些關聯，有人猜測，此物是……冥宗天道之血！”

&emsp;&emsp;說到最後，謝海洋意味深長的看了王寶樂一眼，輕飄飄的一句話，沒有任何遮掩，彷彿真的是無心之言，但落在王寶樂的耳中，這一切截然不同。

&emsp;&emsp;他之前就一直疑惑，爲何謝海洋對自己這裡，與其他人不大一樣，甚至他自己也回憶過，二人一開始在縹緲道院相遇時，對方雖熱情，但更多是不排斥任何生意的本能行爲，可自從自己去了火星，隨後在青銅古劍的蒼茫道宮內，再次遇到這謝海洋後，對方明顯變的……有些不一樣了。

&emsp;&emsp;此刻結合對方的話語，這謝海洋已經算是明言了，所以王寶樂自然一聽就明瞭，知道對方這是在告訴自己，之所以看重，一切的原因，都是在這裡。

&emsp;&emsp;不過王寶樂也沒全信，更沒有去思索爲何對方知道自己冥子身份，而是擺出一副深以爲然的樣子，如此神態，反倒是讓謝海洋那邊，心底再次有些吃不準了，於是遲疑了一下後，謝海洋深吸口氣，苦笑起來。

&emsp;&emsp;“道友，咱們明人不說暗話，不管你是不是我的故人，我謝海洋就是一個生意人，和我做生意，你可以放心，我不坑人，不害人，只做生意！”

&emsp;&emsp;“比如這一次，我推薦你去這個任務，一方面可以讓你籌備購買材料的紅晶，另一方面我也不瞞你，我薦推你過去，可以從你收穫中拿取一成的佣金，這不需要你付，是那位烈焰老祖給我，我已經推薦了五人蔘與此事了，且還有三天，這任務就要關閉，開始傳送了。”

&emsp;&emsp;“烈焰老祖，就是我之前說的那位神秘大能，修爲滔天，算是一方霸主，未央族也都對其頭痛不已，實在是將其斬殺，需要付出很大的代價……如今未央族內部混亂，沒人願意去這麼做。”

&emsp;&emsp;“至於危險程度，的確是有，但根據以往的經歷去判斷，那位烈焰老祖也不願把你們扔過去送死，所以他選擇的星辰，往往最多也就是行星坐鎮的區域罷了，所以你所面對的，基本都是行星以下。”

&emsp;&emsp;“靈仙雖有，但小心一些，也不是不能避免。”謝海洋一擺手，這番話語他的確沒有隱藏，也不願意再去試探與猜測，如果對方是王寶樂，他自然也要這麼如實告知，方可證明自己的靠譜，畢竟在他謝海洋的內心深處，誠信纔是立人之本。

&emsp;&emsp;所以就算眼前這位不是王寶樂，他也沒必要去欺騙什麼，所以在說清後，看向王寶樂，等待他的答覆。

&emsp;&emsp;王寶樂沉吟一番，自然不會立刻同意，而是又問了一些細節，要了謝海洋的聯繫方式後，告辭離去，相約三天內給答覆。

&emsp;&emsp;目送王寶樂離去的身影，謝海洋重新坐在了案几旁，凝望身邊香爐升起的煙霧，目中露出思索，沒去理會在他身後，此刻無聲無息出現的一道身影。

&emsp;&emsp;這身影模糊，只能大致看到輪廓，在出現後，默默的站在那裡，保持彎腰抱拳的動作，似在等待吩咐。

&emsp;&emsp;“也罷，何必糾結對方是不是故人，新朋友也挺好，說不定又是一個可以讓我重點投資的客戶。”謝海洋灑脫一笑，拿起案几上的文卷，低頭看了起來，直至他身後那個模糊的身影，傳出低沉的話語。

&emsp;&emsp;“少爺，那位客人在夥計身上留下之物，是否清除？”

&emsp;&emsp;“不用了。”謝海洋沒有擡頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;在謝海洋話語傳出時，店鋪樓下方纔那位招待王寶樂的夥計，其肩膀上貼着的一粒灰塵，微微一抖。

&emsp;&emsp;與此同時，走之前曾拍了一下那夥計的肩膀，含笑道謝告辭，此刻走出鋪子一段距離的王寶樂，腳步頓了一下，隨後加快步伐，本源法的氣息在不知不覺中有所改變，時而分出一絲，落在腳下，飛速變成螻蟻之物，鑽入石縫裡隱藏。

&emsp;&emsp;偶爾進入其他鋪子後，他出來時不但樣子已有所變化，還有一絲絲本源法的痕跡，也陸續留下，甚至在人羣裡走過後，其氣息也都有些不同，在很多人的身上，都被他留下了痕跡。

&emsp;&emsp;直至他確定沒有人跟蹤自己後，這才找了一處坊市內的客棧，不惜大價錢定下一個房間，坐在裡面目露沉思，衡量謝海洋所說的一切。

&emsp;&emsp;“好像是察覺到了我的一個分神……不過如果一切都是真實的，那麼這一次的任務，也不是不可以……不就是殺戮麼，對我來說，想要提升修爲儘快突破到靈仙乃至行星境……所需正是足夠的殺戮！”王寶樂目中寒芒一閃，沉吟後他四下掃了掃，身體突然一抖，瞬間消失，依靠本源法，變成了一隻飛蟲，順着窗戶縫隙直接飛了出去。

&emsp;&emsp;在這飛出中，他的本源法依舊運轉，很快就從他這飛蟲身上好似分裂一般，化作大量飛蟲在坊市內分散開來，同時他之前回來的路上，所散出的大量分神，此刻要麼化作飛蟲，要麼化作螻蟻，要麼保持灰塵的樣子，監聽所有，蒐集信息。

&emsp;&emsp;這種蒐集之法，唯有掌握了本源法的王寶樂，纔可以做到，效果也的確是不錯，三天的時間，剔除了大量無用的信息後，他終於蒐集到了一些關於烈焰老祖任務的消息，從那些談論的消息裡，他一定程度在內心有所驗證。

&emsp;&emsp;綜合判斷一番，在三天時間即將結束時，王寶樂收回了所有散出的分神，拿起玉簡，給謝海洋傳音。

&emsp;&emsp;“海洋道友，那件事情，我做了！”

&emsp;&emsp;正在等王寶樂消息的謝海洋，聽到這句話後立刻笑了起來，他相信自己直覺的判斷，對方就算不是王寶樂，可給他的感覺依舊是……這或許會是未來的一個大客戶。

&emsp;&emsp;所以在聽到傳音後，謝海洋立刻就熱情起來，開始安排此事，趕在此任務的徵召結束前，爲王寶樂獲得了一個名額。

&emsp;&emsp;“寶樂，你運氣不錯，剛好趕上了，一個時辰後，任務開始！”

&emsp;&emsp;“我要去哪裡等候？”王寶樂問道。

&emsp;&emsp;“哪裡也不用去，一個時辰後，你就知道了，我可以先和你說一下……那位烈焰老祖，某種程度可以說是……無所不能！”謝海洋沒直說，只是說了這些，就結束了傳音。

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一挑，目中露出思索，他的思索沒有持續太久，一個時辰後，王寶樂心神強烈震動，因爲在他的面前，在方纔那一瞬間，無聲無息的……竟有陣陣藍色的絲線憑空而出，於其前方匯聚，直接化作了一張……猙獰豬頭的面具！

&emsp;&emsp;“帶上此面具，你的任務就會開啓！”隨着面具而出的，還有一個蒼老冰冷的聲音，直接從面具內傳出，不僅迴盪在王寶樂的心神內，更是迴盪在……他於神目文明主星地底棺槨裡的本體腦海中！
