<title>《三寸人間》▷ 第801章 做人要低調！</title>

&emsp;&emsp;“玄塵帝國？”聽到石人老祖的話語後，其旁那些靈仙石人，一個個面色大變，紛紛吸氣，他們對塵青子雖敬畏，可對於這傳說中的人物，他們覺得距離太遠，也不會因爲王寶樂幾句話就選擇相信。

&emsp;&emsp;可玄塵帝國則不同，這可是不但有星域境大能，甚至據說還存在一位宇宙境強者的龐大帝國，同時其麾下的修士數量也是驚人，畢竟能在未央族統領下，依舊敢決定獨立，這本身就代表了底氣！

&emsp;&emsp;最重要的……是老祖那確切的語氣，證明了方纔那位，就是玄塵帝國嫡系，要知道玄塵帝國雖龐大，可嫡系子嗣極少，任何一個的生死安危，都足以讓玄塵發狂。

&emsp;&emsp;所以在這吸氣下，那些靈仙石人立刻收起不忿，甚至心中多多少少都有些慶幸好在是老祖醒來，不然的話，怕是他們這一族，就要面臨滔天浩劫。

&emsp;&emsp;在這衆石人感慨唏噓時，他們的文明星系外，此刻星空中疾馳的半法艦內，那位被他們敬畏害怕的玄塵嫡系……此刻正崇拜的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“爸爸，你真厲害！”小五由衷的阿諛，不管石人一族如何去想，反正他方纔那一刻，真的覺得自己的小命要沒了，如今劫後餘生下，回憶王寶樂之前的舉動，小五這裡的敬佩之意，更爲強烈。

&emsp;&emsp;享受着小五那崇拜的目光，王寶樂咳嗽一聲，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這次的事情，希望你能學會一個道理，別總是喊着自己是什麼皇子，萬一說的次數多了，別人不信，你自己卻相信了，那不就尷尬了？”

&emsp;&emsp;“真正有本事的人，是不會總去炫耀的，比如爸爸這裡，你看我什麼時候炫耀過我的背景了？只有在真正需要的時候，爸爸纔會稍微露出一些，這叫低調！”

&emsp;&emsp;“你學會了麼？”王寶樂目中帶着他自己也不知道是什麼的深意，看了小五一眼，這一眼過去，小五整個人一個激靈，好似醍醐灌頂一般，瞬間明白了一些道理。

&emsp;&emsp;尤其是回憶自己遇到龍南子的一幕幕，他此刻不僅目光帶着崇拜，內心更是狂熱，覺得對方的話語說的很有道理，真正有本事的人，是不用自己去說的。

&emsp;&emsp;“多謝爸爸，我懂了！”小五重重的點頭，覺得自己認的這個爸爸，還是很厲害的，在這崇拜中，他覺得自己能遇到龍南子，或許就是自己的造化。

&emsp;&emsp;注意到小五的目光，王寶樂心底很是舒暢，暗道找個機會，讓這小子見識一下道經之力，估計就更會對自己更加狂熱了。

&emsp;&emsp;“唉，人長得帥，又如此優秀，隨便一些舉動都會有人來當小弟，這樣的我……連我自己都羨慕。”王寶樂內心感慨一番，又將小毛驢扔了出去，隨後給半法艦下達了繼續前行的指令後，他盤膝坐在那裡，開始整理這一次的收穫。

&emsp;&emsp;此次石人文明之行，可以說是有驚無險，且收穫之大，王寶樂此刻看到後，依舊心臟跳動加速。

&emsp;&emsp;“四棵石竹！！”王寶樂舔了舔嘴脣，雙目冒光，仔細估價一番，他覺得僅僅是這四棵石竹，就足以讓自己在神目文明換取驚人的資源了。

&emsp;&emsp;“其中一棵留給這大蜻蜓……”王寶樂想到這裡，神識散開掃了掃自己這艘搶來的半法艦，覺得還是用蝗蟲來形容更恰當。

&emsp;&emsp;於是將一棵石竹分解開來，取出一塊，直接就扔向上方，口中傳出話語。

&emsp;&emsp;“大黃，這是給你的！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，頓時從他上方的法艦壁上，立刻就裂開一道缺口，一股吸力驟然散出，直接將那截石竹吸了進去，隨後整個半法艦震動了一下，傳遞來了一道感謝且激動的情緒。

&emsp;&emsp;做完這些，王寶樂意氣風發，右手擡起掐訣，操控半法艦加速，呼嘯間向着遠處星空，以更快的速度轟鳴而去。

&emsp;&emsp;就這樣時間慢慢流逝，很快過去了三個月！

&emsp;&emsp;三個月裡，王寶樂所前往的星空，已經距離神目文明極爲遙遠，同時運氣這裡似乎在石人文明後，有所變化，使得他在這三個月中，收穫上開始陸續增加。

&emsp;&emsp;雖這些陸續得到的收穫，加在一起也都遠不如石人文明所得，但王寶樂還是很開心，一方面是資源的累積讓他有一種特殊的快感，另一方面則是見識的拓展，讓王寶樂對這片星空，有了更多的體會。

&emsp;&emsp;三個月裡，他看到了七八個不同文明，裡面有五個與地球差不多，王寶樂的到來，若是他有歹意，完全可以將其滅族。

&emsp;&emsp;還有兩個更是不如，與靈元紀前的聯邦類似，且靈氣枯竭，王寶樂只是看了眼，沒有靠近，選擇了離開。

&emsp;&emsp;這樣的文明，或許的確有一定的考古價值，但花費的時間不少，且滯留時間久了，處於那種靈氣枯竭之地，就好似魚兒離開了大海，難免有窒息之感。

&emsp;&emsp;雖不會有太大影響，但王寶樂神識掃過後，還是放棄。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一處文明王寶樂也選擇了遠遠離開，因爲通過神目文明的探測器，他發現那裡有行星境，於是不需要去衡量什麼，王寶樂覺得自己現在很富有，還是別去惹麻煩了。

&emsp;&emsp;同時，他的半法艦也在這三個月裡，在王寶樂不斷餵食石竹下，產生了一定程度的進化，雖還不能算是真正能與王寶樂融合的法艦，但從氣息去看，已經無限接近法艦了。

&emsp;&emsp;按照王寶樂的估算，這麼下去，再有半棵石竹，大黃那邊必定可以成爲真正法艦！

&emsp;&emsp;“可惜我修爲不到靈仙……不然的話，一旦晉升到了法艦，我就可以將其化作法鎧，使自身戰力爆發，堪比兩個靈仙之力！”王寶樂有些遺憾，腦子裡不由開始琢磨，如何將法艦與自己的帝鎧結合，從而降低使用條件，卻不影響其戰力的辦法。

&emsp;&emsp;這是一個思路，王寶樂直覺告訴自己，應該是可以完成的，而就在他沉下心，開始就此事分析時，他的半法艦，來到了一處新的星系。

&emsp;&emsp;這片星系從探測器上去看，沒有任何色彩，可越是這樣，王寶樂就越是警惕，立刻遠離倒不至於，因爲探測器上顯示，在這片星系裡，有一些對王寶樂來說具備一定價值的資源，不過在進去前，全神貫注警惕謹慎，還是需要有的。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂進入這片星系的瞬間，如當初進入神目文明般，那種好似進入一個隔膜內的感覺再次出現，這就讓王寶樂神色頓時肅然，知道這是一個與外界隔絕的區域，隨着其神識散開，隨着仔細觀察後，所看所感，讓王寶樂眼睛不由睜大。

&emsp;&emsp;這是一個王寶樂前所未見，極其特殊的星系，甚至某種程度，可以說顛覆了他對星系，對星辰的理解！

&emsp;&emsp;因爲……這片星系內，赫然存在了一根巨大無比，幾乎看不到盡頭的藤條，這藤條太大了，瀰漫整個星系的同時，其上還結着一些圓形的果實。

&emsp;&emsp;這些果實的數量大概在數十個左右，每一顆果實……都是一顆星球！！

&emsp;&emsp;而恆星……或者說具備恆星之力的存在，正是這裡的巨大藤條，它們孕育了生命，孕育了星辰，照亮了整個星系。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂心神震撼中，一旁的小五也眼睛睜大，帶着一些遲疑與古怪，低聲開口。

&emsp;&emsp;“好像在什麼地方聽過類似的植藤文明……”

&emsp;&emsp;注意到小五的話語，王寶樂立刻看了過去，目中帶着問詢。

&emsp;&emsp;被王寶樂注意後，小五精神一振，立刻冥思苦想，很快他就眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“爸爸，我想起來了，我以前聽人說過，星空中存在了一種分散的遊蕩文明，它們的特點就是植藤，這一類文明以母系爲主，遊蕩星空，喜歡與異性交換生命本源……”說到這裡，小五眨了眨眼，沒繼續說下去。

&emsp;&emsp;一會還有一章！
