
<title>《三寸人間》▷ 第830章 道域造化！</title>

&emsp;&emsp;聽到半空中這火焰身影的話語，王寶樂臉上露出緊張與惶恐中又蘊含了感激的表情，這表情有些複雜，換了一般人是做不出來的，也就是王寶樂從小在熟讀高官自傳後，就開始練習，這才練就了這麼一副本領。

&emsp;&emsp;可心底，他已經在嘀咕了，暗道這老頭說話不靠譜啊，收弟子就收弟子，幹嘛還要記名……

&emsp;&emsp;“這分明是隻要名頭，不給好處的節奏，當我傻啊。”王寶樂想到這裡，已然在內心就將對方給否掉了，畢竟自己師傅雖隕落了，但名頭極大，更何況還有個不靠譜的師兄，於是飛速琢磨如何不招惹對方的拒絕言辭。

&emsp;&emsp;他這裡快速思索時，其表情的欺騙性，還是很強大的，烈焰老祖看到後，也都沒有看出不對的地方，反倒是暗自點頭，覺得這小子雖是個禍源，但還是很識時務的。

&emsp;&emsp;“前輩……”思索的過程不長，也就是幾個呼吸的時間，王寶樂就一臉感激的擡頭，忍着眼睛刺痛，讓自己看起來眼圈淚汪汪的，向着天空上行大禮，深深一拜。

&emsp;&emsp;“此事太大，晚輩需要……”

&emsp;&emsp;“是要去問一下塵青子麼？”沒等王寶樂說完，半空中的烈焰老祖，似笑非笑的忽然開口。

&emsp;&emsp;這一句話，頓時就讓王寶樂頭皮一麻，臉上本能的就露出茫然，詫異的看向烈焰老祖。

&emsp;&emsp;“你是想說，這件事需要考慮，需要來日方長，甚至心底還琢磨着，我這老傢伙收你做記名弟子，是爲了不給好處？”烈焰老祖淡淡開口，目中深處藏着一絲戲謔。

&emsp;&emsp;這幾句話一出，王寶樂額頭有些冒汗了，剛要開口，卻被那老者揮手打斷。

&emsp;&emsp;“也罷，此事你的確需仔細考慮一下，若遇到塵青子，也可問問他，我烈焰老祖要收弟子，他是同意呢還是贊同呢。”

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，心底再次嘀咕，暗道同意和贊同，這不一個意思麼，但也清楚，自己的底細，估計是被對方看出了七七八八，畢竟本源法來自師兄，對師兄熟悉的大能之輩，自然可以看出端倪。

&emsp;&emsp;但看出是看出，承認與否是另一碼事，所以王寶樂臉上依舊茫然，似有些不清楚對方話語的含義，欲言又止，彷彿不敢去太過深問，最後唯唯諾諾的低頭，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，晚輩一定儘快給您答案，另外……晚輩不知道想好答案後，該如何聯繫您，要不……前輩把這面具放在我這裡，方便我聯繫您？”王寶樂一臉誠懇，再次向着烈焰老祖一拜。

&emsp;&emsp;“放在你那裡也可，不過這面具上的詛咒，已經使用掉了，所以此面具也沒什麼大用之處。”烈焰老祖目中露出深意，似看透了王寶樂內心般，笑着開口。

&emsp;&emsp;被對方這麼看，王寶樂一點也不覺得尷尬，繼續裝傻的說了起來。

&emsp;&emsp;“啊，那前輩就給這面具再刻下七八道詛咒吧，這樣晚輩帶出去，也能揚前輩之名啊。”

&emsp;&emsp;“別惦記這面具了，不能給你。”烈焰老祖聞言，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這麼摳門？”王寶樂有些傻眼，心底嘀咕了一下後，他不甘心的再次嘗試。

&emsp;&emsp;“前輩不給我這個面具，一定是打算傳授我面具上的詛咒大法，作爲見面禮對不對，多謝前輩！”王寶樂大聲開口，再次一拜。

&emsp;&emsp;“你臉皮和塵青子有的一比。”烈焰老祖哭笑不得，但思索了一下後，也覺得自己或許的確有些吝嗇了，於是原本沒有要給什麼好處的想法，在王寶樂的這些話語下，有了一些改變，沉吟後，他右手擡起一抓，頓時四周的廢墟中，飛來一片片顆粒物，飛速在他手中匯聚，最終變成了一枚灰色的玉簡。

&emsp;&emsp;拿着玉簡，烈焰老祖吹了一口氣，頓時玉簡顏色剎那變成了黑色，最後被他一甩之下，玉簡直奔王寶樂，被王寶樂一把抓住。

&emsp;&emsp;“此玉簡內，蘊含詛咒，可用一次，也可作爲聯繫老夫之用，也是隻有一次，好了，你我若有師徒之緣，終究還有見面之時，走吧。”說完，烈焰老祖深深看了王寶樂一眼，他是真的特別想收對方爲弟子。

&emsp;&emsp;說是記名，可實際上……他這一生，到現在爲止，已經沒有弟子了。

&emsp;&emsp;似想到了傷心的往事，烈焰老祖一揮手，轉身走向遠處，背影蕭瑟的同時，王寶樂的身體也開始了虛幻，眼前最後的畫面，就是烈焰老祖那孤獨的背影，他張開口想說些什麼，但卻沉默下來，最終消失在了這片廢墟天地，只有那豬頭面具，化作了一道光，追上了烈焰老祖，沒有與其他面具一樣融入其體內，而是被他拿在了手中。

&emsp;&emsp;“是我的，終究是我的，不是我的……強求不得。”天地間，傳來烈焰老祖自語的喃喃聲。

&emsp;&emsp;下一瞬，星空坊市內，客棧裡，王寶樂的房間中，隨着光芒閃耀，王寶樂的身影剎那凝聚出來，在出現的一刻，他立刻神識散開橫掃四周，確定自己回到了坊市，確認四周沒有什麼不妥之處後，他終於長舒口氣，腦海浮現自己這一次的任務，回憶多次的兇險，直至最後……烈焰老祖的背影，成爲他腦海深刻的印象。

&emsp;&emsp;“也是一個有故事的人。”王寶樂深吸口氣，讓自己思緒平復一下後，開始檢查這一次的收穫，首先是帝鎧……已經崩潰了近乎九成，還有他的法艦……也幾乎崩潰了九成，只剩下了核心還勉強存在。

&emsp;&emsp;至於其他物品與損耗，還有那些自爆戰艦等等，則不計其數了，可以說把王寶樂之前的積累，一下子耗空。

&emsp;&emsp;但收穫一樣巨大，除了修爲的提高外，他的儲物袋內裝着海量的資源，那是未央族一個兵營的倉庫內所有物品，裡面丹藥，法器，材料等等之物，足以讓人徹底眼紅。

&emsp;&emsp;僅僅這些，就可以將其損耗彌補了，更不用說他還有一萬三千紅晶，要知道之前他在謝海洋那裡所有的物品，也才三百紅晶而已，可以想象這一萬多紅晶的購買力，極爲驚人。

&emsp;&emsp;除此，他還收穫了一個七彩核心，儘管不知道此物如何使用，但王寶樂知道，這與七彩行星一定有密切的關聯，其價值難以形容。

&emsp;&emsp;同時……還有那來自未央族行星境的半個手掌，這手掌本身就可以作爲材料來使用了，更不用說其中一個手指上帶着的那枚儲物戒指。

&emsp;&emsp;“行星境的儲物戒指……”王寶樂心情有些激動，整理後將那戒指從半個手掌的手指上拿下，神識散開想要查看，但很快他就皺起眉頭，這戒指上有那位行星境的印記存在，任憑王寶樂如何操作，都無法打開。

&emsp;&emsp;“算了，等我到了靈仙，說不定就能慢慢將這印記抹掉！”王寶樂雖不甘心，但也沒辦法，他也不敢找其他人幫忙，畢竟一旦拿出，某種程度就等於是自己暴露了。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂這裡清點收穫，研究這戒指時，此刻在距離這裡無盡範圍的星空內，有一片藍色的星海，這裡……就是未央族第十九軍團的領地。

&emsp;&emsp;在這片星空裡，存在了數不清的星辰，此刻其中一顆星辰上，一座古老的大殿內，隨着地面光芒閃耀，半個頭顱從內直接傳送出來，在飛出後，這半個頭顱滾在了一旁，發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;這半個頭顱，正是那位死裡逃生的未央族行星修士，他此刻面孔扭曲，透出瘋狂，一方面是他這一次受傷之重，前所未有，還有一個讓他這麼癲狂的原因，那就是……他丟了儲物戒指！

&emsp;&emsp;在那儲物戒指裡，有一樣他不敢對外去說的至寶，此寶雖沒什麼攻擊性，但……用一句未央道域大造化來形容，也不誇張！

&emsp;&emsp;他的資質並不好，正是此寶，讓他以平凡資質，踏上行星境，甚至未來還可藉此踏上恆星乃至更高層次，所以一旦被外人得知，必定引起無數家族以及族羣的瘋狂，試圖去搶奪，那個時候，以他的實力，將永遠錯失！

&emsp;&emsp;“豬頭人，我一定要找到你！！！”
