<title>《三寸人間》▷ 第313章 小姐姐的敵意！</title>

&emsp;&emsp;至於戰斧酒店與火靈學院的故事，金多明自然是知道的，實際上他曾經還得意過此事，畢竟這戰斧酒店，雖不算集團資產，可也算屬於他們家的。

&emsp;&emsp;哪怕眼下這戰斧酒店，已經變成了王寶樂所有，但金多明不害怕，他覺得自己不是那種被這傳聞嚇跑的人，於是此刻隨着飛艇隊伍浩浩蕩蕩的來到火靈學院時，在火靈學院大院長等人的親自迎接下，金多明也看到了對面酒店外，煞氣滔天的五百把戰斧。

&emsp;&emsp;雖覺得自己氣運滔天，不用害怕傳聞，可眼看這五百把戰斧，金多明還是心底吸了口氣，他考慮了一下，覺得這件事與其找王寶樂，不如自己解決。

&emsp;&emsp;於是他上任火靈學院的第一件事，就是去讓人修建了一面巨大的盾牌，豎立在了火靈學院外，阻擋戰斧的煞氣。

&emsp;&emsp;這盾牌巨大無比，建成的速度更是驚人，很快就被火星殖民城民衆知曉，傳了開來，至於王寶樂，自然也聽說了這件事。

&emsp;&emsp;若是換了其他人，他或許還會眉毛一挑，不過金多明這裡，王寶樂好感很多，索性給戰斧酒店的許真京傳音，讓他將所有戰斧，都撤掉。

&emsp;&emsp;當然，最早的那一把，涉及戰斧酒店的名頭，所以沒有去動，但也在王寶樂的要求下，改變了斧刃的方向。

&emsp;&emsp;至於與火靈學院的競爭，實際上隨着交流賽的結束以及域主的親賜名號，已經有了了斷，火靈學院的名氣也被生生的壓了下來，使得如今的火星域內，道嵐學院如日中天，成爲唯一的貴族學院。

&emsp;&emsp;既然這樣，王寶樂也沒必要繼續與火靈對着幹，所以哪怕金多明上任，可王寶樂覺得，大家井水不犯河水，且自己也主動的撤掉了斧頭，也算露出了善意。

&emsp;&emsp;眼看事情告一段落，王寶樂也收了心，開始自己的修煉，實際上準備交流賽這三個月，雖在培訓學子上耗費了一些時間，可王寶樂的修煉也沒有停下。

&emsp;&emsp;月球秘境的事情，給了王寶樂極爲深刻的印象，他很清楚自己立足的根本，就是修爲與戰力，所以在修煉雷道初篇上，他很是用心。

&emsp;&emsp;雖說冥法屍顏這一強悍的功法，王寶樂至今爲止，也都沒有修成，但雷道初篇的第一層，已經在他的修煉下，距離突破已經不遠。

&emsp;&emsp;“雷道初篇一旦突破到第二層，我的修爲就可以攀升到築基中期……到了那個時候，就可以刻下第二道雷紋，凝聚第二枚天雷蘊養。”

&emsp;&emsp;“唯獨可惜的是……冥法屍顏，也太難了！”王寶樂既開心，又鬱悶，開心的是修爲已經接近初期巔峰，鬱悶的是冥法屍顏的負靈子，他始終無法感受，就更不用說凝聚冥火了。

&emsp;&emsp;關於此事，他也厚着臉皮又去了一趟夢境世界，問詢小姐姐，可小姐姐那裡一副這功法如此簡單，你竟然修煉不成的表情，嚴重的傷害了王寶樂的自尊心。

&emsp;&emsp;於是離開夢境世界後，他也發了狠，不斷地嘗試，一次次的全身冰寒，一次次的身體抽搐，一次次的身軀刺痛，使得王寶樂都有些對這功法絕望了。

&emsp;&emsp;好在絕望的同時，在煉器上的突破，使得他信心恢復了一些，四品靈寶他在剛來到火星時，就已經煉製出來，而如今他已經感受到，距離自己煉製出五品靈寶，已經不遠。

&emsp;&emsp;“阻礙成功的，不是我的技法，而是修爲……”王寶樂沉吟後，目中露出期待，他有信心，自己修爲突破到築基中期時，就是五品靈寶煉製出的時候。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，很快過去了七天，這七天裡王寶樂將道院的事情都交給了林天浩，自己在閉關修行。

&emsp;&emsp;終於將雷道初篇，徹底修煉到了第一層的巔峰，使得自身修爲，完全踏入到了築基初期的圓滿程度，距離突破，只差臨門一腳。

&emsp;&emsp;“最多一個月，我必定突破！”感受了一下自身的修爲，王寶樂對於自己修煉的速度，還是很滿意的，尤其是隨着修行，隨着噬種的吞吐靈氣，他的青蓮也都比之前靈動了不少，連帶着其肉身，也都明顯強悍了一些。

&emsp;&emsp;就在王寶樂打算一鼓作氣，不到築基中期不出關時，李怡的傳音到了……

&emsp;&emsp;對於李怡的傳音，王寶樂看了後，立刻皺眉，有心無視，可李怡很快就傳音告訴他，她買來了火星上幾乎所有種類的零食。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂吸了口氣，意識到這李怡對自己的圖謀必定極大，否則的話，正常人絕對不可能幹出這種事。

&emsp;&emsp;“雖然我的魅力極大，但最多就是讓她神魂顛倒，不可能讓她去做出這種程度的事情……”王寶樂皺起眉頭，目中深處掠過一抹冷芒，立刻給林天浩傳音，交代他馬上打探李怡在火星的職務。

&emsp;&emsp;對於王寶樂的指示，林天浩不敢怠慢，連忙發動自己的人脈，很快就給王寶樂傳了過來，當王寶樂看到李怡居然是大樹的助理後，他的警惕心，頓時達到了極致。

&emsp;&emsp;於是眯起眼，思索一番，半晌後他正要打算拒絕李怡，可就在王寶樂打算拒絕時，他的腦海突然傳來了面具小姐姐，清冷中帶着一絲敵意的聲音。

&emsp;&emsp;“去見見這個騷蹄子，我倒要看看，這騷蹄子要幹什麼！”

&emsp;&emsp;這話語一出，王寶樂明顯聽出了面具小姐姐話語裡的敵意，他眨了眨眼，乾咳一聲，心底有些得意的同時，也思索一番，最終迴應了李怡，二人相約在道嵐學院的食堂，吃一頓飯。

&emsp;&emsp;而此刻正在副域主大樓的李怡，看到了王寶樂的迴應，眼睛頓時一亮，隨即冷笑起來，更有得意。

&emsp;&emsp;“這死胖子一看就很好色的樣子，我就不信他能抵抗我的魅力！”李怡心底自信，實際上這段日子她是又得意，又煩悶。

&emsp;&emsp;煩悶的是三月集團的金多明，這傢伙跟瘋子一樣追求自己，偏偏她對這金多明，沒有太多感覺的同時，也說不上厭惡，可對方的行爲，對她修煉柳木無情道，存在了一定的影響。

&emsp;&emsp;這就讓她有些不滿意了，而得意的，則是通過金多明，她對自己的魅力，更加驕傲。

&emsp;&emsp;“男人啊，都是豬！”李怡拿出鏡子，看着鏡子裡的自己，感慨自己爲何如此好看的同時，也整理了一下，起身扭着腰，直奔道嵐學院。

&emsp;&emsp;很快的，當李怡的身影出現在道嵐學院食堂時，那依舊看起來火爆的身姿，再次引起了道嵐學院的學子注意，隨着一道道目光帶着火熱，使得李怡更自信了。

&emsp;&emsp;尤其是她坐在那裡，從背影去看，更好似葫蘆一般，使得不少在食堂吃飯的學子，都忍不住嚥下一口唾沫，羨慕的看向坐在李怡對面的王寶樂。

&emsp;&emsp;而此刻的李怡，一邊含笑，目中帶媚，一邊取出一個儲物袋，放在了王寶樂面前。

&emsp;&emsp;“寶樂，這是我給你買的零食……”

&emsp;&emsp;王寶樂看了看零食，又看了看李怡，尤其是在其傲人之處，多瞄了幾眼，可隨即腦海就傳來小姐姐的冷哼聲，震的王寶樂腦海都起了嗡鳴。

&emsp;&emsp;“有點意思，上次還不明顯，這一次很明顯了，這騷蹄子身上有修煉無情道的氣息，她這是要拿你做爐鼎。”小姐姐的聲音，在王寶樂腦海迴盪，聽到這句話，王寶樂一愣，隨後面具小姐姐，開始向他介紹這功法。

&emsp;&emsp;當聽到這功法的修煉的條件後，王寶樂眼睛猛地睜大，不可思議的看向李怡。

&emsp;&emsp;李怡顯然有所誤會，俏臉有些發紅，似乎又想起了什麼，她趕緊擡頭，向着王寶樂靠近了一些，低聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，我這次來除了給你送零食，還有個消息要告訴你……”

&emsp;&emsp;“卓一仙也要來火星任職了，這幾天就到，他的職位在域紀部，還有孔道……你還記得吧，就是總統的乾兒子，他實際上早就在火星的軍方了。”

&emsp;&emsp;“這兩個人，都掌握了實權，尤其是卓一仙更是如此，我知道他們與你不合，怕你不知道的情況下吃虧，所以來提醒你一下。”
