
<title>《三寸人間》▷ 第1216章 十萬界，十萬念！</title>

&emsp;&emsp;“你的意思，是說在你的家鄉，也存在了一個未央道域，存在了未央族，存在了玄塵帝國，唯獨沒有冥宗？”烈焰老祖眼睛眯起，儘管極力壓制，但內心此刻依舊是掀起滔天大浪。

&emsp;&emsp;與王寶樂所接觸的人與事不同，烈焰老祖作爲石碑界的本土修士，他並不知曉關於真正未央道域的事情。

&emsp;&emsp;這個層面的秘密，實際上若非從王依依的父親那裡得知，王寶樂也是無法知曉的。

&emsp;&emsp;此刻隨着烈焰老祖的開口，一旁的小五苦笑起來。

&emsp;&emsp;“烈焰師祖，我的確是這個意思，這裡的未央道域，與我的家鄉很相似很相似，但歷史的進展卻不一樣，就彷彿是按照一個源頭流淌出的河流，看似本質一致，但卻在關鍵的節點上，走到了不一樣的方向上。”

&emsp;&emsp;“所以，我來自玄塵帝國，但不是這裡的玄塵帝國，而是另一個未央道域內。”

&emsp;&emsp;“這裡……石碑界麼！”烈焰老祖沉默片刻，喃喃低語，這個稱呼，是王寶樂告訴他的，而在王寶樂告知前，實際上這片星空的巔峰修士，大都有所感應與判斷，可礙於缺少必要的信息，所以在烈焰老祖的心裡，就算整個星空是一個石碑所化，也沒什麼大不了。

&emsp;&emsp;可……按照小五的說法，如果這裡和他的家鄉這麼相似的話，裡面所蘊含的事情ꓹ 就讓烈焰老祖這裡內心強烈震顫。

&emsp;&emsp;都有未央族，都有玄塵帝國……就好似鏡像一般。

&emsp;&emsp;“人呢？不可能也有兩個一模一樣的人吧？”一旁的趙雅夢與周小雅ꓹ 也都呆滯在那裡，周小雅忍不住開口。

&emsp;&emsp;“我目前還沒發現，應該沒有……”小五趕緊恭敬回答ꓹ 說完遲疑了一下，看了看沉默的王寶樂ꓹ 又看了看此刻目中帶着震撼的烈焰老祖，還是說出了口。

&emsp;&emsp;“還有就是……我見過這裡的宇宙境ꓹ 覺得……與我家鄉的宇宙境ꓹ 比如我爹，相差極大……”

&emsp;&emsp;“嗯？”烈焰老祖眼睛裡再次露出精芒，這光芒看的小五一個哆嗦，退後幾步苦笑起來。

&emsp;&emsp;“師祖您別激動，這只是以我的修爲去判斷，不一定準確。”

&emsp;&emsp;“說下去！”烈焰老祖沉默片刻，平息了一下內心的波動後ꓹ 緩緩開口。

&emsp;&emsp;小五有所遲疑。

&emsp;&emsp;“說吧。”王寶樂擡起頭，看向小五。

&emsp;&emsp;有了王寶樂的話語ꓹ 小五這裡深吸口氣後ꓹ 將自己想說的話ꓹ 說了出來。

&emsp;&emsp;“我家鄉的宇宙境ꓹ 比如我爹，我覺得他的層次似高於這裡的宇宙境太多太多ꓹ 就彷彿……這裡的宇宙境ꓹ 有些不穩ꓹ 有些殘缺，看似境界一樣ꓹ 可實際上好似鏡花水月，彷彿是……”

&emsp;&emsp;“假的？”烈焰老祖忽然開口，他忍不住想起了無數歲月之前，在這片星空流傳的一個說法，這裡……都是假的。

&emsp;&emsp;“也不能說是假的，只能說殘缺很多吧，但也不是沒有例外，如我爸爸……他給我的感覺，非但不殘缺，甚至完整的程度比我在家鄉遇到的一切修士，都要渾厚！”小五說到這裡，奇異的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂，你知道這片宇宙的真相麼……”烈焰老祖呼吸急促，轉頭看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂輕嘆一聲，有些話，他也不知如何描述，索性道韻散開，將自己所知道的關於這個世界的事情，以道的方式，觸及了師尊的心神。

&emsp;&emsp;除了關於自己本體黑木釘之外，其他的事情，王寶樂沒有絲毫隱瞞。

&emsp;&emsp;隨着王寶樂道韻的觸及，烈焰老祖的目中露出恍惚，漸漸變得茫然，直至最後他長長呼出一口氣，神色帶着複雜。

&emsp;&emsp;“也非真，也非假……原來如此，原來如此。”喃喃間，烈焰老祖神色露出一些疲憊，這些真相對他衝擊極大，哪怕以他如今的修爲，也都需要時間去消化一番，所以輕嘆一聲後，烈焰老祖身影消散。

&emsp;&emsp;“寶樂，爲師去歇息了。”

&emsp;&emsp;一同消散的，還有老牛，還有大師姐，在外人看去，是他們隨着烈焰離開，可王寶樂知道，這是師尊內心震動太大所導致。

&emsp;&emsp;隨着烈焰老祖的離開，小五有些不知所措，站在那裡眼巴巴的看着王寶樂，王寶樂神色已然平靜下來，小五所說的話語，沒有引起他內心太大的波瀾，畢竟早就知曉，對他影響最大的，其實只不過是印證罷了。

&emsp;&emsp;印證了自己之前所知曉的一些事情，同時也讓他對於這石碑界，更清晰了一些，結合小五的來歷，王寶樂在腦海裡，已經勾勒出了一套脈絡。

&emsp;&emsp;無盡歲月之前，在外界很遠很遠之處真正的未央道域內，有一尊神靈，此人名爲帝君，或許他是仙，或許他是仙之上的存在。

&emsp;&emsp;可無論如何，他的強大都是不可想象的，但他也不是沒有對手，其眉心的黑木釘，是將其鎮壓的關鍵所在。

&emsp;&emsp;爲了脫困，他散出無數分身，於未央道域之外的無盡無數宇宙裡，形成一個又一個未央族，隨後一一收回壯大自身，從而使脫困有了希望。

&emsp;&emsp;“或許古與羅，即便是來自不同的宇宙，可他們都有一段時間，在那尊帝君的麾下……”

&emsp;&emsp;就如自己在冥河下廟宇內，藉助雕像所看的畫面一樣，在那尊盤膝坐在星空的磅礴身影四周，存在了不少比他小了一些的身影。

&emsp;&emsp;那每一道身影，應該都是一個至尊！

&emsp;&emsp;“帝君被釘，古與羅爭仙遠離……”

&emsp;&emsp;同一時間，真正未央道域內的玄塵帝國修爲驚天動地的皇，應該也是那些浩瀚身影之一的存在，他選擇了獨立。

&emsp;&emsp;但最終卻被帝君鎮壓，整個帝國被覆滅的同時，他應該是算到了什麼，所以安排了自己的嫡子，進入時光之陣內。

&emsp;&emsp;出現時，在了石碑界如今的時光內，出現在了自己的面前。

&emsp;&emsp;結合羅當時先一指，而後整個手臂的封印，結合石碑界內的未央族老祖，始終無法離開，而自己偏偏又出現在此地……

&emsp;&emsp;“這裡，或許在各方算計下，成爲了對帝君而言，最關鍵的一處分身之點。”王寶樂思路清晰，他覺得自己的分析，即便不是完全正確，但應該也算是走在正確的道路上了。

&emsp;&emsp;“這是一盤大棋……石碑界是棋盤，博弈的一方是帝君，另一方則是如玄塵皇，如羅等強者，而棋子……既是我，也是帝君的分身，想來小五也是。”王寶樂沉默間，輕嘆一聲，整理了思緒後，剛要將其放入心底，準備問詢小五關於引起時光變化之事。

&emsp;&emsp;畢竟，無論事情如何，只有自己更爲強大，纔是支撐所有的根本。

&emsp;&emsp;但就在這時，或許是今天他的思緒過多，在整理的過程中無形的碰撞之後，一個匪夷所思的念頭，突然就在他的腦海裡浮現出來。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;“爲何選擇石碑界作爲棋盤，爲何我會出現在這裡，有沒有一個可能……棋盤並非一處，我也並非獨自……帝君散出的所有分身，在不同宇宙形成得未央分界內，都有另一個我！”

&emsp;&emsp;這個念頭，讓王寶樂眼睛猛地睜大，即便是以他的修爲，此刻也都心神被自己這個念頭震顫起來。

&emsp;&emsp;帝化十萬身，形成十萬界。

&emsp;&emsp;釘化十萬神，形成十萬念！
