
<title>《三寸人間》▷ 第1417章 找到你了！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;許久，王寶樂面色慢慢恢復，神念依舊無法鎖定對方，但他隱隱能感受到，這種影響若是出現了多次，那麼自己必定可以尋找出蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;“能出現排斥，說明我的融合還不完美……”王寶樂眯起眼，再次運轉體內逆向奪舍之法，將身軀又一次的開始融合。

&emsp;&emsp;就這樣，一天過去。

&emsp;&emsp;同樣的時間，王寶樂突然睜開眼，面色剎那蒼白，那種排斥力又一次的爆發，這一次他的神魂儘管已經強烈鎮壓，可還是在這排斥中飄逸出了三成在外，且持續的時間也加長，不再是一個時辰，而是多了一倍，達到了兩個時辰。

&emsp;&emsp;若換了其他人，此刻必定已經無法承受，早就被身體排斥出去了，但王寶樂這裡，還是有些特殊的，所以這一次，他終究還是堅持到了兩個時辰。

&emsp;&emsp;當那種排斥感消失後，王寶樂身體一晃，差點歪倒，面色更爲蒼白，眼睛裡的怒意也無法掩飾的爆發出來，神念隨之散開，又一次尋找。

&emsp;&emsp;只是……依舊沒有任何端倪。

&emsp;&emsp;“除非，我能在鎮壓這排斥的同時，去搜尋對方的位置……且按照昨天與今天的情況，想來明天這個時間，還是如此。”王寶樂深吸口氣，他沒有時間外出了，此刻全身心的沉浸在融合之中。

&emsp;&emsp;他有一種預感，若是這麼持續下去，那麼當這種排斥之力的持續時間，達到了十二個時辰後，自己必定無法承受，將會被這身軀驅除，化作神魂。

&emsp;&emsp;這樣的，他非但失去了奪舍來的一切，更是將自身原本所擁有的，也都失去。

&emsp;&emsp;這是王寶樂絕對無法接受的。

&emsp;&emsp;且他已經發現，每一次身體出現排斥之後，自己本以爲完滿的融合，就會多出一些隱藏的不契合點，而每一次將這些不契合的部分融入，他對這身體的掌控，就更強了一些。

&emsp;&emsp;“也是好事！”王寶樂閉目間，體內修爲全面運轉，直至一天過去，第三天的同樣時間，在到來的前一瞬，王寶樂睜開雙眼，目中透出執着，做好了準備。

&emsp;&emsp;下一刻，排斥之力，再次爆發，這一次王寶樂一邊鎮壓，一邊勉強的操控自己的神識，想要散開去尋找，但卻無法做到。

&emsp;&emsp;同時他明白，這件事無法委託喜主等人，唯有自己纔可以感應，可偏偏如今的狀態，他無法分心，於是王寶樂壓下內心的煩躁，全力鎮壓排斥。

&emsp;&emsp;這一次，排斥之力持續的時間，達到了三個時辰，這讓王寶樂鬆了口氣，他最擔心的，就是持續時間倍增，如果只是增加一個時辰，就給了他緩衝的時間。

&emsp;&emsp;三個時辰後，王寶樂整個人虛弱無比，但卻咬着牙，立刻開始加強融合，就這樣，第四天，第五天，第六天，第七天……

&emsp;&emsp;排斥的時間，也在這幾天裡，不斷地增長，從三個時辰變成四個時辰，隨後五個，六個，直至第七天時，已經達到了七個時辰之久。

&emsp;&emsp;這代表着，王寶樂恢復與融合身軀的時間，也在不斷減少，比如這第七天裡，在七個時辰後，他只剩下五個時辰來恢復，就要面對第八天的排斥到來。

&emsp;&emsp;但收穫……一樣是巨大的，王寶樂在這七天裡，對身軀的融合已達到了一個匪夷所思的程度，遠遠超過了他第一天自認爲的完美。

&emsp;&emsp;同時，在這七天裡的間歇性排斥中，他一次次的嘗試外散神念，已經做到了將神念微微擴散，且在這擴散裡，他能感受到在這見欲城中的某個位置，就是引動這排斥之力的源頭。

&emsp;&emsp;唯獨可惜，他無法鎖定那個位置，只能能感受到，對方就在這見欲城內。

&emsp;&emsp;“再有兩天……我必能將其找到！”王寶樂咬着牙，眼睛裡都瀰漫了血絲，這段時間對他來說，每天都是折磨，心底的殺機已快要壓制不住。

&emsp;&emsp;此刻他深吸口氣，知道不能浪費時間，於是立刻展開融合，就這樣，第八天到來，隨着八個時辰的排斥之力爆發，王寶樂的神魂多次都差一點，就被驅趕出了身軀。

&emsp;&emsp;但在他極爲勉強的堅持到了八個時辰後，當這股排斥之力消散的一瞬，王寶樂忽然心神一震，他隱隱在自己的這身軀裡，感受到了一絲微不可查的共鳴。

&emsp;&emsp;似這身軀，在排斥了自己如此多的時間與次數後，被逐漸的剝離了一些物質出去，露出了屬於這身軀的本源，而這本源……與王寶樂之間，存在共鳴。

&emsp;&emsp;那種同源的感覺，似乎是一種呼喚。

&emsp;&emsp;彷彿，這身軀渴望與王寶樂這裡徹徹底底的融合在一起，只不過這中間存在了一些阻礙，此阻礙……就是見欲主。

&emsp;&emsp;畢竟，見欲主掌握這身軀太久太久，即便是被王寶樂奪舍了氣血，可其烙印也還是存在於氣血之中。

&emsp;&emsp;正是這些烙印，形成了阻礙。

&emsp;&emsp;也正是這些烙印，化作了這些時間裡的排斥，但如今……隨着排斥的一次次過去，隨着王寶樂一次次的更完美融合，終於……這共鳴顯露出來。

&emsp;&emsp;“下一次排斥的出現，就是我找到你的時候。”王寶樂目中寒芒閃動，閉上雙眼，將身體裡此刻出現的不契合的部分煉化。

&emsp;&emsp;這一次，雖持續時間久，但卻是不契合的部分出現最少的一次。

&emsp;&emsp;只用了一個時辰，王寶樂就將其完全煉化，那種來自身體的共鳴與呼喚，更強了。

&emsp;&emsp;“排斥，變弱了……”

&emsp;&emsp;王寶樂若有所思，沉吟半晌後拿出玉簡，向着喜主等人傳音一番，隨後閉目，默默等待。

&emsp;&emsp;就這樣，第九天……到來。

&emsp;&emsp;排斥之力在王寶樂的體內出現了，但這一次，如他所猜測的那樣，弱了很多，似王寶樂如今掌握身體的程度，足以駕馭這種排斥，他的眼睛猛地睜開，神念轟然散開，順着感應，直接就鎖定了見欲城內的一個方位。

&emsp;&emsp;“找到你了！”隱忍壓制了九天的殺機，在這一刻轟然爆發，王寶樂身體猛地站起，一晃之下瞬息破碎虛空，消失在了原地，出現時……赫然在了那口古井之上。

&emsp;&emsp;“就是這裡！”王寶樂眼中血色瀰漫，直奔古井而去，轟鳴間穿梭其中，剎那……他就出現在了古井下的地宮內！

&emsp;&emsp;在出現的一刻，他看到了站在遠處，怨毒的望着自己的見欲主分身，以及其面前血池內，放着的血色罐子！
