<title>《三寸人間》▷ 第891章 出手的理由！</title>
&emsp;&emsp;王寶樂眼睛瞬間眯起，他現在的狀態對上行星境，不是最理想的時候，畢竟殺手鐗行星手掌已崩潰，帝鎧也都失去了靈力，所以在天靈宗右長老衝來的剎那，他的身體驟然倒退，速度之快出現了一片殘影。

&emsp;&emsp;而就在他倒退，天靈宗右長老追來的一瞬，王寶樂目中精芒一閃，右手擡起掐訣一指，頓時方圓三千丈內，大地浮現無數符文，這些符文頃刻間爆起，幻化出一把把利刃，直奔天靈宗右長老急速衝去。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這些符文幻化的利刃，好似形成了刃雨，從八方如風暴般橫掃，雖達不到將天靈宗右長老重傷的程度，但形成阻礙，使其速度減緩，還是可以的！

&emsp;&emsp;隨着轟鳴之聲滔天迴盪，右長老那邊面色陰沉，雙手掐訣間就有七彩之芒從其身體外連續爆閃，每一次閃爍，都會在他四周傳出轟鳴聲，使所有靠近的利刃，都瞬間崩潰。

&emsp;&emsp;而藉助這個過程，王寶樂倒退的速度也快到了極致，剎那就到了五千丈外，目中寒芒乍現，右手掐訣再次一指大地。

&emsp;&emsp;頓時這五千丈範圍內的地面，劇烈的震動起來，一道道光柱沖天爆發，好似要將這裡變成光海，使得天靈宗右長老的速度，再一次被延緩。

&emsp;&emsp;這些……正是王寶樂在這裡盤膝打坐的半個月時間裡佈置出來，這半個月看似沒什麼動作，可實際上以王寶樂的心智，又豈能完全相信謝海洋的玉牌，所以必要的佈置，自然不會少。

&emsp;&emsp;甚至若非天靈宗右長老到來時，展開的神通毀滅方圓千丈，王寶樂的陣法之威，此刻還會增強一些，但就算是這樣也無妨，之前的時間已足夠他將此地佈置成天羅地網！

&emsp;&emsp;且裡面絕大多數，都是來自趙雅夢的手筆，配合王寶樂的修爲，使陣法之力得到了極大的提高。

&emsp;&emsp;所以在這倒退時，王寶樂再次掐訣一指天空，頓時蒼穹色變，烏雲憑空而出，一道道閃電似被大地上的光柱牽引，瞬間落下，看去時，似要將這裡化作雷池。

&emsp;&emsp;沒去查看結果，王寶樂的身體沒有絲毫停頓，再次倒退，直接就到了萬丈開外，掐訣一指大地，激發更多陣法的同時，他也飛速的向着平安玉牌裡傳出神念，此物他之前有所研究，雖沒看出具體，但明白這玉牌蘊含了傳音功效。

&emsp;&emsp;“謝海洋，你這什麼平安玉牌，半點作用沒有，現在我正在被追殺，對方說了，他不認識此物！”王寶樂言語氣急敗壞，可神色卻很是平靜，在遠處天靈宗右長老低吼，身體七彩光芒瀰漫，身影衝出雷池與大地光柱以及利刃風暴的圍攻後，向着自己呼嘯而來的剎那，隨着他的掐訣，立刻在他與右長老之間的地面上，一道道岩石山峰，從地面隆隆而起，如同階梯一般，直接爆發，形成一道道阻礙，使得右長老那裡，身影再次被阻。

&emsp;&emsp;“龍南子！”右長老目中殺機爆發，尤其是王寶樂之前拿出的平安牌，給了他極大的壓力，所以此刻隨着殺機的更強瀰漫，他直接低吼一聲，頓時天空上的太陽散出刺目璀璨之芒，形成了一道光束，從天而降，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂面色一變，身體急速倒退，勉強避開的同時，右長老那裡雙手在自身眉心猛地一拍，立刻一聲狼嚎之音，似從虛無傳來，驚天動地中，在其身後赫然幻化出了一尊巨大的赤狼虛影，此影剎那間與右長老融合在一起後，向着王寶樂這裡橫衝而來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，右長老的身影如同一道赤芒，橫衝直撞，呼嘯驚天。

&emsp;&emsp;一路所有地面凸起的壁障山峰，都再無法阻擋絲毫，紛紛如被摧枯拉朽般，支離破碎中，哪怕王寶樂速度爆發倒退，且不斷掐訣，將自己佈置的所有陣法，都齊齊激發，也依舊作用不大，在下一瞬，直接就被右長老追上到了近前，向着王寶樂張開大口，猛地吞噬而來。

&emsp;&emsp;“給我死！”

&emsp;&emsp;“謝海洋！！”王寶樂面色大變，向着平安玉牌大吼一聲，或許是吼聲有用，又或許是這平安牌自身的功效，在右長老那滔天氣勢的吞噬下，這平安牌突然爆發出了白色的光芒，此光瞬間向外擴散，直接就將王寶樂的身影籠罩在內，化作了一個巨大的光球！

&emsp;&emsp;在光球形成的一刻，右長老幻化成的赤色兇狼大口，也吞噬下來，但下一瞬，，隨着咔嚓一聲的傳出，慘叫隨之而起。

&emsp;&emsp;碎裂的不是王寶樂，而是……天靈宗右長老，其幻化成的赤狼，嘴巴直接崩潰，就如同咬到了一個堅硬不可碎滅的石頭般，牙齒碎裂，下巴爆開，其身影重新凝聚，神色帶着震驚與駭然，驀然倒退。

&emsp;&emsp;直至退後到了百丈外，右長老的腳步才停頓，面色蒼白間，他的嘴角也溢出鮮血，目中似有火焰在燃燒，死死的盯着光球內的王寶樂。

&emsp;&emsp;身體再次衝出，直奔光球，展開殺手鐗，可隨着其身體的七彩光芒閃耀，轟鳴迴盪間，這光球毫髮無損，反倒是右長老，在這不斷地反震下，再次噴出鮮血，最後他都不惜代價再次動用太陽之力，化作光束降臨，可依舊對這光球無可奈何。

&emsp;&emsp;這一切，就讓右長老內心抓狂，眼睛飛速赤紅起來。

&emsp;&emsp;至於光球內的王寶樂，此刻似鬆了口氣，透過光球與右長老目光對望後，當着他的面，再次拿起平安玉牌，狠狠開口。

&emsp;&emsp;“謝海洋！！”

&emsp;&emsp;這一次，謝海洋的聲音從裡面傳了出來，迴盪在王寶樂的腦海裡。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，這件事，我立刻調查，必定給你一個交代，哼……敢無視我謝家的平安牌，這等於是挑釁我們謝家的威嚴！”謝海洋說到後面，言辭裡已透出殺機，王寶樂聽到後，眼睛微不可查的一閃，隨後不再傳音，而是擡頭冷笑的望着光球外，面色無比難看的右長老。

&emsp;&emsp;右長老此刻內心瘋狂，他也不知道自己怎麼弄得，殺一個靈仙，居然如此費勁，之前於神目恆星也就罷了，如今在自己文明的地盤，竟還是如此，同時那枚傳說中的平安牌，也讓他感覺強烈的不安，尤其是他看到王寶樂在光球內，方纔拿着玉牌似傳音的舉動，這不安感就更爲瀰漫。

&emsp;&emsp;最後在這不安與煩躁交錯爆發到了極致時，天靈宗右長老咆哮一聲，死死的看了王寶樂一眼後，竟猛地轉身，直奔蒼穹而去，目標正是人造恆星。

&emsp;&emsp;他已經決定了，回到人造恆星，藉助恆星之力立刻聯繫自己文明的恆星老祖，哪怕這樣會讓天靈宗的失敗暴露，也凸顯了自己的無能，可如今他壓力太大，顧不得其他了，實在是一股冥冥中的危機感，讓他有種不妙的預感。

&emsp;&emsp;“老子不玩了，回紫金文明，這龍南子誰願意去殺就去！”右長老內心憋屈，速度卻極快，剎那間身影就消失在了王寶樂的目中。

&emsp;&emsp;光球內，王寶樂擡頭望着離去的右長老，眼睛慢慢眯起。

&emsp;&emsp;“看來謝海洋的確是在挖坑，坑的不是我，而是這右長老……對方若遵從平安牌，則我的危機化解，且這麼輕易就解開我的危險，從側面也說明了謝海洋的強大，這是在秀肌肉？”王寶樂目中露出思索。

&emsp;&emsp;“同樣的，若是對方不遵從，那麼謝海洋也有了出手的緣由……一樣可以秀一下其強悍！”這些念頭在王寶樂腦海閃過後，他右手擡起，一揮之下，竟有一團霧氣，從他儲物袋內的一艘法艦內飛出，落在了外面時，這霧氣飛速凝聚，居然幻化成了另一個……王寶樂！
