<title>《三寸人間》▷ 第1047章 九成共鳴！</title>
&emsp;&emsp;有這種念頭的，不是隻有王寶樂一人，實際上此刻在這衆多光點裡，與他一樣很是顯眼的另外八個共鳴程度上有巨大收穫的天驕裡，也有三位，在察覺這一次的機緣快要結束後，紛紛將目標放在了那所有絮絲規則的源頭……那九十一團光源上！

&emsp;&emsp;這九十一團光源，無論是外面的八十九團，還是中心區域的那一團，都浩瀚如同星海縮影，規則磅礴到了極致，驚天動地。

&emsp;&emsp;只是……若是與最中間屬於天法上人的光源比較，則它們全部都只能稱之爲夜空之星，唯有天法上人所化的光源，纔是如皓月驕陽一般，而若仔細去看，能看到在天法上人的光源內，赫然存在了一本……書！

&emsp;&emsp;看不清晰具體，只能看到輪廓，但在看到這本書的一瞬，無論是王寶樂還是其他人，都瞬間明悟，知道那是……天命之書！

&emsp;&emsp;一股彷彿來自靈魂深處的本能吸引，使得包括王寶樂在內的衆人，都在看到那本書的一刻，產生了一股想要去翻看的強烈念頭，可也只是念頭，因爲更強烈的危機感，正源源不絕的從天法上人的光源上散出，使所有想要靠近者，都不得不打消所想。

&emsp;&emsp;“沒有資格，所以不被允許麼……”王寶樂若有所思，隨後收回看向天法上人光源的神識，在其旁以及外圍的其他光源上一掃而過後，他的神念剎那就鎖定在了一團光源上。

&emsp;&emsp;這光源內蘊含了驚天動地的火之規則，某種程度已近乎於法則，這讓王寶樂心神震動間，所化光點也飛速前行，直奔這光源而去。

&emsp;&emsp;同一時間，其他三個天驕所化的光點，也是如此，向着各自選擇的光源，飛速靠近，在他們四位的靠近中，也都感受到了彼此的身份！

&emsp;&emsp;其中一人，正是許音靈！

&emsp;&emsp;還有一位，則是基伽神皇的第九徒，靈嵐！

&emsp;&emsp;最後一位，不是七靈道的那位轉世重修的陳寒，而是……來自左道聖域第一宗，九州道的第七道子，此人並不俊朗，甚至看起來都很平凡，但他的眼睛卻極爲特殊，沒有瞳孔，只有一片漆黑。

&emsp;&emsp;與王寶樂一起，他們四位化作的光點速度飛快，瞬間就飛到了各自所選擇的光源外，在那裡爆發全部潛力，瘋狂的吸收規則之力。

&emsp;&emsp;王寶樂所化光點強烈震顫，連帶着其此刻盤膝坐在劫獸上的身體，也都劇烈顫抖，在他的心神內，隨着吸收而來的火之規則，就如同一片片天火，不斷地落在自己的身上，正在將自己慢慢淹沒。

&emsp;&emsp;隨着淹沒，一股死亡的危機也在王寶樂心神裡強烈升騰，這四周的火焰，超出了王寶樂所遇的一切溫度，就連烈焰星系似都有所不如。

&emsp;&emsp;但好處也是顯而易見，他與火焰的共鳴，也在這瞬息間，就從之前的六成瘋狂暴漲，直至就到了七成，若能繼續堅持，則共鳴還會暴漲，但在這個時候，王寶樂已經承受不住了，他很清楚，自己已到極限，若還不回，怕是自己的神魂都會在這火焰裡崩潰。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，不僅是他，其他三位也是各自處於極致，此刻紛紛倒退，就要離開，而王寶樂這裡也是毫不猶豫，所化光點剛要倒退……

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然的，王寶樂的耳邊傳來一個蒼老的聲音！

&emsp;&emsp;“你知道，火是什麼嗎？”

&emsp;&emsp;這話語迴盪在王寶樂心神中，似乎不需要他回答，在話語傳出的下一瞬，這聲音繼續開口。

&emsp;&emsp;“給你一個看到火焰本質的機會……”

&emsp;&emsp;聲音一起，瀰漫在王寶樂意識中的無數天火，在他的感官中，瞬息間竟全部變成了半透明，隨後剎那中竟完全透明，如消失一般！

&emsp;&emsp;“這……”王寶樂一愣。

&emsp;&emsp;可偏偏，在火海消失後，溫度所帶來的危機感，卻強烈了無數倍，於王寶樂意識裡轟然爆發，在這爆發下，他對火焰的共鳴，直接就到了八成……這是古星的極致，但在王寶樂的道星加持下，這共鳴依舊還可以攀升。

&emsp;&emsp;剎那間到了九成後，才停了下來，一股巨大的推力隨之而起，將王寶樂的神識轟出了這無色的火海，於外界去看，則是王寶樂化作的光點，此刻驟然倒卷，明暗不定，似處於崩潰的邊緣，飛速遠離光源。

&emsp;&emsp;與此同時，他的神識內，也迴盪起方纔的聲音。

&emsp;&emsp;“石子落入水面，掀起漣漪，火……就是那漣漪罷了，表象而已，你要追尋的，是水面，還是石子，亦或者更深？”

&emsp;&emsp;這聲音的出現，讓王寶樂心神掀起強烈到極致的轟鳴，這個角度的看法，這個程度的認知，是他之前從未有過的！

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡內心駭然時，其化作的光點飛速倒退，不僅是他如此，另外三個光點，也是這般，彷彿都如他一樣，在各自靠近的光源內，聽到了類似的聲音，感受到了類似的震撼。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着他們四個化作的光點倒卷，在這片範圍內，所有的絮絲規則，也都剎那回歸，融入各自光源後，這片奇異的感知世界，也好似關閉般，直接就消失了。

&emsp;&emsp;在消失的一瞬，三十九尊劫獸身上的所有人，全部身體一震，紛紛睜開眼甦醒過來，其中有四人，在甦醒的一瞬，各自噴出一大口鮮血，身體踉蹌倒退數步，面色更是蒼白。

&emsp;&emsp;王寶樂正是其中之一！

&emsp;&emsp;“火之規則！”在鮮血噴出後，王寶樂猛地擡頭，看向光球內那些大能投影，他分不清自己方纔所接觸的，到底是哪一個，但對方那不似溝通，更像是固定傳遞的聲音，依舊讓他的內心，震撼如海！

&emsp;&emsp;這震撼強烈翻滾，沒等王寶樂將其壓下，光球內的論道，已經結束，來自天法上人的聲音，也再次傳出，擴散四方。

&emsp;&emsp;“諸位小友來給老夫祝壽，有心了，方纔的道痕，你們自己能收穫多少，就看各自的機緣了。”

&emsp;&emsp;這聲音似帶着安寧之用，在傳入衆人耳中時，立刻就將他們所有人心底掀起的波動，飛速融化，王寶樂神識所引起的傷勢，也在這一刻直接痊癒，同一時間，有反應快的，已經抱拳道謝。

&emsp;&emsp;“多謝上人！”

&emsp;&emsp;“此番感悟，可謂天機造化，感謝上人！”

&emsp;&emsp;“上人胸懷星空，提攜我等後輩，此恩之大，終生難忘！”

&emsp;&emsp;陸續的道謝中，王寶樂也深吸口氣，抱拳一拜，隨後各自陸續送上準備的壽禮，王寶樂這邊的壽禮，都是謝海洋準備的，在紛紛送上後，天空傳來妙音，能看到數不清的虛影於蒼穹浮現，翩翩起舞中，有古音迴盪。

&emsp;&emsp;此音曲帶着祥瑞之意，散落八方時，竟在所有人的面前，都匯聚出了一顆由無數音符組成的壽桃，從虛幻到真實，使得所有人，都神色再次震動，顯然被這奇異的神通所撼。

&emsp;&emsp;王寶樂也是如此，這一次的天命星之行，太多的震撼，太多的奇異，太多的浩瀚，使得他在認知與經歷上，好似被開啓了新的天地。

&emsp;&emsp;而就在壽桃幻化，曲樂飄搖中，天法上人似向着身邊的老奴說了句話，隨後那佝僂身軀的老者，點頭走出，一步之下，就到了光球外，目光掃過四方，傳出溫和的聲音。

&emsp;&emsp;“天道輪替，只是新舊權屬的改變，並非紀元始末，所以無論是往昔的冥宗，又或者如今的未央，都只是在如今這一紀元中的存在。”

&emsp;&emsp;“而整個宇宙，於這一紀元前，尚有至少八十九紀元存在過，至於具體多少，上人也不知。”

&emsp;&emsp;“但可以肯定的，是我等之魂，有的的確是新紀元內誕生，而有的……則是在前紀元中就存在，這一現象，被稱之爲……前世！”

&emsp;&emsp;“越是天驕，擁有前世的可能性就越大，所以此番上人決定……於這壽宴裡，給予諸位感悟前世的機會，十天，十世！”

&emsp;&emsp;“最終感悟出第十世者，將獲天命之書翻動資格！”

&emsp;&emsp;“若沒有，則無人具備資格，若全部都有，則全部都獲資格！”
