<title>《三寸人間》▷ 第1029章 名聲初顯！</title>

&emsp;&emsp;聽着王寶樂的話語，又看到了王寶樂的目光，注意到了其舔嘴脣的動作，小胖子覺得不妙，瞬間回憶起了星隕之地內，多次被宰的經歷。

&emsp;&emsp;“誰說我要這把劍了？周某不要！”於是他本能的立刻搖頭，擺出一副不屑一顧的樣子，右手擡起一揮，直接就從儲物袋裡，拿出了一張面值一萬紅晶的晶卡，向着王寶樂那裡扔了過去。

&emsp;&emsp;“周某剛纔說的是這把飛劍不錯，值得我花一萬紅晶看一眼！”說着，小胖子看都不看扔出的晶卡，轉身就走。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓他前方那三個老者愣了一下，有些搞不清狀況，事實上在他們的印象裡，自家的這位少主，那是如鐵公雞一般，用一毛不拔來形容，都有些無法表述準確，某種程度，讓他出錢，那簡直就是挖心割腎一般，幾乎絕無可能。

&emsp;&emsp;但現在……他們三個竟親眼看到，少主主動扔出了一萬紅晶，此刻帶着疑惑，這三老相互看了看，隨後又掃向王寶樂，這才隨着小胖子一起離開。

&emsp;&emsp;而一樣內心疑惑的，還有謝海洋，他覺得這一幕太詭異了，不由的望向王寶樂，至於王寶樂這裡，接住晶卡後同樣也是內心詫異。

&emsp;&emsp;“這小胖子怎麼給我錢？我沒幹啥事啊，只是問了問他是不是確定要買這把飛劍。”王寶樂也有些理不清小胖子的思路在哪裡，他方纔是真的只是問了問，沒有其他的心思，至於舔嘴脣，那只是看到多次被自己宰的故人時，一種下意識的表現。

&emsp;&emsp;“難道我的魅力，連男性也都承受不住了？”王寶樂想到這裡，吸了口氣，而一旁的謝海洋，此刻內心茫然的同時，也越發覺得王寶樂這裡高深莫測。

&emsp;&emsp;與此同時，在店鋪內，飛速離開的小胖子，在走出鋪子後，速度更快，直至狂奔了幾條街後，他才鬆了口氣，擦了擦額頭的汗。

&emsp;&emsp;他身後那三個老者，此刻實在是忍不住，其中一人問了起來。

&emsp;&emsp;“少主，爲何要給對方紅晶啊？”

&emsp;&emsp;“你們不懂！”小胖子回頭深深看了眼王寶樂所在鋪子的方向。

&emsp;&emsp;“那傢伙，可是一肚子壞水，時刻給人挖坑，擅長勒索，詐騙，能刮地三尺的無恥之人！”

&emsp;&emsp;“我一旦說要買，他必定會動手腳，比如那把劍在給我的一瞬間，就碎了，然後我就要賠償。又或者劍只是引子，我若買了，身中奇毒，他來賣解藥，又或者我剛點頭，四周瞬間出現大量強者，且告知我這把劍的價格標錯了！”小胖子站在那裡，一副洞悉一切的樣子，聽的三老是面面相覷。

&emsp;&emsp;“哼哼，方纔可是險之又險，要不是我反應快，破財免災，必定會被他謝大陸再宰一次，謝大陸啊謝大陸，你那一肚子壞水，別以爲周爺我不知道，你一定有一系列的後續在等着我，讓我最後不得不付出數十萬乃至更多的紅晶！”周臨風想到這裡，頓時覺得自己方纔實在是太睿智了。

&emsp;&emsp;“你們以後就知道了，這傢伙……非常可怕！”小胖子深吸口氣，覺得如此距離，也還是有些不安全，於是再次加速，向遠處繼續疾馳，但沒走多遠，這小胖子忽然腳步一頓，一拍大腿。

&emsp;&emsp;“我知道了，之前我說的那些，不符合他的風格，這謝大陸必定是在把劍給我的瞬間，用什麼辦法讓飛劍自爆，從而波及他自身，裝扮成我暗中出手讓他重傷的樣子，而這裡是他們謝家的坊市，他必定會咬我一口，讓我賠償至少數百萬紅晶！！”

&emsp;&emsp;“陰險，太陰險了！”小胖子一陣後怕，再次回頭看了眼王寶樂所在店鋪的方位，轉頭速度更快的逃離。

&emsp;&emsp;這一切，王寶樂自然不知曉，此刻他拿着飛劍，壓下心底的詫異，在謝海洋的陪同下，繼續于飛舟上溜達。

&emsp;&emsp;一路走去，買下的東西多到王寶樂的儲物袋都裝不下了，最後還是謝海洋送了他一個容納更大的儲物袋，這才裝下。

&emsp;&emsp;直至又過去了半個月，隨着星際坊市距離天命星越來越近，途中也有數次的停頓，來來往往不少修士，使得這飛舟上更爲熱鬧時，王寶樂與謝海洋，也來到了第一飛舟。

&emsp;&emsp;這第一飛舟，是謝家星際坊市的首舟，將在半個月後，於天命星系外分離出來，單獨送所有去天命星的修士前往，至於其他人，則是在天命星系外，就已經到達了目的地，接下來要去何方，不在星際坊市的負責之內。

&emsp;&emsp;此刻在這第一飛舟中的貴賓客房內，王寶樂站在露臺，遙望下方坊市時，謝海洋站在他的身側，低聲開口。

&emsp;&emsp;“已經查清楚了，這第一飛舟上前往天命星的修士，差不多兩萬多人，除了一部分是去拜壽，還有很多是在天命星中轉，其中去拜壽之人裡，與十六師叔一起經歷星隕之地的，共有七位。”謝海洋說到這裡，看了看王寶樂後，將那七人的名字說出，裡面除了周臨風外，王寶樂大都聽着陌生，但他相信，只要看見了，就能認識，畢竟星隕之地裡，幾乎所有人都被他宰過。

&emsp;&emsp;“至於李婉兒，沒有查到。”

&emsp;&emsp;“還有九鳳宗的許音靈，此女融合道星後，在九鳳宗地位扶搖直上，如今已是第一聖女，她自然不會乘坐我謝家的星際飛舟。”

&emsp;&emsp;“不過……”謝海洋話語一頓。

&emsp;&emsp;“什麼？”王寶樂看向謝海洋。

&emsp;&emsp;“九鳳宗雖沒有發聲，但這許音靈前段時間，據說在多個場合向很多同輩之人表露過對十六師叔你這裡的傾慕之意，同時提及在她看去，因你獲得了道星加持，雖還沒有穩固徹底融合道星，但你依舊已是這一代行星天驕裡，列位至少也是前三之輩，而她本身愛慕者衆多，所以……”謝海洋神色古怪。

&emsp;&emsp;“給我樹敵，且暗示別人，我的道星沒有徹底融合，所以可以被掠奪麼，同時推我成爲衆矢之的，這九鳳女，有點幼稚了，看來星隕之地，還沒將她打痛。”王寶樂笑了笑，目中寒芒一閃間，看到了下方的坊市內，一個有點熟悉的身影。

&emsp;&emsp;正是立林子，這當初在星隕之地一開始和王寶樂不順眼，後期幾乎默默無聞的天驕，此刻正帶着隨從走過，他修爲赫然也到了行星，雖不是特殊星辰，但也屬於仙星層次，在王寶樂看去時，他隱隱察覺，擡頭順着感應看向王寶樂。

&emsp;&emsp;一眼看去，立林子眼睛猛地收縮，腳步停頓站在那裡後，他遲疑了一下，搖搖向着上方露臺的王寶樂，微微抱拳，這才離去。

&emsp;&emsp;這一幕，自然被謝海洋看到，讓他眼睛微微眯起，對於王寶樂在星隕之地的事情，他蒐集的都是一些旁人的口述，沒有親身經歷，所以印象並不是特別深刻，隱隱還有一些感覺，似有些誇張，但如今眼看家族勢力雖不是很大，但也不小的周臨風以及這立林子，居然都對王寶樂這裡很是忌憚，由此也能看出，他所知道的關於對方在星隕之地的事情，不但不是誇張，甚至還要超出自己所瞭解的範圍。

&emsp;&emsp;“十六師叔要留意，這一次的天命之行……怕會有些波折，你在星隕之地的那些故人，十有八九都會到來，且還有一些沒去星隕之地，本身就已行星的天驕，也會出現在天命星上。”

&emsp;&emsp;“所以，擁有道星的你，大概率會被針對！”

&emsp;&emsp;“這樣，不是很有趣麼？”王寶樂笑了起來，目中在這一刻，有戰意升起，他覺得自己從神目文明回來後，已經沉寂了很久，如今既然故人相見，那麼也是時候，再重新立威了。

&emsp;&emsp;而這，也符合他修行封星訣，所形成的霸道之意！

&emsp;&emsp;“或許，這也是師尊的意思！”
