
<title>《三寸人間》▷ 第1007章 不一樣的二師兄！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，頓時內心警惕起來，同時腦海瞬間浮現老牛告訴自己的，在這烈焰星系，要記得有一說一，不可弄虛作假……

&emsp;&emsp;但此刻，他還是深色更爲肅然，沉聲傳出話語。

&emsp;&emsp;“十五師兄誤會我了，我認爲師尊睿智神武，這麼做必定是有其深意，不敢揣摩。”

&emsp;&emsp;一旁的十五聽到這話，不由得撇了撇嘴。

&emsp;&emsp;“小十六你不老實啊，有一說二這種行爲，一會兒你看到七師兄，就知道言不由衷的結果了。”

&emsp;&emsp;似覺得王寶樂有點不識趣，十五不再開口，雖一路依舊如金針菇般的蹦躂，但卻沒有和王寶樂說話，帶着他去拜見了十二以及十一師姐。

&emsp;&emsp;而王寶樂在拜見了十二師姐後，總算是心底鬆了小口氣，對方是他此番來到烈焰星系後，見到的唯一一位看起來正常之人，修爲更是到了恆星境，且十二師姐不但相貌素雅美麗，言行舉止也都淡雅無比，在其塔樓內，對王寶樂也很是溫和，問詢了一些王寶樂的情況後，又叮囑了一些修煉上的事情，最後還親自起身將他與十五送出。

&emsp;&emsp;更是在送出後，她想了想，取出了一瓶丹藥遞給了王寶樂。

&emsp;&emsp;“十六師弟，此丹名爲續神凝，一共七顆，危急受傷時可將其服下，能使你的身神在一炷香內，持續性的大幅度恢復。”

&emsp;&emsp;至於十一師姐，也比十三十四師兄正常太多，只不過其性格似與十二師姐相反，不是溫和淡雅，而是霸道至極，尤其是全身上下散出火熱之力，如同一座隨時可以爆發的火山，且以其恆星修爲，可以想象一旦爆發，必定是石破驚天！

&emsp;&emsp;言辭上也符合其性格，在看到王寶樂後，問出的第一句話，就無比直接。

&emsp;&emsp;“十六師弟，你既見了前面的那些師弟師妹，想來對我烈焰星系也有了一些瞭解，那麼你告訴我，你看了這些後，對師尊他老人家的行事，有什麼感官？”

&emsp;&emsp;這話語讓王寶樂很難回答，之前雖十五那裡也問過類似的話，可十一師姐無論是性格還是修爲，都給王寶樂很大的壓力，尤其是眼下的問題，更是尖銳，使得王寶樂遲疑後，只能硬着頭皮抱拳開口。

&emsp;&emsp;“回十一師姐的話，師尊行事莫測，高深無比，我修爲不夠，看不透，但卻能隱隱感受其對弟子的愛護以及期待。”

&emsp;&emsp;王寶樂說的依舊是套話，並非內心真正想法，儘管之前老牛提醒過他，在這裡千萬不要拍馬屁，要有一說一，但他覺得這世界上就沒有不愛聽奉承話的，就算是真的有，那也是說話之人的水平問題。

&emsp;&emsp;且此番到來這烈焰星系，王寶樂一路所見，讓他內心疑惑荒誕不斷，可他總覺得，這一切並非自己所看的樣子，裡面似乎蘊含了一些自己如今體會不清晰的味道。

&emsp;&emsp;似乎有一層無形的輕紗，將一切都遮蓋，使自己看不清，看不懂，所以在這樣的情況下，他自然說話要謹慎一些。

&emsp;&emsp;而十一師姐聽到王寶樂的話語後，神色如常，沒有露出明顯的情緒變化，只是深深的看了王寶樂一眼，搖了搖頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你這種性格，不應該來烈焰星系。”說着，十一師姐一揮手，頓時王寶樂與來了後沒開口的十五，立刻就被一股熱浪捲起，瞬間挪出了十一師姐的塔樓。

&emsp;&emsp;到了外面後，十五看了王寶樂一眼，嘆了口氣，低聲自語的喃喃開口。

&emsp;&emsp;“十一師姐最討厭的，就是言不由衷。”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言苦笑，回頭看了看十一師姐的塔樓，搖頭沒有說話，而十五那裡在自言自語後，也沒多說，帶着王寶樂去拜見了其他師兄師姐，或許是因沒有了太多溝通，所以拜見的進程也自然加快。

&emsp;&emsp;於是一個時辰後，十五就帶着王寶樂，拜見完了十師兄直至三師兄這八位，這八位裡，正常之人較多，這也讓王寶樂心底對烈焰星系的詭異感，消減了不少。

&emsp;&emsp;如十師兄是個大漢，好似巨人一般，肉身之力的強悍，使得其氣血旺盛到了極致，靠近他就好似靠近了一個火爐，甚至在王寶樂感受中，這位不善言辭的十師兄，無論修爲還是戰力，似都要高出十一師姐不少。

&emsp;&emsp;他對王寶樂也滿是善意，在王寶樂拜見完臨走前，還給了王寶樂一瓶獸血，按照他的介紹，這是恆星境兇獸之血，以其塗抹全身，可讓肉身之力永恆提升。

&emsp;&emsp;而九師姐也是正常，只不過身上死氣有點重，至於六師兄，五師姐，這兩人是王寶樂所見，與十二師姐一樣，最爲正常的同門，修爲也都是恆星境界，且在向王寶樂表達善意的同時，也給了他見面禮。

&emsp;&emsp;至於四師兄不在烈焰星系，去了外界試煉，所以王寶樂沒見到，但除了這些人外，其他幾位，則不同程度的讓王寶樂感覺奇異。

&emsp;&emsp;比如八師兄，是一個矮人，身高只在王寶樂腰部的位置，渾身上下散出能影響人心神的波動，尤其是其笑容以及滿口的黑色牙齒，看的王寶樂心底發毛，本能就升起強烈的危機感。

&emsp;&emsp;還有十五之前提過的七師兄……

&emsp;&emsp;此人正常也不正常，說正常是因他無論言談還是舉動，都溫文爾雅，如君子一般，甚至還給王寶樂沖泡了靈茶，話語也是包羅萬象，盡顯其對世間萬物的瞭解。

&emsp;&emsp;說不正常，則是他整個人鼻青臉腫，身體腫脹，看起來很是狼狽，而在拜見完離開後，一路上沒和王寶樂說話的十五，哼哼了幾聲，向着王寶樂傳出話語。

&emsp;&emsp;“十六師弟，看見了吧，七師兄多麼俊朗的人啊，就是因爲對師傅拍馬屁，不是有一說一，然後呢……你懂得，師傅不高興了，於是揍了他一頓……基本上，七師兄每個月都會被揍一頓，以至於我現在都忘了他原本的模樣了。”

&emsp;&emsp;“這個……”王寶樂聞言吸了口氣。

&emsp;&emsp;“所以啊，小十六，你要切記，萬萬不可言不由衷，要有一說一。”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言心底有些動搖時，十五帶着他來到了三師兄的塔樓，三師兄……不能說不正常，只能說是形象過於霸氣。

&emsp;&emsp;其樣子，居然是火牛，甚至怎麼看，都與老牛炎零有些相似，若說它們兩位之間沒有血緣關係，王寶樂是不相信的，尤其是十五在看到三師兄後的殷勤以及拜見時的語氣，也讓王寶樂更確定了自己的判斷。

&emsp;&emsp;而三師兄神情不冷不熱，沒和王寶樂說幾句，就匆忙離去，使得王寶樂沒有機會更深入的瞭解，只能隨着十五，去拜見了二師兄。

&emsp;&emsp;在看見二師兄後，以王寶樂一路走來，且見過了前面那麼多師兄師姐的閱歷，也都大吃一驚，一方面是二師兄的修爲，王寶樂感受不出，對方不像是恆星，也不像是自己所遇到的星域大能，甚至都不像是修士！

&emsp;&emsp;另一方面，則是二師兄雖看似俊朗非凡的中年模樣，且目如星辰一般，給人一種異常神武之感，可偏偏王寶樂有種對方似乎不是真正存在的奇異之感。

&emsp;&emsp;彷彿眼睛與神識看到的，與真正的二師兄，存在了認知上的差距，又如同……自己所看到的，只不過是二師兄想要自己看到的模樣。

&emsp;&emsp;這感覺讓王寶樂很是不適，一旁的十五察覺這一幕後，雖當着二師兄的面，但還是低聲開口。

&emsp;&emsp;“十六師弟，二師兄的修煉，與我等不同，他修煉的是香火神道，甚至可以說，他不存在於世間，而是誕生在香火之中……某種程度，二師兄更像是一尊不死不滅的神祇！”
