<title>《三寸人間》▷ 第1267章 人傑！</title>
&emsp;&emsp;奪舍了塵青子的血色青年，其本身的修爲已遠遠超越了王寶樂等人，且比之曾經的未央子，也要高出太多。

&emsp;&emsp;畢竟……對方的身軀，來自塵青子，而塵青子最巔峰的修爲，是無限的接近了第四步，如今又有帝君的部分神魂，綜合來看，其所能表現出的，就算還無法真正踏入第四步，但也幾乎是極致與巔峰了。

&emsp;&emsp;所以……與這樣的敵人交戰，王寶樂明白，七靈道老祖與謝家老祖也都很清楚，他們是無法戰勝的。

&emsp;&emsp;或許，再給他們一些時間，可能會有一絲機率，但同樣的……若是繼續等待下去，那麼怕是用不了多久，對方就會吞噬整個道域的所有文明，而他們幾人，也難逃覆滅。

&emsp;&emsp;故而，這一戰……必須要戰。

&emsp;&emsp;可怎麼戰，如何戰，這就是一個需要衡量與把控的關鍵點。

&emsp;&emsp;於是，就有了謝家老祖所籌劃的……氣運之戰！

&emsp;&emsp;氣運，虛無縹緲，可也正是因其虛無，所以神秘，因爲縹緲，所以很少會被防備。

&emsp;&emsp;而一旦將血色青年的氣運鎮壓斬斷，那麼雖沒有傷其身神絲毫，可無形之中對方在這石碑界內，某種程度，等同於寸步難行。

&emsp;&emsp;畢竟……就算是絕世強者，若自身沒有了氣運，諸事不順下，自身也將無限受損，而與其對敵之人，則可一切順利無比。

&emsp;&emsp;還有一點，就是一旦血色青年氣運被斬斷，那麼石碑界內本身的法則規則，在其身上的排斥也將無限加大。

&emsp;&emsp;畢竟如今的他，之所以沒有被排斥，是藉助了塵青子的身軀，自身躲在裡面，可若氣運消散，那麼很大的概率，對方的這層防護將大幅度的失去作用。

&emsp;&emsp;綜合這些，就有了這一次四人的接連出手！

&emsp;&emsp;此刻轟鳴間，就算是血色青年這裡修爲驚人，可他終究還是大意了，隨着王寶樂的青銅古劍落下，血色青年的氣運之火，瞬間膨脹起來，燃燒的範圍更大，更徹底，更爆烈。

&emsp;&emsp;短短的一息，就讓其氣運被燃滅了一成左右，使得來自石碑界的法則與規則所產生的排斥，也開始出現。

&emsp;&emsp;不過他自身修爲太強，此刻目中紅芒一閃，雖氣運被燃燒，且損耗極大，可他依舊自信，右手擡起間沒去理會正在被自己奪舍的謝家老祖，而是向着王寶樂這裡，一把抓來。

&emsp;&emsp;“本座沒去找你，你自己卻送上門來，也好！”話語間，奪舍了塵青子的血色青年，其右手血光瀰漫間，眼看就要落在王寶樂面前。

&emsp;&emsp;王寶樂目中露出複雜，眼前之人，他曾經無比的熟悉，可如今……人是魂非。

&emsp;&emsp;“師兄……”心底喃喃間，王寶樂將目中的複雜埋在心底，正要出手。

&emsp;&emsp;可就在這時……忽然的，血色青年面色猛地一變，他的胸口上，極爲突兀的直接就出現了一道巨大的裂口，這裂口看似在肉身，可實際上是在其神魂。

&emsp;&emsp;更是在這裂口出現的同時，一股掙扎之意，似從塵青子體內爆發出來，使得將其奪舍的血色青年，身體震動。

&emsp;&emsp;“塵青子，你神識還在？這不可能！”

&emsp;&emsp;眼看這一幕，王寶樂也是心神強烈震動，目中露出吃驚的同時，一道神念也從血色青年奪舍的塵青子身體內，散了開來。

&emsp;&emsp;“我已隕落，不必留手，這是我在自身體內，留下的最後手段，我塵青子……就算是死，也豈能被人奪舍！”

&emsp;&emsp;“所以，在我出發一戰前，我已然在身體裡，留了印記，若我勝則罷，若我敗……對方不奪舍則罷，一旦奪舍……有來無回！”塵青子的神念，顯然是在離去前留下，此刻迴盪間，其身軀竟浮現出了無數的印記，這些印記全部都是灰色，散出腐朽之意的同時，也使得他的身體，竟不可逆的出現了消散之意。

&emsp;&emsp;而隨着消散，血色青年首次露出驚恐，他想要掙扎，想要神魂脫離，但這一刻塵青子的身軀，就好似枷鎖，將其死死纏繞，如同牢籠，使其無法脫離絲毫，只能隨着身軀一起腐朽。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂目中瀰漫悲傷，但還是狠狠咬牙，身體一躍而起，右手擡起間目中露出一抹瘋狂，青銅古劍在這一刻爆發全部威能，自身修爲也在這一刻全部釋放，雖土道之種還沒有完全形成，可此刻已不需要了。

&emsp;&emsp;配合青銅古劍自身的法則，四行之道匯聚，形成這一劍，向着血色青年驀然落下。

&emsp;&emsp;“塵青子！！！”一聲淒厲帶着怨毒的嘶吼，從血色青年口中傳出，他身體無法移動，此刻神魂掙扎之下，顯露在外，化作血色蜈蚣，可無論它如何掙扎，半個身子依舊無法從塵青子飛速腐朽的身體上離開。

&emsp;&emsp;能看到有一條條鎖鏈，直接將其鎖住，下一瞬……王寶樂的青銅古劍斬落。

&emsp;&emsp;轟鳴中，奪舍塵青子的血色青年，其身軀直接就崩潰開來，肉身四分五裂，神魂四分五裂，而每一塊肉身上，都死死的纏繞着一縷神魂，使其無法逃遁開來，只能隨着肉身碎塊，飛速的腐朽，最終化作飛灰消散。

&emsp;&emsp;而在其消散的同時，七靈道老祖與謝家老祖的眉心，都紅芒一閃，有兩縷紅光飛出，於星空匯聚後形成了血色青年的身影。

&emsp;&emsp;只不過這身影虛幻無比，且在出現的瞬間，來自石碑界的法則與規則之力所產生的排斥，也轟然降臨，使其本就虛幻的身影，更爲模糊，眼看就要徹底散開，但其目中卻是在這一刻，露出凌厲與凝重，仔仔細細的看了眼王寶樂與謝家老祖等人。

&emsp;&emsp;他承認，這一次是自己大意了，先是沒有想到謝家老祖那裡，竟在氣運之道上達到了相當的高度，甚至這高度已無限接近第四步。

&emsp;&emsp;更是沒有預料到，對方所取出的那根燃香，在最後燃盡的一刻，居然能產生如此氣運之火，還有就是七靈道老祖的牽制以及最終王寶樂的那一擊！

&emsp;&emsp;尤其是後者，所展現出的戰力，也讓他大吃一驚，使自身氣運飛速被燃燒，可這些都不是最終的重點，因爲就算是這樣，他還是有把握將這一切逆轉。

&emsp;&emsp;只是他萬萬沒有想到，被自己斬殺且奪舍的塵青子，居然……在這具身體內，還遺留了讓自己無法察覺的算計！

&emsp;&emsp;而想要讓自己無法察覺，這算計必定是極深，想到這裡，血色青年面色更爲陰沉，心中的一切輕視，也都煙消雲散，取而代之的，則是凝重。

&emsp;&emsp;“這一次，是本座大意了，但……用不了太久，我還會歸來，屆時……本座不會輕敵，將全力以赴！”

&emsp;&emsp;隨着話語的迴盪，這血色身影越發模糊，直至徹底被抹去，消失在了星空中。

&emsp;&emsp;直至他的身影完全消失，謝家老祖與七靈道老祖，才真正的鬆了口氣，二人紛紛看向王寶樂時，注意到了王寶樂神色的複雜與悲傷，於是沉默。

&emsp;&emsp;“塵青子，人傑！”半晌後，謝家老祖低聲開口。

&emsp;&emsp;實際上，在塵青子失敗後，他們心底多多少少，還是有些怨的，畢竟塵青子失敗，才導致了這一切提前發生。

&emsp;&emsp;可最終塵青子的手段，卻是讓他們，再沒有了任何言語。

&emsp;&emsp;“我師兄，本就是人傑！”王寶樂閉上眼，將悲傷深埋，半晌後睜開，沉聲開口。
