
<title>《三寸人間》▷ 第700章 聯邦絕密！</title>

&emsp;&emsp;在聽到端木雀這句話的瞬間，正從儲物手鐲裡掏出零食，咔嚓咔嚓吃了幾口的王寶樂，心神猛地震動，險些沒嚥下，差點把自己給噎死，眼睛也隨之睜大，只覺得腦海嗡鳴，好在喉嚨比較粗，於是用力強行嚥下嘴裡的零食後，王寶樂飛速的收起零食袋，呼吸急促，直勾勾的望着端木雀，迫不及待的連忙開口。

&emsp;&emsp;“此話當真？！”

&emsp;&emsp;按說以王寶樂如今的戰力以及修爲，成不成爲聯邦總統，在外人看去已經沒那麼重要了，可這是他的志向，是他從小追求的夢想，也是他的執念，加入縹緲道院的目的，也與此有極大的關聯，雖在青銅古劍上他傳送了不少功法回來，在他自己的計算中，覺得晉升總統都足夠了。

&emsp;&emsp;可隨着歸來，隨着瞭解如今聯邦的艱難，他明白，戰爭時期更換聯邦總統之事，太過重大，所以一方面他自己也知道有些懸，另一方面他了解端木雀，知道想讓對方退位，哪怕自己戰力聯邦第一，可難度一樣不小。

&emsp;&emsp;畢竟，總統一職，干係太大，這裡是自己的家鄉，端木雀等人對自己又還不錯，所以憑着武力鎮壓，他是做不到的。

&emsp;&emsp;所以之前他看着端木雀等人與馮秋然溝通，瞭解道宮情況時，沒有去問自己的功勞，而是打算從李行文那裡旁敲側擊，看看能不能先升個爵位，若能直接成爲候選人最好，成爲不了的話，只晉升到從一爵也是可以的。

&emsp;&emsp;可現在，端木雀居然主動開口說出這句話，王寶樂的激動剎那間就爆發到了巔峰，以至於在反問後，在看到端木雀點頭後，振奮與激昂的情緒，立刻就衝入他的大腦，甚至都讓他覺得有些眩暈，在這急促的呼吸中，他猛地拍了下胸膛，眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;“這一戰聯邦必勝，未央族以及道宮，他們輸定了，他奶奶的，敢阻止我成爲聯邦總統，我一定滅了他們！”

&emsp;&emsp;眼看王寶樂的情緒變化如此強烈，端木雀哭笑不得，一旁的李行文也笑了笑，對於端木雀的話語，他不意外，實際上若非王寶樂年紀太小，讓他立刻成爲總統，也不是不可以。

&emsp;&emsp;同時他了解端木雀，作爲自己的繼任者，端木雀有謀略，有心胸，有眼光的同時，也有屬於他的驕傲與自尊，水星一戰的失敗，對端木雀的打擊，外人看不太出來，可李行文能感受到，這打擊極大！

&emsp;&emsp;而端木雀也有擔當，他不想讓王寶樂成爲文明滅亡的總統，若敗，他來承受，若勝……他想要拼了自己的全力，獲得這場戰爭的勝利後，證明自己價值，讓後人對自己有正確記錄的同時，也給王寶樂一個新世紀的開始！

&emsp;&emsp;“寶樂，你的任務，已經不再是去戰鬥了，而是……讓你自己以及更多的肩負使命之人，安全的活下去！”李行文深吸口氣，意味深長的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這句話，身體一震，激動的情緒被他強行壓下，理智重新浮現心神後，他幾乎瞬間就明白了端木雀的選擇以及李行文話語的含義。

&emsp;&emsp;若勝，他王寶樂就是未來的總統，若敗，他將肩負起守護與延續文明火種的責任！

&emsp;&emsp;“金星防線，還能堅持多久？”沉默了片刻，王寶樂目中露出深邃，不再去考慮未來總統之事，而是凝重的開口。

&emsp;&emsp;“若無其他變數，下一次未央族總攻開啓，金星防線必定潰敗。”端木雀沙啞的開口，說出他不想承認，但卻不得不面對的結局。

&emsp;&emsp;“對於與道宮之戰，聯邦實際上多年前就專門推演與準備，利用太陽系陣法，以水星，金星，火星，形成了三道防線，可惜……時間還是太短暫了，而未央族的加入，尤其是那艘恐怖的大艦，以聯邦目前的戰力，就算加上你與馮秋然，也依舊不夠。”李行文嘆了口氣，苦笑在旁繼續開口。

&emsp;&emsp;“水星防線責任在我！”端木雀沉聲道。

&emsp;&emsp;“端木，你不用過於自責，就算當時我們成功引爆了水星，戰爭也依舊會繼續，雖能多獲得一些時間，但這時間還是不夠我們去準備，結局一樣。”李行文搖頭，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂，地球是我們文明的起源，也是核心所在，所以這場戰爭的重點，是讓以保護地球而存在的太陽系陣法，不被摧毀。”

&emsp;&emsp;“陣法不滅，聯邦就有防禦之力，文明或可保存，金星與火星，是太陽系陣法的兩大陣眼，只要陣眼星辰存在，陣法就會一直存在，哪怕單獨滅去一顆，也不影響。”李行文說到這裡，王寶樂眉頭皺起，忽然開口。

&emsp;&emsp;“師祖，端木總統，我有兩個問題！”

&emsp;&emsp;“一，兩大陣眼的選擇，是地球兩側，且方位完全不一樣，未央族爲何一定要滅去金星，且還需繞路滅去火星，難道他們做不到直接闖入陣法中，直奔地球麼？”

&emsp;&emsp;“二，太陽系陣法，真的具備如此威力？能守護文明？”

&emsp;&emsp;王寶樂說完，看先李行文與端木雀，二人在王寶樂的目光下，彼此對望了一眼，沉默少許後，端木雀右手掐訣一指，立刻四周形成阻隔神唸的防護，李行文也取出一件木雕，放在一旁激發後，四周防護再次增加。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看這一幕，眼睛裡露出精芒，一樣掐訣，甚至運轉帝鎧之威與星辰元嬰之力，藉助腳下這顆金星，頓時就形成了更爲強烈的壁障阻隔之力。

&emsp;&emsp;層層防護，確保了此地的任何話語，不會被人竊聽後，李行文與端木雀神色都變得凝重肅然，相互再次的看了看，最後李行文深吸口氣，低聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，接下來我要說的話，如今的聯邦只有我、端木以及靈科首席大師趙品方知曉，你是第四個！”

&emsp;&emsp;“這是我聯邦第一絕密，原則上唯有總統纔有權限獲悉，因趙品方在靈科一類上天資絕倫，所以經我和端木的同意後，才讓他也知曉此事！”

&emsp;&emsp;“所以……你知道此事後，絕不可外傳！而如果……聯邦最終敗了，這絕密權限也就取消了，是否告知旁人，你自己決定。”

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，神色也變的嚴肅無比，甚至心跳都微微加速，他感受到了李行文與端木雀的凝重，也明白接下來李行文要說的絕密，其重大的程度，怕是極爲驚人。

&emsp;&emsp;“弟子遵命！”王寶樂抱拳，一字一字說道。

&emsp;&emsp;李行文深深的看了王寶樂一眼，沉默少頃，似在回憶，又似在組織語言，半晌後輕聲開口。

&emsp;&emsp;“維持太陽系陣法的，是所有聯邦民衆修煉的……養靈訣，聯邦百億人口，幾乎每人都在修煉，他們修行中散出的氣息，就是太陽系陣法運轉的動力，此事雖是秘密，但知曉的人也不少，可卻只有我們三人知道，太陽系陣法的根基核心是什麼！”

&emsp;&emsp;“這根基……是一張來歷神秘莫測的符紙！”李行文話語一出，王寶樂眼睛猛地睜大。

&emsp;&emsp;“符紙？”

&emsp;&emsp;“靈元紀沒有到來的一千多年前，於地球的東南方位，一處遺蹟內，發現的一張被供奉的符紙，因當時無人知曉此物，且也沒有達到開啓此物的條件，所以雖有衆多猜測與研究，可卻一無所獲，最終這符紙，被當成尋常古物保存。”

&emsp;&emsp;“直至靈元紀到來，青銅古劍碎片帶來的靈氣，使地球文明改變方向後，我成爲聯邦第一個築基修士的那一天，這張符紙突然出現在了我的面前，我也是幾經調查，才知曉它是一千多年前出土。”

&emsp;&emsp;“這符紙內蘊含了驚天之力，且奇異的是……非地球文明之人，在其面前好似看不見，感受不到般，難以察覺絲毫，甚至我持神兵測試，發現神兵在其面前居然顫抖，散出強烈的畏懼！”

&emsp;&emsp;“在我的研究之下，最終有六成把握確定，這符紙應該是一份陣圖，於是我表面上號召整個聯邦文明修建太陽系陣法，可實際上，沒人知道，此物……纔是核心，整個太陽系陣法，就好似一個擴散器，因資源不夠，難以擴大範圍，只能以金星和火星爲陣眼，在此範圍內擴散符紙陣圖之力，使所有不被認同的外族，越是靠近地球，就越是艱難，阻力萬千！”

&emsp;&emsp;“直至我卸任後，將此事告知了端木雀，定下規矩，唯有歷代總統，纔可知曉此事，明面上守護聯邦的是神兵，可真正的守護，是這符紙陣圖！”

&emsp;&emsp;“趙品方大師的反靈炸彈，世人都以爲是他憑空創造，可實際上……是他禪悟此符紙陣圖後，從其內的變化裡獲得感悟，才最終制造出來。”

&emsp;&emsp;“包括方纔你與馮秋然，我之所以放心你們來到金星，正是因爲藉助那符紙在太陽系陣法中的奇異之力，探查出你們並非被寄生，也沒有被控制神智！”

&emsp;&emsp;“這，就是太陽系陣法的真相，也是老夫爲何確定，未央族毀去金星後必須繞路去火星，否則無法直接降臨地球的原因所在！”李行文聲音字字如同雷霆，轟入王寶樂心神內，使得王寶樂眼睛越睜越大，氣息變化明顯急促，顯然這番話語，超出了他之前的想象，他無論如何也沒料到，在地球上，居然還有如此秘密！
