
<title>《三寸人間》▷ 第795章 反轉！</title>

&emsp;&emsp;隨着金池軍長的一聲令下，頓時金池星大地震動，無數強光從地底擴散間，一個巨大蜻蜓，直接就從地底尖嘯而出！

&emsp;&emsp;這蜻蜓足有三千多丈，氣勢驚人，介乎於戰艦與法艦之間，氣息更是接近靈仙，處於假仙的程度，此刻一出，頓時就成爲了戰場的焦點。

&emsp;&emsp;這正是金池軍團的底蘊以及殺手鐗，也是青鯤軍團支持下，金池多年來打造，說是半法艦，實際上雖的確是缺少一些必要的材料，可只要青鯤軍團出一個假仙，配合此半法艦，爆發出的戰力之強，將是假仙之首！

&emsp;&emsp;畢竟法艦的珍貴，整個神目文明內，怕是也不超過百艘的樣子，如當初的墨龍軍團，也不曾應有，由此也能看出金池軍團的底蘊所在。

&emsp;&emsp;而它的出現，只是氣勢就立刻讓戰場轟鳴，更不用說在飛出後，隨着翅膀的扇動，立刻就有虛無之風爆發開來，橫掃四方，波及到了王寶樂這裡，使得他四周的戰艦紛紛震顫，彷彿要提前自爆。

&emsp;&emsp;“就是它了！！”王寶樂的心跳在瞬間一樣加快起來，更是在這跳動下衍生出了強烈的貪意，又被他生生壓下。

&emsp;&emsp;畢竟方纔的飛劍，已經證明了青鯤軍團的參與，同時在那氣息上王寶樂也有所辨認，猜到了十有八九應該是一念子！

&emsp;&emsp;所以……接下來的事情必須要謀劃一下，否則的話，一旦失敗，則前功盡棄！

&emsp;&emsp;“他至今爲止，只出手了一次，沒有完全阻攔，這說明我的判斷是正確的，在老祖的警告下，隨着我這裡價值的提高，青鯤軍團很難無視一切對我出手。”

&emsp;&emsp;“所以對方來到這裡，更多的應該是震懾，同時……在尋找出手的條件！”

&emsp;&emsp;“畢竟我和金池軍團之戰，他一個靈仙若直接出手，太過難看，對外也很難交代……”這些念頭在王寶樂腦海瞬間閃過後，他也明白了金池軍團爲何一開始選擇防守。

&emsp;&emsp;“他們這是要擺出一副被欺凌的樣子，以凸顯我的刑仙罩是如何的強悍，給一念子創造出手的條件！可他們估算錯了我戰艦的威力……”王寶樂眯起眼，飛速分析後他望着那雖飛出防護罩，可卻沒有靠近的巨大蜻蜓，估算了一下自己過去的距離後，王寶樂狠狠一咬牙，目中露出強烈的不甘，右手擡起掐訣。

&emsp;&emsp;頓時他以及四周的戰艦，方向立刻改變，不再是衝向金池星，而是全部倒退，向着遠處裂縫漩渦所在的方向疾馳。

&emsp;&emsp;無論怎麼看，這都是一副見到這半法艦後，要放棄的行爲，尤其是之前的一系列損失以及此刻戰艦的減少造成的狼狽之相，都使得王寶樂選擇後退的舉動，乍一看是合情合理的！

&emsp;&emsp;而他從始至終沒有動用刑仙罩，這一點金池軍團的幾個軍團長，也都看出了端倪，知道這是龍南子刻意爲之，目的就是不給青鯤插手的機會！

&emsp;&emsp;“狡猾！”

&emsp;&emsp;“想跑？”

&emsp;&emsp;“我金池軍團，豈能是你想來就來，想走就走的？”此刻眼看王寶樂倒退，金池軍團的幾個軍團長相互飛速傳音後，立刻有所決斷，頓時星空中的金池軍團戰艦以及那隻巨大的蜻蜓半法艦，就轟然衝出，追擊過去！

&emsp;&emsp;一念子遲疑了一下，本能的感覺有些不安，想要阻止，可這不安來的太過虛幻，無論他怎麼觀察，也始終沒有找出原因，尤其是王寶樂此刻逃遁的速度極快，一旦錯過……他也心中有些不甘。

&emsp;&emsp;畢竟，在這種被挑戰中出現傷亡之事，是規則所允許，而一旦讓王寶樂跑了，想要再找機會，付出的代價會極大。

&emsp;&emsp;所以他雖遲疑，可終究還是沒有阻止。

&emsp;&emsp;於是這場追擊，在金池星的星空外，激烈而起，轟鳴聲不斷的爆發間，王寶樂四周的戰艦一艘艘崩潰爆開，而他的面色也明顯蒼白，目中可以清晰看到慌亂以及怒火，不斷地重新拿出戰艦扔出，使其自爆試圖阻擋。

&emsp;&emsp;可卻於事無補，在金池軍團大量的戰艦追擊下，王寶樂阻擋的力量越發脆弱，尤其是那隻半法艦蜻蜓，更是佔據了主力，所過之處虛無之風向着四方擴散，使得王寶樂的戰艦，幾乎無法存在的時間超過五個呼吸，就會崩潰成大量碎片。

&emsp;&emsp;“金池軍團，你們不要太過分了，我都已經撤退了，你們何必如此！！”王寶樂一臉焦急，可目光掠過這大片戰場，望着無數戰艦殘骸，心中卻樂開了花，同時他始終關注那隻蜻蜓半法艦的方位，以自己爲誘餌，引導其追擊的方位，另外也在隱隱控制戰場漂浮的殘骸，在不被人察覺的情況下，向半法艦靠攏。

&emsp;&emsp;雙重引導下，就使得那蜻蜓半法艦慢慢達到了王寶樂心目中指定的位置，而到達這個位置的瞬間，王寶樂露出一副憋屈瘋狂的表情，大手一揮，將自己儲物手鐲裡最後的一百艘戰艦取出，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“你們不要逼人太甚！！”

&emsp;&emsp;他的吼聲在這戰場掀不起波瀾，取出的最後一百艘戰艦，也在蜻蜓半法艦的翅膀揮舞下，眼看就要崩潰。

&emsp;&emsp;可就在這時……一直關注戰場的一念子，他的眼睛猛地收縮，面色在這一瞬間，驟然大變！！

&emsp;&emsp;“不對，那些……那些殘骸在移動！！還有龍南子看似在逃，可實際上他明顯是在引動，引動半法艦與殘骸靠近！！”

&emsp;&emsp;“金池軍團，立刻住手，操控法艦遠離殘骸！！！”一念子心神頓時轟鳴，呼吸急促他的聲音急促無比的傳遍整個戰場，同時身影一晃，出現在星空中，邁步間就要趕去！

&emsp;&emsp;可他的發現，還是太晚了！

&emsp;&emsp;幾乎在他開口阻止，金池軍團衆人一愣的瞬間，逃遁中的王寶樂猛地轉身，目中露出強烈光芒，頭髮飛舞，雙手擡起掐訣，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“寄生！”

&emsp;&emsp;隨着他的吼聲，瞬間那一百艘被半法艦崩潰化作無數殘骸碎片的戰艦，其內有一半的碎片，直接就閃耀出紫色的光芒，彷彿前一刻還是死物，但下一瞬就具備了靈智有了生機般，以驚人的速度直奔蜻蜓半法艦而去！

&emsp;&emsp;不僅僅是它們，還有四周戰場上此刻已大量匯聚而來的王寶樂戰艦殘骸，也是這樣，裡面有一半的碎片，在這一刻紫光閃耀，如同有了生命一樣，好似要搶着投胎佔體的餓鬼，撲向……蜻蜓半法艦！！

&emsp;&emsp;這一幕遠遠看去，驚悚至極，數不清的碎片散出璀璨的紫光，前仆後繼一樣的瘋狂而去，在所有人都措不及防下，而這紫光又具備某種奇異之力中，這些碎片一層層直接就碰觸到了蜻蜓半法艦，更是在碰觸的一刻，就好似長在了上面似的，直接寄生！

&emsp;&emsp;法艦之所以強悍，是因其本身具備生命的特徵，所以此刻這半法艦蜻蜓，竟也發出了淒厲的嘶鳴，似感受到了痛苦與威脅，可撲來的寄生碎片太多，它的吼聲只傳出了一下，就戛然而止，被數不清的碎片……直接覆蓋了全身，身體更是因多出了這些碎片，從而變化極大！

&emsp;&emsp;不再是蜻蜓的樣子，更像是巨大無比的蝗蟲！！

&emsp;&emsp;赤紅的眼睛露出瘋狂，轉身向着已然目瞪口呆駭然無比的金池軍團以及趕來的一念子，兇殘的嘶吼起來！！

&emsp;&emsp;吼聲滔天，波動驚人，甚至就連氣息也都提高了太多，隱隱的給人一種感覺，似乎它若自爆，堪比靈仙之威！！

&emsp;&emsp;在這威壓下，金池軍團全部顫抖，一念子也是面色難看無比，唯有王寶樂身體一晃，直接就站在了這蝗蟲的頭部，似笑非笑的看向一念子。

&emsp;&emsp;“一念子前輩，又見面了。”話語間，王寶樂右手擡起，微微掐訣，頓時這四周的金池軍團戰艦，也都有一半左右，瞬間轉動，指向一念子以及金池軍團餘下戰艦！

&emsp;&emsp;在它們的艦體上，或多或少，都有紫光碎片寄生！

&emsp;&emsp;今天疲憊繼續寫第三更和明天好狀態寫一章，大家選一個
