<title>《三寸人間》▷ 第1031章 鎮壓！</title>

&emsp;&emsp;站在露臺上的王寶樂，開口的瞬間，其右手已然擡起，向着來臨的千丈金色巨手，驟然一揮，這一揮之下，頓時八方轟鳴，一個同樣巨大的手印，剎那間就在王寶樂的面前幻化出來！

&emsp;&emsp;千丈大小，顏色九種，在出現的一刻，立刻就讓四周所有看到的修士，無不心神震動，甚至不少人的身上，都無法控制的出現了各色之光！

&emsp;&emsp;這是因爲這看似簡單無比的揮手，所形成的手印，裡面蘊含了九顆古星的九種規則！

&emsp;&emsp;而這九種規則，基本上涵蓋了絕大多數修士的神通屬性，再加上品階的鎮壓，就使得王寶樂站在這裡的右手一揮之下，不但可以鎮壓四周衆修的修爲，使具備這些規則的修士，修爲顫抖的同時，也被其所引，紛紛在身體各色光芒的閃耀間，不得不被牽引的送出了一份自身之力！

&emsp;&emsp;這正是在烈焰星系經過這段時間的修行與沉澱後，隨着對自身九顆古星的熟悉，從而被王寶樂掌握的更深層次的用法，而掌握了這種方法，基本上羣戰對於王寶樂而言，反倒更有利！

&emsp;&emsp;此刻肉眼可見的，在坊市內大量修士身體各色光芒出現後，這些光芒化作光線，直奔王寶樂身前的手印而來，瞬間匯聚的同時，使得這手印再次膨脹，直接就到了數千丈，向着天空降臨下來的金色大手，轟然而去！

&emsp;&emsp;遠遠一看，那金色大手雖千丈，氣勢如虹，但在王寶樂的手印面前，依舊還是小了太多，而這一幕，也讓那來臨的謝雲騰，面色不由一變。

&emsp;&emsp;而就在他面色變化的瞬間，這兩個手印頓時就碰觸到了一起，一聲驚天動地，超越天雷，傳遍四方的轟鳴巨響，驟然間就在這飛舟上爆發開來，氣勢之強，衝擊之大，化作了層層波紋，向着四周轟隆隆的不斷擴散。

&emsp;&emsp;眨眼間，雙方交手的坊市，就紛紛坍塌，無數建築直接崩潰，而坊市內的修士，也有不少噴出鮮血，紛紛急速倒退。

&emsp;&emsp;放眼看去，四周三千米內的坊市，在這一瞬，幾乎化爲烏有，唯獨……王寶樂所在的貴賓閣樓，屹立在廢墟之中，毫髮無損的同時，站在露臺上的他，目中也在這一瞬，閃出了盎然的戰意，凝望半空中，此刻身體不斷倒退，直至退出百丈外的謝雲騰！

&emsp;&emsp;“你……”謝雲騰面色難看到了極致，剛要開口，但下一瞬露臺上的王寶樂，已經長笑而起。

&emsp;&emsp;“有點意思！”話語間，他身影一步踏出，直接就到了半空中，速度之快，化作了一連串的殘影，看似還在遠處，但實際上已到了謝雲騰的身前，右手擡起一指落下！

&emsp;&emsp;這一指的點出，頓時在四周形成了扭曲，化作了一片霧氣匯聚，正是……雲霧指！

&emsp;&emsp;此指本就不俗，是王寶樂之前的衆多神通裡，少有的可作爲殺手鐗來用的術法，此刻在其行星中期的修爲催發下，在其古星的加持中，威力之大，已超出其他行星中期太多太多。

&emsp;&emsp;而實際上，到現在爲止，除了救下謝海洋的那一次出手外，王寶樂根本就沒動用其道星之力，因爲他也想看看，如今的自己，在不動用道星的情況下，到底戰力如何。

&emsp;&emsp;所以此刻的雲霧指，並非他爆發的極致，但就算是這樣，也依舊讓謝雲騰面色變化，瞳孔收縮，其身後那八個恆星護道者，正要邁步上前。

&emsp;&emsp;“退下！”謝雲騰突然低吼。

&emsp;&emsp;“我自己來！”他話語間，身體不退反進，更是在靠近王寶樂的瞬間，雙手掐訣，在身前猛地一揮，口中傳出陰冷之聲。

&emsp;&emsp;“星辰！”

&emsp;&emsp;隨着其話語傳出，頓時從他的全身各個位置，包括七竅乃至全身汗毛孔，立刻就有無數絲線瞬間爆發出來。

&emsp;&emsp;這些絲線每一道都是黑色，散發毒意的同時，也帶着切割之感，甚至在出現之時，四周虛無都在扭曲，更有撕裂的痕跡不斷出現。

&emsp;&emsp;更是在眨眼間，這些絲線就多到了極致，環繞在謝雲騰的四周，將其自身直接環繞後，赫然形成了一個巨大的黑色絲繭！

&emsp;&emsp;此繭，散出古老滄桑的氣息，更有星辰波動散發出來，若仔細去看，可以看出這分明就是一顆……特殊的行星！！

&emsp;&emsp;這正是謝雲騰作爲謝家這一代的嫡系第五子，所融合的行星，也的確是特殊星辰，更是一顆……晉升道星失敗的古星！

&emsp;&emsp;其規則更是詭異，並非常規的水火雷電之類，而是……絲線！

&emsp;&emsp;絲之星辰！

&emsp;&emsp;此規則在整個未央道域裡，也都不多見，由此也能看出謝家的底蘊之強。

&emsp;&emsp;此刻瞬間出現，化作黑繭的同時，王寶樂目中露出奇異之芒，但展開的雲霧指，沒有絲毫停頓，轟然的直接落在了上面。

&emsp;&emsp;巨響傳遍八方中，絲線組成的黑繭層層崩潰，可同樣的……王寶樂的雲霧指，也在飛速的消散，直至最終這黑色絲繭碎裂了八成時，雲霧指也終被完全抵消，散在了半空中。

&emsp;&emsp;“絞！”就在雲霧消散的瞬間，黑色絲繭內的謝雲騰，目中露出一抹殘忍，驀然開口間，四周崩潰散開的那些絲線，剎那恢復如常，猛地擴散間，從四面八方直奔王寶樂急速衝去。

&emsp;&emsp;好似一張大網，封鎖四方！

&emsp;&emsp;遠遠一看，謝雲騰好似化作了一隻巨大的蜘蛛，散開的絲如網，將王寶樂直接籠罩在內！

&emsp;&emsp;而組成此網的絲線，千千萬萬，任何一道都具備驚人之力，使得四周退後觀望的修士，無不心頭震撼。

&emsp;&emsp;“太強了！”

&emsp;&emsp;“這種規則之力……”

&emsp;&emsp;“不愧是謝家五公子！！”

&emsp;&emsp;在這譁然之聲傳出的同時，露臺上的謝海洋，一樣神色露出震撼，他不驚訝謝雲騰的強悍，對方在家族內，本就是好戰，他也不會吃驚對方的古星，因爲他自身……一樣是古星！

&emsp;&emsp;只不過在規則上不同，所以他震驚的，是王寶樂！

&emsp;&emsp;可以說王寶樂一路走來，很多的時間點上，謝海洋都是親眼看到的，所以哪怕他對王寶樂的戰力有所預估，可如今這一刻，他還是內心思緒無比翻滾。

&emsp;&emsp;因爲他知道，此刻已經展現強悍氣勢的王寶樂，還有封星訣沒有動用，還有道星沒有展開！

&emsp;&emsp;“還有他的九顆古星……”謝海洋內心喃喃的瞬間，半空中的王寶樂，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“有點意思了。”王寶樂很滿意這一次出手，能遇到如此詭異的規則，此刻笑容浮現的同時，他目中的戰意也更爲濃郁，沒有半點退後與閃躲，身體向前一步走去，右手擡起間，握住拳頭，用最直接的方法，一拳落下！

&emsp;&emsp;這一拳，散出赤色！

&emsp;&emsp;正是……其古星規則之一，赤之血道！

&emsp;&emsp;一拳落下，八方波動如海浪般轟然掀起，顏色赤紅，帶着古老滄桑，好似古仙之血，向着籠罩來的絲線之網，頓時轟去！

&emsp;&emsp;“古星？”謝雲騰一愣。

&emsp;&emsp;沒有結束，王寶樂神色散出一股霸道之意，邁步間再次一拳！

&emsp;&emsp;此拳，橙色，正是橙之樂道，在出現的一瞬，四周出現了無數天籟之音，形成音波，再次轟鳴四方！

&emsp;&emsp;這一幕，讓謝雲騰面色，再一次大變！

&emsp;&emsp;“又是古星！！”

&emsp;&emsp;在這之前，因他來的匆忙，所以不知道謝海洋身邊的人是誰，但此刻，他的腦海裡忽然浮現出了一個名字，一個在最近這段時間，崛起的驕陽之輩！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”
