<title>《三寸人間》▷ 第573章 清場！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂剛要開口，可就在這時，夜空地圖上，將許明淘汰的獨孤霖，其所代表的星辰，驀然移動！

&emsp;&emsp;速度奇快，竟比之前衝向許明時更快不少，直奔……馮秋然一脈，此刻剩下的最後一位親傳弟子陸雲而去！

&emsp;&emsp;二者所在的距離，並非太過遙遠，此刻這麼一動，外人看去都能感受其內的驚心動魄，而在獨孤霖前行的路途周圍之人，更是心神狂震，耳邊傳來奔雷之聲的同時，也看到了獨孤霖呼嘯遠去的身影！

&emsp;&emsp;“獨孤霖再戰！！”

&emsp;&emsp;王寶樂倏的擡頭，望着夜空時，趙雅夢與孔道也都凝神看去，卻見夜空地圖上，原本在緩慢移動的代表陸雲的星辰，此刻明顯一頓，似乎在短暫的思考後有所決斷，竟改變方向，直奔……獨孤霖來臨的位置，迎衝而去！！

&emsp;&emsp;不是逃走，不是避戰，而是直面獨孤霖！

&emsp;&emsp;這一幕，試煉之地的弟子只能通過夜空地圖去感知，難以看到具體，可對外界道宮修士而言，能看到畫面的他們，震撼之意更爲強烈。

&emsp;&emsp;他們親眼看到獨孤霖的呼嘯前行，看到陸雲目中帶着戰意，改變方向後直奔獨孤霖的身影，更是看到他們二人彼此之間的距離，越來越短！

&emsp;&emsp;就好似兩顆流星，正在急速靠近，就要展開撞擊！

&emsp;&emsp;“方纔黃雲姍主動送出鑰匙，必定是此事刺激了獨孤霖，才使得他提前出手！！”

&emsp;&emsp;“這陸雲居然主動迎擊！！”

&emsp;&emsp;“這麼來看，王寶樂的運氣太好了，他只需要等下去，就穩穩的進入前二！”

&emsp;&emsp;在這外界弟子譁然時，滅裂子的面色明顯好了一些，雖還是有些陰沉，可目中卻有了期待，哪怕王寶樂的崛起，使得這一次試煉存在了變數，可他依舊相信，自己的弟子獨孤霖，還是能成爲第一！

&emsp;&emsp;相比於滅裂子，此刻的馮秋然心底慨嘆，許明之前已經傳送回來了，但卻沒有在廣場停留，在回來的一瞬，就直接離去，顯然是自覺無顏。

&emsp;&emsp;如今的試煉之地裡，她的親傳就只剩下了陸雲，而隨着黃雲姍的主動放棄，明顯這一次試煉的結果，已經出來了，且出現變化的可能性也很小。

&emsp;&emsp;若無意外，前三就是獨孤霖，王寶樂以及陸雲！

&emsp;&emsp;只是……獨孤霖的突然衝出，明顯的戰意爆發，這已經將其想法完全顯露，他要的不是前三，要的……是這場試煉，只有第一，沒有後者！

&emsp;&emsp;“獨孤霖！”馮秋然面色難看，餘光掃了眼悠然道人，卻發現對方此刻依舊閉着眼，即便是其親傳失敗，似乎也只是嘆了口氣，沒有任何舉動。

&emsp;&emsp;沉默中，馮秋然內心複雜，她寄予厚望的兩個人，許明已經被淘汰，陸雲雖不錯，但相比於這氣勢崛起的獨孤霖，還是差了不少，且馮秋然已看出，獨孤霖此子……應還沒有動用全力，有所隱藏。

&emsp;&emsp;故而陸雲失敗的局面，已經是沒有懸念了。

&emsp;&emsp;可原本不被她看好的聯邦王寶樂，卻異軍突起，尤其是最後擊敗周初道的那帝鎧一拳，使得馮秋然忽然覺得，這場試煉，或許……就是爲獨孤霖與王寶樂準備的，若獨孤霖勝出，那麼從此之後，他在道宮的弟子中，將如日中天，連帶着滅裂子一脈，也將徹底崛起。

&emsp;&emsp;同樣的，如果王寶樂勝出，他在道宮內也會身份地位徹底不同，甚至聯邦其他人，也都會從此擡起頭來，敢於招惹的道宮弟子，不說沒有，但卻少之又少，因爲聯邦……不但有了親傳，更是力壓道宮弟子，成爲元嬰之下第一人！

&emsp;&emsp;就這樣，在這衆人心緒波動下，畫面裡的獨孤霖與陸雲，二人速度越來越快，終於在半個時辰後，雙方於試煉之地的中心區域，驟然靠近，隨着轟鳴聲的震天而起，他們二人，直接就戰在了一起！

&emsp;&emsp;與交戰許明時不同，或許是因陸雲的主動迎來，故而獨孤霖的出手，更爲果斷，掐訣間氣勢沖天，竟在其身後，出現了九條黑龍，嘶吼中直奔陸雲而去。

&emsp;&emsp;這一戰，試煉之地能看到者不多，唯有交戰附近的弟子，才能遠遠看到，除此之外，便只有在外界的道宮弟子，才能看的清清楚楚了。

&emsp;&emsp;可越是看的清楚，他們的心神就越是震撼，事實上……身爲親傳的陸雲，本就超越了同境，某種程度，已經能橫掃結丹境，但在獨孤霖的面前，竟被完全碾壓！！

&emsp;&emsp;甚至從頭到尾，獨孤霖的出手，只是那九條黑龍環繞下的拳頭，與擊敗許明一樣，沒有展現其他神通術法，只是一拳一拳的落下，就使得陸雲在那嘶吼中，不斷的被砸下天空，落在大地後，他依舊衝出。

&emsp;&emsp;這一幕，讓外界道宮弟子紛紛沉默，沒有注意到，在遠處，重傷的許明，在僕從的攙扶下也重新到來，看着畫面裡交戰的二人，許明沉默，彷彿看到了自己。

&emsp;&emsp;直至……陸雲的身體都要崩潰，接近了當初許明的最後狀態時，獨孤霖在半空中，說出了對許明所說的類似話語後，陸雲慘笑一聲，竟沒有避戰，而是帶着一股瘋狂，決然衝出！

&emsp;&emsp;看着他的身影，許明身體一震，當初的他，因畏死而不敢去做的事情，陸雲……做到了！

&emsp;&emsp;許明沉默，內心苦澀中閉上了眼。

&emsp;&emsp;陸雲與獨孤霖的這一戰，結束了，最後的一拳，似對陸雲有些欣賞，故而獨孤霖沒有轟出，而是化拳爲掌，揮舞間，直接將陸雲拍下蒼穹，使其昏迷後，就不再出手。

&emsp;&emsp;隨着此戰的結束，廣場在短暫的寂靜後，滅裂子一脈爆發出了歡呼聲，相比於他們，無論是馮秋然一脈還是悠然道人一脈的弟子，都相對沉默，心底的震撼，好似洶涌的大海，難以平靜。

&emsp;&emsp;毫無疑問……獨孤霖強悍的超出想象，無論其對手是許明還是陸雲，他從始至終，都沒有用第二種神通，只是九龍環繞的一拳，就可直接碾壓。

&emsp;&emsp;任何人都已經看出來，獨孤霖……根本就沒有用全力，可卻猜不到，他這兩戰，到底是用了真實戰力的幾成！

&emsp;&emsp;“最多……三成！”許明喃喃，轉身離去。

&emsp;&emsp;在這外界衆人震撼時，試煉之地內的弟子，也都紛紛沉默，于山峰上休息的王寶樂三人，也都目中露出嚴肅。

&emsp;&emsp;“這獨孤霖，很強，非常強！”孔道深吸口氣，一字一字開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，你有把握麼？”趙雅夢看向王寶樂，目中露出擔心。

&emsp;&emsp;王寶樂靜默了片刻，目光漸漸深邃起來，有強烈的戰意，在其目中深處燃燒，嘴角慢慢露出笑容，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“戰過，就知道了。”說完，王寶樂閉上了眼，盤膝打坐，讓自己的狀態，時刻保持圓滿巔峰，因爲接下來，就算獨孤霖不來找他，他也會去找對方了。

&emsp;&emsp;他們二人的一戰，既是這一次試煉結束的尾聲，也同樣是此番試煉最璀璨的巔峰！

&emsp;&emsp;獨孤霖不想有除第一外的其他人，王寶樂……同樣不想！

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，距離第二次傳送，還剩下不到五個時辰時，試煉之地內，風雲再起！

&emsp;&emsp;掀起風波的，依舊還是獨孤霖，他在擊敗了陸雲後，身上的鑰匙數量已達到一百多，可卻沒有停頓，而是開始了……清場！

&emsp;&emsp;他清場的目標，就是馮秋然一脈的弟子！

&emsp;&emsp;很快的，馮秋然一脈，在這試煉之地內殘喘的弟子，一個個苦澀中，只能交出鑰匙，成爲了地圖隱身者，在夜空地圖去看，獨孤霖的鑰匙越來越多，而四周的零散鑰匙，也正快速減少。

&emsp;&emsp;這一幕，自然也被外界修士看到，雖震動，但也明白，弱肉強食，本就是規則的一部分且已經慢慢成爲唯一規則！
