
<title>《三寸人間》▷ 第1009章 你也有今天！</title>

&emsp;&emsp;發生在二師兄塔樓內的事情，王寶樂自然是不知道的，此刻的他心底對於這烈焰星系的迷惑更深，總覺得似乎什麼地方不對勁，但偏偏又摸不到思緒。

&emsp;&emsp;無論怎麼回憶，也都找不到準確的感覺，好在拜見了二師兄，又看見了大師姐後，王寶樂覺得烈焰星系內自己的這些師兄師姐，總算是還有與十二師姐一樣，甚至感官上更靠譜的。

&emsp;&emsp;無論是大師姐還是二師兄，都是如此，尤其是後者，給王寶樂的印象更爲深刻，他這些年也算是見多識廣，但也還是首次看到如二師兄那樣的生命體。

&emsp;&emsp;“誕生在香火之中，不死不滅的神祇……”王寶樂目中露出一絲神往，同時腦海也浮現出了大師姐的身影，對方三言兩語裡透出的果斷以及那種霸氣，絕非因其大師姐的名頭，顯然與其修爲也有極大關聯。

&emsp;&emsp;“烈焰星系內，除了師尊外，居然還有三尊星域！”王寶樂深吸口氣，二師兄給他的感覺還不是很強烈，但也能讓他隱隱判斷，可三師兄以及大師姐身上的星域波動，讓他感受極爲強烈。

&emsp;&emsp;“還有那位在外歷練的四師兄，不知道是否也是星域……”王寶樂心中振奮，他覺得雖烈焰星系內很古怪，但這樣的實力，足以讓自己在這外出時橫行了，而這麼一想，他心底也有了安慰，覺得強者或許都有些怪癖……也不是不能理解。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂這裡自我安慰時，一旁帶路的十五，唉聲嘆氣愁眉苦臉，回頭掃了掃王寶樂，嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“倒黴啊，怎麼在二師兄的塔樓內，看到大師姐了呢……唉，十六啊，我和你說，大師姐……她就是一個瘋子啊。”

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一挑，這一路他算是發現了，自己這十五師兄，基本上就是話癆，且滿肚子的抱怨，但自己初來乍到，也不好說什麼，於是只能在一旁苦笑。

&emsp;&emsp;“你還笑？”十五看到王寶樂的笑容，有些不滿意了，似乎覺得對方不信自己，所以很不服氣，於是四下看了看後，悄悄開口。

&emsp;&emsp;“十六，師兄說這些都是爲了你好，大師姐的確是個瘋子，我如果告訴你，她一旦發瘋，師尊都頭大，你相信不相信？”

&emsp;&emsp;“這個……”王寶樂不知道師尊是不是頭大，但此刻他有些頭大了，實在是他沒法回答，說相信吧，是對師尊和大師姐不敬，說不信吧，眼前這個話癆豆芽十五師兄，必定沒完沒了。

&emsp;&emsp;好在不需要王寶樂回答了，十五那裡在悄悄說完話語後，似乎想起了什麼事情，突然就在王寶樂面前捶胸頓足，一臉痛不欲生的模樣，嘆息起來。

&emsp;&emsp;“這也不怪大師姐，都是師尊的錯，十六師弟啊，師兄和你交個底吧，咱們那個師尊啊……特別不靠譜！”

&emsp;&emsp;“這一路你也看到了，我就不信你心底沒有想法，十六師弟，咱們烈焰星系的傳統是有一說一，你和師兄說實話，你是不是也覺得師尊不靠譜？”十五一臉期待的望着王寶樂，臉上差不多都快要寫着‘快來認同我’這五個字一樣。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭微不可查的皺起，對方三番五次的這麼開口，讓他着實不好迴應，可不說的話，自己這十五師兄又鍥而不捨的模樣，於是只能嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“十五師兄，寶樂初來乍到，很多事情並不瞭解，但我還是覺得，這一切必定是師尊仁愛，有其深意。”王寶樂委婉的開口間，在十五的帶領下，來到了屬於他的塔樓前。

&emsp;&emsp;這塔樓外種着一些長滿紅葉的大樹，使得藏於其內的塔樓，在天空夕陽的光芒下，被襯托的別有一番意境之感，同時此地也有生機瀰漫，除了那些樹木外，還有一些火瓢蟲在飛舞，很是靈動，或許是察覺有人到來，在飛舞中散去，一部分飛走，一部分則落在了紅色的樹葉上。

&emsp;&emsp;而到了此地後，眼看自己無法獲得王寶樂的認同，十五臉上浮現生氣的模樣。

&emsp;&emsp;“小十六，你啊……讓師兄怎麼說你呢，罷了罷了，你以後就知道了，我和你說……這一次師尊臨走前說了，他要去一處什麼遺蹟裡搜尋功法，一旦成功的話……拿回來的功法可不僅僅只是給我修煉的，還有你呢……”

&emsp;&emsp;“你啊，到時候就知道靠譜不靠譜了。”說着，十五唉聲嘆氣，哭喪着臉搖了搖頭，沒再理會王寶樂，在王寶樂彎腰一拜恭送間，他擺了擺手，轉身離去。

&emsp;&emsp;數個呼吸後，王寶樂起身望着十五師兄遠去的背影，直至對方徹底的消失在了目中後，他才深吸口氣，回憶自己來到這裡後的一切，不由得擡手揉了揉眉心，臉上浮現無奈與疲憊，目中也漸漸不再掩蓋費解之意。

&emsp;&emsp;他覺得自己的這些師兄弟除了個別幾位外，大都奇怪無比，尤其是這個十五師兄更是如此，似乎總是想讓自己認同他的理論，去說出師尊不靠譜的話語。

&emsp;&emsp;這一點很奇怪，使得本就不傻的王寶樂，早就警惕起來，自然不會順着對方的話去說，可對方這一路的舉動尤其是臨走前的話語，還是給王寶樂造成了一些影響。

&emsp;&emsp;“從遺蹟裡找功法……”王寶樂遲疑了一下，回憶十三十四師兄一個大樹一個石頭的樣子，隱隱有一些不妙的預感。

&emsp;&emsp;在這預感中，王寶樂站在塔樓前的樹下，眼睛裡微不可查的閃動了一下，隨後嘆了口氣，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“難道師尊真的不靠譜？不可能吧！”

&emsp;&emsp;這話說完，他再次揉了揉眉心，心底決定先不去思索這個問題，接下來的時間，他準備在師尊回來前，多觀察一下這個烈焰星系再做定奪。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，王寶樂轉身順着樹木間的小路，到了盡頭，推開塔樓大門，走進了這在烈焰星系，屬於他的居所內，而在他離開後，塔樓前的那些紅葉裡，有一隻火瓢蟲扇動了一下翅膀，從樹葉上飛了起來，似看了眼王寶樂的塔樓，於半空很是悠哉的繞了一圈，向着遠處飛去……

&emsp;&emsp;而在它離開後，此地其他的火瓢蟲，都瞬間模糊，消失無影，似它們本就是虛假的，唯有那飛走的一隻，纔是真實存在。

&emsp;&emsp;可就在這些火瓢蟲消失的剎那，塔樓之門倏然打開，王寶樂的身影出現在那裡，凝望之前樹木上棲息火瓢蟲的那些樹葉，目中露出深邃之芒。

&emsp;&emsp;“這烈焰星系……一定有問題！”

&emsp;&emsp;王寶樂之前的開口，看似無意，但實際上卻是刻意爲之，在親眼看見一棵大樹一塊石頭都是師兄的一幕後，他之前來到塔樓時，就本能的懷疑這些樹木裡，又或者那些火瓢蟲中，是不是也有自己的師兄……

&emsp;&emsp;畢竟四師兄雖說外出歷練，但按照自己這些師兄師姐的古怪性格，在別人家門前化作一棵樹又或者變成一隻瓢蟲，說不定也算是歷練了……

&emsp;&emsp;此刻眼看那些火瓢蟲沒了，王寶樂雙眼閃動了一下，沉吟後轉身又走回塔樓，可就在他進入塔樓的瞬間，他的腦海裡，就傳來了自己離開地球前回來的小姐姐，其無比開心甚至帶着極度興奮的笑聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂啊王寶樂，老孃憋了半天了，你這次聰明反被聰明誤，總算掉坑裡了，哈哈哈哈，你也有今天！”

&emsp;&emsp;“不行不行，老孃一定要慶祝一下！！”

&emsp;&emsp;“什麼情況？”王寶樂一愣，隱隱有種不妙的預感。
