<title>《三寸人間》▷ 第1025章 套牢！</title>
&emsp;&emsp;在塔樓內研究炎靈咒的王寶樂，不知道謝海洋追出去後，是如何與七師兄談的，總之在謝海洋與老七談完的第二天……

&emsp;&emsp;在謝海洋一大早精神抖擻的跑來問安後，王寶樂親眼看到剛剛走出塔樓，還沒等離開十丈範圍時，從一望無垠的天空上，不知何故突然就掉下來了一道黑影……

&emsp;&emsp;這黑影速度之快，以王寶樂如今行星中期的修爲，也都看不清晰，只能勉強察覺殘影，可見其速的驚人程度，至於謝海洋，雖修爲上比王寶樂高深，但也沒有達到恆星境，一樣無法避開，在剎那間就被那從天降下的黑影，直接就砸在了身上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然迴盪，大地也都震動一番，更有塵土向着四周翻滾，謝海洋慘叫哀嚎的聲音伴隨着巨響，傳遍四方……

&emsp;&emsp;王寶樂也都眼睛睜大，在塵土散去，看清了砸下的東西后，不由得神色怪異，吸了口氣。

&emsp;&emsp;那從天落下的黑影，是一隻牛蝨子，且力道把握的很好，看似速度極快，氣勢驚人，可落在謝海洋身上，只是讓他頭暈眼花，沒有受傷，不過腦袋上卻起了一個拳頭大的肉包。

&emsp;&emsp;這肉包透紅，王寶樂只是看了一眼，就立刻能感受腦袋被砸出這個大包所帶來的劇痛，實際上也的確如此，謝海洋已經在哀嚎了。

&emsp;&emsp;“什麼情況，這是什麼情況！！”

&emsp;&emsp;“我我我……怎麼天上突然就掉下來這麼個玩意兒！！”謝海洋悲憤中擡起手本能的摸了一把大包後，眼淚都要從眼圈裡流下來。

&emsp;&emsp;王寶樂神色越發古怪，同時心底對師尊的敬畏，也越發強烈，實在是他如今已經徹底的明悟，師尊就是一個小心眼……

&emsp;&emsp;想來一定是謝海洋昨天追去老七後，被老七誘導的又說了一些不該說的話……於是這纔有了師尊惡趣之下新的惡作劇。

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂同情謝海洋之餘，心底也無比的慶幸，他覺得若非謝海洋到來，轉移了師尊惡趣的目標，那麼想來此刻悲憤的，就是自己了。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂立刻退後幾步，他覺得既然師尊現在目標是謝海洋，那麼自己還是遠離爲妙，而就在王寶樂要回到塔樓時，在謝海洋的哀嚎與悲憤中，蒼穹驟然翻滾，一張巨大的面孔，瞬間浮現出來。

&emsp;&emsp;這面孔散發火焰，正是烈焰老祖，在出現後，他一臉嚴肅的看了看地面的謝海洋，又擡頭看了看星空的方向，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“炎零！”

&emsp;&emsp;隨着烈焰老祖的開口，蒼穹再次翻滾間，老牛身影帶着委屈，幻化出來。

&emsp;&emsp;“師祖，還請爲弟子做主，弟子招誰惹誰了啊，我的頭啊……”謝海洋眼看這一幕，立刻就跪拜下來，臉上瀰漫了無盡的委屈，頭頂的肉包，也因他情緒的波動，此刻越發通紅，看起來就好像是有根角要從肉包里長出一般。

&emsp;&emsp;“主人，這也不怨我啊，我就是撓了個癢癢……”老牛嘆氣道，烈焰老祖依舊皺眉，瞪了眼老牛。

&emsp;&emsp;“下次注意。”說完，烈焰老祖又看了看謝海洋，微微搖頭。

&emsp;&emsp;“你也是，走路小心點，平時看着很精明的人，怎麼走路還能被砸到？”烈焰老祖說着，沒去理會委屈的謝海洋，面孔一晃，消失在了天空上，至於老牛，也是在蒼穹上眨了眨眼，咳嗽一聲，同樣沒說話，身體虛幻，似要離開。

&emsp;&emsp;眼看這件事就要這麼大事化小的過去，謝海洋內心的委屈強烈到了極致時，一聲讓他感動，乃至身體都顫抖的怒吼，從遠處驀然傳來。

&emsp;&emsp;“牛前輩，你敢欺我愛徒！！”

&emsp;&emsp;原本要回塔樓的王寶樂，聞言腳步一頓，站在那裡看起熱鬧，心底暗道師尊啊師尊，你這一天天來來回回換馬甲，累不累啊……

&emsp;&emsp;正這麼想着，隨着遠處怒吼，隨着謝海洋感動到快要熱淚盈眶，遠處蒼穹飛來一道身影，正是王寶樂的大師姐，謝海洋的師尊。

&emsp;&emsp;大師姐在來了後，先是心疼的看了看謝海洋，隨後臉上浮現怒意，直奔蒼穹，很快在天空上就傳來轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;“牛前輩，師尊之前讓我愛徒給你沐浴，這是我烈焰一脈習俗，我雖心疼，但也只能默默關懷，可今天……你居然敢如此欺凌，洋兒還是個孩子，你欺人太甚！！”蒼穹翻滾間，傳來大師姐的怒吼。

&emsp;&emsp;“冬兒你哪隻眼睛看到我欺負你愛徒了！”伴隨着大師姐怒吼的，還有老牛很是不滿的悶哼。

&emsp;&emsp;“不管如何，老牛你欺負我愛徒，欺負我的小洋兒，就是不行！！”大師姐似關心太重，此刻言辭裡，對老牛已沒有了以往的尊稱。

&emsp;&emsp;“你如此溺愛護短又有何用，你這愛徒，若真當你是師尊，豈能不知道你現在最缺星辰金，若有……”

&emsp;&emsp;“老牛閉嘴，我的事，我自己自會處理，今天我無論如何，要給我的愛徒討一個公道！”

&emsp;&emsp;大師姐與老牛的聲音，傳遍四方，使得四周王寶樂的那些師兄師姐，紛紛都在各自塔樓露面，看向蒼穹，很快天空聲響越發驚人，波動更是強烈，看的謝海洋心情激動震盪到無法形容，那種有人做主，有人出頭的感覺，讓他內心感恩至極。

&emsp;&emsp;王寶樂則是眼睛睜大，呼吸微微急促，腦海好似有閃電劃過，眼睛裡瞬間露出明悟，更有欽佩之意瀰漫心頭。

&emsp;&emsp;“還是師尊道行深啊……”

&emsp;&emsp;在王寶樂這感慨時，隨着烈焰老祖的冷哼傳來，大師姐與老牛纔不得不停戰，老牛冷哼，帶着不滿離去後，大師姐也驟然降臨，身體明顯有些虛弱，顯然是之前一戰，對她來說並非輕鬆，可還是在看到謝海洋後，大師姐露出溫和的笑容，輕輕摸了摸一臉感動更有內疚的謝海洋頭頂肉包。

&emsp;&emsp;“洋兒，爲師來的晚了，你痛不痛？”

&emsp;&emsp;這話語，聽的王寶樂心底肉麻，可謝海洋卻感動的眼淚流下，向着眼前師尊直接跪下。

&emsp;&emsp;“師尊！！”

&emsp;&emsp;“這孩子，哭什麼。”大師姐神色溫和裡透出慈祥之意，隨後冷眼看向四周，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“諸位師弟師妹，洋兒是我的弟子，所以以後若再讓我聽到什麼告密之事，你們知道後果！”她話語一出，老七與十五那裡，神色露出尷尬，這一幕看的謝海洋心頭更爲感動，只覺得眼前這個師尊，真的是對待自己好到了極致，此生都無法報答一二。

&emsp;&emsp;“師尊……”

&emsp;&emsp;“好了，別哭了，爲師先回去閉關了，這段時間，你照顧好自己。”說着，大師姐神色露出一抹疲憊，轉身正要離開，謝海洋連忙開口。

&emsp;&emsp;“師尊需要多少星辰金，弟子這裡有啊！”

&emsp;&emsp;“不用，爲師自可處理！”大師姐搖頭，身體一晃，已飛到半空，謝海洋眼看如此，頓時急了。

&emsp;&emsp;“弟子知道師尊心疼弟子，不願讓弟子太過付出，但這是弟子的孝心啊，這星辰金，師尊若不要，弟子就長跪不起！”說着，謝海洋噗通一聲跪下，不斷地苦苦哀求。

&emsp;&emsp;這一幕，看的王寶樂倒吸口氣，心底如今只有一句話，那就是高……實在是高！這件事他算是真正看明白了，謝海洋一開始顯然沒有把烈焰星系當成真正的歸屬，來此的目的，就是爲了讓自己相助。

&emsp;&emsp;可如今，經歷了這一系列事情，裡面的告密，矛盾，師尊的冷淡，大師姐的心疼，好似百態人生，如一縷縷絲線，已經將謝海洋徹底套牢……

&emsp;&emsp;而大師姐那邊最終似無奈的嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“你這是何苦……”在這嘆息中，她不得不收下謝海洋的孝敬，隨後面露沉吟，向着謝海洋傳音。

&emsp;&emsp;“你的其他師叔，可不用太過理會，但唯獨你十六師叔，一定要讓他滿意，他可是你師祖最疼愛的弟子，他的一句話，關鍵時候，能左右你師祖判斷，某種程度，你可以把他看成是……烈焰星系的真正少主！”

&emsp;&emsp;這種好似掏心窩般的傳音，讓謝海洋更爲感動，他決定了，以後要更爲賣力的哄王寶樂，如此一來，自己在烈焰星系有兩大靠山，纔算真正站穩，以後定讓十五與老七好看！

&emsp;&emsp;“十五，老七，我要讓你們知道，我謝海洋不是吃素的，你們雖是師叔，但總有一天，我要讓你們給我親口道歉！”謝海洋暗自發誓！
