<title>《三寸人間》▷ 第330章 心累</title>
&emsp;&emsp;在小毛驢的迷惑中，王寶樂的密室，腐蝕越來越嚴重，與此同時，那魔神凝聚般的嗚咽聲與咆哮聲，也越發的強烈，彷彿冥冥中，有某種力量到來，在干擾王寶樂的修煉，可似乎距離太遠，所以起到的作用不大。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，直至過去了半個月！

&emsp;&emsp;這半個月，王寶樂盤膝坐在那裡，一動不動，他的身體已經僵硬，他的氣息也已消失，他的全身甚至都瀰漫了寒霜，整個人就好似屍體，哪怕生命之火，彷彿也都無法被感受到。

&emsp;&emsp;直至在這半個月後的一天深夜，突然的，盤膝坐在那裡的王寶樂，身體猛地一震，雙眼慢慢睜開，而在他的眼睛睜開的剎那，其身體的寒霜急速的消失，四周的腐蝕也剎那散去，恢復原樣的同時，那嗚咽聲與咆哮聲，也都戛然而止。

&emsp;&emsp;隨着一切的恢復，王寶樂的眼睛，徹底睜開！

&emsp;&emsp;在他的雙目開闔的瞬間，一股冷酷，冰寒的氣息，甚至充滿暴戾的煞氣，從他的目中，在他的身上，直接就爆發開來，若是此刻有認識王寶樂之人在他面前，必定駭然無比，甚至都認不出來。

&emsp;&emsp;而實際上，這……纔是經歷了月球秘境後，不說從屍山血海中走出，也差不了太多的……真正的王寶樂！

&emsp;&emsp;至於平日裡表露在外的，是他的另一重性格，他喜歡用樂天，去隱藏自己骨子裡的殺伐，同時，在王寶樂的左眼，此刻也出現了一團……代替了瞳孔的幽幽冥火！

&emsp;&emsp;默默的看着四周，感受了一些目中的冥火後，王寶樂沒動，只是重新閉上了眼，當他再次睜開時，其身上的冰寒與冷酷，還有左目的冥火，都消失不見，被他隱藏起來。

&emsp;&emsp;“原來，這就是冥法……”王寶樂沉吟少傾，喃喃低語，這冥法，他算不上修成，如今只能算是入門罷了。

&emsp;&emsp;可哪怕只是入門，也依舊給了王寶樂一種前所未有的感覺，具體說不出來，只是覺得……似乎生與死，不是終結，只不過是一種轉換而已。

&emsp;&emsp;“還是有些迷茫……”王寶樂找不出一個能形容的詞語，沉吟中，他想到了小姐姐，尤其是想到對方只是一個月就修成，這種資質，讓他也都覺得羨慕。

&emsp;&emsp;“看來以後不能太驕傲了，人啊，要不恥下問纔對。”王寶樂深吸口氣，取出面具，直接就進入到了夢境世界。

&emsp;&emsp;在這夢境世界裡，王寶樂左顧右盼，沒看到小姐姐的身影，不過對此他已習慣，於是站在那裡，向着四周大聲開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，我有個問題想要諮詢一下。”

&emsp;&emsp;“那個……在冥火出現時，我有種很奇怪的感覺，似乎可以掌控生死，但又模糊，說不出來……好像是遠處的召喚？我也不知道，另外耳邊似乎也傳來一些奇怪的聲音，你當初修煉時，也有類似的感應麼？”王寶樂這一次是認認真真的在詢問，很想知道這到底是什麼原因，他覺得這種感覺如果琢磨清晰了，對自己進一步修煉冥法，一定幫助極大。

&emsp;&emsp;說完，王寶樂正要去看面具上是否又浮現瞭解釋的文字，可還沒等他低頭，他就聽到耳邊傳來一個似乎無法置信，又不可思議，且震撼無比的驚呼聲。

&emsp;&emsp;“你說什麼！！冥火？！！”隨着聲音的迴盪，小姐姐的身影，瞬間就出現在了王寶樂的身邊，她的眼睛此刻睜的溜圓，呼吸似乎也都急促了一些。

&emsp;&emsp;眼看小姐姐出現，且表情如此震驚，王寶樂也都內心一顫，琢磨着莫非自己的修煉，出了什麼問題，於是趕緊開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，是我修煉錯了麼？”

&emsp;&emsp;“你剛纔說，你修出了冥火？”小姐姐沒理會王寶樂的問題，此刻依舊是有些着急的樣子，追問起來。

&emsp;&emsp;“是啊，我修成了，唉，我資質太差了，經歷了一年，才修煉成功。”王寶樂嘆了口氣，這句話他說的，是真真切切的心裡話。

&emsp;&emsp;說完，他覺得在小姐姐這個冥法一脈的前輩面前，自己就是個小學生，於是索性閉上了眼，再次睜開時，他的左目內，剎那間就出現了一團冥火。

&emsp;&emsp;而這冥火的出現，立刻就讓四周本就冰寒的溫度，驟然直降，一股冰寒以及冷酷的氣息，更是在這冥火的加持下，從王寶樂身上爆發出來。

&emsp;&emsp;而小姐姐那裡，此刻面色陡然大變，立刻後退，口中傳出低喝。

&emsp;&emsp;“趕緊收起！！”她的心底震顫，事實上這冥火的出現，竟讓她感受到了不小的威脅，似乎這是先天上的一種剋制。

&emsp;&emsp;看向王寶樂時如看怪物，心中更是翻騰無比，都想罵人了。

&emsp;&emsp;眼看小姐姐喝斥，王寶樂趕緊閉上眼，再次睜開時，冥火已經消失，可小姐姐方纔的表現，讓他忍不住詫異起來。

&emsp;&emsp;注意到王寶樂的詫異，小姐姐眼睛一瞪，立刻喝道。

&emsp;&emsp;“炫耀什麼，你纔剛剛入門，難道不知道無故動用冥火，會撼動你的生命麼，記得，我們冥法一脈，冥火不能輕易露出，尤其是在冥法境界比你高的人面前，更是如此！”

&emsp;&emsp;王寶樂一愣，頓時明悟，於是連忙點頭。

&emsp;&emsp;“小姐姐你說得對，我知道了。”

&emsp;&emsp;“知道個屁！”小姐姐心底不忿的暗道，同時眼看王寶樂沒繼續懷疑，也暗中鬆了口氣，可鬱悶之意，卻無法抑制的在心中不斷地滋生，但卻不能不繼續裝下去，很顯然之前她怎麼也沒想到，王寶樂居然真的能修成，所以吹了好多牛皮出去，如今一旦被揭穿，等於是形象盡毀，所以只能裝下去……

&emsp;&emsp;可心中的好奇，就如同貓抓一樣，讓她忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你是怎麼修成的？”

&emsp;&emsp;“不知道啊，唉，我資質太差，之前修煉了一年，都失敗，之前莫名其妙的，突然就修成了，我也納悶呢，對了，小姐姐你當初是怎麼修成的，還有我爲什麼突然就修成了？”王寶樂嘆了口氣，若是在其他人面前，還會誇張得意一些，可在小姐姐這裡，他實在是覺得自己比不過。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂左一句資質太差，右一句資質太差，小姐姐的內心都被深深地刺痛了，可偏偏表面上還要傲然一笑，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你的確資質尋常，居然連怎麼修成的都不知道，至於我……當然是直接剝離了靈氣裡的負靈子出來，將其強行凝聚體內，一口氣修成，實際上我之前是怕打擊你，才說是一個月，真正的情況，是五天！”小姐姐擡起下巴，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“五天……”王寶樂再次震驚，目中露出茫然時，小姐姐心頭暗爽了一下，但好奇心實在太強烈，於是忍不住又問了一句。

&emsp;&emsp;“王寶樂，負靈子是什麼樣子的？”

&emsp;&emsp;“沒什麼樣子啊，看不到，感受裡就是冰冷的氣息，吸收起來還挺舒服的，嗯？小姐姐你不知道麼？”王寶樂再次狐疑，覺得這裡面似乎有點不對勁啊。

&emsp;&emsp;小姐姐心說我知道個鬼……可表面上卻是目光平靜的掃了王寶樂一下，帶着一絲惆悵與追憶，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“忘記了，畢竟那是我七歲時候的記憶，只記得很好修煉，也沒怎麼在意，至於後來，我就開始修煉高層次的冥氣了，而再後來……我失去了肉身，一切成爲了虛無。”小姐姐說道這裡，語氣有些低落。

&emsp;&emsp;“作爲初入冥法者，知道的太多，對你而言並非好事，你只需知道，負靈子只是冥法初期罷了，等你冥火轉化爲冥煞後，纔有資格去嘗試感受天地間的冥氣，不過這一點對你而言，太難了，就算是我，當初也是用了一個月才成功。”

&emsp;&emsp;“至於你說的聽到的聲音，還有那種無法言表的感覺，我可以給你答案，那聲音，來自星空古老的意志，我將其稱呼爲……冥靈！”

&emsp;&emsp;“而你說得那種感覺，不需要去考慮太多，你只需知道一點，冥法若修煉到了一定程度，你就掌握了死亡的力量，曾經有人，修煉到了第四部冥法，他是我的一個朋友，被人稱呼爲……死仙！”

&emsp;&emsp;“冥法，傳聞共有七部！”

&emsp;&emsp;“你可以離去了，我有些累了。”小姐姐淡淡開口，聲音蘊含了一股歲月之感，表情惆悵，似被王寶樂勾起了記憶深處的哀傷。

&emsp;&emsp;她的話語，她的表情，無不讓王寶樂心神動盪，有些爲自己之前的狐疑汗顏，張開口想說些什麼，最後還是抱拳一拜，默默離去。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂離去的瞬間，小姐姐那裡表情與眼神中的惆悵，剎那消失，取而代之的則是抓狂與匪夷所思。

&emsp;&emsp;“天啊，這死胖子到底是什麼來頭！！”

&emsp;&emsp;“他……他居然真的修成了，我娘當時教訓我的好高騖遠後，告訴我，這玩意……是沒人能修成的啊！！！”

&emsp;&emsp;小姐姐這裡一頓抓狂，內心都產生了質疑自己的念頭，很快的，她忽然面色一變。

&emsp;&emsp;“我剛纔說的那些，也都是爲了裝下去，從而九假一真編造的，他不會真的哪一天……吸收什麼冥氣了吧？”

&emsp;&emsp;小姐姐身體一震，但又覺得這件事絕對不可能，正要鬆口氣，可忽然想到在王寶樂這裡，已經出現了好幾次不可能的事情了，她頓時糾結，長嘆一聲，只覺得無比心累……
