<title>《三寸人間》▷ 第743章 不是我族，與我何干！</title>

&emsp;&emsp;神目文明內，可以某種程度禁錮皇族，統領文明內所有勢力的三大宗，分別是掌天刑仙宗、坤泰萬和宗以及紫金新道門！

&emsp;&emsp;這三大上宗，勢力磅礴，說是三分天下也毫不爲過，除了各自都有自己的行星總門外，在神目主星上自然也有分支山門，其中主星的二三四環就分別被這三大上宗所掌握。

&emsp;&emsp;雖在這裡駐紮的三大宗修士相對各自所屬宗門而言，不算最強，可畢竟主星山門其象徵意義更大，所以平日裡大都有通神後期輪值坐鎮。

&emsp;&emsp;同時每個月都有來自總宗的資源，被送往主星山門進行分配，一方面按照曾經三宗與皇族的約定，需要按時給予一部分，另一方面也是山門修煉所必須之物。

&emsp;&emsp;又因三大宗資源的充沛以及富裕，身爲三大宗的弟子，他們無論是個人修行還是日常消耗，都超過下宗太多，所以每一次的補給，其價值之大，都足以讓五環宗門眼熱。

&emsp;&emsp;但就算是再眼熱，在神目文明內，也沒有人敢去打三大宗門的主意，所以多少年來，主星三大宗門的戰艦，哪怕根本就沒采取什麼防護措施，也依舊可以在神目星系內橫行，那烙印在他們戰艦上的標誌，就是最好的震懾。

&emsp;&emsp;比如此刻，在神目主星外的星空中，就有一艘萬丈大小的戰艦，以極其霸道的氣勢，直奔神目主星，所過之處，四周其他戰艦紛紛避開讓道，不敢阻礙在其面前絲毫。

&emsp;&emsp;這戰艦遠遠看去，造型好似一隻鯤鵬，且通體紫色，尤其是在艦首處，鑲嵌着一顆巨大的晶石，此石晶瑩剔透的同時，更有陣陣紫芒擴散開來，散出璀璨的光芒，另外還有陣陣威壓不斷散開。

&emsp;&emsp;那巨大的晶石以及戰艦的顏色，就是最好的標識，使得神目文明的修士在第一眼，就能辨認出其來歷，這正是三大宗之一的紫金新道門的戰艦！

&emsp;&emsp;同時鯤鵬的造型，也標誌着這艘戰艦屬於紫金新道門內九聖獸軍團中的鯤鵬軍團！

&emsp;&emsp;鯤鵬軍團，雖不是紫金新道門內最強的軍團，但其實力也足以震懾八方，非但軍團長具備通神大圓滿的修爲，其麾下更有數十個通神強者，無論是在神目文明內部，還是在外出入侵掠奪中，都有赫赫威名。

&emsp;&emsp;所以……哪怕這來自紫金新道門鯤鵬軍團的戰艦，只有一艘，且還是一艘運輸艦，四周沒有任何護衛伴隨，可它的到來，依舊還是讓四周各宗戰艦內的修士敬畏。

&emsp;&emsp;於是在這四周戰艦的避讓下，這艘鯤鵬軍團的戰艦，如君王降臨般，靠近了神目主星，速度沒有半點減緩，直接就衝向星辰，瞬間沒入大氣層內，直奔第三環而去。

&emsp;&emsp;或許是平日裡太順利了，又或者是自信到了一定程度，所以無論是戰艦本身，還是戰艦內負責送來補給的紫金新道門修士，都沒有發現在自身進入大氣層的剎那，有一縷黑霧在這大氣層內，正向它急速而來，瞬間靠近，不等這戰艦有所反應，王寶樂化身的黑霧猛地擴散，好似色狼看見了美女一般，直接就撲了過去。

&emsp;&emsp;數十息後，鯤鵬戰艦的方向改變，不再是衝向第三環區域，而是換了方向，在這大氣層中向着第八環呼嘯。

&emsp;&emsp;而它航道的改變，也因處於大氣層內被隔絕了波動，所以無法第一時間回饋到第三環的紫金新道門內，但隨着時間的流逝，當一炷香後，紫金新道門發現送補給的戰艦依舊沒有到來時，纔有所察覺。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，第三環的紫金新道門還是沒有太過在意，很顯然他們身爲上宗，多年來的傲然，使得幾乎所有弟子的腦海裡，於神目文明內根本就不存在意外二字。

&emsp;&emsp;畢竟能威脅到三大宗的，唯有他們自身，而三大宗彼此雖摩擦不斷，但主要體現在競爭上，至於彼此搶劫這種事，輕易不會去做。

&emsp;&emsp;所以……直至又過去了一炷香，發現補給戰艦還是沒有到來後，紫金新道門才真正感受到了不對勁，而身爲大宗，他們的察覺雖慢，可一旦意識不對後的反應，卻是極爲驚人，幾乎是在察覺後不到三十息，整個宗門轟然爆發，超過三十艘戰艦直接就從第三環內疾馳衝出，直奔大氣層內搜尋，同時更有六個通神強者挪移出動，還有上百元嬰以及更多的結丹修士，紛紛衝出。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就震動了整個神目主星，使得所有宗門都在心驚駭然猜測時，紫金新道門在如此磅礴勢力的搜尋下，也終於在第八環的一處山谷內，找到了他們失蹤的鯤鵬戰艦!

&emsp;&emsp;在看到自家鯤鵬戰艦的瞬間，所有紫金新道門的弟子，都眼睛睜大倒吸口氣，露出無法置信，甚至都升起一些陌生感。

&emsp;&emsp;實在是……那艘被他們找到的鯤鵬戰艦，已經面目全非，雖戰艦內所有修士，沒有傷亡，只是靈魂被衝擊的昏迷，可這戰艦本身……已經是很難形容了。

&emsp;&emsp;艦首的晶石沒了，露在那裡的只有一個巨大的窟窿，戰艦內部的所有核心法器，都被拆的乾乾淨淨，不僅如此，就連戰艦外部的材質，也都被人生生切割下了最具價值的那部分，約佔整個戰艦面積的三成左右……

&emsp;&emsp;此事太大，隨着一個個紫金新道門的通神強者到來，在他們的心神狂震中，就連坐鎮宗門的那位通神大圓滿的輪值長老，也都直接出關，到了此地。

&emsp;&emsp;這是一個頭發花白的老者，駝背的身子，使得他看起來充滿了暮氣，同時灰色的眼睛也散出陣陣死亡的氣息，但偏偏這麼一個看起來好似剛剛從墳墓裡爬出的老者，在到來的一瞬，山谷四周所有植被，瞬間枯萎！

&emsp;&emsp;在四周衆人的低頭中，這老者平靜的看了眼狼藉的戰艦，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“是你們疏忽大意，還是有人想要看看何某是否已老？”話語間，這老者乾枯的右手擡起，向着戰艦內昏迷的數十個修士隨意一抓，頓時那數十個昏迷之修，一個個還沒等甦醒，就全身顫抖，剎那枯萎，血肉以及靈魂被生生抽出，直奔老者而來，被他一吸之下，生生吞入口中！

&emsp;&emsp;牙齒慢慢咀嚼中，老者慢慢閉上了眼，似在品嚐味道，又似在展開類似搜魂的術法，在這過程中，四周紫金新道門的修士，一個個驚恐顫抖，他們很清楚如今坐鎮神目主星的這位長老，其兇名在整個神目文明內，也都是赫赫，兇殘無比，嗜好殺戮！

&emsp;&emsp;許久，老者睜開眼，目中深處有嗜血之意閃過，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“多少年沒有出現敢挑釁上宗之事了，查吧，老夫給你們六人三天時間，三天後如果沒有結果，每多一天，我吃你們一人。”說着，老者不再理會，轉身一晃，消失在了原地。

&emsp;&emsp;他雖走，但其話語落入此地六個通神初期的修士耳中，這六人面色全部大變，呼吸急促間彼此看了看，一個個都眼睛變的通紅，毫不遲疑的立刻下令所屬一脈的修士，全力搜查！

&emsp;&emsp;“不惜代價，三天內必須找到那該死之人!”

&emsp;&emsp;在這紫金新道門的六人發狂中，此刻的聖濤門內，已然歸來的王寶樂，盤膝坐在那裡，目露亮光。

&emsp;&emsp;“這紫金新道門太富有了！竟用這麼一大塊瞬空石作爲其勢力的標誌！！”

&emsp;&emsp;“還有這戰艦的材質，居然是紫炎金！！”王寶樂深吸口氣，實際上他之前打劫的所有資源加在一起，也都不如這戰艦的價值，此刻回憶了一下過程，確定這些物品以及打劫全程自己沒有露出馬腳後，王寶樂眯起眼，目中深處閃過冷芒。

&emsp;&emsp;對於這種曾經依靠病毒，將地球一顆星球所有民衆屠殺的入侵掠奪形態文明，王寶樂沒有什麼善念，生也好，死也罷，他不在乎。

&emsp;&emsp;“不是我族，與我何干。接下來，怕是有一場風暴，即將在神目主星內掀起了！”
