<title>《三寸人間》▷ 第973章 還有兩個？</title>
&emsp;&emsp;而這些鋪子裡的紙人店家，也都對王寶樂很是熟悉，在看到他後很是恭敬客氣，哪怕當初那位曾與他相互坑的老紙人，也是在看到王寶樂後無比熱情。

&emsp;&emsp;於是在這些鋪子裡買了一些物品後，王寶樂又去了一趟黑紙海，沒有進去，而是在岸邊望着已經逐漸從灰色變白的海面，深深一拜，這才選擇了離去！

&emsp;&emsp;因爲他知道，自己甦醒的時間已經是晚了，在這裡不能逗留太久，越是離開的晚，就代表危機越大，而他從甦醒到離開，實際上所用的時間也不到一個時辰。

&emsp;&emsp;可以說是非常迅速了。

&emsp;&emsp;至於其離開之事，顯然也是被特殊對待了，因爲星隕帝國安排王寶樂離去的舟船，正是那艘將其帶來的星隕舟，划船的也是曾經那位紙人。

&emsp;&emsp;這紙人看向王寶樂的目光，在多了一些溫和的同時，也有其他情緒色彩，好似在看晚輩一般，在王寶樂拜見登船後，隨着其紙槳的搖擺，在整個星隕帝國修士的擡頭目送下，王寶樂站在船上，向着大地一拜。

&emsp;&emsp;“多謝諸位前輩，我們……有緣再見！”

&emsp;&emsp;大地上，皇宮內，星隕皇微笑點頭的同時，黑紙海上，那位星隕先祖，也緩緩升起，站在海面遙望王寶樂所在的舟船，眼看這舟船越走越遠，就要離去，它忽然開口。

&emsp;&emsp;“小子，要注意你那個瓶子，那玩意裡蘊含了兩股非同小可的執念，能無形改變使用者的思緒，使其對物資越發貪婪的同時，也變的對長生特別渴望，且這兩股執念的主人，根據我的感受，絲毫不弱……你經文召喚來的那位外域造化至尊！”

&emsp;&emsp;在王寶樂腳下的星隕舟，穿梭出星隕之地所在虛空的瞬間，他的腦海裡浮現出了黑紙海上紙人的話語，這段話讓王寶樂眼睛猛地睜大，身體都不由自主的顫了一下，下意識的回頭看向船外，可看到的自然不再是星隕的大地，而是一片白色如紙的星空。

&emsp;&emsp;不等他再看清晰，這片紙星空飛速對摺，與來的時候一樣，星空在無限的對摺後，舟船於其內也被掩蓋，直至所有的一切，都消失無影。

&emsp;&emsp;隨後在未央道域的一處星空裡，這艘星隕舟，無聲無息間幻化出來，船上的王寶樂也身體震動間，意識從方纔的恍惚中恢復，望着四周的星空，他明白自己已離開了星隕之地，回到了未央道域內。

&emsp;&emsp;在看向四周的同時，他的腦海依舊迴盪臨走前黑紙海紙人的話語，想到對方不大可能欺騙自己，這臨別的話語也蘊含了好意與提醒，王寶樂就不由得內心咯噔起來。

&emsp;&emsp;“一個至尊也就罷了，怎麼還有兩個……我就說那個瓶子詭異，不然的話，我這麼正直的人，怎麼可能會在星隕之地內那麼貪財！！”王寶樂內心糾結，一方面覺得那瓶子留在身邊不大好，可另一方面畢竟是一件至寶，扔掉是不可能扔掉的。

&emsp;&emsp;而就在他這裡糾結時，隨着回到未央道域內，王寶樂也很快就感受到了自己與曾經的不同之處，在這星空裡，赫然有一絲絲看不見的氣息，正從四周八方匯聚在自己身上，被其吸收的同時，在體內匯聚到了道星中。

&emsp;&emsp;這種無時無刻不在修行的狀態，並非是王寶樂所獨有，而是行星境修士每一個都具備的，也是他們的強悍處之一，藉助體內星辰，讓自身與星空融合，成爲一體的同時，也能於星空裡，吸收所謂的仙氣！

&emsp;&emsp;只不過此刻匯聚到王寶樂這裡的仙氣，數量極爲磅礴，在眨眼間竟於他四周匯聚成了一個巨大的漩渦，甚至還有更多的仙氣到來，使得這漩渦肉眼可見的還在不斷膨脹。

&emsp;&emsp;這一幕，如果被其他不知曉王寶樂的行星境看到，必定駭然失色，內心掀起滔天大浪，實在是王寶樂這裡的漩渦，太過驚人，可以想象若是不加以控制的話，怕是其範圍的擴散，能達到堪稱恐怖的程度。

&emsp;&emsp;甚至若在一處文明星系內，沉浸在修煉裡，都有可能將一整個星系範圍的能源仙氣吸到短時間的枯竭，這對那片星系內的一切生命包括星辰而言，都有不小的傷害。

&emsp;&emsp;而絕大多數的行星修士，是做不到這一點的，最多也就是達到王寶樂現如今沒有完全展開下的小半罷了，由此也能看出，道星的可怕與霸道之處。

&emsp;&emsp;就算是王寶樂自身也都嚇了一跳，他清楚自己如今一定要低調，於是立刻強行阻斷，這才讓其四周的漩渦慢慢散去，直至徹底消失後，他纔在心底鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“以後修煉要注意了……”王寶樂揉了揉眉心，他剛剛晉升行星，雖身體適應了，可心態還沒有完全轉換過來，比如這修煉就是如此，行星修煉與靈仙截然不同，若不加以控制，怕是距離很遠都會被人察覺。

&emsp;&emsp;畢竟……掀起的波動是不一樣的。

&emsp;&emsp;“尤其現在我極有可能是衆矢之的……紫金文明虎視眈眈必對我採取手段……”想到這裡，王寶樂眼睛眯起，掃了眼儲物袋內，被他封印的那位紫金文明道子，沉吟後他看向划船的紙人，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“前輩，可否將晚輩送到我指定之處？”

&emsp;&emsp;一般來說，星隕之舟的划船者，是不會理睬外域修士的，它們會遵循星隕帝國的指令，將人送到登船之地，期間行程不會改變。

&emsp;&emsp;但顯然無論是這划船的紙人，還是星隕帝國的指令，對王寶樂這裡都有特殊的照顧，所以那紙人在聽到王寶樂的話語後，回過頭向他看去，目中露出問詢之意。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看如此，內心一振，立刻將一個座標傳遞過去，這座標所在正是他在去星隕之地前，將趙雅夢以及小毛驢還有小五安排之處。

&emsp;&emsp;按照此刻王寶樂內心的計劃，他要先去接人，然後操控本體甦醒，就算是如今神目文明內佈置了天羅地網，趁他們不備，本體也可以第一時間憑着對神目恆星的權限，展開遠距離傳送回到太陽系所在範圍。

&emsp;&emsp;而自己這裡，也一樣可以在靠近神目文明後，以與神目恆星之間的聯繫，隨之傳送走，回到太陽系與本體融合。

&emsp;&emsp;這件事的重點，就是神目恆星的傳送，不過考慮到紫金文明或許會封印恆星，所以王寶樂還有備選計劃，但這所有的計劃都有一個前提，就是去接趙雅夢等人，如此他纔可以進退有餘，不擔心若是選擇遠遁離去，會與趙雅夢等人失去聯繫，且他們留在這裡，短時間還可安全，時間長了，怕是會有危險。

&emsp;&emsp;“若早知道星隕一行不會有半點危險，將他們帶在身邊就好了。”王寶樂搖頭間，隨着將座標告知，在那紙人的划船下，星隕之舟頓時就改變方向，急速前行，因其材質與法則的特殊，不但速度飛快，更是罕有人可以看到，所以一路暢通無阻。

&emsp;&emsp;很快的，就到了王寶樂安排趙雅夢他們所在的那顆很是普通，幾乎不會被人關注的星辰附近，而剛到這裡，隨着王寶樂神識散開，他的面色在下一瞬……驟然一變！

&emsp;&emsp;這顆星辰上，一片空曠，雖有神通波動的痕跡，但卻沒有趙雅夢與小毛驢以及小五的氣息，若僅僅如此也就罷了，偏偏那神通波動的痕跡，在王寶樂神識一掃後，清晰的在其腦海，迴盪起了一個陰沉中帶着狠辣的聲音！

&emsp;&emsp;“龍南子，老夫在神目文明等你！”
