<title>《三寸人間》▷ 第八十二章 法器可以這麼用</title>

&emsp;&emsp;“這個瘋子，到底有沒有悟道成功啊！”王寶樂最擔心的就是這一點，此刻忐忑中，趕緊打開靈網去查看。

&emsp;&emsp;至於其他人的比賽結果，他已經不關注了，全部身心都放在了搜尋悟道系的帖子上，看了好久，也沒看到什麼線索，這才略微的鬆了口氣。

&emsp;&emsp;可還是覺得不放心，半晌之後狠狠咬牙，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“不管了，若真的成功了，悟道系的人來找我打他們，我打就是了，不就是打人麼！！”王寶樂想到這裡，覺得自己這個主意不錯。

&emsp;&emsp;於是抓緊時間打坐，很快第三天到來，他開始了自己的第三戰。

&emsp;&emsp;這一戰的擂臺，是在機關係！

&emsp;&emsp;機關係在某種程度上，與法兵繫有共通之處，甚至在傀儡方面也都比法兵系更擅長一些，另外就是在佈置陷阱上，若與陣法系配合，則殺傷力更大。

&emsp;&emsp;“胖爺爺們，保佑我千萬不要再遇到悟道繫了！”此刻向着機關係擂臺趕去的王寶樂，在心底不斷地祈禱，雖遇到悟道系對他而言，就等於是送分一般，可這後果莫測，讓他恨不能不要這白送的分。

&emsp;&emsp;或許是他的胖爺爺們聽到了他的禱告，當王寶樂來到機關係擂臺上，看到了自己這一戰的對手，聽到了四周衆人的話語，他心底鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“只要不是悟道系的瘋子就行！”

&emsp;&emsp;此刻，第三戰即將展開，隨着王寶樂與對手踏上擂臺，四周觀衆的熱情驟然被調動起來。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”

&emsp;&emsp;“李楠！！”

&emsp;&emsp;“是戰勝了陳子恆的李楠，這一次的大黑馬啊！”

&emsp;&emsp;“這李楠已經兩戰兩勝了，他上一戰的對手是陣法系的老生學首，竟一樣被他憑着丹藥獲勝！”

&emsp;&emsp;“他與王寶樂之間，必定是龍爭虎鬥！”

&emsp;&emsp;隨着衆人的驚呼，他們飛速的將這一戰的消息傳開，實際上無論王寶樂還是李楠，如今都是風雲人物，又都是兩戰兩勝，他們的碰撞，可看性極強。

&emsp;&emsp;於是不少人都從其他系的擂臺紛紛趕來，聚集此地。

&emsp;&emsp;而在擂臺上，剛剛踏入這裡的李楠，竟看都不看王寶樂，直接就盤膝坐下，閉目打坐，一副很厲害的樣子，讓原本打算打個招呼的王寶樂，眉毛一挑。

&emsp;&emsp;“這是給我下馬威？”王寶樂哼了一聲，目光在這李楠身上一掃收回後，揹着手，昂首挺胸。

&emsp;&emsp;就這樣，在他們二人的一站一坐下，隨着四周觀望人數的增多，擂臺外的三位老師宣佈了比賽開始。

&emsp;&emsp;幾乎在開始二字傳出的瞬間，李楠就猛地睜開眼，目中剎那露出凌厲的寒芒，右手擡起時，他的手中直接就出現了一枚赤色的丹藥，被他毫不猶豫的，直接向着前方地面一甩！

&emsp;&emsp;轟的一聲，丹藥直接爆開，化作紅色的霧氣擴散時，李楠的另一隻手也出現了丹藥，一口吞下後，他的眼睛瞬間赤紅，原本就是補脈境的修爲，此刻驟然爆發，氣勢驚天攀升！

&emsp;&emsp;他身上的氣血，更是在這一瞬，滔天而起，轟動八方的同時，甚至都有虛幻的風暴，被他的氣血幻化出來，在這四方橫掃。

&emsp;&emsp;這一切，在“開始”的聲音還沒消散就已經完成，目不暇接，看的四周衆人一個個倒吸口氣，就連那三個老師也都凝重起來。

&emsp;&emsp;“好一個李楠！”

&emsp;&emsp;“先是毒丹，隨後是增加自身修爲的丹藥，且我之前就聽說了，他的丹藥，都是自創出來！”

&emsp;&emsp;在這衆人嘖嘖讚歎時，李楠獰笑，直奔王寶樂呼嘯而去。

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，雙目驀然收縮，這四周的紅色毒霧讓他有危機感，而吞下丹藥的李楠，爆發出的氣勢，讓他的危機感更爲強烈。

&emsp;&emsp;“很強！不過這算不算作弊啊。”王寶樂看出吞下丹藥後的李楠，無論是速度還是力量，都明顯暴增很多，此刻極爲迅猛厲害的樣子，於是眼珠一轉，也大吼一聲，整個人速度爆發，向着李楠急速靠近。

&emsp;&emsp;李楠冷笑，他雖不是學首，可在強化丹藥上有獨到之處，甚至他覺得自己若想成爲學首，輕而易舉，如今面對真息秘境的機緣，他志在必得的同時，也有要一鳴驚人之意。

&emsp;&emsp;“王寶樂，法兵系大學首麼，今天，我要讓你知道，在我李楠面前，你就是一個渣！”內心冷笑中，李楠速度更快，體內所有潛力，再次爆發，氣勢更強，氣血擴散，使得四周觀望衆人無不心驚。

&emsp;&emsp;剎那間，二人直接靠近，李楠低吼一聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你輸定了！”他話語間猛地一拳轟出，更是在手心內還有一枚丹藥，瞬間捏碎後，他的拳頭上立刻就爆出了大量的綠色霧氣，隱隱的好似無數小蛇，猙獰擴散。

&emsp;&emsp;可就在他靠近的瞬間，王寶樂右手一樣擡起，有一道金光從其手心內驀然擴散，好似護盾一般。

&emsp;&emsp;“法器阻擋？沒用！我看你的法器，能承受我幾次轟擊！”李楠大笑，速度更快，只是在二人碰觸的剎那，那好似防護般的金光，竟被王寶樂瞬間扔出，他不是用這金光來防護自己，而是……直接籠罩在了李楠的身上。

&emsp;&emsp;“這法器是給你準備的！”王寶樂得意的大吼一聲，立刻那罩在李楠身上的金光，瞬間就化作了一個金色的大鐘，落地後，只聽轟的一聲，徹底的將其罩在裡面。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂沒有停頓，飛速取出了七八個散發金光的珠子，直接就扔了過去，轟鳴中隨着金光閃耀，竟在李楠的金鐘罩外，一口氣的又加固了七八層！

&emsp;&emsp;一時之間，擂臺上的這金鐘罩，就好似一個散發金光的巨大燈泡，極爲耀眼！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓四周的老師與觀戰的衆人，都愣了一下，一個個都眼睛睜大，覺得畫風有點不對啊，實在是王寶樂這裡太不按照常理出手……

&emsp;&emsp;換了誰，第一眼看到那防護金光，反應都是此物是用來防護的，沒幾個能想到，這防護之物的用法，在王寶樂這裡，竟非加持自身，而是用在了對手身上……

&emsp;&emsp;他竟直接的把這個防護的法器，當成了封印法器，把李楠給生生的罩住了！

&emsp;&emsp;“這……還可以這樣操作！！”

&emsp;&emsp;“這王寶樂什麼思維方式啊，法器居然能這麼用！”

&emsp;&emsp;“可這是不是太無恥了……我覺得就算沒有法器，李楠怕也不是王寶樂的對手啊。”

&emsp;&emsp;衆人驚詫時，被籠罩在金光裡的李楠，整個人也都在懵了後，暴怒起來。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你無恥！有本事，來和我正面一戰！！”他低吼中向着四周的金光轟擊，試圖將這防護碎裂，可王寶樂加固了七八層，太厚了……他短時間根本就無法破開。

&emsp;&emsp;聽着李楠的怒吼，王寶樂咳嗽一聲，他覺得自己實在是太聰明瞭，竟能想出這個辦法，於是揹着手，義正辭嚴的開口。

&emsp;&emsp;“我是法兵系的，我們法兵系身體脆弱啊，我們不推崇肉搏，我們都是依靠法器取勝，你不是嗑藥變的厲害了麼，我就不信你沒有時間限制，哼哼，我將你困在裡面，等你藥勁過了再和你打！”說完，王寶樂索性坐在一旁，竟從儲物手鐲內，取出一包零食，一邊看着李楠，一邊吃零食。

&emsp;&emsp;這一幕以及他之前的話語，讓四周衆人都神色古怪時面現鄙夷，如果別的法兵系學子說自己脆弱，他們覺得很正常，可王寶樂這麼說，他們都忍不住升起一種對方太賤了的感覺。

&emsp;&emsp;“他弱？戰武系的都跑不過他，岩漿室裡能蒸三天！”

&emsp;&emsp;“這傢伙肉身強悍的程度，戰武系的老師都曾經感慨，說王寶樂去錯了系……”

&emsp;&emsp;“他居然在吃零食……”

&emsp;&emsp;就連裁判老師，也都哭笑不得，同情的看向被困住，正在瘋狂不斷轟擊的李楠。

&emsp;&emsp;李楠要抓狂了，此刻咆哮不斷，可每次他好不容易轟開一道金光，王寶樂就直接揮手，又加固一道，大有一副……你轟的再快，也沒我法寶多的感覺。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂在看到李楠鍥而不捨的轟擊後，索性拿出了十多個珠子，放在面前，讓李楠能看到……明擺着告訴對方，你不行……

&emsp;&emsp;“無恥啊！”看着那些珠子，李楠額頭青筋鼓起，呼吸急促，可卻欲哭無淚，感受着自己藥勁快要散去，虛弱感的浮現，他漸漸冷汗都流了下來，滿心不甘卻不得不悲憤的開口。

&emsp;&emsp;“我認輸……”
