<title>《三寸人間》▷ 第705章 不恨嗎？</title>

&emsp;&emsp;這魂的呢喃，語氣輕柔，深情的同時，卻沒有話語字面所包含的迷惑與疑問，就彷彿夜仙王不是在迷茫他的妻子紫月爲何對自己做出瞭如此的事情，而是遺憾經歷此事後，一段感情的結束，彷彿這呢喃可以化作無形之手，帶着不捨，柔和的輕撫妻子的髮梢。

&emsp;&emsp;似乎即便是承受了這種常人無法想象的傷害，他依舊對自己的妻子，只有思念，只有不捨……

&emsp;&emsp;王寶樂不懂夜仙王，但他依稀記得自己少年時曾看到過一句話：愛到深處，是什麼？

&emsp;&emsp;答案很多，或許是思念，或許是責任，或許是痛，也或許是靈魂的消失。

&emsp;&emsp;王寶樂默然，他不是夜仙王，也感受不了夜仙王的情緒，所以眼下只有複雜，分不清對夜仙王的憐憫，是因其遭遇，還是感其癡情！

&emsp;&emsp;至於夜仙王的呢喃中是否還有其他情緒，王寶樂沒有太多的時間去感受，無法得知，他之所以能看到這一絲魂，也是因來自上一個天道紀元的冥法其特殊性，同時再加上展開秘法不惜耗費心血的加持，才得以看破這一切。

&emsp;&emsp;所以在這呢喃聲後，王寶樂很快身體一震，目中再看不到那一絲真魂，看到的唯有新生的渾濁之魂。

&emsp;&emsp;“紫月？”王寶樂目中露出深邃，忽然側頭看向身邊，在那裡，面具內的小姐姐，其身影幻化出來，與王寶樂站在一起，凝望夜仙王時，其目中裡透出苦澀，更有悲傷。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有說話，而是靜靜的陪伴在小姐姐身邊，直至許久，隨着夜仙王身軀震動，似想要從王寶樂的冥法下掙脫，且傳來陣陣嘶吼後，小姐姐輕聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，借我一枚你的青蓮子。”

&emsp;&emsp;王寶樂沒有猶豫，體內噬種驀然運轉，融入其內的青蓮搖晃間，一枚蓮子落下，出現時在了王寶樂手中。

&emsp;&emsp;這蓮子並非真實，而是虛幻半透明，被王寶樂遞到了小姐姐的面前。

&emsp;&emsp;“謝謝。”小姐姐輕聲一句，拿起蓮子後身體一晃，瞬間化作了一道幽光，竟直奔夜仙王眉心，剎那沒入後，夜仙王身體震顫後，不再掙扎，而是安靜下來，慢慢閉上了眼，好似沉睡。

&emsp;&emsp;王寶樂望着這一幕，若有所思，默默等待，直至過了半個時辰，隨着夜仙王眉心上幽光閃耀，小姐姐的身影歸來，出現在王寶樂身邊時，其神色帶着疲憊的同時，悲傷之意也化作了悲憤。

&emsp;&emsp;“紫月，是我去了蒼茫道宮後，認識的第一個朋友。”半晌，小姐姐喃喃低語。

&emsp;&emsp;“她當年與周域主弟子陳脈風的婚禮，我將父親給我的一件至寶，送給了她。”

&emsp;&emsp;“蒼茫道宮第一道法，名爲種星道，我父親當年參閱後，也都讚歎不已，周域主修煉的，正是此法，且此法傳承艱難，一代只能有一人，繼修者需前代人凝聚魂種……”

&emsp;&emsp;“陳脈風，是周域主唯一弟子，也是蒼茫道宮內下一任種星道主！”小姐姐說到這裡，似說不下去了。

&emsp;&emsp;“寶樂，我知你來此目的，是爲了驗證蓮子能否操控他，非到萬不得已，還請不要打擾陳師兄的沉睡……我累了……”小姐姐聲音越來越弱，最終消散，回到了面具內，似陷入沉睡，又似在迷茫爲何人心如此。

&emsp;&emsp;王寶樂站在那裡，許久輕嘆一聲，他來此的目的，的確是如小姐姐所說，要驗證一下蓮子與夜仙王的關聯，看看能否操控，而關於夜仙王的往事他雖不知曉細節，也不知道小姐姐進入夜仙王眉心後都做了什麼，但他從小姐姐的話語裡，已經猜到了答案。

&emsp;&emsp;“未央族入侵，周域主戰死前傳道其弟子陳脈風，而陳脈風本肩負重任，但卻遭遇其道侶毒手，抽腦取憶，挖心奪神，毀道掠修，以此煉出魂種，獲得了修煉種星道的資格。”王寶樂深深的看了一眼沉睡的夜仙王。

&emsp;&emsp;“那紫月種種手段，歹毒無比的同時，似也在防範夜仙王的甦醒，可顯然她並不知道，夜仙王對她沒有恨，只有思念……”感受了一下蓮子與夜仙王之間的某種聯繫後，王寶樂嘆了口氣，收起目中的憐憫，轉身一晃，離開了洞窟，出現時已在外界天空。

&emsp;&emsp;“青蓮與夜仙王之間，存在很緊密的關聯，或許……他是青蓮的上一任主人，也或許……青蓮上一任主人並非夜仙王，而是他的師尊周域主？”王寶樂沒有在這個時候，去問詢明顯情緒低落的小姐姐，而是在飛出後，擡頭遙望星空。

&emsp;&emsp;“蒼茫道宮第一道法麼，即便是威力超絕，可爲了一套神通之法，心腸就可狠毒到這般……如果是我，我做不到。”王寶樂再次看了一眼夜仙王的沉睡之地，一晃之下，離開這裡，直奔月球基地。

&emsp;&emsp;歸來後，在他的仔細檢查與監督下，很快三天過去，確定一切無礙後，於月球基地的指揮室內，在此地衆多修士的忙碌中，站在大量光屏前的王寶樂，望着其上流水般的大量數據，下達了啓程的命令！

&emsp;&emsp;“月球，啓程！”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂一聲令下，頓時整個月球的動力裝置全部超頻開啓！

&emsp;&emsp;月球瞬間爆發出驚天震鳴，其內開啓的裝置所形成的無盡動力瘋狂的累積蓄勢，向着峰值不斷地提升，月球在這震顫間，也開始慢慢挪動其原本的軌道，只不過來自地球的捕捉力，將月球牢牢鎖定，所以想要脫離還需一些時間，直至月球上的動力，超越地球的引力。

&emsp;&emsp;“月球陣法已全力開動，測試結果顯示能在月球速度峰值爆發下，依舊穩定！”

&emsp;&emsp;“靈科形成的動力，已經開啓了六成，正在向七成攀升！”

&emsp;&emsp;“一切狀態正常，建議引爆十顆反靈炸彈，使月球動力提高！”指揮室內，匯聚了各個部門的報告，陸續迴盪間，王寶樂點了點頭，同意引爆反靈炸彈。

&emsp;&emsp;月球作爲戰爭堡壘，本身就儲備了不少反靈炸彈，王寶樂也是這幾天掌管月球后，才知曉此事，明白聯邦以前一直藏拙，實際上反靈炸彈的數量，在這些年裡，早就積累不少。

&emsp;&emsp;此刻隨着十枚反靈炸彈的引爆，在那轟鳴巨響下，月球的動力一下子就被推到了九成的狀態，隱隱的此地衆人已經可以感受到一股拉扯力，似降臨在每個人的身上。

&emsp;&emsp;“一切正常，請求批准與太陽系陣法融入，給月球最後的推動！”

&emsp;&emsp;“批准！”王寶樂深吸口氣，驀然開口間，月球與太陽系陣法的融合，在他的權限認同下，剎那完成融合，幾乎瞬間整個月球轟鳴劇震，直接就掙脫了地球的引力，向着星空……呼嘯而去！

&emsp;&emsp;與此同時，月球的離去，在地球上引起的震動，震撼了幾乎所有民衆，每個人擡起頭，都可以看到月球，已經不在曾經的位置，而是正在遠離，肉眼去看，越來越小！

&emsp;&emsp;這一幕，讓人心中掀起震撼，更不用說月球脫離地月軌道所引起的地球海水潮汐失衡，所形成的滔天大浪，彷彿要化作洪水淹沒一切。

&emsp;&emsp;好在對於此事，聯邦早有準備，留在地球的修士全面鎮壓，這纔將海水平穩下來，但這一幕所引起的譁然，好似烙印般，深深的刻在了聯邦民衆的心中。

&emsp;&emsp;另外聯邦的新聞，也在這一刻向全境公告，點出月球基地負責人王寶樂的名字，告知民衆，月球挪移之事，是王寶樂全程指揮！

&emsp;&emsp;一時之間，王寶樂的名望，在聯邦再次提高，其聲勢之大，某種程度都超越了端木雀！

&emsp;&emsp;也正是在月球脫離地月軌道，向着星空呼嘯之時，水星上，未央族大艦內，修復控制戰艦的戰衣，盤膝打坐悠然道人，慢慢睜開了眼。

&emsp;&emsp;他看着自己面前已經修復到了最大程度的戰衣，擡頭望向金星的方位，目中慢慢閃過深邃之芒，半晌後，他的命令傳遍道宮！

&emsp;&emsp;“摧毀，金星！”
