<title>《三寸人間》▷ 第929章 外域意雷！</title>
&emsp;&emsp;就這樣，十萬一把的交易，陸續的展開，一個又一個在半空中的天驕，紛紛在登船後繳納了紅晶，他們也不是沒考慮過反悔，可一旦反悔，就要面臨王寶樂不去幫助後面其他人的局面。

&emsp;&emsp;如此一來，爲了十萬紅晶，得罪的不僅僅是王寶樂，還有那些後續等待登船之人，這種事……只要不是愚笨到極致之人，是不會做的。

&emsp;&emsp;畢竟十萬紅晶雖不少，可對他們而言，遠遠達不到傷筋動骨的程度，只不過一個個在登船後面色都很陰沉，看向王寶樂時也都帶着不善，心底都在發誓，這種被對方宰的事情，絕不會出現第二次！

&emsp;&emsp;甚至若非此地實在危險，且划船的紙人明顯對他有所不同，所以使得衆人內心忌憚，不想事情生變的話，怕是對王寶樂出手的想法都會付諸於行動，而王寶樂自然知曉這些，可他不在乎。

&emsp;&emsp;“天驕？一羣只不過是被資源堆積出來的土雞瓦狗罷了！”王寶樂心底冷哼，但表面上卻不露絲毫，反倒是笑呵呵的，也沒去重提之前限制進入人數的事情，而是把外面所有想進來的人，都拉了進來。

&emsp;&emsp;輕輕鬆鬆賺了一千多萬紅晶後，王寶樂一拍儲物袋，只覺得神清氣爽，看着四周的黑紙海，也都認爲別有一番風景。

&emsp;&emsp;“多謝諸位道友支持，你們也別覺得憋屈，這場交易，我得利，你們得益，而我謝大陸做生意一向靠譜，保證送你們安全上岸！”王寶樂說着，大手一揮，頓時這舟船在轟鳴間，於四周的閃電不斷落下中，向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;它的身後，其他幽靈舟已經陸續的被黑海淹沒，不見蹤影，整個黑紙海，看去時只有他們這一艘幽靈舟，乘風破浪般，傳出呼嘯之聲。

&emsp;&emsp;就這樣，當這艘幽靈舟疾馳了四天後，遠遠地……已經能隱隱的看到模糊的岸邊，原本五天的時間，因這幽靈舟的速度，生生被縮短，此事讓購買登船資格的衆人，內心也都好受了一些。

&emsp;&emsp;另外，讓他們內心真正好轉的，是這四天的路程裡，那些依靠自己的本事強行渡海之人，看着他們的辛苦，甚至還看到了有人失誤落海葬身成爲紙人，這讓船上的衆人忽然覺得，十萬紅晶似乎一點都不貴……

&emsp;&emsp;唯獨不爽的……是舟船上的人越來越多了……事實上在這海面上，天空中飛行的那些天驕，一個個在疲憊時看到他們這艘船，看着船上不如自己的人們，一個個安穩輕鬆的樣子，心底豈能沒有想法，於是在王寶樂的高呼下，他們也飛速的花錢購買資格。

&emsp;&emsp;就這樣，船上的人自然就不斷地增加，到了最後船艙已經坐不下了，而後登船之人顯然都是強者，他們想要擁有自己的打坐之處，就必須要強行奪取，於是……隨着舟船人數的增加，越是修爲與戰力低弱之人，就越是隻能站在其他如船帆，船杆的位置。

&emsp;&emsp;如此一來，站在岸邊遠遠看去的話，這艘幽靈舟吃水極深的同時，上面也如疊起來般，存在了近乎三百多人的樣子，浩浩蕩蕩，黑壓壓一片，氣勢很是驚人，更是讓此刻在岸邊等待他們的所有存在，無不神色呆滯了一下。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“這艘船居然沒被淹沒？”

&emsp;&emsp;“還可以這樣……”

&emsp;&emsp;岸邊上，有上百天驕站在那裡，其中面具女四人也在其內，這些都是依靠自身實力，強行跨越黑海者，區別只是時間的長短，如面具女四人，他們只用了兩天半，而其他人則是陸續來臨，一個個在到來後，都疲憊到了極致，所以在看到王寶樂所在的幽靈船後，難免震驚失聲。

&emsp;&emsp;同樣震驚的，還有岸邊的一些奇異之修，他們……赫然都是紙人，與黑海的紙屑不同，這些紙人都是白色，密密麻麻，數量足有數千之多，一個個在看到幽靈舟後，眼睛都睜大，神色浮現古怪。

&emsp;&emsp;星隕之地開啓多次裡，顯然還沒有出現過如這樣的場景，尤其是閃電此刻依舊還在，不斷地落在舟船上，使得這艘舟船看起來，氣勢更爲磅礴。

&emsp;&emsp;而岸邊的衆人看到這舟船時，船上的修士也自然看到了岸邊，王寶樂所在的位置是船首，一個人佔據很大的範圍，也是第一個看到岸邊的，他瞬間就感受到了這片世界的又一個不同之處。

&emsp;&emsp;遙望岸邊，除了天驕與紙人外，遠處還有山巒，四周還有建築以及草木，但……毫無例外，無論是遠處的山，還是建築，又或是一草一木，竟都是白紙作出！

&emsp;&emsp;除了天空與大地，一切觸目所見，都是紙，這一幕，讓王寶樂眼睛眯起的同時，也看到了在岸邊的紙人，任何一個，竟都散出不弱於划船紙人的氣息，尤其是當首的那數十個，每一個的氣息之強悍，都讓王寶樂心驚肉跳。

&emsp;&emsp;更有甚者是最中間那一位，其眉心有一道紅線，這紙人的氣息王寶樂只是遠遠掃一眼，就心神轟鳴如天雷降臨。

&emsp;&emsp;“這幾十個都是星域？其他的都是恆星？有紅線那個……似乎更強悍，不可能吧……”這股實力，讓王寶樂額頭冒汗，這是他此生看到的第三個……在感覺上與烈焰老祖及師兄，相似的存在。

&emsp;&emsp;“面具裡的小姐姐曾說師兄當初斬殺過神皇……那麼他的修爲最低也應該是星域圓滿，甚至很有可能超越了星域！”

&emsp;&emsp;“烈焰老祖雖氣息比師兄弱了點，但也相似，而這個有紅線的紙人也是這般……那麼其修爲，莫非也是超越星域的存在？達到了未央族神皇的程度？”

&emsp;&emsp;王寶樂腦中念頭飛速轉動，而這一幕也同樣讓其他知道這裡部分消息的船上天驕們，緊張侷促，更有不安。

&emsp;&emsp;於是紛紛沉默下，這艘舟船距離岸邊越來越近，直至快要到達時，環繞在舟船四周的閃電，似乎受到了莫名的刺激，一下子就更爲頻繁，甚至首次主動從舟船上蔓延出，似想要波及岸邊的樣子。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心神震動，不知如何處理時，忽然的……岸邊的眉心有紅線的紙人，傳出一聲冷哼。

&emsp;&emsp;“外域意雷？”

&emsp;&emsp;話語傳出時，這紙人右手擡起，向着那片閃電雷霆，驀然一揮，這一揮之下不見絲毫神通之力，但讓王寶樂以及舟船上所有人內心駭然的一幕，剎那間出現在了他們的目中。

&emsp;&emsp;只見那些閃電，在這一瞬居然紛紛停頓，好似被靜止一樣，以肉眼可見的速度……飛快的紙化！

&emsp;&emsp;閃電，剎那成爲了一條條白紙，從半空漂落下來，沉入四周的黑海內！

&emsp;&emsp;“化雷爲紙！！”王寶樂心神轟鳴，對方的這種手段，超出了他的想象，此刻望着那些沉入黑海的紙條時，他們所在的幽靈舟，也終於到了岸邊，隨着一聲轟鳴，舟船停下。

&emsp;&emsp;包括王寶樂在內的所有人，第一時間就立刻飛出，一個個都不敢露出絲毫跋扈之意，紛紛恭敬的在踏上陸地後，向着那羣紙人抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;王寶樂也在人羣裡，有些心虛的低頭，隨衆人一起拜見，雖沒有擡頭，但他不知是不是錯覺，隱隱感受到了一些紙人裡散出的目光，似乎落在了自己身上。

&emsp;&emsp;“它們知道這些雷是跟着我來的？”王寶樂內心緊張，好在那些目光在他身上沒有停留太久，便直接收回，隨之而來的，則是一個平和中帶着威嚴的聲音。

&emsp;&emsp;“未央道域的種子，歡迎你們，來到星隕帝國！”
