<title>《三寸人間》▷ 第六十三章 困獸搏殺</title>
&emsp;&emsp;池雲雨林，地面潮溼，滿是沼澤，更有一尺多長的蜈蚣與數不清的毒蛇，除此之外，還有更多的兇獸棲息出沒。

&emsp;&emsp;可以說，哪怕只是雨林的外圍，也都步步驚心。

&emsp;&emsp;王寶樂雖沒有真正闖入過，可當初夢境考覈本就是模仿的極爲真實，甚至很多細節也都完全是根據真實場景模擬出來，所以某種程度上，對於這池雲雨林，王寶樂也可以說算是熟悉。

&emsp;&emsp;此刻他整個人都沉入地面的淤泥中，口中含着解毒的丹藥，強忍着在淤泥裡的各種不適，一動不動，只有一隻眼睛與鼻孔在外，眯着觀察周圍情況。

&emsp;&emsp;不多時，王寶樂心臟跳動加速，他的前方出現了一個黑衣人，這黑衣人速度飛快，一邊疾馳一邊四下搜尋，尤其是手中還拿着一個圓盤法器。

&emsp;&emsp;注意到黑衣人手中的法器後，王寶樂眼睛一縮，他雖不知道那是什麼，可身爲法兵系學子，更是三榜學首，只是通過外表，他就能簡單判斷，這必定是一個根據某種波動，從而構架出的搜尋類法器。

&emsp;&emsp;畢竟古武一旦到了封身，就可封閉一切氣息，熱感一類的搜尋已失去了作用，唯獨這種依靠波動的搜尋法器，能在這樣的環境裡，起到效果。

&emsp;&emsp;在看到這法器的瞬間，王寶樂內心頓時不妙，他來不及思索太多，身體瞬間就砰一聲，直接從淤泥內衝出，幾乎在他衝出的瞬間，那神色上之前看不出絲毫端倪的黑衣人，突然暴起，幾乎是與王寶樂同一時間，向着王寶樂之前藏身的地方，驟然一拍！

&emsp;&emsp;轟的一聲，王寶樂之前藏身的地面，直接就淤泥四濺，若他反應慢了一絲，還是藏在裡面，此刻必定被震的五臟六腑錯位。

&emsp;&emsp;此刻提前一步衝出的王寶樂，目中露出驚慌，轉身就要逃走。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”那黑衣人眼看失手，冷笑中直奔飛出的王寶樂邁步走來，一身補脈修爲更是擴散開，速度爆發，剎那追近，右手擡起猛地一抓。

&emsp;&emsp;但……就在他追上來抓向王寶樂的瞬間，王寶樂的背後突然就爆出一股驚人的吸力，這吸力之大，使得黑衣人面色一變，身體竟被吸的向前踉蹌一步。

&emsp;&emsp;只是一步，可對王寶樂來說足夠了，他身體驀然轉動，目中此刻已沒了驚慌，取而代之的是猙獰與被人追殺後的瘋狂殺機。

&emsp;&emsp;“你想殺我？我要你死！！”低吼中王寶樂右手驀然擡起，在那黑衣人被吸力牽制，身體不穩的剎那，王寶樂就一把抓住了黑衣人的手腕，直接就咔嚓一聲，將其一瞬掰斷。

&emsp;&emsp;還沒等黑衣人發出慘叫，王寶樂已經順勢靠近到了這黑衣人的身後，一把捂住對方的嘴巴，額頭青筋鼓起，呼吸急促下，將其脖子狠狠一扭！

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，這黑衣人眼睛瞪大瞳孔擴散，身體強烈的抽搐了幾下後，一動不動。

&emsp;&emsp;四周很安靜，唯有王寶樂呼吸聲粗重無比，哪怕將此人脖子扭斷，可王寶樂的手依舊死死的捂住對方的嘴巴，直至過去了十多個呼吸，他才慢慢鬆開，面色蒼白似失去了血色，呆呆的看着懷裡黑衣人的屍體。

&emsp;&emsp;“我殺人了……”王寶樂喃喃，身體漸漸顫抖起來，可目中卻慢慢露出了一股……似經歷了血腥後，從而激發出來的兇意，這兇意與他之前的狠厲不同，準確的說，之前的狠厲也只是少年人的色厲內荏而已，可如今……不同了！

&emsp;&emsp;許久，他擡起頭，在這昏暗的雨林裡，他的目中露出的光芒，使得他整個人看起來，竟有了一絲威懾。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂取出黑衣人的隨身物品後，看着那搜尋羅盤，上面一片漆黑，顯然是唯有特殊方式纔可開啓，非本人無法動用。

&emsp;&emsp;這種特殊方式有的依靠指紋，有的依靠虹膜，還有的依靠血液氣息，乃至靈氣的波動，如同密碼一樣。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起雙眼，看了看搜尋法器，將其收入儲物手鐲內後，又拿出了七八個法器小印，將它們調節一番後，藏在了屍體的衣服裡，隨後想了想，又在四周的淤泥中佈置了一些飛劍，將它們之間的回紋飛速調整使其有了連鎖反應後，這才離去，鑽入周圍的草木中，不見蹤影。

&emsp;&emsp;沒多久，有三個黑衣人急速來臨，到了這裡後，他們一眼就看到了那死亡的同伴，頓時面色大變，身體倒退立刻警惕四周，確定沒有王寶樂的蹤跡後，他們臉色難看，這才靠近屍體，想要去看看致命傷在何處。

&emsp;&emsp;可其中一人很是謹慎，拉住身邊同伴，右手擡起猛地一揮，掀起一股掌風，將屍體的衣衫刮開，露出了衣衫下的幾枚正變得赤紅的法器小印。

&emsp;&emsp;似被這掌風刺激，這幾個小印被王寶樂之前調整了回紋，此刻轟然間就崩潰爆開，形成的威力直接就將那屍體炸的四分五裂。

&emsp;&emsp;“太陰了！！”

&emsp;&emsp;“這王寶樂真毒辣！”三人倒吸口氣，慶幸方纔沒有靠近，可就在這時，忽然的，在他們的四周地面的淤泥內，剎那間就有十多把飛劍，成相互交叉的方向，驟然爆出，速度之快，又因三人被那小印自爆震懾，所以根本就沒反應過來，面色變化中，淒厲的慘叫隨之傳出。

&emsp;&emsp;那十多把飛劍，呼嘯而去，直接就從這三人的身體中穿透而過……

&emsp;&emsp;他們死亡前的慘叫聲，在這安靜的雨林內，傳遍四方，使得不少黑衣人在聽到後，都神色變化，齊齊看去。

&emsp;&emsp;王寶樂也聽到了他們的聲音，他的腳步沒有停頓，依舊貓腰，貼着地面的草木，向着在他前方的一個黑衣中年，小心的靠近。

&emsp;&emsp;更是在這黑衣人被同伴慘叫之聲驚動，擡頭看去的瞬間，王寶樂目中寒芒一閃，正要暴起，可卻注意到四周草木有些扭曲，他面色頓時變化，就要後退，但卻晚了。

&emsp;&emsp;“小崽子，你上當了！”那黑衣人獰笑一聲時，立刻在王寶樂的四周草木內，赫然有六道身影好似憑空出現，成包圍姿態，直奔王寶樂，其中一人手中拿着一顆珠子，正是這珠子，形成了某種幻境，將他們六人的身影遮蓋隱藏。

&emsp;&emsp;“殺！”連同黑衣中年，一共七人，此刻猙獰中每一個都拿出法器，補脈修爲爆發，好似在這片區域掀起了小範圍的氣血波動，直奔王寶樂殺來。

&emsp;&emsp;危機關頭，王寶樂也拼了，速度暴起，直接就衝向黑衣中年，同時右手擡起一揮之下，立刻就有十多個法器印，全部被激發，向着四周轟然砸去，使得四周衆人不得不停頓阻擋時，王寶樂目中帶着兇殘，體內噬種吸力擴散，在那黑衣中年面色變化的剎那，他已經抓住了對方的手指，狠狠一掰。

&emsp;&emsp;慘叫從這黑衣中年口中傳出，可他也是狠辣之人，順勢不顧手指被掰斷，一頭撞向王寶樂，王寶樂身體一晃，拼着被他撞在肩膀上，抓住對方手腕，將其手腕反關節一按。

&emsp;&emsp;連續出手下，這黑衣中年額頭冒汗，此刻低吼想要掙扎，而王寶樂的速度太快，動作行雲流水，直接擡起腳，一腳踢在此人的襠部，這一腳力氣極大，轟鳴中黑衣中年發出前所未有的淒厲慘叫，被直接踢飛數丈外，落地時，他的慘叫都變了音調，整個人在地上不斷地打滾哀嚎，似生不如死。

&emsp;&emsp;這一幕，讓其他六人倒吸口氣，看向王寶樂時都升起駭然，而王寶樂沒有停頓，此刻喘息中轉頭，目中寒芒閃耀中，他右手擡起一揮，頓時方纔砸向四周的那些法器印，竟似被遙控，直接就飛來，衝着其中一人，瘋狂落下。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂右手再次一甩，這一次赫然有十多把飛劍，呼嘯飛出，直奔另外數人，飛劍速度太快，數量又多，那些黑衣人一個個只能閃躲，可還是有兩人被飛劍穿透，雖沒死亡，可卻受傷。

&emsp;&emsp;藉助這個機會，王寶樂速度驟起，再次靠近一人，拼着被身後另一人轟擊在後背，嘴角溢出鮮血時，直接就臨近，掰斷此人的手腕，同樣一腳踢在了其襠部。

&emsp;&emsp;慘叫又一次傳出時，王寶樂嘴角溢出鮮血，他身後轟擊之人面色變化，正要後退，可從王寶樂背後，傳來巨大的吸力，使得他身體一頓，眨眼間，王寶樂那副此刻顯得猙獰的面孔，就已經出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;“去死！”王寶樂低吼下，直接一拳轟在此人的胸口，咔咔聲傳出時，又殺一人！

&emsp;&emsp;這一切太快，從他們包圍，直至王寶樂暴起擊殺三人，都是幾個呼吸間發生，餘下的四人早已駭然，顯然是無論如何也沒想到，王寶樂竟兇殘至此，可他們也是刀尖舔血之輩，此刻都露出兇芒，取出各自的法器，直奔王寶樂殺來。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，揮手時，那些小印與飛劍，就轟然而去，同時身體也剎那間衝出，與四人直接就鬥在了一起。

&emsp;&emsp;半柱香後，當王寶樂捂着胸口，將口中的鮮血嚥下後，飛速離開這裡時，他的身後，一共七具屍體，正先後沉入地面的淤泥中……
