<title>《三寸人間》▷ 第948章 針鋒相對！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂話語傳出的瞬間，他四周的雷霆彷彿真的可以聽懂他的話語，可以感受其意志，竟猛地向外轟鳴擴散，雖沒有波及範圍太大，只是多了一百多丈，可卻化作了一個巨大的雷霆漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦內漆黑無比，似蘊含了深淵一般，更是從內散出奇異吸力，此力對修士沒有影響，但對法寶來說，似存在了極致的吸引！

&emsp;&emsp;所以這漩渦在出現的剎那……不等鈴鐺女反應過來，她面前那瞬息成型的鼓槌，突然猛地一震，開始了劇烈的顫抖，更是在顫抖中，其影剎那模糊，竟瞬間消失！

&emsp;&emsp;準確的說，是在其四周出現了一個看不見的黑洞，如吞噬一樣直接就將其吞了下去，而後同一時間……在王寶樂的面前，出現了一個一模一樣，散發璀璨光芒的鼓槌！

&emsp;&emsp;這一切太快，都是電光石火間發生，別說鈴鐺女沒反應過來，就算王寶樂自己，雖有準備，可依舊還是因這神奇的一幕而心神激盪，至於其他人，就更是如此，尤其是此刻成型的鼓槌……並非只有被王寶樂奪過來的那一個，而是……三個！

&emsp;&emsp;在鈴鐺女鼓槌成型的剎那，左道第一宗的天驕，那位儒雅青年，他所在大山的鼓槌，也直接成型，散發璀璨之芒的同時，那位帶着美女面罩的面具女，她的鼓槌也是如此，光芒刺目。

&emsp;&emsp;三個鼓槌幾乎同一時間形成，吸引衆人注意的同時，原本不會引起波瀾，最多就是各自更加努力罷了，但如今……卻在短暫的寂靜後，爆發出了驚人的譁然。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況！！”

&emsp;&emsp;“鼓槌被奪？！”

&emsp;&emsp;“謝大陸奪走了許音靈的鼓槌！！”

&emsp;&emsp;聲音迴盪間，王寶樂所在之處，剎那就凝聚了幾乎所有人的目光，除了那位揹着大劍，神色冰冷的黑衣青年沒有看去外，其他人幾乎都掃了過去。

&emsp;&emsp;被這些人矚目，王寶樂神色如常，他對此已經很習慣了，反倒是第一次聽人說起那個鈴鐺女的名字，覺得有些難聽。

&emsp;&emsp;“許音靈？果然人品不怎麼樣的人，名字也不好聽。”內心嘀咕了一句後，王寶樂神色內帶着滿意，右手擡起一抓之下，立刻他面前成型的鼓槌，就直奔他而來，瞬間落在了他手中。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂拿住鼓槌的同時，遠處大山上的鈴鐺女，整個人似乎才從之前的茫然與愣神中反應過來，其面色也立刻就陰沉到了極致，目中更是露出怒火，整個人身體都在顫抖，漸漸厲笑起來。

&emsp;&emsp;“謝大陸，你這是自己找死！！”聲音裡帶着強烈至極的殺機，在說出這句話的瞬間，鈴鐺女的身影就猛地衝出，好似一把利劍，直接就劃破長空，掀起音爆的同時，其修爲更是全面爆發。

&emsp;&emsp;雙手揮舞間，鈴鐺聲音傳遍四方，形成了一波波音浪在她四周排山倒海一般瘋狂爆發，更是掐訣中其身後還幻化出了一條巨大的龍魚，隨着尾巴搖擺，以音波爲海，彷彿可以摧毀一切般，隨着鈴鐺女，直奔王寶樂所在的雷池！

&emsp;&emsp;此刻在鈴鐺女內心只有一個念頭，那就是……斬了這可惡到了極致可恨到了不共戴天的謝大陸，拿回鼓槌。

&emsp;&emsp;這想法之強烈，在她內心已經超越一切。

&emsp;&emsp;實際上她這一生還從來沒吃過如此大虧，那種明明自己辛苦催化出來，可在成功的一刻卻被人奪走的感覺，讓她整個人有些抓狂，她的驕傲，她的身份，她的一切都讓她無法接受這種恥辱，此刻目中殺機爆發，其身影以驚人的速度，直接就橫渡與王寶樂之間的距離，出現時赫然在了他的雷池之外。

&emsp;&emsp;沒有任何停頓，已經被憤怒衝入腦海的鈴鐺女，猛地就衝入到了雷池中，想要穿梭過去，斬殺王寶樂。

&emsp;&emsp;甚至此地中被她暗自發展的那幾個戰奴，也都在這一刻咬牙中，瞬間趕來，要與她聯手，可不等他們靠近，轟鳴之聲立刻就滔天而起，衝入雷池內的鈴鐺女，以同樣的速度驟然倒退。

&emsp;&emsp;甚至其身影都很是狼狽，頭髮有些發焦，在退後時還有不少閃電呼嘯追來，雖最終在她退出雷池外，這些閃電也都消散，可它們所形成的強烈危機，還是讓處於憤怒中的鈴鐺女，不得不冷靜一些。

&emsp;&emsp;但有些事情，不是想冷靜就可以做到的，眼看鈴鐺女衝不進來，王寶樂盤膝坐在雷池中心，一邊把玩手中鼓槌，一邊擡頭看向鈴鐺女，咂摸了一下嘴。

&emsp;&emsp;“怎麼不進來了？你過來啊！”

&emsp;&emsp;“謝大陸！！”鈴鐺女眼睛裡的怒火已經滔天，內心的殺機更是這般，原本要平靜的心緒，也隨着王寶樂的話語再次掀起強烈波瀾，但她偏偏無奈至極，對方所在的雷池，她之前嘗試後已經知道，自己就算拼了全力，也很難走到中心。

&emsp;&emsp;這雷池的詭異程度，超出尋常，似與這四周天地融合，與它對抗，就如同對抗這片世界，於是她狠狠咬牙，生生逼着自己將這口鬱意壓下，好似看死人般凝望了一眼王寶樂後，猛地轉身，直奔……一座鼓槌已經形成了七成程度的大山而去。

&emsp;&emsp;這大山上原本的三個修士，眼看如此，紛紛色變，其中一人剛要開口，但話語還沒等說出，迴應他的是鈴鐺女怒火之下的出手。

&emsp;&emsp;轟鳴間，陣陣音波直接爆發，形成的衝擊使得那三人不得不後退。

&emsp;&emsp;“要怪，就怪那謝大陸！”放下這句話後，鈴鐺女沒去理會那三人，直接就盤膝坐在了搶到手的大山上，一邊催化，一邊盯着王寶樂。

&emsp;&emsp;與此同時，那三個被奪了大山的修士，此刻也是一肚子怒火，但也知道此刻不是發作的時候，於是紛紛目中露出兇狠之芒，飛速散開，去了其他的大山，進行爭奪。

&emsp;&emsp;如此一來，此地除了儒雅青年以及面具女二人已經成功獲得資格外，其他人都多多少少受到了影響，當然如黑衣青年以及冥法小女孩，則受影響的程度極小，最多就是被人目光關注，浮現一些被剋制住的貪念罷了。

&emsp;&emsp;望着這一切，王寶樂眼睛眯起，他這人雖不是睚眥必報，但既然對方多次針對，那麼僅僅是搶奪一個鼓槌，還無法讓他心裡解氣，於是雙手飛速掐訣，再次展開移花接木，這一次的目標……依舊是鈴鐺女！

&emsp;&emsp;被他這目光盯着，鈴鐺女也都心底發毛，她不是沒考慮過對方或許還會搶奪，但她認爲之前是因自己沒有防備，同樣的辦法，在自己面前第二次施展，她不認爲可以成功。

&emsp;&emsp;可就算如此，眼下被人盯着看，她還是心底升起一些不安與煩躁，於是狠狠的瞪了過去，剛要開口，可王寶樂那邊忽然眼睛睜大，巨吼一聲。

&emsp;&emsp;“神威滅魔雷，還不去將此鼓槌，給本座取來！”

&emsp;&emsp;這吼聲一起，立刻就引起四周衆人的再次注意，而鈴鐺女那邊更是如此，內心一個咯噔，雙手飛速掐訣，身體也都站起，修爲全面爆發，只是……等了半晌，她發現自己面前的鼓槌沒有任何變化後，王寶樂那邊傳來了悠悠之聲。

&emsp;&emsp;“這一次是假的，下一次纔是真的。”

&emsp;&emsp;“謝！大！陸！！”被如此戲耍，鈴鐺女覺得自己要徹底炸了，猛地轉頭，向着王寶樂發出尖銳之聲。

&emsp;&emsp;眼看對方瞪自己，王寶樂哼了一聲，沒有立刻開口，而是等了幾個呼吸，眼看對方的鼓槌即將成型，這才慢吞吞的淡淡傳出話語。

&emsp;&emsp;“不把你這娘們弄的酸爽直至對老子產生陰影，老子就不叫謝大陸！”
