<title>《三寸人間》▷ 第765章 通神中期！</title>
&emsp;&emsp;神目文明自身在煉丹方面遠不如其煉器那麼的獨樹一幟，更多是外出掠奪，又或者是以一些方式與其他強悍的文明交換所得。

&emsp;&emsp;雖對煉丹並不擅長，可多年的經驗，使得神目文明在對那些著名的丹藥以及藥效上，知曉很多，比如上仙丹，就是這般。

&emsp;&emsp;此丹不是什麼小文明可以煉製出來的，基本上都是在一些大的文明內纔可被煉製，裡面添加了一些未知的配方，使得數量上並非很多，其主要的藥效，就是讓尋常修士在通神突破靈仙的過程中，憑着濃郁至極的靈氣，強行增加一定的成功率，同時也正是因其內的未知配方，使得此丹某種程算是虎狼之藥，修士一生只可吃一次，第二次對身體損傷極大。

&emsp;&emsp;雖如此，但因此丹的奇妙以及作用，所以哪怕屬於虎狼之藥，可在小文明內的價格依舊極高，且有價無市！

&emsp;&emsp;甚至王寶樂之前打探時，都看到有人願意拿出十艘完整的戰艦去換上仙丹，這就讓王寶樂心頭驚喜不已。

&emsp;&emsp;“也不知道是哪個傢伙兌換爲自身準備的，現在便宜我了。”望着丹藥，王寶樂心頭美滋滋，他也記不清這個丹藥原本的主人是誰了，反正能被小毛驢撿到，就一定是屬於墨龍軍團。

&emsp;&emsp;既然原本屬於墨龍軍團，那麼王寶樂就心中更加愉悅，尤其是這丹藥他用各種辦法檢查過，確認無礙，甚至爲了防止意外，他還刮下一些藥粉餵給了小毛驢，如今已經無比確定，此丹沒問題。

&emsp;&emsp;於是盤膝坐在那裡，在一旁小毛驢怨意的目光下，王寶樂哼起了小曲。

&emsp;&emsp;“在享用這仙丹之前，應該慶祝一下才對。”王寶樂索性從儲物手鐲裡拿出大把零食咔嚓咔嚓的吃了起來，隨後又喝了不少他儲存的冰靈水，最後心滿意足的拍了拍自己的腹肌，很是感慨。

&emsp;&emsp;“還是有分身好啊，怎麼吃都不怕胖，以後我想吃東西，就讓分身來吃……這樣的主意都能被我想到，王寶樂，你實在是個天才啊！”王寶樂越想越覺得自己才智驚人，心情愉悅之餘，他看到不遠處小毛驢那越發明顯的委屈，於是咳嗽一聲，解開了對小毛驢的封印，使其可以張開口……隨後扔出了一些不需要的材料。

&emsp;&emsp;小毛驢頓時激動，飛快的狂吃，三兩下就吃個乾乾淨淨，又繼續眼巴巴的望着王寶樂。

&emsp;&emsp;“我就是太心軟了。”王寶樂無奈，找了半天，又找出了一些垃圾材料扔了過去，隨後不再理會，拿起面前的上仙丹，目露奇芒，再次於心底斟酌一番。

&emsp;&emsp;“留到通神大圓滿吃的話，雖最符合這丹藥的使用條件，但那是不知多久之後的事情了……在這神目文明危機不少，若中間出了什麼變故，丹藥便宜了其他人，就不划算了。”

&emsp;&emsp;“所以……哪怕有些浪費，但也要現在吃下！”王寶樂目中一閃，堅定念頭後先是檢查了一下四周的佈置，隨後又取出傳音玉簡將其封印，使自己在服用丹藥的關鍵時刻不會被打擾，做完這一切，他纔將丹藥拿起放在了口中，嚥了下去！

&emsp;&emsp;在這丹藥嚥下的瞬間，王寶樂只覺得腦海轟的一聲，體內好似有一座火山爆發般，熱浪瞬間瀰漫全身，更是在這擴散中，火山的爆發依舊持續，在那一波波的爆發下，就如同火山的數量也暴增，而濃郁的靈氣也在這一刻，在他體內驚天綻開。

&emsp;&emsp;眨眼間他的額頭就流下汗水，實在是這上仙丹的藥力太強，以至於他都感受到了經脈的膨脹……

&emsp;&emsp;“這藥力太猛！”王寶樂呼吸急促，一邊運轉修爲，一邊強行忍受體內靈力爆發下，那好似身體裡被刀割般的撕裂感，飛速的檢查了一下自己此番閉關，在這四周的佈置，又一次確定無礙後，這才雙目閉合，全部心神都沉浸在對丹藥的吸收消化中。

&emsp;&emsp;時間不長，也就是一炷香後，王寶樂全身赤紅，彷彿一塊烙鐵般，直接就崩潰爆開，化作霧氣擴散在這閉關之地內，隨後又急速凝聚重新化作盤膝打坐的身影，藉助這樣的辦法來讓自己更好的吸收與融合丹藥。

&emsp;&emsp;而重新凝聚出的身體，從氣息去看，明顯比之前強了不少，他的修爲也在這一次的霧化與重聚後，攀升了一大截。

&emsp;&emsp;不過顯然一次霧化還是難以完全消化藥力，所以在接下來的時間裡，王寶樂的身體一共霧化重聚了三次，直至將所有藥力都吸收後，他的修爲也終於在這一刻從通神初期突破，踏入……通神中期！！

&emsp;&emsp;磅礴的修爲在他體內不斷遊走，甚至他的每一次呼吸都彷彿有兩條長龍從鼻孔內飛出，環繞四周後又重新歸來，這樣的狀態直至持續了七天才慢慢結束，當七天後盤膝打坐的王寶樂眼睛睜開時，他目中彷彿蘊含了閃電，使得整個閉關密室瞬間大亮。

&emsp;&emsp;雖很快就在王寶樂的調整下，修爲內斂起來，可他身上的威壓以及目中深處的波光，還是難免有所表露，引起了其所在隕石四周星空的陣陣扭曲。

&emsp;&emsp;“通神中期！”半晌，王寶樂擡起頭，儘管有心理準備，可他還是被上仙丹的威力震動了一下，但遺憾之意也不免升起了一些，畢竟這丹藥奇異，通神修士一生只能吃一次，現在吃了，以後突破靈仙時將無效。

&emsp;&emsp;“不考慮那麼多了！”王寶樂感受了一下修爲的變化後，目中露出凌厲之芒，他預判了一下若是再遇到墨龍軍團長的情況，最終得到一個答案，那就是如今的他，即便依舊不是那個假仙的對手，但若拼了不要這具分身，也還是有不小的機率，將其擊殺！

&emsp;&emsp;有了這種底氣後，王寶樂又感受了一下自己本體的狀態，因他的分身是本源法塑造，所以分身的提高也會讓本體同步獲益，所以如今在神目文明主星下棺槨內的本體，修爲也是達到了通神中期的境界。

&emsp;&emsp;只不過若分身迴歸融入，那麼本體的修爲雖說不變，但戰力的增長必定驚人。

&emsp;&emsp;“區區假仙，算個鳥！”一想到自己這麼厲害，王寶樂底氣十足，取出了傳音玉簡，將其從封印狀態開啓，看看這七天裡，是否有人給自己傳音留言。

&emsp;&emsp;結果這傳音玉簡剛一打開，立刻就有大量信息傳遞過來，裡面除了德坤子外，還有一些陌生修士的留言以及一道傳令！

&emsp;&emsp;王寶樂一怔，查看起來，最終眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“掌天刑仙宗老祖召見？”王寶樂心臟跳動加速，他在德坤子的留言裡也看到對方提了此事，於是思索後聯繫了德坤子，一番詢問後，王寶樂很快就得到了答案。

&emsp;&emsp;毫無疑問通過與墨龍軍團的一戰，王寶樂的確是一鳴驚人，如今聲名赫赫，自然而然的，就被掌天刑仙宗關注，也引起了那位行星老祖的注意。

&emsp;&emsp;於是下達傳令，讓他去參加下一次的掌天刑仙宗的例會，這種例會一般來說，只有掌天刑仙宗內掌握一定權力，且修爲達到通神者，纔有資格參加，至於外部依附的小宗修士，除非是立下大功，又或者有重大貢獻，纔會被邀請到來，某種程度，算是上宗的認可。

&emsp;&emsp;這邀請，正是王寶樂所需，也是他之前想要一鳴驚人的目標所在，此刻眼看完成，他心底振奮的同時，也算了算時間，發現距離例會的日期只剩下三天，於是仔細思索後，確定沒什麼大礙，這才離開閉關的隕石，直奔掌天刑仙宗的大本營……掌天星！
