<title>《三寸人間》▷ 第四十八章 回紋考覈</title>

&emsp;&emsp;一臉春風得意的王寶樂，想着自己回紋公式突飛猛進，又想到曹坤那憋屈的神情，就覺得心情舒爽，尤其是看着自己手腕上的翠綠鐲子，他就更是雙眼冒光，激動不已。

&emsp;&emsp;“儲物法器啊！”王寶樂振奮極了，對這鐲子愛不釋手，很顯然此物對他們這些學子而言，太過稀奇，畢竟這儲物法器，從某種程度上，算是聯邦在踏入靈元紀後，對普通人而言，最直觀的屬於修士的標誌物品之一。

&emsp;&emsp;此刻走回法兵系洞府的路上，王寶樂就忍不住將自己隨身的物品，嘗試放在儲物手鐲內，這法器的使用很簡單，如今的聯邦內，只要是修行了養氣訣之人，使其認主後都可使用。

&emsp;&emsp;只需將靈氣涌入，就可瞬間感受到這手鐲內存在了一處兩丈大小的空間，可隨着心念將物品放入與取出，王寶樂嘗試之後，越發的興奮。

&emsp;&emsp;這一路上，他不斷地將物品放入後又取出，甚至學着掌院等人的姿態，右手擡起一翻，一包零食就在手中出現，再次一翻，零食消失。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂忍不住暢快大笑起來，在這美好的心情中，他飛速回到了洞府，拿着法兵閣長老給的鍛材玉簡，看了起來。

&emsp;&emsp;所謂鍛材，實際上就是講述了天下萬物所有用來加持與增幅靈坯的材料，同時也有簡單的融材之法，許久，有了一些心得的王寶樂，放下玉簡，進入夢境世界裡，繼續自己的公式推演。

&emsp;&emsp;經過這一次掌院講堂的提問與解惑，王寶樂迅速的補充了自身大量基礎的知識，更是觸類旁通之下，對於回紋公式有了更深刻的理解，此刻重新開始計算時，他很快就發現自己的推演速度，比之前快了太多。

&emsp;&emsp;直至三天過去，王寶樂振奮的發現，自己在這三天裡，被閃電轟擊的次數已經屈指可數，往往面具上剛一浮現回紋排列，他就能瞬間給出答案。

&emsp;&emsp;雖記憶的回紋依舊是十幾萬而已，可通過公式，他能推演出所需要的一切回紋，某種程度上，說他已經將百萬回紋都背誦記住，也都毫不誇張。

&emsp;&emsp;最重要的，是他對於這些回紋的理解，也因是公式推演出來，從而更爲深刻。

&emsp;&emsp;在察覺自己似乎很厲害後，王寶樂就忍不住了，因爲他不想讓柳道斌等人繼續煎熬，也不想讓張嵐四人繼續囂張，於是在第四天清晨，王寶樂穿着學首道袍，帶着堅決與果斷，直接就去了回紋學堂。

&emsp;&emsp;當他來到回紋學堂時，這裡正在上課，講臺上的回紋學老師，正一臉嚴肅的對着下方的學子，講述回紋。

&emsp;&emsp;王寶來一看到老師，趕緊抱拳拜見，他的到來，立刻就引起了學子們的注意，甚至老師那裡，也都看了過去，若是換了其他人在課堂半途進入，老師必定不悅喝斥，但看到是王寶樂後，這參與了掌院講堂的老師，臉上露出和煦的笑容。

&emsp;&emsp;“是寶樂同學啊，今天我講述的是基礎回紋，你若感興趣，也可以來聽聽。”老師目中的讚賞毫不掩飾，對王寶樂的和善之聲，與他往日裡對其他學子的嚴厲，區別極大。

&emsp;&emsp;這就讓四周的學子們，一個個都詫異起來，憑什麼啊？哪怕王寶樂身爲靈石學首，可這裡畢竟是回紋學堂……

&emsp;&emsp;“老師，不好意思，那個……我想去開啓青壁試煉，看看自己的回紋學，掌握到了什麼程度，要不我一會等您下課了再來。”王寶樂撓了撓頭，他來的匆忙，沒考慮如今這裡正在上課的事情。

&emsp;&emsp;老師一聽這話，頓時眼睛一亮，哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“不用等下課，寶樂同學，你開啓試煉就是，老師爲你護法，見證我回紋學堂，新學首的出現！”這回紋學的老師，非但沒有生氣，反倒是興致勃勃，實際上他也想知道，王寶樂到底對回紋掌握到了什麼程度，按照他的判斷，應該至少也是六十萬道的樣子。

&emsp;&emsp;四周學子聽到王寶樂與老師的對話，尤其是聽到那新學首三字，一個個猛地睜大了眼，紛紛心神掀起大浪，腦海轟鳴，好似見了鬼一般，駭然的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“天啊，王寶樂他這是要……衝擊回紋學首？”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能啊，他纔剛成爲靈石學首幾個月……可老師爲何如此堅信？”

&emsp;&emsp;“這如果讓他成功了，他既是靈石學首，又是回紋學首！！”

&emsp;&emsp;在這學堂內的衆人都一副活見鬼的樣子時，王寶樂深吸口氣，向着老師一拜後，走入學堂內，站在學堂中的青壁面前，擡起手放在上面，隨即就開啓了青壁試煉。

&emsp;&emsp;瞬間，青壁上就爆發出青色的光芒，直接將王寶樂籠罩在內，隨着王寶樂盤膝坐下，他的試煉正式開始！

&emsp;&emsp;回紋學的試煉與靈石學不同，不是去考覈煉製，而是凝聚出幻境，去驗證學子對於回紋的掌握程度，此刻隨着王寶樂坐下，在這四周衆人以及老師的密切關注下，頓時王寶樂的眼前，就浮現出了外人看不到的畫面。

&emsp;&emsp;那畫面裡，存在了數不清的回紋，需要王寶樂去一一辨認出來，同時按照特定的順序，將其排列完整。

&emsp;&emsp;如僅僅如此，難度也不是特別大，可實際上在這過程中，還會隨機的出現各種更復雜的回紋，有的是填空題，有的是選擇題，還有的則是需要去註解，更有通過註解去畫出回紋。

&emsp;&emsp;這些題不定時的出現，一旦回答錯誤，則考覈結束，且在全部考覈過程中有嚴格的時間要求，一旦超時，一樣結束。

&emsp;&emsp;如此難度，使得回紋學的考覈，被學子暗中都稱呼爲魔鬼試煉。

&emsp;&emsp;此刻，在這衆人的關注下，他們雖看不到王寶樂答題的具體過程，但能看到青色石壁上王寶樂不斷變化增加的數據！

&emsp;&emsp;三萬、八萬、十二萬、二十萬！！

&emsp;&emsp;短短的半柱香內，王寶樂的數據飛速爆漲，這不斷跳動的數字，立刻就讓回紋學堂的所有學子，再次駭然，甚至有不少都站了起身，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這麼快！！”

&emsp;&emsp;“這王寶樂……難道真的能成爲新學首！！”

&emsp;&emsp;實在是王寶樂的數據跳動太過可怕，要知道哪怕當初晉升學首的曹坤，也都是用了半個時辰，才使得數據到了二十萬的程度。

&emsp;&emsp;回紋學堂內的驚呼，飛快的傳遍八方，此事對學子們來說，可以說是頂級的大事，此刻紛紛傳開下，回紋院紀部的督查們也都聽說，一個個不可思議的同時，也在關注，有與曹坤交好的，趕緊將這個消息告訴曹坤。

&emsp;&emsp;“曹學首，王寶樂在回紋學堂，他……他要去挑戰你！！”

&emsp;&emsp;正在洞府內埋頭苦讀，背誦回紋已經有所突破的曹坤，聽到傳音後猛地擡頭，壓力之大，前所未有，更有驚慌。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”

&emsp;&emsp;若是換了掌院講堂前，他聽聞此事必定恥笑，可如今卻是心臟狂跳，強烈的不安讓他整個人呼吸都亂了節奏，猛地就衝出洞府，直奔回紋學堂。

&emsp;&emsp;當他到來時，這回紋學堂內外，已經人滿爲患，很顯然王寶樂開啓回紋青壁的事情，引起了整個法兵系所有人的關注，紛紛涌來。

&emsp;&emsp;甚至能聽到從學堂內，傳出的驚呼。

&emsp;&emsp;“二十三了，天啊！”

&emsp;&emsp;“太快了，二十五萬！！”

&emsp;&emsp;“這王寶樂對於回紋的掌握到了什麼程度，竟如此速度，難道對他來說，這前面的二十多萬回紋，已經簡單的瞬間就可回答了麼！”

&emsp;&emsp;在注意到曹坤的身影后，四周衆人都神色變化不一而足，尤其是看到曹坤那赤紅的眼睛以及明顯抓狂的神情，衆人趕緊讓開一條路，使得曹坤很快就衝入到了學堂裡，剛一進來，他沒工夫在意學堂衆人的詭異的目光，直接就看向王寶樂。

&emsp;&emsp;這一看之下，注意到青壁上王寶樂的數據，竟達到了二十八萬後，曹坤只覺得腦海裡一顆雷炸響，眼前有些發黑，身體踉蹌，呼吸都有些困難，面色剎那蒼白，隨即額頭青筋鼓起，低吼一聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你想超過我，不可能，我同樣……申請考覈！”

&emsp;&emsp;曹坤猛的上前，右手擡起直接按在青壁上，學首考覈有青壁光芒守護，外人無法干擾，可並不是每次只能一人考覈。

&emsp;&emsp;此刻在曹坤與王寶樂一起考覈爭奪高下時，靈坯學首閣中，林天浩猛地站起，將手中的茶杯狠狠地摔在地上，咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你這是要和我掰手腕麼，你一個平民出身的雜碎，也配和我作對！！”
