<title>《三寸人間》▷ 第1176章 引魂！</title>

&emsp;&emsp;“聲音？”王寶樂心神一震，感受着此刻迴盪在自己心神的話語，印證了自己內心的猜測。

&emsp;&emsp;實際上他之前看到那墓碑時，就在考慮一個問題，此墓……是誰爲冥皇修建的。

&emsp;&emsp;應該不是冥皇自身，但也不排除這個可能性，不過王寶樂還是覺得，是其後人，又或者當年跟隨在其身邊之修，爲其修建。

&emsp;&emsp;所以，這聲音的傳出，也使得王寶樂對此行的把握，更大了不少，這些念頭在他心底閃過後，王寶樂收斂內心思緒，在光門前，先是向着四方一拜，這才踏入其內。

&emsp;&emsp;一步踏進，隨着眼前模糊，下一瞬，一個新的世界展現在了王寶樂的眼前，這片世界蒼穹昏暗，大地被霧氣瀰漫，遠遠能見一座與上層一模一樣的墓碑，但卻被霧氣籠罩，看不清晰。

&emsp;&emsp;唯獨能看到的，只有在這下方的霧氣裡，翻滾的無數幽魂，這些幽魂並非安靜，而是在這霧氣裡似組成了國度，能看到此地有七個魂國，於王寶樂的位置，他能看清這七個魂國內，各有體系，存在了魂皇。

&emsp;&emsp;如今正有三個魂國，正在彼此廝殺，使得霧氣越發翻涌，更有嘶吼慘烈之聲，傳遍八方，而這一幕……讓王寶樂眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;事實上這冥皇墓內的一切，在他看去都很是古怪，似並非單純墓地埋骨那麼簡單。

&emsp;&emsp;“廟宇之幻，更多是記憶的回溯……首層之煉，更多是一場善惡之分。”

&emsp;&emsp;“冥皇墓地ꓹ 爲何要如此佈置？”王寶樂沉默，半晌後眼睛裡露出一抹精芒ꓹ 雖如今所看不多，可他無論怎麼思索，於衆多答案裡ꓹ 有一個猜測，總是浮現心頭。

&emsp;&emsp;“此地……更像是一場選擇……”王寶樂眯起眼ꓹ 沉默許久，仔細觀察下方霧氣內的魂國ꓹ 此地顯然存在了很久ꓹ 其內的魂國廝殺，就如同凡人國度一樣，彷彿無始無終，且霧氣無法阻隔王寶樂的目光，但明顯……能阻隔此地之魂。

&emsp;&emsp;如此一來，王寶樂所在之處就很是超然，如同神靈一樣俯視ꓹ 而他看着看着，眉頭再次皺起ꓹ 還是沒有看出如何去解決ꓹ 索性身體一晃ꓹ 直接進入霧氣內ꓹ 向那七個魂國裡走去。

&emsp;&emsp;所過之處，此地所有幽魂ꓹ 都無法察覺他氣息絲毫ꓹ 王寶樂就好似一個局外人ꓹ 在這片魂的世界裡，一處處走過。

&emsp;&emsp;他既是在尋找入口ꓹ 也是在觀察這片魂界，至於心態上，對王寶樂來說，不需要太刻意的去改變，他自然而然的，就有了一種神靈之意。

&emsp;&emsp;這一點，換了冥宗其他人，或許也能做到，但難度不小，畢竟神靈的重點，雖與強大有關，但心態更爲重要。

&emsp;&emsp;那是一種要淡漠衆生，沒有情緒，超然在外，且不包含算計的平靜，說來簡單，做到卻難，可對王寶樂而言，因他當初在天命星上的前世感悟，隨着他的明白，隨着他的體驗，實際上他的心態已經達到了這個層次，畢竟那個時候，若他能放下所有，是可以留在天命星上，冷漠的看道域起伏。

&emsp;&emsp;他需要做的，只不過是去觀察，去記錄而已。

&emsp;&emsp;外出後，他的心態短時間還沒有恢復，是自身刻意遮掩至今，才慢慢回到了原本的樣子，算是從仙神，重入凡俗。

&emsp;&emsp;所以此刻對王寶樂而言，心態轉換輕而易舉，而就在他心態超然的剎那，他感受到了這片世界裡，瀰漫在天地之間，瀰漫在衆生魂內，瀰漫在無邊霧氣裡的……哭泣。

&emsp;&emsp;這的確是哭泣，似在哀痛，似在懇求，似在訴說……

&emsp;&emsp;王寶樂腳步停頓，擡頭看着四周的霧氣，感受着此地魂的波動，漸漸內心徹底明悟過來。

&emsp;&emsp;“這哭泣，是因不入輪迴，無邊無際的死亡與甦醒後，形成的厭倦，沉積的悲哀，這一關的考驗，是讓冥宗弟子執行自身的使命，去將這些魂，送入輪迴麼。”

&emsp;&emsp;王寶樂思索片刻，盤膝坐下，體內冥火在這一刻轟然散開，向外瀰漫的同時，他也閉上了眼，口中輕喃。

&emsp;&emsp;“天地分開時，命運輪迴止……”

&emsp;&emsp;其話語一出，從他體內散出的冥火，瞬間高漲，向着四周驟然擴散，剎那間就瀰漫了整個魂界，在這蒼穹上，似與霧氣融合在了一起，隱隱的，形成了一尊巨大的身影。

&emsp;&emsp;這身影看不清樣子，很模糊，但卻充滿了威嚴，似能鎮壓一切，彷彿可以代替輪迴。

&emsp;&emsp;而這身影的出現，也使得這魂國內，此刻正在交戰的幽魂，全部身體一震，一個個茫然的擡起頭，看向蒼穹，還有七個國度內的魂皇以及所有之魂，此刻都是這般，紛紛擡頭。

&emsp;&emsp;尤其是那七個魂皇，此刻身體微微顫抖，目中隱隱露出一抹期待。

&emsp;&emsp;在這魂界衆魂，都凝望蒼穹的同時，盤膝坐在此界的王寶樂，口中傳出了第二句話。

&emsp;&emsp;“欲知前世因，今生受者是……”

&emsp;&emsp;這句話一出，整個魂界都在顫抖，王寶樂身上的儲物袋，此刻也自行開啓，一件黑袍，一艘冥舟，一支燈槳，此刻紛紛閃耀出現。

&emsp;&emsp;衣袍落在了王寶樂的身上，將其面部籠罩，冥舟浮現在他的腳下，將其身體托起，燈槳出現在他的前方，自行搖晃。

&emsp;&emsp;而蒼穹上那被無數魂凝望的身影，此刻也是這般，出現了黑袍，出現了燈槳，出現了冥舟，其原本的模糊，此刻清晰了一些。

&emsp;&emsp;魂火更濃，隱隱的，這身影似要成爲一個漩渦，使得整個世界不斷搖晃，讓那無數的魂，目中都露出了渴望。

&emsp;&emsp;尤其是那七個魂皇，此刻竟跪下膜拜，隨後則是所有的魂，都是如此。

&emsp;&emsp;世界震動，無數魂跪拜間，王寶樂的第三句話，從其口說出，卻迴盪在此地所有魂的內心！

&emsp;&emsp;“欲知來世果，今生做者是……”

&emsp;&emsp;“引，魂！”

&emsp;&emsp;天地震動，八方轟鳴，蒼穹上王寶樂的身影，更爲清晰，好似化作實質，坐在巨大的冥舟上，右手擡起，向着大地魂界一揮，頓時其散出的冥火在這一刻翻滾，竟隱隱化作了一條冥河！

&emsp;&emsp;雖與外界的冥河比較，王寶樂的冥河太小太小，可其內散出的氣息，卻是同源，更是在出現的一瞬，有吸扯之力擴散，化作牽引，使得魂界內，一縷縷對其膜拜的幽魂，露出好似解脫的神采，一一飛起，融入冥河。

&emsp;&emsp;在這飛起與融入間，它們的面孔模糊，漸漸沒有了五官，它們的身體若隱若現，慢慢成爲了魂光，在融入冥河後，彷彿化作了星辰，將冥河渲染，使這條冥河，更像星河。

&emsp;&emsp;很快的，就有一個國度得所有魂，被全部牽引，離開了魂界，隨後是第二個、第三個、第四個，第五個……

&emsp;&emsp;到了這個時候，王寶樂身體微微顫抖，他的冥火有些支撐不住，似無法堅持到將此地七個魂國都牽引，可他有種感覺，自己在這裡的做法，會影響之後能否獲得冥皇遺骸。

&emsp;&emsp;於是在沉默後，王寶樂沒有睜開眼，但他身上的冥袍光芒閃耀，身下冥舟氣息爆發，手中的燈槳一樣如此，最終所有的氣息，都融入到了……燈槳上，拴着的那盞燈籠上。

&emsp;&emsp;這燈籠內的燈芯，原本是黯淡的，此刻突然出現火花，下一瞬……直接點亮，光芒向外四散，籠罩了第六國，第七國，直至此魂界內所有魂，都被牽引入了冥河中。

&emsp;&emsp;此界空！

&emsp;&emsp;光門現！

&emsp;&emsp;王寶樂的雙眼，緩緩睜開，心底明悟，起身一步，帶着冥河，帶着其內七國衆魂，踏入光門。
