
<title>《三寸人間》▷ 第一百零二章 你想死麼</title>

&emsp;&emsp;“王寶樂，這是我們五世天族卓家的私事，你現在離開，我可以當做一切沒發生，且更有大禮奉上！”卓一仙面色一樣難看，更有忌憚，實在是王寶樂之前的出手，讓他此刻都心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“你要考慮清楚，這是私事，不是道院之爭，且從頭到尾也都是我一個人對他出手，我的同學沒有參與，只是幫我圍住他的七寸靈根而已！”若是換了其他人，卓一仙懶得解釋，直接上去打跑就是，可面對王寶樂，他不得不耐着性子，解釋了一下。

&emsp;&emsp;“私事？”王寶樂眯起眼睛，他雖與卓一凡有些小矛盾，可畢竟是同門，且這矛盾沒有上升到不可化解的程度，若沒看到這件事也就罷了，如今既然看到了，身爲學首，又是同門，自己又這麼強，於公於理，豈能不管。

&emsp;&emsp;“我管你是什麼私事，這事你家王爺爺，管定了！”王寶樂眼睛一瞪，話語說出的同時，身體驟然衝出。

&emsp;&emsp;不是衝向卓一仙，而是直奔那包圍了七寸靈根的六個白鹿學子，這六人面色一變，知道王寶樂狂猛，可身爲白鹿學子，他們的自尊讓他們無法後退，此刻齊齊衝出，聯手對抗。

&emsp;&emsp;但就在他們衝出的瞬間，王寶樂右手猛地擡起，頓時就有數十把飛劍剎那間呼嘯而出，好似御劍一般，散出凌厲的氣息，直奔六人。

&emsp;&emsp;“御劍！”六人神色大變，各自取出法器，立刻對抗。

&emsp;&emsp;王寶樂動作太快，在他們出手對抗的瞬間，卓一仙面色大變，正要相助，可王寶樂已然改變方向，他最終的目標，既不是卓一仙，也不是這六人，而是……卓一凡的七寸靈根！

&emsp;&emsp;以王寶樂的敏銳，他在方纔到來的一瞬，就已經判斷出，這七寸靈根纔是重點，此刻速度驟然爆發，竟比方纔還快，直接就靠近了那已經重創接近崩潰，踉蹌後退的七寸靈根，一把抓住後猛地一甩。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這七寸靈根重創下承受不住，直接就在半空爆開，化作了青色氣息，直奔卓一凡而去，融其體內。

&emsp;&emsp;那六個白鹿學子此刻在飛劍的轟擊下，各自倒退，眼下紛紛驚怒，正要分出人手去試圖阻止卓一凡吸收，可還沒等他們衝出，王寶樂的聲音嚴肅無比的直接傳開。

&emsp;&emsp;“諸位可要想清楚，之前可以說是爭奪機緣，相助同學，此事倒也沒什麼大不了，可如今卓一凡已經開始吸收了，非大仇大恨下，你們若直接出手，這就是……毀我縹緲道院學子前程！”

&emsp;&emsp;“此事我絕不會罷休，你們已經是穩穩的白鹿上院弟子，莫非想在這過程中，爲了這點小事，出現意外落榜不成！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，那六個學子神色變化不一而足，迅速的冷靜下來，王寶樂說的很有道理，的確是沒有吸收前，若只是爭奪機緣，這沒什麼，或多或少大家都幹過，可眼下對方都開始吸收了，再去阻止，就會犯了禁忌，觸及了四大道院的底線！

&emsp;&emsp;況且他們不是卓一仙，他與卓一凡畢竟有血脈關聯，無論身世背景與說法，都可化解，而他們一旦被王寶樂拿住此事，就會極爲被動。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你敢壞我好事！！”目睹這一切，卓一仙頓時怒吼，目中露出強烈的殺機，右手擡起時直接就取出一枚丹藥，一口吞下後，他全身的氣息竟驟然攀升，邁步間直奔王寶樂，轟殺而去。

&emsp;&emsp;甚至在出手時，他的身後都出現了一道虛影，不是因其速度快而形成，這虛影是由其氣血凝聚，隱隱散出紅芒，甚至都給了王寶樂一股不小的危機感。

&emsp;&emsp;“王寶樂，他吞下的是五世天族特有的前世丹，能施展五世天族的秘法，其背後的身影，是卓一仙凝聚出的上一世身！！能讓其戰力大幅提高！！”卓一凡吸收靈根之餘，眼看這一幕，着急下立刻提醒。

&emsp;&emsp;幾乎在卓一凡提醒的同時，卓一仙已然臨近王寶樂身邊，右腳擡起猛地一踢，轟鳴中他背後的前世身影，同樣擡腳，剎那竟遇他融合重疊，使得卓一仙踢出的一腳，居然散發紅芒！

&emsp;&emsp;不但速度暴增，就連力量也都加持太多，音爆嘶鳴，直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛精芒掠過，一樣擡起右腿，向着卓一仙猛地踢去！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲頓時震天，氣血之海隨之鎮壓下，卓一仙發出悶哼，心頭狂震。

&emsp;&emsp;“這胖子怎麼力氣比剛纔還大！！”卓一仙右腿的前世身影，直接就潰散開來，好似代替他承受那一擊，使得他自身毫髮無損，他雖心中駭然，可卻沒有半點停頓，右手擡起一揮，竟在其手中出現了一把黑色的短劍，向着王寶樂胸口，驟然刺來。

&emsp;&emsp;“有點意思！”王寶樂目光一閃，看出這卓一仙的不俗，體內噬種在這一剎那，驀然爆發，一股巨大的吸力驟然間就被他操控的從右手掌心內散出，牽引卓一仙短劍的同時，也牽引了卓一仙的身軀。

&emsp;&emsp;這突如其來的吸力，讓卓一仙面色瞬變，想要掙脫可卻晚了，王寶樂狠笑中一腳飛起，直接就落在了卓一仙的胸口。

&emsp;&emsp;轟的一聲，卓一仙手指上的戒指閃動，身體外再次出現防護，雖抵抗了王寶樂的一腳，可卻剎那崩潰，其身體也都在這反震下倏然倒退。

&emsp;&emsp;王寶樂腳步落地，狠狠一踏，驟然追出，與此同時右手擡起一指不遠處的飛劍，立刻那些飛劍在磁力操控下，突然飛起。

&emsp;&emsp;可卓一仙也是戰鬥經驗極爲豐富，此刻倒退時，他目中露出狠辣，竟雙手在胸口狠狠一拍，噴出一大口黑色的血。

&emsp;&emsp;“前世影殺！”

&emsp;&emsp;幾乎在開口的剎那，他身體內被震散了一條腿的氣血前世身影，驀然從融合中分離，從其體內衝出，直奔王寶樂而去，更是在靠近的剎那，陡然自爆！

&emsp;&emsp;轟鳴聲震天迴盪的同時，自爆掀起的塵土，立刻就將王寶樂身影遮蓋，至於卓一仙，此刻鮮血溢出，顯然前世身的爆開，對他也有反噬，可他來不及擦掉血跡，後退中他手指上的戒指再次一閃，防護又一次出現時，阻擋了從其四周呼嘯而來的飛劍。

&emsp;&emsp;砰砰之聲迴盪中，卓一仙獰笑起來。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你的確很強，可你輸就輸在，我有家族給予的護身之寶！”

&emsp;&emsp;四周那六個白鹿學子，也都心神震動，此刻眼看卓一仙的防護哪怕碎裂，也都可以再次成型，立刻知道其手指上的戒指不俗。

&emsp;&emsp;可就在卓一仙話語傳出的一瞬，忽然的，在其前世影身自爆形成的塵霧內，傳出了一聲輕笑。

&emsp;&emsp;“你就這點本事？”

&emsp;&emsp;在這聲音傳出的瞬間，卓一仙面色大變的剎那，其前世影身自爆的塵霧裡，猛然間就有金色的光芒，沖天而起！！

&emsp;&emsp;這金光璀璨，擴散的同時竟形成了一片金色的氣血之海，向着四方奔騰擴散中，王寶樂的身影從其內一步走出，速度之快超越曾經，帶着一片金芒，直接就出現在了卓一仙的面前，右手隨之擡起，一把……就掐在了卓一仙的脖子上，將其高高舉起！

&emsp;&emsp;“你想死麼？”全身散出金光的王寶樂，好似天神一般，淡淡開口。
