
<title>《三寸人間》▷ 第937章 追我？</title>

&emsp;&emsp;“那個陰陰的小女孩，怎麼身上會有冥法的波動……”王寶樂身體晃動間，飛速遠離戰場，腦子裡浮現出那個小女孩的身影，心底疑惑強烈升起，只不過此刻這念頭只是在腦海一閃，就被他立刻壓下。

&emsp;&emsp;很顯然如今他沒工夫去琢磨，在他身後，那個來自旁門聖域內，如龐然大物般的九鳳宗天驕鈴鐺女，正全身七彩流動間，速度之快，於天際劃出彩虹，疾馳追來。

&emsp;&emsp;更是在追擊中，隨着其手腕的搖晃，有陣陣清脆的鈴鐺聲，不斷地傳出，迴盪在四周形成一圈圈波紋，遠遠看去，似此女的前行，是踏波而動，飄逸優雅的同時，速度也是驚人。

&emsp;&emsp;尤其是其七彩長裙的飄舞，再因此女相貌的美麗，竟給人一種好似畫中仙女，正踏入凡塵般的錯覺。

&emsp;&emsp;“這是看上我了？”王寶樂有些頭痛，眼看那鈴鐺女追擊自己一同脫離戰場，且隨着鈴鐺聲的急促，速度也越來越快後，王寶樂無奈之下，右手擡起從儲物袋內取出一枚玉簡，向着身後的鈴鐺女，倏地甩出，口中更是大吼一聲。

&emsp;&emsp;“別追了，這是我的信物，等此番試煉結束，謝某給你一個上門求親的機會！”

&emsp;&emsp;他身後疾馳而來的鈴鐺女，聞言嘴角卻露出笑容。

&emsp;&emsp;“我上門求親？”話語雖給人糯糯且很好聽之感，可其目中已有光芒閃過，她之所以追來，的確是對王寶樂有點興趣，但這興趣不是男女之間，而是想要趁此機會，將對方降服，從而看看能否收爲道僕，至於其曾斬過恆星，此事太過荒謬，她認爲必定是特殊場合造成，不能作爲戰力判斷。

&emsp;&emsp;畢竟根據她的瞭解，對方的名額都是奪來的，且還招惹了紫金文明，背景匱乏，可一旦成爲自己道僕，對其而言，雖失去自由，但好處也是不少。

&emsp;&emsp;可現在，她有些改變主意了，打算將其生擒，讓其品嚐一下即將死亡的感受作爲懲戒，然後再考慮對方是否有資格成爲自己道僕之事。

&emsp;&emsp;想到這裡，鈴鐺女目中寒芒一閃，右手已然擡起輕輕一揮，頓時其四周音波扭曲，剎那分散開來，直奔王寶樂扔來的玉簡，在碰觸的剎那，這玉簡直接就崩潰開來。

&emsp;&emsp;而就在其崩潰的瞬間，這碎裂的玉簡內散出大量黑霧，形成了一隻拳頭，向着鈴鐺女這裡，猛地一拳轟來！

&emsp;&emsp;此玉簡看似尋常，可實際上卻蘊含了王寶樂一些本源，所以他之前纔出口不遜，爲的就是讓對方將玉簡擊碎，從而製造出手阻攔的機會。

&emsp;&emsp;當然……若對方忽略了玉簡，那對王寶樂來說就更好了。

&emsp;&emsp;只不過王寶樂的第二個念頭，很難成功，作爲九鳳宗的天驕，鈴鐺女本身就不俗，且心智頗高，一眼就看出這玉簡有古怪，此刻玉簡雖崩潰，且其內的黑氣化作拳頭轟來，但卻從鈴鐺女身上直接穿透過去。

&emsp;&emsp;沒有對其造成絲毫傷害，彷彿其身影根本就是虛幻的，實際上也的確如此，下一瞬，在王寶樂的右側，這鈴鐺女的身影驀然走出。

&emsp;&emsp;“就這點手段？”話語間，鈴鐺女右手再次擡起，輕輕一抖，頓時其四周音波剎那爆發，好似無形的絲線，向着王寶樂直接纏繞過去。

&emsp;&emsp;其鋒利的程度也是驚人，在虛空劃過時，甚至都掀起了音爆，一方面是速度快，另一方面則是虛無也都出現了似被切割的痕跡。

&emsp;&emsp;若是換了尋常靈仙，面對這一擊必死無疑，甚至就算是行星，也都必須要爆發自身行星之力去抵抗纔可，實在是這鈴鐺女自身修爲不俗的同時，手腕上的鈴鐺，更是至寶。

&emsp;&emsp;“不簡單啊！”王寶樂眼睛眯起，對方發現自己的佈置，這不算什麼，可反擊如此迅猛，且那音波絲線給他的感覺很是危險，同時對方體內的修爲波動，也讓王寶樂意識到了難纏，知曉這是勁敵，想要戰勝的話，短時間內怕是有點做不到。

&emsp;&emsp;除非是拼死一戰，方能化解，但這樣的話，又不值。

&emsp;&emsp;“去賭她也不願拼死一戰？”這念頭在王寶樂腦海閃過後，被他立刻放棄，因爲他想到了更好的辦法，此刻目中光芒閃爍間，眼看四周音波細絲呼嘯臨近，封鎖四周全部方位，可就在它們靠近的剎那，王寶樂身體轟的一聲，直接就自行崩潰，直接化作大量黑氣。

&emsp;&emsp;那些絲線可以封鎖方位，但卻不能堵住所有的縫隙，藉助自身化作霧氣，在絲線臨近的一刻，王寶樂化作霧氣剎那就順着縫隙穿透，並非逃遁，而是直奔此刻雙目微微一縮的鈴鐺女，直接捲去。

&emsp;&emsp;更是在捲去的過程中，王寶樂的身影重新匯聚出來，身上帝鎧轟然幻化，身後魘目更是出現，右手擡起間直接一拳碎星爆，剎那轟去！

&emsp;&emsp;碎星爆，其自身在修爲的加持以及技巧上雖不行，但作爲一種將修爲爆發出的手段，其威力還是很可觀的，畢竟它的優點在於能將修爲之力一次性最大程度的爆發出去。

&emsp;&emsp;再加上王寶樂的星辰元嬰天賦，站在這幻星上本就有加持，使得這一拳碎星爆，似乎真的可以碎滅星辰一般，在轟出的一瞬，竟打出了一個好似黑洞的漩渦，撕裂虛無，橫掃一切，如一個黑球般直奔鈴鐺女而去。

&emsp;&emsp;“如此粗劣的神通，雖威力尚可，但卻毫無道法可言！”鈴鐺女眯起眼，開口的同時右手掐訣，向前一指，頓時她所在的半空之上，天空突然有轟鳴傳出，蒼穹似化作了混沌，一片模糊間傳來鳳鳴之聲，隱隱似有一隻巨大的鳳凰，彷彿藏身虛無內。

&emsp;&emsp;更是在下一瞬，一隻虛幻而出的鳳爪，以無比驚人的速度，剎那幻化，直接落下，且其個頭也越來越大，眨眼間就化作了數百丈，隨着降臨，一把就抓向王寶樂，與王寶樂的碎星爆，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;巨響驚天迴盪中，碎星爆形成的黑洞崩潰，鳳爪也四分五裂，但下一瞬，隨着鳳鳴嘶吼，第二根鳳爪也從天空落下。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂眼睛眯起，無心再戰，身體瞬間倒退，同時再次取出一枚玉簡，直接扔向鈴鐺女。

&emsp;&emsp;“一枚不夠誠意麼，沒辦法，誰讓我這麼優秀，使得你不信呢，那我再給你一枚好了，記得啊，拿着此玉簡，來提親！”王寶樂咳嗽中，扔出玉簡厚，身體倒退更快。

&emsp;&emsp;“你只會油嘴滑舌麼！”鈴鐺女目中露出失望，可心中卻警惕更強，方纔王寶樂的神通變化，雖看似粗劣，但其威力也讓她很是重視，此刻沒去理會那枚玉簡，身體一晃直接就站在了那降臨而來的鳳爪上，向着王寶樂再次追去。

&emsp;&emsp;就這樣，二人一前一後，在這不斷的追逐中，鈴鐺女神通手段頗多，幻化的蒼穹鳳凰更是出現了兩頭，這些還好，王寶樂帝鎧幻化後，可以憑着速度慢慢拉開距離，又或者是避開對方的神通。

&emsp;&emsp;但……最讓他頭痛的，是來自鈴鐺女手腕的鈴鐺，隨着晃動，其聲音形成的音波，所產生的干擾以及削弱，使得王寶樂的速度漸漸慢了下來，好似深陷泥潭之中，四周都是音波環繞。

&emsp;&emsp;直至一炷香後，眼看就要被再次追上，王寶樂表面上有些焦急，但心底卻冷笑一聲，暗道時間也差不多了，於是猛地回頭，右手擡起間一個瀰漫裂縫的大喇叭，直接就出現在了他的手中。

&emsp;&emsp;“老子也有音波法寶！”將這他事後修復的大喇叭放在面前，王寶樂拼了全力，發出一聲大吼。
