<title>《三寸人間》▷ 第三十三章 柳道斌的天賦</title>

&emsp;&emsp;當天夜裡，小道在直播中千求萬求，用盡了自己的忽悠手段，又許諾了一大堆條件，這才獲得了同意，讓他分次進入岩漿室。

&emsp;&emsp;當走入岩漿室後，他坐在那裡，感受着來自四周的高溫，眼淚剛一流下就立刻蒸發，顫抖中高舉影器。

&emsp;&emsp;“老鐵們，小道已經到了岩漿室，你們放心，不就是三十七個火箭麼，我一定完成！”

&emsp;&emsp;可他話語剛說完，突然地，在他的直播室裡，來了一個新人，這新人名字很霸氣，叫做……聯邦總統爸爸。

&emsp;&emsp;他剛一到來，就直接刷了十個火箭，嗖嗖之聲在那影器中爆發後，更是留言。

&emsp;&emsp;“小道加油，送你十個火箭，加十個時辰！”

&emsp;&emsp;小道頓時傻眼，他平日裡喜歡火箭，可如今在這岩漿室內，他實在不想要火箭了，可也明白，這種上來就刷十個火箭的，必定是大戶，於是趕緊道謝。

&emsp;&emsp;“感謝聯邦總統爸爸……送小道的火箭……”他剛說到一半，就覺得這名字實在太怪異了，硬着頭皮唸完後，聯邦總統爸爸似乎很開心，竟又送了十個火箭……

&emsp;&emsp;送完之後，這聯邦總統爸爸沒有多待，很快下線，只留下小道在那裡一邊驚喜，一邊糾結……

&emsp;&emsp;與此同時，這一夜之間，關於王寶樂晉升靈石學堂學首的事情，也在法兵系大範圍的傳開，引起更多譁然與重視的同時，所有法兵系的學子都深刻的明白，從此之後，在這法兵系內的權力人物，少了姜林，多了王寶樂！

&emsp;&emsp;外界因王寶樂晉升震動時，在第二天清晨，王寶樂站在洞府的鏡子前，穿上一身紫色的學首道袍，感受着面料以及威武的程度，都遠遠超出特招學袍後，他擡起下巴對着鏡子看了半晌。

&emsp;&emsp;望着鏡子裡圓圓的自己，王寶樂的目中似自帶濾鏡，左看看右看看，又擺出了不少造型，越看越覺得威武不凡。

&emsp;&emsp;“真帥，還這麼苗條，學習又好，實在是太優秀了！我自己都忍不住要崇拜我自己了！”

&emsp;&emsp;王寶樂陶醉一番，情不自禁的拿出一包零食，一邊吃一邊繼續照鏡子，時而側臉，時而側身……從各種角度欣賞自己那完美的身材。

&emsp;&emsp;“好羨慕這件學首道袍啊，她若是有靈智，也一定覺得能穿在我這麼帥的人身上，是她的榮幸！”

&emsp;&emsp;好半晌吃完零食，心滿意足後，王寶樂昂首挺胸，走出洞府，直奔靈石學堂學首閣，開始了他第一天的學首生涯。

&emsp;&emsp;一路走去，所有看到王寶樂的學子，無不停下腳步，恭敬的拜見，實在是三大學首的權力太大了，雖都是負責院紀部，且相互時有交叉，可總體來說，也算是各自爲政。

&emsp;&emsp;且對於違反院規院紀者，哪個學首閣抓到，哪個就擁有絕對的執法權，所以對於普通學子來說，學首是萬萬不可去得罪的，甚至若有學首照顧一二，在道院裡也都會過的特別舒服。

&emsp;&emsp;在這陸續的拜見中，王寶樂心底美滋滋的，尤其是看到不少女同學，也都對自己嬌聲拜見，甚至主要要聯繫方式後，王寶樂精神振奮，眼睛裡都帶着光芒，越發覺得學首這個身份太好了。

&emsp;&emsp;於是笑呵呵的迴應打招呼，只覺得陽光特別明媚，天空也都蔚藍無比。

&emsp;&emsp;帶着這美好的心情，王寶樂來到了靈石學堂學首閣，剛一靠近，他就看到在那學首閣外，有七十多個督查，正一個個整齊肅然的站在那裡，察覺到王寶樂身影的瞬間，這七十多人就立刻拜見，聲音如洪。

&emsp;&emsp;“學首早上好！”七十多個黑衣督查，整齊無比的彎腰，以及那一致的話語，頓時就引起了四周不少路過學子的注意，紛紛側目，交頭接耳。

&emsp;&emsp;“同學們好！”王寶樂乾咳一聲，此刻揹着手，在這七十多個黑衣督查的簇擁下，踏入學首閣，從學首閣大門到他學首室的過程中，這些黑衣督查一個個都陪着笑臉，小心伺候。

&emsp;&emsp;“學首，您這一大早過來，沒吃早飯吧，我都給您買好了，就放在您桌子上。”

&emsp;&emsp;“學首，我老家是武夷城的，那裡盛產靈茶，我都給您泡好了。”

&emsp;&emsp;“學首，我和您有一樣的愛好，我也喜歡吃零食，我都給您買完了，還有冰靈水，都是冰好的，隨時喝下都是涼爽無比。”

&emsp;&emsp;聽到這些人的話語，王寶樂心底舒爽，可表面上卻擺出一副很無奈的樣子，指了指他們。

&emsp;&emsp;“你們啊，讓我說什麼好，以後不要這樣了，身爲學子，你們要先立身，再立言，而後立行！”王寶樂乾咳一聲，義正辭嚴。

&emsp;&emsp;“學首說的對，我們錯了！”這些黑衣督查紛紛開口，通過這一句話，也能看出他們的確是下了苦功夫的，畢竟一夜的時間既要找到王寶樂的喜好，又要去學習他曾經的話語，對他們而言，之前的一夜，每個人都是無眠。

&emsp;&emsp;實在是他們心中都忐忑，明白王寶樂雖看起來笑呵呵很和善的樣子，可他們都聽說了昨天靈石學堂外，王寶樂一個人打倒了十數個督查與姜林，當衆剝奪了他們的身份，全部收押之事。

&emsp;&emsp;那雷霆手段，讓他們敬畏心驚。

&emsp;&emsp;甚至裡面有一些，就是昨天在現場親眼目睹之人，他們可是清清楚楚，這看似無害的王寶樂，一旦翻臉，着實可怕，況且如今一個個都是戴罪之身，豈敢不賣力……

&emsp;&emsp;感受着衆人的奉承，王寶樂揹着手，心中很是得意，來到了自己的學首室後，他看着奢華的房間，不由得感慨。

&emsp;&emsp;“他們如此擁護愛戴我，我萬萬不能浪費了同學們的好意啊，罷了罷了，我就吃了吧。”王寶樂唏噓中，喝着滋養的靈茶，又吃着屬下買來的精緻早餐，隨後取來一包零食，一邊吃一邊思索，隨後讓人去將柳道斌找來。

&emsp;&emsp;很快的，柳道斌就被督查客客氣氣的請來，在學首閣內看到王寶樂後，柳道斌心底複雜的同時，也有恍惚，雖然他昨天就知道了王寶樂成爲學首之事，可還是覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“王……”他剛要去喊王寶樂的名字，可身邊的督查立刻給他一個眼色，柳道斌趕緊心神一凜，本能的回憶起自己在父親身上看到的一幕幕後，立刻快走幾步，向着王寶樂深深一拜。

&emsp;&emsp;“柳道斌拜見學首！”

&emsp;&emsp;“道斌，你怎麼也是這個樣子，我們是同學，什麼拜見不拜見的。”王寶樂佯怒，上前扶起柳道斌，又將身邊的那些督查打發下去後，拉着柳道斌坐了下來。

&emsp;&emsp;“道斌啊，一晃大半年過去，我現在啊經常想起當初在考覈裡的事情。”王寶樂摸了摸下巴上剛剛長出的絨毛，彷彿在回憶陳年往事的樣子，這是他在高官自傳上學到的開場白……只是無論怎麼看，他這十幾歲的年紀，如此神態，都很是怪異……

&emsp;&emsp;柳道斌也有些古怪，可很快就將這思緒壓下，雖被王寶樂拉着坐了下來，但想到自己父親平日裡面對上司的舉動後，他趕緊模仿，挪了挪屁股，只坐了一半在椅子上，神色更是露出聆聽之意。

&emsp;&emsp;“當年多虧學首救命之恩，此事道斌終生難忘！”等到王寶樂說完，他迴應時，也都是順着王寶樂的話語。

&emsp;&emsp;“現在沒有外人，你叫我名字就可以了，道斌，我可沒把你當外人啊。”王寶樂打量着柳道斌，對於柳道斌的坐姿以及迴應，先是驚奇，隨後很是滿意，不過有些好奇對方似乎對官場上的講究，比自己還要懂的樣子。

&emsp;&emsp;“難道他也看高官自傳？”王寶樂詫異時，偷偷記住對方的坐姿，在心裡學習了一番。

&emsp;&emsp;柳道斌趕緊稱是，故意讓自己看起來放鬆了一些，可實際上坐姿絲毫沒變，就這樣，二人閒聊半晌，王寶樂也開了眼界，只覺得這柳道斌，似乎一下子變的很厲害的樣子。

&emsp;&emsp;“之前我還沒發現，這傢伙有一套啊。”王寶樂覺得自己受益匪淺，這才語重心長的提出，要將柳道斌安排進入靈石學堂院紀部成爲督查的想法。

&emsp;&emsp;他的話語一出，柳道斌頓時呼吸急促，他哪怕平日裡見多識廣，而且從自己父親那裡學到了很多知識，可畢竟只是少年，此刻一聽自己要成爲督查，立刻就激動的站了起來。

&emsp;&emsp;“多謝學首，以後任何事情，學首隻管吩咐，道斌必定遵從！”

&emsp;&emsp;王寶樂哈哈一笑，鼓勵了柳道斌幾句後，又提拔了不少鳳凰城這一屆的學子，最後讓柳道斌也推薦了一些人，這才下了學首令，任命這些人成爲靈石學堂院紀部的督查！

&emsp;&emsp;“這院紀部我剛剛接手，道斌，以後你要幫我多留意一些。”最終王寶樂交代了幾句，讓激動無比的柳道斌退下後，他坐在自己的椅子裡，將腳翹在桌子上，喝着冰靈水，心情格外美好，拿起桌子上擺放的卷宗，隨意的翻閱了一些。

&emsp;&emsp;這些卷宗，都是靈石學首閣的督查，處理的違反院紀之事，需要他來定奪。

&emsp;&emsp;看着厚厚的卷宗，王寶樂大致掃了眼，除了一個叫做孫啓方的人，因偷盜法兵系秘方被抓外，其他都是一些雞毛蒜皮的違紀事情。

&emsp;&emsp;就算是偷盜秘方，也是可大可小，這所有事情，因都是靈石學首閣的督查抓捕，所以王寶樂這裡有絕對的處置權。

&emsp;&emsp;他隨意的看了看後，覺得無聊，扔在一旁拿起零食繼續吃了起來。

&emsp;&emsp;“這院紀部，只要他們怕我就可以了，我也沒那個精力去管理，柳道斌這個人當初在考覈裡，能迅速組織人手抱團，且以他爲首領，似乎很有經驗的樣子……可以考慮讓他去盯着。”

&emsp;&emsp;王寶樂從小到大的夢想，就是成爲聯邦總統，如今當上學首，在他看來距離聯邦總統，算是邁出了一大步。

&emsp;&emsp;不過他想要成爲聯邦總統的原因，權勢倒是其次，而最重要的，則是他不想被人欺負，如今成爲學首，在王寶樂看來，在法兵系內，應該就沒什麼人能欺負自己了。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂也就不願意留在此地，出去轉悠一番，索性去換了養氣訣的下篇以及回紋學的紋典，回了洞府，開始了修煉以及對養氣訣下篇的研究。

&emsp;&emsp;在他看來，自己的目的已經達成，自己來道院畢竟是學習的，之後的日子，就可以好好的去學習了。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了一週，這一週的時間，王寶樂只是偶爾去學首閣，平日裡都是在研究養氣訣下篇。

&emsp;&emsp;他雖不在，可柳道斌被任命後，在這一週時間裡，竟顯露出了讓王寶樂再次驚訝的管理天賦，一切都打理的井井有條的同時，大事小情，也都會用簡潔恭敬的言辭請示王寶樂，不敢讓王寶樂這裡有絲毫誤會其奪權的念頭。

&emsp;&emsp;實際上道院中的學首閣，也沒有什麼奪權之事，歸根結底，學首擁有的任命權，足以擺平一切僭越之事！

&emsp;&emsp;這一點，柳道斌心知肚明。

&emsp;&emsp;與此同時，在戰武系中，雖不是學首，可作爲這一屆的新生，暗中攢足了勁，要與陳子恆與卓一凡競爭學首位置的陸子浩，正狐疑的查看靈網上關於王寶樂的消息，尤其是裡面有一些圖片。

&emsp;&emsp;他盯着圖片裡的王寶樂，越看越是覺得不對勁，好半晌後，他取出傳音戒，立刻給搏擊俱樂部周璐的妹妹，也就是那位小美女傳音。

&emsp;&emsp;“周靜，你幫我找找那無恥胖兔的資料，我覺得我好像發現了目標！”
