<title>《三寸人間》▷ 第426章 半成法兵！</title>
&emsp;&emsp;煉製法兵的材料，任何一件都價值不菲，尤其是裡面的核心材料，更是如此，甚至某種程度屬於是被管控的資源，非但輕易無法購買，就算是想買，也都找不到地方。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂要煉製的大喇叭，需要在聲音的傳導上加大材料，如此一來，就使得林天浩在蒐集上，可謂是花了不少心思，發動了全部人脈，甚至都找到了孔道與金多明去搜羅，就算是這樣，也都用時至今，纔算完成，可見這材料的獲取難度。

&emsp;&emsp;另外，器靈這裡的難度也不小，首先能作爲器靈的獸魂，必須是完整且無損的，要從兇獸身上抽出，具備難度，且越是強大的兇獸，難度就越大。

&emsp;&emsp;同時爲了契合法兵，王寶樂給林天浩也講解了一下自己法兵的威力所在，使得林天浩明白自己要爲王寶樂蒐集什麼樣的器靈，而能契合法兵的，必須要具備強大的吼聲，於是林天浩尋找了許久，耽擱了不少時間，這才找到了一頭築基修爲的虎獸之魂。

&emsp;&emsp;以此魂，作爲器靈，雖不算特別完美匹配法兵，但也已經是算是他能找到的極限了。

&emsp;&emsp;對於這些，王寶樂已經很滿意了，於是在林天浩將這些物品送來後，他就立刻開始了閉關，準備嘗試先將法兵初步煉製出來後，再融入器靈，使之形成準法兵，用來嘗試牽引天地間，殘存的神靈意志的載體，使之在天地之力的衝擊下，最終成爲七品法兵！

&emsp;&emsp;能否成功，王寶樂也沒有十足的把握，可無論如何，他都要嘗試一下，且爲了這一次的煉製，他之前已經在腦海裡多次推演分析，將每一個環節與步驟，都完善了太多遍，同時在意天環節上，王寶樂從實驗基地回來後，也已多次神遊去感悟。

&emsp;&emsp;此刻一切具備，在這密室內，王寶樂深吸口氣，目中露出期待，可他知道煉製法兵，不可有太強的情緒波動，這會失去冷靜，而哪怕細微的錯誤，也都會引起整個煉製的失敗。

&emsp;&emsp;於是王寶樂沒立刻煉製，而是打坐閉目，平緩內心，直至兩個時辰後，當外界黃昏降臨時，王寶樂的雙眼驀然睜開，露出一抹精芒的同時，也蘊含了無比的冷靜。

&emsp;&emsp;在這冷靜中，他取出林天浩送來的那些材料，開始了煉製，每一件材料在他的手中，都仔細的撫摸了許久，其修爲也在波動中，隨着思緒融入這些材料內，使得這些材料，被王寶樂瞭如指掌的同時，也對其內任何一個細節，都全部感悟在心，做到胸有成竹，這纔開始製作靈坯！

&emsp;&emsp;這靈坯的過程，在王寶樂腦海演練太多次，所以在煉製上快速無比，且速度雖快，可王寶樂的手很穩，心裡更是有方向，絲毫沒有混亂的感覺，甚至若有人在一旁觀看，會有種賞心悅目，好似一切天成的感受。

&emsp;&emsp;以完美靈石製作的靈坯，漸漸在王寶樂手中成型，隨着靈坯的完成，接下來就是刻畫回紋，這個步驟難度加大，可對於有公式的王寶樂來說，他已經在這個環節裡分析了太久，所以此刻哪怕難度增加，但他的速度依舊沒有減緩。

&emsp;&emsp;很快的，一個又一個回紋，就出現在了靈坯上，這些回紋數量越來越多，且彼此竟產生了某種程度的融合，甚至滲透到了靈坯內部，直至其上密密麻麻，瀰漫了無數的回紋後，此環節對於王寶樂而言，依舊沒有結束。

&emsp;&emsp;畢竟法兵與法器不同，回紋的要求一樣如此，所以哪怕這靈坯看起來已經滿了，但接下來，王寶樂居然在那些回紋上，繼續刻畫其他回紋，與之重疊！

&emsp;&emsp;就這樣時間流逝，他用了四個時辰煉製靈坯，用了四天的時間刻畫回紋，而在回紋結束後，王寶樂面色都有些蒼白，哪怕以他的修爲，支撐四天的全神貫注，且不能有半點停頓與紕漏，也都是極限了。

&emsp;&emsp;畢竟法兵的回紋，不能半途中斷，需一鼓作氣，保持某種節奏，將回紋一次性刻畫，纔算符合要求，而這一點，實際上對於太多的煉器師而言，也都是極大的難點所在。

&emsp;&emsp;做完這些，王寶樂不得不閉目打坐休息一夜，在第五天清晨時，他睜開眼開始了鍛造材料的環節，整個過程持續了三天，隨着那一件件珍貴無比的材料被融入靈坯上，漸漸地，這法兵的輪廓慢慢出現，樣子也慢慢清晰。

&emsp;&emsp;直至他閉關的第九天黃昏，一把赤色的喇叭，終於出現在了王寶樂的面前，這喇叭通體赤色，好似剛剛從岩漿裡取出一般，散出高溫的同時，也擴散出不俗的氣勢。

&emsp;&emsp;僅僅是氣勢，就超越了六品法器，可王寶樂清楚，這是因其材料的不同，所以自然超越六品法器，可這個時候的喇叭，不是七品，最多也就算是完美的六品罷了。

&emsp;&emsp;“接下來，就是器靈了……”王寶樂目光一閃，將放在身邊的一個玉盒拿起，這玉盒藍色，觸摸起來冰寒刺骨，顯然是特製出來，作爲專門的儲存所用。

&emsp;&emsp;而那築基虎獸的魂，就是被封印在這玉盒內，隨着王寶樂修爲融入，他的耳邊倏然間，就傳來一聲震天的虎嘯之吼，這吼聲裡帶着瘋狂，帶着不甘，更帶着欲掙脫的信念。

&emsp;&emsp;若換了真息修士，怕是在這獸魂的無聲嘶吼下，會心神狂震，甚至一個不小心，都會被震的靈魂崩潰，四分五裂。

&emsp;&emsp;可對築基大圓滿的王寶樂而言，他的修爲足以讓他鎮壓此魂，於是他神色沒有半點變化，直接就打開了玉盒，右手向內一抓，頓時虎嘯聲更爲強烈間，一縷黑霧直接就從玉盒內飄出，形成了一頭黑色的虎獸，帶着兇殘的氣焰，好似要反噬般，直奔王寶樂面部咆哮撲來。

&emsp;&emsp;可還沒等它靠近，盤膝坐在那裡的王寶樂，冷哼一聲，體內天雷微微運轉下，能看到閃電之芒在王寶樂目中凝聚，頓時那兇殘的虎魂，就猛地一顫，露出驚恐之意，就要後退，但卻晚了，王寶樂右手擡起一抓之下，直接就將這虎魂抓住，向着大喇叭，驀然一按。

&emsp;&emsp;更是在將這虎魂按入大喇叭的瞬間，王寶樂立刻掐訣，操控喇叭上的回紋爆發，同時更按照融靈的環節，不斷地運轉回紋，同時將餘下沒有填入的材料，也都一一放入，再煉法器！

&emsp;&emsp;這一次，是連同那虎魂一起煉製，而虎魂的嘶吼咆哮，不斷地迴盪，可王寶樂神色沒有絲毫變化，依舊有條不紊的展開煉製，就這樣，隨着那虎魂聲音逐漸的微弱，再又過去了三天後，這虎魂徹底的與法器融合在了一起！

&emsp;&emsp;最終，出現在王寶樂面前的喇叭，其樣子再次變化，雖還是紅色，可其上卻出現了流轉的光波，如仔細去看，能看到那流轉的光波，正是一頭散發兇殘氣勢的虛幻虎獸！

&emsp;&emsp;而這法器的氣息，這一刻也超越了之前，雖還是無法成爲法兵，但某種程度，已經算是準七品了。

&emsp;&emsp;“接下來，就是牽引神靈意志！”王寶樂目中壓制不住的露出激動與期待，深吸口氣，讓自己的思緒平靜下來後，王寶樂揮手間，他的兩把法兵出現，雙手在上一按，立刻……神遊！

&emsp;&emsp;而在他神遊時，隨着其閉關的大半個月流逝，新城看似如常，可在陳沐那裡，其散出的蒲公英，已全部找到了宿主，尤其是小毛驢那裡……被陳沐單獨照顧下，又因其貪吃，它的體內，竟足足有了總數近三成的蒲公英！！

&emsp;&emsp;這一點，就算是陳沐也都吃驚了，但想到小毛驢接下來的悽慘，他的笑容，就更爲冰冷與殘忍，甚至目中還露出強烈的期待。

&emsp;&emsp;“快了，很快就可以完成了！”
