<title>《三寸人間》▷ 第1284章 一言定道！</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂話語傳出的同時，轟鳴之聲從被斬開的血色漩渦內傳出，迴盪整個世界時，能看到一道道血色的閃電，在這兩半的漩渦之間不斷閃耀。

&emsp;&emsp;更有嘶吼滔天而起，甚至仔細去看，還能看到血色漩渦內的帝君雙眼，此刻也一樣是被斬開，還有那血色青年所浮現出的面孔，也是自眉心被斬斷。

&emsp;&emsp;此刻，隨着閃電的越發增多，這漩渦似極力的要重新合併在一起。

&emsp;&emsp;凝望這一切的王寶樂，微不可查的擡頭，似看了一眼遠方，其目光……似乎看的不是這個世界，而是石碑界外。

&emsp;&emsp;只不過這一切舉動，閃瞬即逝，難以被察覺，下一瞬，他繼續看向血色漩渦，眼中清晰浮現冰寒之意，他在心底告訴自己，自己的五行輪迴，已施展了四道，如今只剩下木道還沒有展開，而木道……是他的本源之道，基礎之道，同時更是最強之道。

&emsp;&emsp;所以，他要去創造一個，能讓自己木道徹底爆發的契機，而如今……被五行前四道不斷削弱的帝君目光，眼下已不具備了之前的驚人之威，正是……自己展開自身木道之時。

&emsp;&emsp;下一瞬，在這血色漩渦不斷試圖合併時，王寶樂右手擡起，頓時整個世界轟鳴中，他的背後浮現出了一根滔天巨木。

&emsp;&emsp;正是王寶樂的本命之木，黑木釘！

&emsp;&emsp;此木漆黑，散發出洪荒的氣息，更有無盡歲月之感，在這黑木上散發出來，能影響虛無，能波及宇宙，使得這片天地，在這一刻，彷彿回到了遠古。

&emsp;&emsp;更有一道道黑色的閃電，隨着黑木的出現，向着八方轟隆隆的擴散，波及蒼穹，越來越大，到了最後……幾乎瀰漫了所有的星空，將其取代。

&emsp;&emsp;星空，變成了閃電之海！

&emsp;&emsp;擡頭看去，能看到黑色閃電狂暴至極，而被閃電環繞的黑木，此刻也散發出了驚天動地的威壓，好似……宇宙之初能誕生一切，也能毀滅一切的最初之力。

&emsp;&emsp;而在黑木前的王寶樂，其身影與整個黑木和閃電比較，似微不足道，彷彿已經不存在了，於外人感受中，似乎他的全部，他的所有，都與黑木融合在了一起。

&emsp;&emsp;黑木，就是他，他，就是黑木。

&emsp;&emsp;氣勢如虹，震天撼地，甚至傳出了石碑界的虛空之地，使核心的道域內衆生，紛紛從被帝君目光的定神狀態中甦醒，紛紛感受，如見了神靈一般，全部心神掀起滔天之浪。

&emsp;&emsp;不管什麼修爲，不管什麼樣的生命，都在這一瞬，全部顫粟。

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;這氣息，同樣散出了石碑界，使石碑界外關注這裡的目光，也都在這一刻，更爲凝重。

&emsp;&emsp;就在這時……黑木前的王寶樂，沉默了幾息，隨後擡起的右手，緩緩落下。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;隨着他右手落下，虛無傳出滔天之聲，石碑界劇烈搖晃間，其背後的黑木，牽動以其爲中心的無窮閃電，向着下方的血色漩渦，緩緩落下！

&emsp;&emsp;近看，這是龐大無比的黑木，正在降臨，可若遠望，那麼……這黑木就是一根釘子，此刻向着血色漩渦，向着裡面的血色青年，以不可阻擋，不可閃躲的氣勢，帶着狂暴的閃電，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;至於正在合併的血色漩渦，似無法承受，在這巨大的威壓下，強烈震動，癒合之勢立刻就被打斷，甚至本就被斬成兩半的漩渦，居然出現了碎裂的徵兆。

&emsp;&emsp;其內自眉心被斬開的血色青年，此刻眼中露出驚恐，他感受到了一股強烈的生死危機，感受到了死亡距離自己如此的接近。

&emsp;&emsp;就好似身穿單薄之衣，卻身處寒酷隆冬的荒野裡，從內到外，全部冰寒的同時，來自本體的記憶，也被喚醒。

&emsp;&emsp;當年黑木釘鎮壓本體的一幕，在血色青年的腦海裡，轟然浮現。

&emsp;&emsp;“你不可能鎮壓我第二次！”嘶吼間，血色青年已然癲狂，他知道自己來不及去讓漩渦癒合，此刻雙手擡起猛地一揮，頓時被斬成兩半的血色漩渦，竟單獨成爲了兩個個體，分別旋轉間，化作兩個血色漩渦。

&emsp;&emsp;至於其自身，一樣如此，索性分成兩份，各自匯聚的同時，這兩個血色漩渦同時轉動，其內分別出現了一隻來自帝君本體的眼睛。

&emsp;&emsp;更是隨着雙眼的出現，在這血色青年的不惜代價下，隱隱的，還有五官的輪廓，模糊的幻化出來，使得遠遠一看，出現在黑木釘下的，赫然是一張巨大的面孔！

&emsp;&emsp;這面孔，像未央子，像血色青年，那是……帝君本體之貌！

&emsp;&emsp;雖五官其他部分模糊，但雙眼卻蘊含不滅之威，此刻在血色青年的嘶吼餘音迴盪間，這帝君的面孔，彷彿也張開口，向着上方落下的黑木釘，傳出無聲之吼。

&emsp;&emsp;一吼，蒼穹碎，爆發全力，如生死一搏，形成衝擊使黑木釘也都搖晃了一下，但降臨之勢沒有停頓，轟然落下，直接就到了這面孔眉心的十丈之上時，才微微一頓，被帝君面孔上爆發出的威嚴阻擋。

&emsp;&emsp;“鎮！”幾乎在黑木釘被阻攔的瞬間，王寶樂七竅全開，身邊所有本源法身全部出現，匯聚所有之力，肅然開口。

&emsp;&emsp;話語一出，天地轟鳴，星空碎滅間，那黑木釘直接破開了帝君面孔的威壓阻攔，轟然落下，可就在這時，帝君面孔模糊了一下，變幻成了血色青年的模樣，沒有以往的癲狂，而是一片平靜，開口傳出了話語。

&emsp;&emsp;“吾爲帝，宇宙之最，規則之初，弒吾者，自身摧枯！”

&emsp;&emsp;最後這一句話，一共十八個字，每一個字的傳出，帝君面孔都會黯淡一分，此刻全部傳出後，帝君面孔的雙眼，似祭獻了所有之力，已然黯淡。

&emsp;&emsp;只是，雖目光黯淡，可這十八個字卻具備了難以形容之力，石碑界隆隆，外面的大宇宙轟動，無窮規則內，此刻似突然的多出了一道，這一道規則，就是這句話，融入萬道之中，影響石碑界，使石碑界內，隱隱的也折射出了這一道規則。

&emsp;&emsp;這已經超越了言出法隨，這是……一言定道！
