<title>《三寸人間》▷ 第1399章 紅魔</title>
&emsp;&emsp;擂臺戰，還在繼續。

&emsp;&emsp;因參與的人數過多，所以每一次戰鬥之後的場景轉換，也很是頻繁，同時這次試煉的規則，局外之人也看的很是清晰。

&emsp;&emsp;每一個參與者所在的格子裡，都有一些數字標記，這些數字，代表的是擊敗人數，而這看似不間斷的一次次擂臺爭鬥，實際上真正決定名次的，就是這些數字。

&emsp;&emsp;失敗者會被淘汰，同時其數字會被獲勝者擁有，此刻隨着人數的減少，隨着小格子的一處處消失，餘留下來的試煉者，每一個的數字都達到了數百之多。

&emsp;&emsp;其中最矚目的，是兩個人，分別是音律道的道子印喜，以及和絃宗的月靈子。

&emsp;&emsp;印喜那裡，數字已達到一千七百多，緊隨其後的是月靈子，也有了一千五百多，至於其他三宗道子，大都在一千出頭的樣子。

&emsp;&emsp;同樣達到一千數字的，還有兩個似乎名不見經傳的老弟子，這八人，引來了無數弟子目光的匯聚，而王寶樂那邊，雖也經歷了多次擂臺，可至今爲止遇到的，都並非強者，所以數字上只積累到了三百的樣子。

&emsp;&emsp;但……哪怕與那八個天驕比較，王寶樂的數字很少，可但凡是被他擊敗之人，在迴歸後都會與第一個修士那樣，咬牙切齒的同時，也迫切的希望能有更多的修士，要麼被王寶樂制裁，要麼就是來替自己制裁王寶樂。

&emsp;&emsp;至於王寶樂這裡，他不知道自己的數字是多少，也沒太去在意。

&emsp;&emsp;“只要我一路勝下去，自然就可以進入決戰了。”王寶樂心底這麼想着，穿梭在一處處環境之中，基本上每到一處，他就化身旋律飄過。

&emsp;&emsp;或許是運氣不錯，也或許是因試煉之人尋常者居多，所以在接下來的數十次交鋒中，王寶樂都是瞬間就解決一切。

&emsp;&emsp;同時他也漸漸發現，三宗修士有一個特點，那就是大都善於隱藏自身，他所遇到的對手，幾乎每次都是這般，連帶着讓他自己這裡，也都下意識的來到新的擂臺環境後，選擇隱匿。

&emsp;&emsp;而他身上的數字，在外界那些被他擊敗之人的關注裡，也慢慢增加到了五百多的樣子，只不過與其他天驕比較，還是不太顯眼。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着時間的流逝，不知不覺中，王寶樂已記不清自己穿梭了多少處場景，也習慣了在之前的場景裡，每一次出現，基本上都看不到敵人。

&emsp;&emsp;直至這一次，當王寶樂重新出現在一處擂臺環境後，在他擡頭看向四周的一瞬，他的眼睛忽然眯起！

&emsp;&emsp;“總算來了個人。”陰柔的聲音，從王寶樂的前方傳來。

&emsp;&emsp;那是一個相貌俊美的男子，一身赤色的長袍，如血一般，而如今呈現在王寶樂面前的環境，與此人明顯格格不入。

&emsp;&emsp;這裡的環境，是一片古老文明的廢墟，荒涼，死寂，灰黑，似乎纔是這裡的主旋律，如此也就越發凸顯出這紅衣男子的獨特之處。

&emsp;&emsp;他有着一頭長髮，盤膝坐在一處斷了一半的枯木上，黑髮隨風飄搖間，他的手裡拿着一根白色的骨笛，此刻正擡頭，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;瞬息間，他的目光與王寶樂的眼神，就匯聚到了一起。

&emsp;&emsp;絕美的容顏，看似男子卻更像女人的陰柔之美，以及那刺目的驚豔之紅，是王寶樂看清了對方後，腦海浮現的第一個感受。

&emsp;&emsp;隨後，王寶樂的眼神微微一掃，落在了此人手中的骨笛上，隨後移開，只是一眼，他心底已有答案，這支笛子很特殊。。

&emsp;&emsp;這是一支……以聽界內的詭異存在的骨，作爲材料打造出的專屬聽欲法則修士的樂器。

&emsp;&emsp;要知道聽界裡的詭異存在，是幾乎無法被看見的，這也就使得這骨笛，本身一樣是具備不可見的屬性，而能製作這樣的樂器，放眼整個聽欲城內，王寶樂因能踏入聽界，所以可以，除他之外，就只能是……聽欲主了。

&emsp;&emsp;“擁有聽欲主打造的樂器……”王寶樂心底喃喃，對於此人的身份，已經猜到了。

&emsp;&emsp;“道子。”王寶樂緩緩開口。

&emsp;&emsp;這紅衣男子，正是橫琴宗的道子之一。

&emsp;&emsp;此刻他神色如常，擺弄手中的笛子，沒有察覺王寶樂那裡，能看到笛子之事，而是平靜的看了王寶樂一眼，隨後閉上雙目，緩緩傳出話語。

&emsp;&emsp;“認輸，然後滾。”

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一揚，揮手間身體虛幻，曲樂之聲頓起，向着紅衣男子那裡，直接渲染而去。

&emsp;&emsp;與此同時，他與這紅衣男子的一戰，因後者被關注的程度極大，所以此刻觀看這一戰的三宗修士不少，眼看王寶樂居然遇到道子後，還敢主動上前，紛紛搖頭。

&emsp;&emsp;“這人分不清自身狀況啊。”

&emsp;&emsp;“橫琴宗的紅魔道子，其聽欲法則已到了極高的程度，聽說他自創的血之古曲，能召喚詭異之靈，殺人於無形。”

&emsp;&emsp;“這一戰，沒有任何懸念。”

&emsp;&emsp;在這衆人的搖頭與議論中，之前敗給王寶樂的那些修士，此刻一個個也都興奮激動起來，他們雖失敗，但卻不認爲王寶樂能強悍到與道子爭鋒，唯獨……第一個敗給王寶樂的那位修士，他此刻眼睛睜的很大，目不轉睛的看着戰場小格子，呼吸也都急促了一些。

&emsp;&emsp;“是不是黑馬，就看這一戰了！”

&emsp;&emsp;“若是輸了，自然結束，可……若是這傢伙勝了，那麼這一次的試煉，就真的出現了一匹逆天之馬！”

&emsp;&emsp;在這修士的期待與凝望中，王寶樂與紅魔道子所在的廢墟世界裡，王寶樂所化的旋律，此刻呼嘯間，直接就臨近了紅魔道子的面前。

&emsp;&emsp;“既然自不量力……”紅魔道子丹鳳眼驀然睜開，露出一抹寒芒與殺機，微微揮手，頓時其四周剎那間，竟傳出錚錚之聲，這些聲音足足上萬，彼此連接在一起後，形成了一股驚人的波動，直接就亂了八方虛無，彷彿一個巨大的漩渦，將王寶樂說化的旋律，瞬間覆蓋！

&emsp;&emsp;“那就讓你斷道於此好了。”紅魔平靜的聲音迴盪中，看都不看被覆蓋的旋律，站起身，就要離開。

&emsp;&emsp;在他的認知裡，雖只是自己隨手的一擊，但憑着自身的聽欲造詣，對方沒有活下去的可能性，但……就在他轉身的瞬間，一股強烈的危機感，在他心中倏然爆發。
