<title>《三寸人間》▷ 第150章 對人也有效</title>
&emsp;&emsp;“你們沒有聽錯，這款法器的名字，就是叫做閉嘴！”王寶樂神采飛揚，聲音傳遍八方。

&emsp;&emsp;此刻高空以及上院島的衆人，隨着王寶樂第二個煙花的升起，他們的目光很顯然不由自主的又重新凝聚到了王寶樂這裡……

&emsp;&emsp;“他這是鐵了心的要不斷打廣告啊！”

&emsp;&emsp;“這到底是戰武閣大比，還是產品發佈會啊！”

&emsp;&emsp;“閉嘴？什麼玩意……”

&emsp;&emsp;上院島衆人神色五花八門，相比於往年的戰武閣大比，今年的這一次，與衆不同。

&emsp;&emsp;高空中的軍方以及聯邦官員，還有縹緲道院的高層，也都神色怪異，此刻看向王寶樂時，覺得好像自己看的不是比賽，而是一個不專業的主持人，正在進行一場爲了廣告而準備的，業餘的現場直播。

&emsp;&emsp;而此刻最驚駭的，則是正在與陸子浩爭鬥的一男一女，他們方纔在王寶樂開口時，就已經呆了一下，此刻眼看王寶樂的言辭以及舉動，再次懵了一下，若非王寶樂身體外有防護，他們本能的就要去阻止，實在是王寶樂的舉動，讓他們心底隱隱感到不妙。

&emsp;&emsp;“他在幹嘛？”那位戰武閣的大漢，心驚肉跳下忍不住向着陸子浩問了一句。

&emsp;&emsp;陸子浩悲憤鬱悶，覺得自己的風頭又要被王寶樂搶走了，此刻心情不好，沒說話，一拳轟出。

&emsp;&emsp;“那死胖子裝神弄鬼，怕他什麼!大黑，小黑，小白，上去咬！”眼看陸子浩不回答，馭獸閣的女弟子冷笑一聲，目中寒芒閃動，出手更爲犀利，操控兇狼嗜血疾衝，直奔陸子浩面部低吼咬去。

&emsp;&emsp;他們這裡的戰鬥持續時，王寶樂那邊的廣告，也在繼續。

&emsp;&emsp;“不要小看此物，這可是二品完美法器，本身是七彩靈石核心，更是在材質上堅固無比，又被我刻畫了兩萬多回紋，使其排列在一起後，不但具備了可調節的鎖定功能，更有迷霧……”王寶樂口沫橫飛，目中帶着亮光，右手擡起一揮，頓時他的手中就出現了三個黃顏色的嘴套！

&emsp;&emsp;這三個嘴套，看起來好像是鴨嘴的樣子，只是顏色塗抹的不均勻，所以看起來有些醜陋，但仔細去看，其內隱有流光四溢，散出不弱的威壓。

&emsp;&emsp;王寶樂剛說到這裡，眼看陸子浩在那三頭兇狼的爆發下，開始了後退，頓時一急。

&emsp;&emsp;“現在，我給大家展示一下！”說着，王寶樂猛地出手，將這三個鴨嘴套，直接扔出。

&emsp;&emsp;¤ тt kǎn¤ c○

&emsp;&emsp;與陸子浩交戰的那位馭獸閣的女弟子，眼看這一幕，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“我最討厭胖子！”她對王寶樂的裝腔作勢很厭煩，此刻揮手間，控制那三頭兇狼，直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;可就在這三頭兇狼飛出的剎那，那三個嘴套直接穿透金鐘罩防護，自身光芒突然爆發，璀璨中散出比方纔還要驚人的威壓，更是在飛出時，它們自動的嘴巴上下碰觸，發出陣陣刺耳的怪叫，一時之間，攝人心魄！

&emsp;&emsp;那三頭兇狼也都被震懾了一下，腳步微頓的同時，這三個嘴套速度陡然間再次爆發，以比之前快了數倍的速度，激發出鎖定功能，直奔三頭兇狼，任憑它們如何掙扎與閃躲，甚至狂吼噴出風暴，也都於事無補，其中兩個嘴套，直接就套在了兩隻兇狼的嘴上！

&emsp;&emsp;只是另外一個嘴套，在這速度爆發下，似乎出了一些故障，鎖定失敗，竟沒有衝向第三頭兇狼，而是飛上半空繞圈，一副失靈的樣子。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，還沒等那馭獸閣女弟子反應過來，眨眼間，這兩個嘴套在與其中兩頭兇狼碰觸後，其發出咔咔聲響，竟變換出卡扣，將兩隻兇狼的大嘴完全封死，既不能徹底張開，又合不上，使得這兩頭兇狼的吼聲好似被掐住了脖子，戛然而止。

&emsp;&emsp;身體更是在這衝擊下摔倒，爬起後就連嗚嗚聲也都發不出來，着急的用爪子去抓，甚至撓出劃痕，可短時間也都無法掙脫，更在此刻，隨着噗噗聲傳出，這兩個嘴套內直接就爆出迷霧，強行灌入兇狼口中，可這迷霧效果尋常，這兩隻兇獸只是搖晃，並未昏迷。

&emsp;&emsp;而另外一頭兇狼，雖沒被套住，可顯然被這一切嚇到，目中露出驚恐，趕緊退後。

&emsp;&emsp;“小黑，小白！”馭獸閣的女弟子面色一變，頓時急了，立刻上前幫助。

&emsp;&emsp;與此同時，高空看臺上的衆人，一個個都有些索然，實在是這嘴套雖有點可取之處，但還是很尋常，不如之前王寶樂的金鐘珠，更不用說三個裡面居然還有一個失靈，這場現場演示的廣告在他們看來，很是失敗。

&emsp;&emsp;至於上院島，此刻也是傳出衆多的噓聲，議論也是不斷迴盪。

&emsp;&emsp;“這也沒什麼啊，居然還有一個失靈了。”

&emsp;&emsp;“看來這王寶樂也是黔驢技窮了，失敗！”

&emsp;&emsp;王寶樂也急了，此刻額頭冒汗，他知道這應該是自己製作嘴套時沒有考慮太多，在回紋刻畫上，出了點問題，此刻心急下趕緊右手擡起隔空一抓，頓時那在天空旋轉的嘴套立刻歸來，被他一把抓住。

&emsp;&emsp;“咳咳，剛纔是個失誤，我煉製的這閉嘴法器，其鎖定功能是可調節的，裡面被我記錄了七八種兇獸，你們可以自行加入兇獸種類，你們看，我現在重新調節一下，就沒問題了！”王寶樂說着，趕緊調整一番，再次扔出。

&emsp;&emsp;只是這一次，這嘴套飛出後，依舊沒有鎖定那頭目中殘留恐懼的兇狼，還是飛上天空，王寶樂一拍額頭，長嘆一聲，知道此番廣告失敗了。

&emsp;&emsp;可就在他這裡鬱悶，上院島噓聲更大，高空看臺也都收回目光時，突然地……那出了意外的嘴套，居然在半空中旋轉了一圈後，彷彿重新鎖定，竟直奔馭獸閣女弟子而去！

&emsp;&emsp;呼嘯之聲驚人，刺耳迴盪，立刻就讓那些外界原本挪開的目光，再次凝望過來，一個個在看到後，紛紛心神震動。

&emsp;&emsp;而那原本心底憤怒，正幫助自己兇狼摘嘴套的馭獸閣女弟子，此刻眼睛猛地睜大，腦海瞬間就浮現自己被帶上嘴套的模樣，那後果太可怕，她頭皮都要炸開，發出一聲尖叫，身體急速後退。

&emsp;&emsp;只是她速度雖快，但那鴨嘴套速度更快，此刻掀起破空聲，剎那臨近，眼看就要套在這嬌小美麗的女子小嘴上，這女子花容色變，一股腦的取出大量防護法器，立刻阻擋。

&emsp;&emsp;轟鳴中，這嘴套極其不俗，雖穿透了幾層女子展開的防護法器後碎裂了一些，可還沒等這女子鬆口氣，這嘴套猛地一頓，突然間爆開，一股迷霧從內瞬息激發出來，直接就向着女子撲面而去。

&emsp;&emsp;若僅僅迷霧也就罷了，更是從這碎裂的嘴套內，驟然間飛出了一條細細的繩索，藏在迷霧裡驟然而來，那馭獸閣的女弟子面色再變，她雖能撥開迷霧，可卻躲不開繩索，眨眼的工夫，就被這繩索繞了幾圈，直接五花大綁……

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”這馭獸閣的女弟子，之前聽到了王寶樂的自我介紹，此刻悲憤怒吼，可卻站在那裡，掙扎不得。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，但很快就反應過來，立刻擡頭衝着天空咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“其實我方纔沒說完，這法寶不但多變，對人也有奇效……”他話語還沒等說完，頓時傳音戒瘋狂震動！

&emsp;&emsp;數不清的傳音消息，瞬間排山倒海一般，直接爆發。

&emsp;&emsp;與此同時，在外界的上院島，此刻關注這一戰的數萬人，裡面有不少直接就驚呼失聲，雙目冒光。哪怕法兵閣的弟子，也都覺得此物不錯，雖然多種變化的法器在法兵閣也有，但王寶樂製作的嘴套，哪怕有瑕疵，可於精妙上明顯有特點，而這些特點在某些時候，若與實戰配合在一起，會有意想不到的妙用。

&emsp;&emsp;“還可以這樣！太邪惡了，太陰險了，王寶樂我鄙視你，我要三個！”

&emsp;&emsp;“這法器厲害！！竟有三種變化，先是嘴套，隨後迷霧，最終化作繩索，防不勝防啊，堪稱綁人利器啊！”

&emsp;&emsp;“你們這些人思想有問題，綁人算什麼，此寶就是爲我們丹道閣準備的啊，那迷霧雖垃圾，可我們替換後，這寶貝就厲害了！！誰聞誰倒！”

&emsp;&emsp;“我要十個！！”
