<title>《三寸人間》▷ 第920章 我許願</title>
&emsp;&emsp;王寶樂覺得不是自己嘴饞，是因爲那個赤色的果子，非常的誘人，一看就是很好吃的樣子，所以才勾引的自己忍不住升起了口腹之慾。

&emsp;&emsp;“一定是這樣，不然的話，我一個本源法身，都沒有真正的五臟六腑，怎麼可能會想吃東西呢。”王寶樂摸了摸肚子，看向那些赤色果子時，越發覺得它們很可惡。

&emsp;&emsp;對於這種可惡的食物，王寶樂覺得自己必須要將它們吃了，纔是對它們最大的懲罰，這麼一想，他頓時就精神抖擻，只是王寶樂也明白，這些果子明顯一個不少的放在那裡，且這麼多日子來始終不見其他人去拿取，這已經說明了問題。

&emsp;&emsp;基本可以肯定，這果子是無法被舟船上的天驕們獲得的，想來要麼就是存在了禁制，要麼就是那划船的紙人不允許。

&emsp;&emsp;“若禁制也就罷了，我大不了不去懲罰它們，可若是紙人不允許的話……”王寶樂眨了眨眼，他覺得自己與那划船的紙人，怎麼說也有過一些同划船的交情，尤其是自己儲物戒指裡的紙人與對方必定有關係，甚至彼此認識的可能性極大。

&emsp;&emsp;如此一來，就給了王寶樂信心，他琢磨着不讓我幫着划船，讓我吃個果子總可以吧，想到這裡，王寶樂立刻就從打坐中站起，他的起身，也很快就引起了四周部分天驕的注意。

&emsp;&emsp;無疑王寶樂在他們之中，算是極爲特別的異類了，之前上來划船也就罷了，隨後居然在星隕使者幫助下，再次登船當着衆人的面掠奪名額，這一切，無不說明了對方的特殊，所以他的一舉一動，哪怕那些看似不關心的人，實際上也都在留意。

&emsp;&emsp;尤其是之前與他有過矛盾的立林子、王一山等人，雖表面看似不屑，但心中都對王寶樂有所忌憚，此刻眼看王寶樂再次起身，紛紛目光掃了過去。

&emsp;&emsp;於是在他們的關注下，他們看到了王寶樂在起身後，直奔……船尾的祭壇走去，幾乎剎那間，觀望的衆人就明白了王寶樂的想法。

&emsp;&emsp;“這是要去吃果子？”

&emsp;&emsp;明白了這一點後，這些天驕沒有立刻去表露其他情緒，而是觀望起來，畢竟王寶樂這裡之前的表現，很是不俗，且明顯星隕使者對他的態度也都與其他人不一樣，所以哪怕他們覺得想要吃到供果的可能性幾乎是零，但也不好立刻就作出判斷。

&emsp;&emsp;王寶樂沒去理會這些人的目光，此刻身體一晃，飛速靠近船尾，剎那臨近後他正要邁步踏去祭壇，可就在他身體靠近祭壇的瞬間，忽然那划船的紙人手中紙槳擡起，也不見如何施法，只見一道波紋散開中，臨近祭壇的王寶樂就渾身一顫。

&emsp;&emsp;他只覺得一股大力從祭壇上爆發開來，好似排山倒海一般向着自己橫掃，來不及閃躲，瞬間就被籠罩後，彷彿被人狠狠的推了一下，整個人直接就站不穩倒退開來，甚至修爲都在這一刻不穩，讓王寶樂有一種天旋地轉的感覺。

&emsp;&emsp;眼看如此，四周那些觀望的衆人，不少都露出冷笑，心底更是快慰，實在是星隕使者對待王寶樂的態度，讓他們內心早已嫉妒，此刻眼看對方與自己等人一樣，紛紛心底愉悅起來。

&emsp;&emsp;“這謝大陸腦袋一定是有問題，這些果子始終都放在那裡，若真的可以隨意去動，我等早就拿走了!”

&emsp;&emsp;“看來也只是個愚笨之人罷了，星隕舟上的供果，古往今來各家典籍內，都有記錄，至今爲止，只有一個人成功獲取過一顆，那就是未央族的三皇子，以其驚豔絕倫的資質，獲贈一顆！”

&emsp;&emsp;衆人的思緒雖只是停留在腦海中，但如立林子等人，哪怕一樣沒有說出來，可神色上的不屑與譏諷，卻越發明顯。

&emsp;&emsp;尤其是立林子，似覺得不說出口的話，有些錯過了這一次嘲諷的機會，於是在鄙夷的神情下，冷笑起來。

&emsp;&emsp;“沒想到還真有傻子，難道謝大陸你不知曉，這星隕舟上的魂靈果，從古至今，只有一個人曾經拿到過，莫非你以爲你是第二個？”

&emsp;&emsp;這話語一出，其旁的王一山等人，相繼大笑起來。

&emsp;&emsp;聽着他們的笑聲，看到了四周其他人的神情，慢慢將修爲平復下來的王寶樂，心底有些膩歪的同時，也有些生氣了，眼睛一瞪，暗道老子還就真不信了，於是哼了一聲，坐在那裡右手深入儲物袋，遮掩中取出了許願瓶。

&emsp;&emsp;此刻他也不在乎許願瓶的副作用了，就算還有閃電，也有這幽靈船抵抗，想到這裡，他直接就在心底默默許願。

&emsp;&emsp;“我要那個果子！”

&emsp;&emsp;瓶子沒反應。

&emsp;&emsp;“我要進入祭壇上！”
            Www● тt kán● co

&emsp;&emsp;瓶子依舊沒反應，王寶樂心底嘆了口氣，對於這個許願瓶越發覺得失望後，他想了想，嘗試般的再次默唸。

&emsp;&emsp;“我許願這船上的紙人，不來阻止我的行動！”

&emsp;&emsp;這話語在心底一起，王寶樂身體就猛地一震，感受到了許願瓶上在這一剎那出現的熱流，內心不由緊張與振奮交錯，呼吸也都微微急促，他原本只是不忿，才嘗試許願，卻沒想到居然三次就成功了。

&emsp;&emsp;於是坐在那裡看了看依舊在划船的紙人，王寶樂眨了眨眼，思索一番狠狠咬牙，將許願瓶收起後，在四周衆人的目光下，他再次站起了身。

&emsp;&emsp;“這是還要去嘗試？謝大陸，我很佩服你的勇氣，加油！”立林子掃了眼王寶樂，譏諷道。

&emsp;&emsp;“立林子，你給爸爸看好了！”王寶樂本就不是吃虧的脾氣，聽到這立林子再三嘲諷，他冷眼看了過去，目中更有寒芒一閃。

&emsp;&emsp;這寒芒，讓立林子眼睛眯起，身邊他幾個同伴也都目中露出精芒，帶着不善，顯然若是王寶樂真的在這裡出手，他們幾個也必定不會坐視。

&emsp;&emsp;冷冷的看了立林子等人一眼，王寶樂冷哼一聲，直接就走向祭壇，這一次他速度與之前一樣，剎那臨近，邁步間就要踏上祭壇，上一次就是在這裡，他被紙人驅趕。

&emsp;&emsp;看着這一幕，立林子等人嘴角都帶着冷笑，其他天驕也都淡淡看去，神色裡或多或少都帶着不屑，顯然所有人都認爲，想要吃到供果，已經是不可能完成的事情。

&emsp;&emsp;可就在衆人神情浮現在臉上的瞬間，王寶樂的身體一躍之下，竟直接就落在了祭壇旁！！

&emsp;&emsp;那紙人，居然沒有再次阻止，依舊在那裡划船，彷彿對於王寶樂這裡的一切舉動，不曾察覺一般。

&emsp;&emsp;這就讓四周所有人，眼睛剎那就瞪了起來，一個個腦海嗡鳴間，就連那帶着面具的女子，也都睜開了雙眼，目中難掩吃驚。

&emsp;&emsp;瀰漫在衆人心神的震驚，顯然已是驚濤駭浪，使得所有人一時之間都愣在那裡，眼睜睜的看着王寶樂在到了祭壇後，擡手將上面的果子拿起了一個，放在了嘴邊，咔嚓一口……直接吃了半個！！

&emsp;&emsp;王寶樂心底美滋滋的，他覺得自己那許願瓶，還是很有作用的，果然夢想成真，紙人沒來阻止，尤其是這果子他吃下後，入口滿是芳香，瞬間化作瓊漿玉液般，直接就擴散全身，隨之而來的，則是一股讓人愉悅的舒爽，使得王寶樂趕緊又吃了幾口，將拿起的果子，連皮帶核都吞了下去，還打了個飽嗝，這纔看向那些一個個眼珠子似乎都要瞪掉下來的天驕們。

&emsp;&emsp;“味道還不……呃？？”
