
<title>《三寸人間》▷ 第1252章 一生殺！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;塵青子一生所修，在與冥道融合前，只有一道！

&emsp;&emsp;此道，不是冥道。

&emsp;&emsp;實際上在叛出冥宗後，他已然將自身冥道廢棄，隨後多年也並未重修，所以從始至終，他的道……貫穿古今的，就只有……劍道！

&emsp;&emsp;一切的一切，都在其手中的這把木劍上，一生追求此劍，一世只走一道。

&emsp;&emsp;所以哪怕他後來與冥道融合，但更多隻是借用罷了，劍道纔是他的一切，而這把陪伴他許久的木劍，其本身的材質很尋常。

&emsp;&emsp;準確的說，那是一塊木碑，一塊牌位。

&emsp;&emsp;他這一生，只見過魂，曾親手爲其畫了來世之顏的註定之妻，這是她的牌位，不管此魂的出現，是陰謀也好，是意外也罷，這些都不重要，終究……這縷未來轉世後，註定是他妻子的魂，煙消雲散了。

&emsp;&emsp;他叛出冥宗，雖不全部都是這個原因，可此魂終究算是引子，也深深埋在他的心底，多少年來，都不曾消散，所以，他在叛出冥宗後，去了未央族，站在那縷魂生前的牌位前，沉默許久後，將牌位帶走。

&emsp;&emsp;從那之後，他的身邊多了一把木劍。

&emsp;&emsp;此劍，陪伴他到了如今，而在他的凝望裡，他也分不清自己是什麼道，或許真的就是劍之一道吧，因爲他在這把木劍上，感悟出了三重境界。

&emsp;&emsp;第一重，就是木劍之身，能戰萬千，無堅不摧。

&emsp;&emsp;第二重，則是化魂，威力爆發數倍的同時，可無視一切道，斬殺所有。

&emsp;&emsp;至於第三重，或者是第三個形態，塵青子只在心神裡浮現過，從未在世間展現。

&emsp;&emsp;他將這第三形，稱之爲……回憶。

&emsp;&emsp;名字雖是回憶，但卻與時光無關，甚至完全沒有絲毫聯繫，因這第三形……雖從未展現，可在其內心浮現的數次裡，每一次都讓他的殺念，升起到了難以形容的程度。

&emsp;&emsp;所以，應該是殺道吧。

&emsp;&emsp;塵青子喃喃間，凝望面前的木劍，看着這把劍此刻震撼間，其上浮現出一層層木皮，直至最後，一股讓星空顫抖，讓未央子神色都變化的殺意，轟然間就從這把劍上，滔天爆發。

&emsp;&emsp;此殺，可以驚動八方。

&emsp;&emsp;此殺，可以撼動星辰。

&emsp;&emsp;此殺，可以讓宇宙模糊！

&emsp;&emsp;“我這一生，回憶裡……皆是殺。”塵青子喃喃低語，沒有去看未央子，而是凝望木劍，擡手將其輕輕握住，向前一步走去，隨意揮劍，形成一道讓星空剎那間好似漆黑，唯有此劍之光閃耀的劍芒。

&emsp;&emsp;向着神色已然變化，失聲驚呼的未央子，驟然而落。

&emsp;&emsp;“這是……什麼道？劍道？不是！殺道？也不是！”未央子心神轟鳴，這是他與塵青子交戰至今，第一次內心升起前所未有的危機感。

&emsp;&emsp;哪怕其第二個頭顱，魔氣滔天，哪怕他的修爲與戰力，比之前還要強悍太多，可這一瞬，他竟第一時間倒退。

&emsp;&emsp;“拜入冥宗前，我爹孃死於兵亂，我拜入宗門學殺人之術……”沒有理會未央子的倒退與閃躲，塵青子依舊喃喃，聲音低沉，似與大道共鳴，迴盪八方間，就連冥宗天道黑魚，與未央天道金色甲蟲，也都身體顫抖，神色露出驚恐。

&emsp;&emsp;一股莫名的危險，讓它們也都內心不由顫粟。

&emsp;&emsp;“學藝之後，我便殺！”

&emsp;&emsp;“殺了一營，殺了一軍，殺了一國，爲我爹孃陪葬。”塵青子聲音明明低沉，明明緩慢，可說出的話語，每一個字，似都形成了滔天威壓，使的天道避退，使的未央子的閃躲繼續，可他終究還是沒能完全避開，在塵青子話語傳出，走出第三步的瞬間，一道劍氣，直接就落在了他的身上。

&emsp;&emsp;轟鳴間，在那強烈的生死危機下，未央子右手擡起，其手臂瞬間霧化，散出陣陣雲霧變化之意，可不等他手臂所蘊含之道徹底展現，劍氣已來，剎那而過後，未央子的右手，直接就崩潰爆開。

&emsp;&emsp;陣陣劇痛讓未央子面色急速變化，雖新的手臂，在陣陣風暴擴散間生長出來，可那種生死危險，還是讓未央子再次倒退。

&emsp;&emsp;“隨後，我遇到恩師，受恩師點化，放下屠刀，拜入冥宗……”

&emsp;&emsp;“在冥宗內，我擺渡亡魂，看似純善，爲天道輪迴而走，可實際上……這依舊是殺，只不過這一次，殺的是魂！”塵青子笑了，只是這笑容沒有絲毫情緒上的波動，手中的木劍，更是隨着他的話語，殺意已然讓星空冰寒，一劍掃過，未央子發出淒厲之音，他剛剛長出的風之手臂，再次崩潰！

&emsp;&emsp;“這到底是什麼道！！”未央子頭皮發麻，他已然看出，此刻的塵青子狀態很詭異，看似在此地，可實際上似乎又不在，而自己所展開的神通，居然無法波及，偏偏對方的每一劍，都給自己帶來無法形容的危機。

&emsp;&emsp;“我厭倦了，來世之妻的消散，讓我想顛覆一下人生，於是我叛出冥宗，於那一戰裡，我還是在殺，殺冥宗昔日同門，殺未央族入侵之修……”

&emsp;&emsp;“本以爲，此戰結束，我不會再殺了，沒有想到……在未央族的宇宙裡，我居然有了回憶，回憶冥宗，回憶小師弟，回憶師尊……”

&emsp;&emsp;【看書福利】送你一個現金紅包！關注vx公衆【書友大本營】即可領取！

&emsp;&emsp;“回憶如毒藥，如毒蟲，吞噬我的一切，解決的辦法……唯有殺！”塵青子神色平靜，可說出的話語，卻讓所有聽到之人，無不內心驚顫，一道接着一道的劍氣，更是爆發無盡。

&emsp;&emsp;危機關頭，未央子雙手掐訣，現在他的雙手，是六臂裡最後的兩臂，一手雷霆，另一手在長出後，好似黑洞，蘊含吞噬之意。

&emsp;&emsp;此刻掐訣間，雷霆爆發，吞噬驚天，更有魔氣幻化魔影，如魔神降臨，在其身後浮現，似欲鎮壓一切。

&emsp;&emsp;轟鳴間，隨着劍氣的到來，魔影震顫，每一道劍氣，都將其撕裂不少，而其內未央子自身，也是不斷地倒退，眼睛裡有瘋狂之意浮現。

&emsp;&emsp;“我殺萬族，我殺未央，我殺神將，我殺神皇！”

&emsp;&emsp;“殺了一百年，殺了一千年，殺了數萬年！”

&emsp;&emsp;“可爲何，我的內心依舊還在被毒侵，爲何，我還在回憶……爲融冥宗天道，我殺萬靈，爲達巔峰，我殺師尊，如今……我又殺向生界，殺一切阻礙，殺……未央帝君！”塵青子猛地擡頭，手中木劍在這一瞬，殺意已到了無法形容的驚天程度，甚至其上都浮現出了一道道裂縫，似其本身也都難以承受，隨着塵青子擡頭後的一揮，此劍轟然而落。

&emsp;&emsp;一道比之前還要狂暴無盡的劍氣，瞬息斬下，直接就落在了未央子的魔影上，魔影剎那崩潰，四分五裂間，劍氣閃過，從未央子脖頸處橫掃而過。

&emsp;&emsp;瞬間……未央子魔道頭顱崩潰！

&emsp;&emsp;左手雷霆，崩潰！

&emsp;&emsp;右手吞噬，崩潰！

&emsp;&emsp;其身……崩潰！

&emsp;&emsp;“我是塵青子，我的道是什麼，你知道麼？”星空一片死寂，唯有塵青子低着頭，低語呢喃。

&emsp;&emsp;他手裡的木劍，寸寸碎裂，於他身邊散開，遠遠看去，好似蓮花。
