
<title>《三寸人間》▷ 第557章 開啓！</title>

&emsp;&emsp;對於獨孤霖的目光，周初道注意到了，只是面色微苦，心底更是嘆了口氣，若非師尊那裡非要他來參與這一次的試煉，他原本是不打算來的。

&emsp;&emsp;“這是何苦來的……”周初道搖頭間，本就像是農夫的他，隨着背部一個佝僂，整個人看起來，一點氣質也都沒了，反倒是其身邊的道侶黃雲姍，一副容光煥發的樣子，眉目流盼間，似有嫵媚四射，不是挑逗更勝挑逗，使得四周不少修士，都一個個心跳加速，沒辦法這黃雲姍不但相貌妖嬈，身姿更是傲人，尤其是走來時，那水蛇腰婀娜多姿，看的人心裡癢癢。

&emsp;&emsp;就算是孔道，也都不由的多看了幾眼……

&emsp;&emsp;這一幕，使得周初道的面色更苦，搖頭間與自己的道侶，走向悠然道人那一脈，閉上眼睛，似眼不見心不煩的模樣。

&emsp;&emsp;與孔道不同，王寶樂雖也掃了掃黃雲姍的身姿，可他很快目光就落在了周初道身上，此人看似其貌不揚，可王寶樂相信自己的直覺，在他的感受裡，這周初道的身上，有一團外人看不到的魂氣！

&emsp;&emsp;所謂魂氣，是冥宗的一種說法，一般是描述殺戮極多之人，身上沾染的怨魂多少的一個單位，比如這周初道，王寶樂就察覺，此人身上的魂氣極濃，但卻被對方以相貌還有彎下的腰，這種種細節姿態所掩飾，看似老實巴交，但實際上……在王寶樂的判斷裡，此人必定也是一個殺戮果斷之輩。

&emsp;&emsp;“有點意思，本以爲一個獨孤霖，已經是蒼茫道宮弟子中的巔峰，沒想到還有這個善於隱藏的周初道！”王寶樂若有所思時，隨着鐘聲的又一次迴盪，整個廣場慢慢安靜下來，至於四周衆人，也在廣場內的試煉修士安靜後，紛紛收聲。

&emsp;&emsp;王寶樂也收回目光，與趙雅夢還有孔道站在一起，看向前方，在這寂靜中，鐘聲敲響九下後，廣場前方的大殿開啓，從其內陸續走出十多個元嬰修士！

&emsp;&emsp;這些元嬰修士的出現，立刻就使得道宮弟子一個個神色恭敬，而他們也沒有去看衆人，在走出後，分列兩旁，向着大殿拜見。

&emsp;&emsp;“恭迎長老！”隨着聲音的迴盪，無論廣場內還是廣場外，此地所有蒼茫道宮弟子，紛紛低頭，向着大殿拜去時，大殿內，馮秋然在中，滅裂子在左，悠然道人在右，緩緩走出！

&emsp;&emsp;隨着出現，頓時就有陣陣遠超元嬰的修爲波動，直接就從三人身上散出，立刻就使得風雲捲動間天地變化，甚至在半空中都出現了一個巨大的漩渦，轟隆隆的轉動間，似能吞噬一切，使得所有弟子，無不心神震動，一個個更爲敬畏。

&emsp;&emsp;王寶樂也是氣息凝結，低頭拜見時，耳邊傳來滅裂子，迴盪整個廣場的聲音。

&emsp;&emsp;“此番試煉，取前三名，賜風信樹葉，獲進入拜宮閣，於道碟留名，成爲真正道宮弟子的資格！”

&emsp;&emsp;“成爲道碟有名字的道宮弟子，其身份將截然不同，更能以身份令牌，操控一定程度的古劍大陣，同時……也唯有名字記錄在道碟中，纔算得上……我蒼茫修士！”滅裂子聲音帶着肅然與威嚴，迴盪四方時，透出一股讓人不敢去質疑的殺伐之意。

&emsp;&emsp;馮秋然站在那裡面無表情，一言不發，悠然道人則是一臉笑眯眯，同樣沒有開口，顯然三人已有商定，這一次的試煉，由滅裂子主持，哪怕馮秋然不願，可明顯她既同意，應該是彼此有了一些妥協。

&emsp;&emsp;所以滅裂子在說完前面兩句話後，隨着目中露出凌厲之芒，他的聲音也都低沉下來，如同言出法隨般，再次迴盪。

&emsp;&emsp;“至於試煉之地……將會在蒼茫主陣中的分支，千幻萬法陣內進行，而規則……你們此刻聽好，老夫只說一遍！”

&emsp;&emsp;滅裂子話語一出，廣場上的試煉者，大都露出聆聽之意，王寶樂也立刻凝神，與趙雅夢和孔道一起，仔細去聽聞接下來的試煉規則。

&emsp;&emsp;畢竟這規則，極爲重要，否則的話，這場試煉也就沒有什麼公平可言，畢竟六百人裡，結丹初中後都有。

&emsp;&emsp;所以雖之前不知道規則，可王寶樂判斷，這規則應該會給弱者一些保護，使這場試煉最起碼在表面上去看，還算公平，至於暗中……顯然依舊是強者爲尊！

&emsp;&emsp;在這無論廣場內，還是廣場外，都靜默聆聽之時，滅裂子的聲音，這才帶着一如既往的冷淡，迴盪四方。

&emsp;&emsp;“你等六百試煉者，每個人稍後都會在進入試煉之地時，由陣法凝聚出一枚鑰匙！”

&emsp;&emsp;“而每過十二個時辰，也就是一天，你們所在的試煉之地，就會開啓一次籠罩整個試煉全範圍的傳送，屆時有鑰匙者，將以消耗一枚鑰匙爲代價，抵抗傳送之力，免於被傳送走，而沒有鑰匙者，將會被強制傳送，淘汰出局！”

&emsp;&emsp;滅裂子話語一出，哪怕四周衆人都已剋制，但還是在聽到這一次的試煉規則後，紛紛神色變化，忍不住嗡鳴般議論起來。

&emsp;&emsp;實在是這種規則的試煉，不但王寶樂等人沒有經歷過，就連蒼茫道宮的弟子，也都不曾有過體驗，雖簡單來說，這規則就是一場淘汰制，可人羣裡有反應快的，已經看到了這場試煉規則所代表的殘酷！

&emsp;&emsp;“這種規則，必定慘烈啊！”

&emsp;&emsp;“可以想象，除了自身強弱外，保護好自己的鑰匙，以及掠奪別人的鑰匙，將是堅持到這場試煉最後的關鍵所在！”

&emsp;&emsp;“每一次傳送，都會消耗鑰匙，這代表鑰匙會越來越少……如果進去後，他們六百人彼此和平，那麼十二個時辰後，鑰匙將一把不剩！！當然，這是不可能會出現的事情！”

&emsp;&emsp;許明與陸雲，也都眉頭皺起，在這之前，他們也不知曉全部規則，此刻聽聞後，也覺得這規則的變化太大，還有黃雲姍也是這般，露出思索之意時，與周初道低聲交談，唯有獨孤霖，神色始終冰冷，似對這規則，直接無視。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻聽聞規則後，若有所思，站在他身旁的趙雅夢則是眉頭皺起，心底快速推演分析，事實上這種規則，近乎赤裸裸的弱肉強食，與她之前的判斷雖有相似之處，但也有不同。

&emsp;&emsp;“這規則下，會使此次試煉具備一定的運氣成分，這會使弱者某種程度，多了一些手段，但同樣也具備強烈的危險，甚至引發混戰！”趙雅夢低聲開口，向王寶樂與孔道傳音。

&emsp;&emsp;孔道點了點頭，一樣眉頭皺起，心底思索時，王寶樂忽然笑了，雖沒說話，但他已經想明白了，所謂的規則，既重要，也不重要，弄得這麼複雜又有什麼用，終究還是……弱肉強食罷了！

&emsp;&emsp;在這四周衆人議論，尤其是廣場內的試煉者，也都紛紛交頭接耳後，滅裂子目中頓時更爲冰冷。

&emsp;&emsp;“聒噪！”他驀然開口，聲音如同天雷，急驟爆發下，轟鳴四方，使得所有人都心神狂震，一個個立刻安靜下來。

&emsp;&emsp;“規則就是這樣，隨着一次次傳送，以此類推，直至你們六百人裡，被淘汰的只剩下了三人或少於三人，則試煉立刻結束。若最終剩下三人，那麼各自獲得一片風信樹葉，若是剩下兩人，則各自一片，第三片你二人自行分配，如果只有一個人……則此人拿走全部風信樹葉！”

&emsp;&emsp;“現在，傳送開始！”滅裂子話語一出，右手擡起猛地一揮，頓時天空上那巨大的漩渦，爆發出了震耳欲聾的轟鳴聲，形成一股巨大的吸力，直接就將廣場上包括王寶樂在內的六百人，瞬間吸入進去！！

&emsp;&emsp;試煉，開啓！
