<title>《三寸人間》▷ 第301章 有何不敢！</title>
&emsp;&emsp;火靈學院的大院長，此刻目中赤紅一片，爆發全力欲去抵抗，但在這王寶樂全力一擊下，依舊不是對手，轟鳴中，隨着法兵落下，一聲巨響驚天爆發。

&emsp;&emsp;更有狂暴的衝擊，向着四周橫掃，使得酒店外的所有學子，無不駭然，甚至不少人都噴出鮮血，一個個急速後退間，火靈學院的那些老師，全部身體狂震，一個個鮮血大口噴出中，身體如斷了線的風箏，向後狼狽退去。

&emsp;&emsp;至於火靈學院的大院長，也是鮮血不斷噴出間，其頭髮貼着頭皮，直接就崩潰碎裂，自身更是顫抖中，被戰刀拍在胸口，直接倒卷出一條街，落在了火靈學院內。

&emsp;&emsp;這還是王寶樂手下留情，關鍵時刻改用刀背去拍，否則的話，一旦斬落，這火靈學院的大院長，必定身首異處！！

&emsp;&emsp;如果換了在月球秘境時，王寶樂還做不到這一點，畢竟那個時候，他只是到了築基，還沒有築基的功法，可回到地球后，王寶樂修煉了雷道初篇，看似只是右腿蘊養了一道雷，可自身靈力卻是從之前的分散狀態，在功法的作用下凝鍊了不少。

&emsp;&emsp;同時其自身也在這段時間的溫養下，處於巔峰的同時，與青蓮的融合超出曾經，如此一來，才使得他全力下，爆發出了超越月球秘境的戰力!

&emsp;&emsp;此刻一刀拍飛大院長，震懾其他老師的王寶樂，呼吸略有急促中驀然轉頭，看向李無塵。

&emsp;&emsp;李無塵此刻面色蒼白，目中露出無法置信與不可思議，他知道王寶樂強，但無論如何也沒想到，對方居然強到了如此變態的程度。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你有本事別用法兵！”李無塵急速後退間，不甘心的怒吼起來。

&emsp;&emsp;“你打我學生，我就用法兵打你！”王寶樂一瞪眼，直接扣過去一個帽子，已然追出，速度之快，因其肉身強悍，在這爆發下直接就追了上去，提刀就斬！

&emsp;&emsp;“我沒……”李無塵聞言一愣，剛想開口，可眼睛猛地收縮，急速抵抗，可他的目標都放在了上方斬下的戰刀中，沒注意王寶樂目中閃耀間，好似閃電一般踢出的右腳。

&emsp;&emsp;可他反應也是很快，此刻面色變化下，直接左手放下要去阻擋，轟鳴中，其左手骨頭直接出現裂縫，強烈的劇痛，讓他額頭都出現了汗珠，但總算是擋下了王寶樂這突如其來的一腳。

&emsp;&emsp;“肉身很強啊！”王寶樂目光一閃，他這一腳沒有全力，畢竟二人之間還是同門，且沒什麼生死大仇，只是意氣之爭，打算給對方一個教訓而已，此刻眼看被擋住，王寶樂哼了一聲，右腿內蘊養的天雷，直接就爆發開來。

&emsp;&emsp;轟鳴中，能看到一道閃電直接從王寶樂右腿內爆出，令人防不勝防的無視李無塵受傷的左手，在其面色狂變駭然的瞬間，直接就落在了李無塵的襠部！

&emsp;&emsp;慘叫傳出中，李無塵的身體直接就被轟的倒卷而去，實在是與經歷了多次生死磨練的王寶樂比較，李無塵無論是修爲還是戰力，又或者是經驗，都已明顯不如。

&emsp;&emsp;如果說當初二人都是真息時，李無塵還可以與王寶樂勉強旗鼓相當的話，那麼現在，二人已不是一個層次。

&emsp;&emsp;而此刻，這四周的學生們，親眼看到了這一幕，一個個都腦海轟鳴不斷，火靈學院的那些學生，身體顫抖，看向王寶樂時，已經帶着驚恐了。

&emsp;&emsp;尤其是之前口出不遜的那幾位，更是恐懼到了極致，只覺得襠部有些莫名的刺痛……實在是王寶樂之前一刀斬下，轟退了大院長，這還不算什麼，只能說他生猛逆天，無法讓這些學生們感同身受。

&emsp;&emsp;可……隨着王寶樂那踢襠的一腳以及閃電的爆發，這就讓火靈學院的所有學生，無不色變，遍體生寒。

&emsp;&emsp;“他居然踢襠！！這一腳踢出去，必定雞飛蛋裂啊！！”

&emsp;&emsp;“太陰險了，一腳不夠，居然還有一道閃電，這是踢不爆也要烤熟的節奏啊！！”

&emsp;&emsp;“這道嵐學院的王院長，一定與蛋有仇！！！他莫非有什麼隱疾？”

&emsp;&emsp;在這火靈學院的學生們，一個個面色蒼白，駭然中急速後退的同時，道嵐學院的金多智等人，此刻雖鼻青臉腫，可卻一個個心潮澎湃，看向王寶樂時目光徹底不一樣了。

&emsp;&emsp;之前的時候，他們看王寶樂，只是當他是尋常的學校領導罷了，可眼下，他們看向王寶樂時，已經露出了狂熱與崇敬。

&emsp;&emsp;內心更是激動無比，產生了一種王寶樂爲他們出頭的莫名感動，雖然打他們的不是李無塵，而是火靈學院的學生，可這一點在他們看來，王院長不知道啊，那麼在不知道的情況下，爲他們出頭去暴打對方的老師與院長，這一點，讓他們感動的不得了。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂的強悍，刀飛大院長，腳踢副院長，一個橫掃，掀飛七八個老師。

&emsp;&emsp;這一切，使得他們年少的心，也都在加速的跳動下，對王寶樂都產生了一定程度的崇拜。

&emsp;&emsp;注意到了金多智等人的表情後，王寶樂眨了眨眼，立刻昂首挺胸，右手持刀向着李無塵一指，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這就是打老子學生的後果！！”

&emsp;&emsp;“記住，我的學生，除了我外，沒有人可以去欺負！！”王寶樂傲然說道，遠處的李無塵內心狂罵，他顯然也有自保的手段，承受了王寶樂那天雷的一腳後，雖噴出鮮血，可身體外卻有紫色光芒閃耀，身體的恢復也明顯超出常人，此刻竟勉強的站了起來。

&emsp;&emsp;王寶樂的話語，讓他覺得那種無恥一如既往，實在是他自己根本就沒動手打學生，於是憤怒下張口正要去說。

&emsp;&emsp;可他只是張開口，還沒等去說什麼，王寶樂就冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“你說的沒錯，我王寶樂就是護短！”

&emsp;&emsp;“我沒……”李無塵有些傻眼，他沒說王寶樂護短，甚至之前張口話都沒說出來……

&emsp;&emsp;“我知道你有個妹妹，這與今天的事無關，當初李秀還要給我介紹他姐姐呢，我對你妹沒興趣，今天我在這裡明確一點，只要是我的學生，只要是叫我一聲院長，只要是一心一意尊敬我，聽從我，那麼我就絕不允許，有人欺負他們！”

&emsp;&emsp;“你李無塵不行，你火靈學院的老師不行，你們院長不行，哪怕聯邦總統，也都不行！”王寶樂傲然開口，心底得意，暗道不就是吹噓麼，老子怕過誰！

&emsp;&emsp;他這番話出口，道嵐學院的那些學生，一個個都激動的顫抖，紛紛感動到了極致，他們年齡還是太小，此刻眼看王寶樂爲他們出頭，眼看王寶樂那氣勢驚人的戰力以及這番讓他們感動的稀里嘩啦的言辭，頓時一個個眼圈都紅了。

&emsp;&emsp;“院長！！”

&emsp;&emsp;“從此之後，院長，我們聽你的，你讓我們做什麼，我們就做什麼！！”

&emsp;&emsp;“院長威武！！”

&emsp;&emsp;“院長，你收乾兒子麼，以後你就是我金多智的乾爹！！”

&emsp;&emsp;隨着他們激昂話語的傳出，李無塵以及一瘸一拐趕來的火靈學院大院長和其他老師，也都有些傻眼，尤其是他們看到自己學院的學生，此刻居然也都有不少，被忽悠的看向王寶樂時露出崇敬，甚至看向金多智等人時露出羨慕後，他們內心一震，立刻覺得大事不妙！！

&emsp;&emsp;李無塵也是內心咯噔一聲，立刻大聲開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我們雖是修士，可職位是學院的副院長，個人的勇武算的了什麼，你敢不敢在三個月後的火星節當天，讓你的學生和我們火靈學院的學生比一比，我們來一場交流戰！！看看誰教授學生的本事最強！誰輸了，誰就是孫子，以後見面行大禮，喊爺爺！”

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一挑，李無塵這話語很絕，於是眯起眼睛，手中戰刀一掃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“有何不敢！”此刻有風吹來，將他頭髮掀起，更有黃昏餘光落下，映照在王寶樂的側臉上，使得他看起來比以往瘦了一些，更多出了一股說不出的氣勢。

&emsp;&emsp;人羣裡，火靈學院以及道嵐學院的幾個女同學，紛紛在這一刻，看向王寶樂時更爲崇拜，甚至有人還小聲說話。

&emsp;&emsp;“王院長……好帥啊！”
