<title>《三寸人間》▷ 第1274章 五行道基！</title>
&emsp;&emsp;放眼看去，旁門聖域這處偏僻的星空中，似亙古以來就在這裡存在的數不清的隕石羣，此刻在那轟隆隆的聲響下，正在飛速的排列。

&emsp;&emsp;與它們比較，在其前方漂浮而站的王寶樂，從身影去看，似微不足道，可若閉上眼睛去感受，則王寶樂的身影，其光芒的輝煌程度，超越一切，彷彿是萬物之主，揮手間，隕石羣自行列陣。

&emsp;&emsp;氣勢滔天，波動擴散整個旁門聖域，引起衆生心神震動，大量修士都內心顫粟的同時，這片隕石羣，也終於……在彼此的移動中，漸漸拼湊成了一個符文的模樣！

&emsp;&emsp;此符文好似一團火，無論肉眼去看，還是感知觸摸，都如火焰一樣，似可以焚燒一切，包羅萬象，而其氣息，更是宏大驚人，似能撼動宇宙。

&emsp;&emsp;其大小更是驚人，透出無盡的古老與滄桑，甚至因其出現在星空中，四周的虛無彷彿也都變的有了歲月之感，使得站在其前方的王寶樂，整個人也都出現了彷彿處於時光長河的朦朧之意。

&emsp;&emsp;“這就是……師兄留給我的符文。”雖沒有睜開眼，但王寶樂很清晰的從前方這個符文上，獲得了所需的一切感知，半晌後，他低聲喃喃。

&emsp;&emsp;面前的符文，與他腦海裡所浮現的，一模一樣！

&emsp;&emsp;更是在其形成的剎那，不僅是旁門聖域震撼，左道聖域以及中心域，都是這般，整個石碑界都在轟鳴，無論有生還是無生之物，都在顫動。

&emsp;&emsp;因爲，這是超越了石碑界的力量！

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;因爲，這力量古老到了極致，不屬於這個時代！

&emsp;&emsp;因爲，這是……當初羅與古爭奪的……仙！

&emsp;&emsp;仙之傳承！

&emsp;&emsp;之所以是火的模樣，是因此傳承……代表的就是薪火，仙之薪火！

&emsp;&emsp;在這符文上，王寶樂感受到了濃郁的仙之氣息，這氣息讓他無比的熟悉，依稀間，似看到了師兄的身影，於那符文上存在，可最終，還是化作了一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“此火……就是我五行火種！”感受面前的浩瀚符文，王寶樂輕聲開口，右手隨之擡起，向着眼前這無數隕石拼湊成的撼動整個石碑界的符文，輕輕一招。

&emsp;&emsp;這一招之下，頓時那磅礴的隕石符文，轟然震動，組成其自身的隕石，此刻突然就出現了一道道裂縫，這些裂縫越來越多，最終瀰漫整個符文後，隨着一聲巨大的轟鳴，隕石羣崩潰。

&emsp;&emsp;而在崩潰的一剎，一道道金色的絲線從碎裂的隕石內飛出，直奔王寶樂而來，這一切說來話長，可實際上都是電光石火間發生，下一瞬……隨着所有金色絲線的匯聚，一枚手掌大小的金色符文，赫然漂浮在了王寶樂的手掌之上。

&emsp;&emsp;金色璀璨，符文如火。

&emsp;&emsp;石碑界震顫更爲劇烈，這金色符火，此刻也搖曳起來，似向着王寶樂欲融合靠近，同時王寶樂自身的仙韻，也在這一刻自行散開，似與這符文本就是一體，此刻彼此之間，正迫切渴望融合歸一。

&emsp;&emsp;感受手掌內這金色的火焰，王寶樂沉默半晌，右手微微收攏，直至將那仙火符文，慢慢的徹底握在了手中。

&emsp;&emsp;在將其握住，與自身完全碰觸的瞬間，那仙火符文立刻就融入到了王寶樂的手掌內，散在了他的身體中，更是在這一刻，王寶樂的腦海裡，浮現出了四幕畫面。

&emsp;&emsp;第一幅畫面，是一片漆黑的星空中，一道華光以驚人的速度，正疾馳前行，在這道華光之後，有一個似可以開天闢地的巨人，面無表情，邁步追來。

&emsp;&emsp;很快，在華光的前方，出現了一片戰場，這華光沒有絲毫遲疑，驀然加速，直接就遁入到戰場內，更是在進入戰場的瞬間，華光微不可查的閃耀了一下，竟分成了兩份！

&emsp;&emsp;一份閃耀如之前，一份則是黯淡難以察覺，分成兩個方向，各自遁走。

&emsp;&emsp;第一幅畫面在這裡消失，很快第二幅畫面出現。

&emsp;&emsp;畫面中，那份黯淡近乎不可察覺的光束，沉寂在了浩渺的星空中，直至有一天，在這石碑界內開始出現衆生時，此光融入到了一個生靈體內，好似投胎一般，降臨成人。

&emsp;&emsp;此後便是這道光束的一次次輪迴，有人，有草木，有精怪……直至不知過去了多久，這第二副畫面的盡頭，是一個嬰兒在一個凡俗的村落內，誕生。

&emsp;&emsp;這嬰孩的名字，叫做陳青。

&emsp;&emsp;看到這裡，王寶樂心中浮現複雜，輕嘆一聲，繼續翻看腦海浮現的第三幅畫面，畫面裡……是昔日的冥宗，他看到盤膝打坐的師兄塵青子，在某一天，突然眼睛裡的光芒，有了一些不一樣，那光芒……黯淡幾乎不可察覺，如曾經那道華光分出之芒。

&emsp;&emsp;而最後一幅畫面，是悠久歲月之後，在此刻王寶樂所在之地，塵青子以背影的方式，站在那裡，凝望破碎的隕石羣。

&emsp;&emsp;四幅畫面，到此結束。

&emsp;&emsp;雖這些畫面中沒有任何言語傳出，但王寶樂還是看懂了一切，那第一幅畫面裡的華光與巨人，就是古與羅。

&emsp;&emsp;古遁入未央道域，羅將這裡封印，可後者沒有察覺到，古在遁入此地後，分成的是兩份，一份明，一份暗。

&emsp;&emsp;明的傳承，化作了說書先生，與王寶樂命運相遇，最終被他收穫。

&emsp;&emsp;而暗的傳承，經歷了多次輪迴，最終在塵青子這一世，覺醒了記憶，這……或許就是塵青子當年叛變冥宗的原因，畢竟冥宗的使命，就是阻止仙的離去，只不過在師尊這一代裡，被師尊改變，成爲了阻止所有人，且重點……不知是有意還是無意，落在了未央族身上。

&emsp;&emsp;“師尊收下兩個弟子，都是仙之傳承……”王寶樂低聲開口，心底實際上，已明白了很多，怕是……師尊纔是最清楚的那個人，或許，師尊也想打破冥宗的使命。

&emsp;&emsp;“所以最終，師尊還是成全了師兄，所以師兄，最終還是選擇離開，代我應劫，甘願將我成全……”

&emsp;&emsp;王寶樂輕嘆，明白了所有，哪怕這裡面還有很多細節，他並沒有知曉，但這已經不重要了，重要的是……他一樣要選擇離開。

&emsp;&emsp;爲了石碑界，爲了師尊，爲了師兄，爲了小姐姐，爲了所有人，也爲了自己……

&emsp;&emsp;“這一戰，快了。”閉着眼的王寶樂，身上在這一瞬，有凌厲之意轟然爆發，其右手更是擡起，被他握住的仙符之火，此刻光芒從其指縫內散出，璀璨瀰漫八方間……

&emsp;&emsp;五行火種，開始形成！

&emsp;&emsp;一旦形成，王寶樂的實力將滔天爆發，因……他八極道的五行道，道種已然超越開闢此道法之人太多！

&emsp;&emsp;他的金道，是外域至尊唯一欠所化，承載至尊信念，無堅不摧！

&emsp;&emsp;他的水道，是一滴眼淚，蘊含了情，蘊含了執，貫穿古今，來歷神秘難尋！

&emsp;&emsp;他的土道，是石碑界一角所化，某種程度……說其是羅的一部分，也很恰當！

&emsp;&emsp;他的火道，此刻正在形成，那是仙的薪火傳承，自然驚天動地！

&emsp;&emsp;他的木道，更不用多說，堪稱衆道之首，更是其本命之道，王寶樂心底已有判斷，或許……自己的本體，真的……就是那外界無盡大宇宙的……五行木源！

&emsp;&emsp;如此道基，前所未有！
