<title>《三寸人間》▷ 第873章 神奇的冰靈水！</title>

&emsp;&emsp;聽到這兩個稱呼，哪怕王寶樂覺得自己對未央族瞭解很多，但還是愣了一下，左道聖域他是首次聽說，但十九星域……王寶樂記得之前掌天宗一戰時，從天靈宗掌座或者是左長老那裡，不知是誰驚呼過一次，此刻又從趙雅夢這裡聽到，王寶樂好奇之下，不由得問了起來。

&emsp;&emsp;“我也是到了紫金文明，且好不容易拜入到了天靈宗後，才知道的這一切，我們所在的這片宇宙，稱之爲未央道域，這一點當初我們在青銅古劍時，就聽說過。”

&emsp;&emsp;“而未央道域整體分爲三個部分，分別是真仙聖域，左道聖域以及旁門聖域，這三大聖域磅礴無盡，比如左道聖域下，就有三千域存在，而每一個域內，都有數不清的文明……這一切，都被未央族統領……”

&emsp;&emsp;“我們地球所在的地方，包括附近範圍驚人的星空，實際上都是左道聖域下的第十九星域，在這左道十九域裡，有太多的文明，而其中最強大的……就是紫金文明！”

&emsp;&emsp;“三個恆星就可以成爲左道十九域的主宰？”王寶樂雖吃驚整個未央道域的勢力，腦海也隨之好似被開拓了一般，但還是忍不住嘀咕了一句，實在是……恆星他也看到過，雖強大，但一聽說自己的師兄塵青子，不也變的老老實實了麼。

&emsp;&emsp;不過他的面色還是凝重起來，紫金文明的強悍，讓王寶樂覺得這一次神目文明之戰，很是棘手。

&emsp;&emsp;“這麼說，這場戰爭，紫金文明還有後續了……”

&emsp;&emsp;“紫金文明與神目皇族聯手，對此地勢在必得，天靈宗只是第一批到來者，後續還有第二批與第三批，甚至到了必要之時，恆星也有可能因不耐戰況，出關降臨，寶樂……你要趕緊離開這裡啊！”趙雅夢深吸口氣，急速開口。

&emsp;&emsp;聽到趙雅夢的話語，確定了自己的猜測後，王寶樂有些頭大。

&emsp;&emsp;“這神目文明我看好了啊，本打算將其掌握後，以我師兄傳授的方法，將其牽引到地球，讓恆星融合，使我們的層次提高……”王寶樂一臉苦惱，心底糾結時，他看向趙雅夢。

&emsp;&emsp;“雅夢，神目文明這個小地方，紫金爲什麼和這裡的皇族結盟，這裡面你知道原因麼？”

&emsp;&emsp;“你不知道？”趙雅夢一愣，但想到雙方消息畢竟不對等，於是思索了一下，說出話語。

&emsp;&emsp;“我不確定是不是，但我得到的答案……是神目文明掌握了一個印記……這印記某種程度，是進入一處叫做星隕之地的名額！”

&emsp;&emsp;“星隕之地？”王寶樂眼睛驟然一縮，這已經是他第二次聽到這個名字了，之前是那神目老鬼臨死前說出，試圖保命，同時王寶樂也基本能猜到謝海洋賣三方情報的原因，怕是與這所謂的星隕之地也有關聯。

&emsp;&emsp;只不過他對這星隕之地不瞭解，也不好輕易去找人問詢，所以此刻聽到趙雅夢說出這四個字後，王寶樂頓時動容。

&emsp;&emsp;察覺到王寶樂的神情，趙雅夢緩了緩，仔細的回憶一番，將自己所知道的，全部說出。

&emsp;&emsp;“我在天靈宗的時候聽人說過，這星隕之地，是未央道域五大秘境之一，雖存在於左道聖域內，但其所在之地神秘無比，就連星域大能也都無法將其鎖定尋找出來，只有若干年來，從那裡歸來之人口述傳聞……”

&emsp;&emsp;“據說……那星隕之地無限大，裡面有數不清的沒有生命存在的星辰，這些星辰並非死亡，而是都處於類似沉睡的階段，而這個階段……是紫金文明公認的，最適合被準行星修士融合，藉此真正踏入行星境的最完美狀態！”趙雅夢一邊看着王寶樂，一邊輕聲開口，說着說着，她明眸裡就光芒一閃。

&emsp;&emsp;“寶樂，以你現在的修爲……若能進去那裡，必定可以踏入行星境！”

&emsp;&emsp;“畢竟靈仙想要晉升行星，必須要融合一顆星辰纔可，而融合的條件極多，裡面最重要的一點，就是這顆星辰不能抵抗，但又不能死亡，必須有自己的意志，所以在紫金文明的記錄裡，往往一個即將突破的靈仙大圓滿，需要耗費數百年甚至更久的時間去慢慢煉化，纔可勉強達到要求，但也風險極大，在融合時稍微一個波動，就會形神俱滅！”

&emsp;&emsp;“而在這星隕之地，則完全不需有如此顧慮，這裡面任何一顆星辰，都可被融合，且沒有失敗的可能！”趙雅夢說到這裡，目中露出奇異神采，儘管她修爲距離行星差距太大，可她還是忍不住對那傳說中的星隕之地，產生了一絲神往。

&emsp;&emsp;“但這些……還不是最讓人心動的，最讓人瘋狂的……是在這星隕之地裡，還存在了更高層次的星辰，比如特殊星辰！！”說出最後四個字時，趙雅夢呼吸也都急促了一下，顯然這些消息她當年得到時，也被震撼了。

&emsp;&emsp;“特殊星辰？”王寶樂一愣，他知道突破靈仙，需要融合一顆行星纔可，但也僅此而已，對於行星的種類，冥夢裡沒有，且塵青子也沒來得及告訴他，就算是在神目文明內，對於這一類消息也都極少，同時王寶樂此刻剛剛晉升成爲神目文明霸主般的存在，也還沒來得及去探尋。

&emsp;&emsp;所以在聽到趙雅夢的話語後，他第一個想到的，就是自己的星辰元嬰，也正是根據這一點，他對於那所謂的特殊行星，隱隱有了一些猜測與明悟。

&emsp;&emsp;“是的，特殊星辰！”趙雅夢目中光芒越發明亮，在這神往中，她越發覺得或許這對王寶樂來說，是一個千載難逢的機會！

&emsp;&emsp;雖從紫金文明那裡爭奪名額，無疑是虎口奪食，可一旦王寶樂擁有了……那麼其未來將有無限可能，想到這裡，趙雅夢神情變得急切，飛速開口！

&emsp;&emsp;“寶樂，我不知你是否瞭解靈仙大圓滿的修士，在晉升行星時，決定他們未來成就的是什麼，但根據我在紫金文明得到的資料裡，很清楚的點出了這一點……”

&emsp;&emsp;“融入的星辰的層次，將決定行星修士的強弱以及未來的可能性！”趙雅夢話語斬釘截鐵，看着王寶樂時，其目中期待之意越發強烈。

&emsp;&emsp;王寶樂也是目光一閃。

&emsp;&emsp;“能被修士融合的星辰，在紫金文明裡被分爲四個層次，第一個層次被稱之爲凡星，這一類星辰很普通，如青銅古劍沒有到來前的火星，雖名字帶火，可實際上就是普通星辰。”

&emsp;&emsp;“至於地球……我不好去將其歸納，但我知道，地球就算超越了凡星，但最多也就是達到第二個層次，也就是靈星！”

&emsp;&emsp;“決定靈星好壞的，是其內蘊含的靈脈與靈氣，靈氣越濃，則靈星層次就越高……”趙雅夢說到這裡頓了一下，王寶樂趕緊從儲物袋裡拿出一瓶冰靈水，遞了過去，但很快他想起這是自己本源變化出來的，於是遲疑了一下，但想收回已來不及，說的口渴的趙雅夢，已經將冰靈水接過喝了一口，繼續說了起來。

&emsp;&emsp;“這兩類星辰，都可以被修士融合藉此踏入行星境，但融合凡星的話，基本上一生修爲將止步在行星境，想要突破，難度極大！”

&emsp;&emsp;“所以除非是萬不得已，否則沒有人願意去融合凡星，更多的目標，是放在了靈星上，雖融合靈星也不是最完美，戰力也只是一般，但未來突破行星境的可能性還是存在的，且這一類的行星修士，數量最多，幾乎佔據了九成以上。”說着，趙雅夢又喝了一口冰靈水。/u000b

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，忍住乾咳，當做沒看見，對趙雅夢說的星辰層次，有了很強的興趣。
