<title>《三寸人間》▷ 第881章 各顯神通！</title>
&emsp;&emsp;這時機取的極妙，正是右長老出手鎮壓王寶樂，難以第一時間再去阻攔的瞬息，於是在右長老的面色難看中，第二根行星手指，轟然自爆，形成的威力順着那即將癒合的裂縫，瘋狂衝出，直奔一旁雙目收縮，反應過來駭然間試圖倒退的……左長老！

&emsp;&emsp;他，纔是王寶樂的目標所在，王寶樂很清楚，即便是配合了道經，還有行星手指自爆，自己也沒有十足的把握可以崩潰這七彩氣泡，使自身衝出，於是他一開始的方向，就是……藉助對抗，使行星手指之力散出，試圖擊殺……左長老！

&emsp;&emsp;無論此人重傷還是死亡，這七彩氣泡都將會失去一方加持，威力自然削弱，同時他還有一個目的，那就是觀察對方逃遁的方位！

&emsp;&emsp;這一切都是電光石火間發生，在下一瞬，即便右長老全力阻攔，可在那行星手指自爆的威力下，左長老還是發出淒厲的慘叫，身體被直接轟擊，鮮血噴出，重新塑造的肉身，再次崩潰，且這一次就連其神魂也都被波及，修爲之力從靈仙跌落，竟到了通神層次，且儘管倒退勉強逃出，但神魂模糊下，被這恆星上的熱浪波及，慘叫淒厲，直奔右上方的高處，向着那裡急速逃遁。

&emsp;&emsp;而七彩氣泡，再次鬆動，明顯薄弱，且向外擴大了不少的範圍，王寶樂身上的壓力，也隨之又鬆緩了不少。

&emsp;&emsp;“龍南子！！”眼看自己這方佈局下，居然還被對方弄出如此動靜，右長老目中怒火滔天，大吼一聲修爲再次爆發，想要繼續鎮壓氣泡內的王寶樂。

&emsp;&emsp;可還是晚了……

&emsp;&emsp;“喊你爹我做什麼！”王寶樂飛速的掃了一眼左長老逃遁的方位，目中殺機閃耀，話語間隨着七彩氣泡被削弱，他右手擡起猛地一揮……頓時他的四周，就出現了密密麻麻的法艦，全部……向外自爆！

&emsp;&emsp;“我就不信，還炸不開這區區一個氣泡！”王寶樂目中露出狠辣，因爲這種在氣泡內部的自爆，雖對氣泡會造成極大的影響，但對王寶樂自身，也是這般。

&emsp;&emsp;畢竟他雖可以操控讓法艦自爆時，九成威力向外爆發，可終究還是會有一些餘力波及到他這裡，自爆法艦越多，則波及的餘力就越大。

&emsp;&emsp;但王寶樂已經不在乎了，此刻瞬間就取出五十多艘法艦，低吼一聲，讓它們在下一瞬，在那右長老試圖鎮壓的剎那，轟然自爆！

&emsp;&emsp;哪怕每一艘法艦的自爆，只有尋常法艦一成之力，可五十多艘一起，威力還是很驚人的，此刻轟鳴間，立刻就讓那七彩氣泡搖晃，而這僅僅是第一波……

&emsp;&emsp;很快的，第二波，第三波，第四波……王寶樂儲物袋裡的自爆法艦，似乎沒有盡頭一般，陸續的取出，陸續的自爆，哪怕他自身也都要崩潰，可其狠辣的樣子，讓右長老內心也都一顫。

&emsp;&emsp;任憑他如何鎮壓，也都很難使這承受了道經，又承受兩次行星手指自爆，本就已經近乎油盡燈枯，來不及恢復的七彩氣泡，雪上加霜一般，出現了不可修復的裂縫！

&emsp;&emsp;這裂縫越來越多，眼看在王寶樂第八次取出自爆法艦後，就要承受不住，天靈宗右長老目中一樣露出瘋狂，他深深的看了王寶樂一眼，竟身體驀然倒退，似不再去阻攔一般。

&emsp;&emsp;而他的這個舉動，看似能讓王寶樂壓力小一些，可落在他的目中，卻使得王寶樂面色一沉，內心暗呼不妙。

&emsp;&emsp;“這傢伙反應過來了……”王寶樂眯起眼，心底有些着急，立刻加大法艦數量，讓其自爆更快，事實上……他之前看似不惜代價，看似狠辣，可至少有一半的神情，是他誇張出來的，因爲他清楚自己無法瞬間崩潰七彩氣泡，畢竟這氣泡內的範圍不足以容納太多法艦同時出現，若勉強容納，自爆的話自身這裡恐怕也絕對無法承受。

&emsp;&emsp;所以他要拖延，這拖延的不是時間……而是右長老，王寶樂不能讓右長老離開氣泡範圍，給他去佈置更多封印的機會！

&emsp;&emsp;只要他能做到這一點，那麼當七彩氣泡崩潰的那一刻，他就可以順利衝出，展開全速，在右長老的追擊下，一路飛到恆星外。

&emsp;&emsp;因爲方纔左長老逃遁的方位，已經一定程度的暴露了……在右上方，十有八九存在了一處法則薄弱之地的可能性！

&emsp;&emsp;這也是王寶樂之前向左長老出手的另一個目的。

&emsp;&emsp;可這一切……在右長老那裡似乎反應過來後，出現了變化。

&emsp;&emsp;“奸詐！”右長老倒退時，目中露出強烈的殺機，他已經意識到了自己失誤了，實際上他本可以更快時間反應過來，但是他之前被王寶樂接二連三的操作亂了心神，道經震懾，左長老又生死未知，行星手指自爆，法艦崩爆，這一切都連在一起，再加上王寶樂擺出的瘋狂要衝出的樣子，使得他本能的就被帶入到了王寶樂的節奏裡，按照王寶樂的心願，去傻呼呼的加固氣泡阻止。

&emsp;&emsp;可是，擺在他面前的道路，並非只有加固封印一條，還有第二條，那就是……趁着王寶樂轟開七彩氣泡的時間，在四周再次佈置一道封印，如此一來，就可讓王寶樂陷入到無窮的困阻之中！

&emsp;&emsp;只是……他反應的速度終究還是慢了一些，此刻留給他的時間，已經不足以去佈置完整的第二道封印，所以這天靈宗右長老目中精芒一閃後，他毫不遲疑的在倒退間右手掐訣，向着四周連指七下！

&emsp;&emsp;每一指落下，這恆星上的高溫，就爆發一些，如果將恆星比喻成一隻脾氣暴躁的兇獸，那麼此刻這天靈宗右長老的行爲，就好似在挑釁這兇獸一般，試圖將其一定範圍的激怒，可又不好完全激怒，需要掌控在自己能承受的範圍。

&emsp;&emsp;隨着他的手指落下，四周瞬間就瀰漫了驚人的狂暴氣息，混亂了四周的所有規則，更是讓高溫形成的太陽風，越發強悍起來。

&emsp;&emsp;直至第七指落下後，四周傳來滔天巨響，火焰與高溫在這一刻，於此地匯聚，轟鳴爆發，在這爆發下，間接影響到了更高處的風暴，使得此地陷入更混亂的局面，原本存在的可以離去的薄弱之處，也都在這一刻被填補！

&emsp;&emsp;右長老很清楚，自己沒有時間佈置完整封印，既如此，就索性讓恆星上的高溫與狂暴更爲混亂，以此干擾挪移，使王寶樂無法瞬移的同時，也毀去了這裡存在的恆星外圍薄弱點，尤其是在這太陽風暴下，神識也都被強烈影響，無法散開，如此一來……想要衝出恆星，難度無限加大。

&emsp;&emsp;畢竟恆星不是尋常星辰，後者的話，只要不斷向上飛行，就可以衝出星辰範圍，踏入星空，可前者則不然，存在了法則的壁障，只有隨時間變化，形成一些薄弱的區域，纔可在那些區域裡順利飛出，其他地方……觸之必死！

&emsp;&emsp;當然還有一種離開恆星的辦法，那就是以其他恆星作爲基礎的傳送陣，方可無視法則壁障，使人順利離開。

&emsp;&emsp;所以右長老這裡的做法，就等於是絕了王寶樂的後路，且此地恆星威能雖狂暴，但他是行星，所以還在自身掌控範圍內，但對王寶樂而言，因修爲畢竟不是行星，所以受到的影響自然要比右長老這裡要大。

&emsp;&emsp;“只要逃不出去，本座就有信心，在這裡將這底牌明顯耗費了大半之多的小崽子，擊殺隕滅！”
