
<title>《三寸人間》▷ 第220章 肉身築基</title>

&emsp;&emsp;不過，還是有不少人不服氣，依舊在掙扎反抗，孔道就是其中之一，他看似孤僻，可實際上內心高傲，以往的經歷，讓他心中對於聯邦所謂的驕子，根本就看不上。

&emsp;&emsp;直至在這裡遇到了王寶樂……先是被蚊子咬，讓他抓癢到了極致，隨後對方又拿出了傀儡靈寶，這一切的一切，都讓他心中抓狂無比。

&emsp;&emsp;此刻目中更是露出寒芒，看王寶樂極不順眼，這裡面還有另一個原因，那就是他察覺王寶樂與卓一凡，似乎和趙雅夢關係很近。

&emsp;&emsp;而他在看到趙雅夢的第一眼，就驚爲天人，從內心裡就不允許旁人靠近絲毫，此刻目中寒芒閃耀下，孔道深吸口氣，正要展開秘法。

&emsp;&emsp;可就在這時……

&emsp;&emsp;王寶樂拍的心煩，索性右手擡起一揮，瞬間在他的四周，竟又出現了大幾十尊傀儡。

&emsp;&emsp;這些傀儡都是粗壯且一身體毛的大漢，樣子猙獰，一看就很恐怖，裡面以朱剛強的形象，最爲兇殘，而這還不是讓反抗者放棄的重點……

&emsp;&emsp;重點是，這些狂暴的大漢，在出現後，竟一個個口中傳出了……讓所有人都神色駭然，內心巨浪滔天的……嚶嚶聲！！

&emsp;&emsp;“嚶嚶！”

&emsp;&emsp;“嚶嚶嚶！！”

&emsp;&emsp;他們的出現，他們的聲音，立刻就讓那些掙扎之人，瞬間身體震顫，眼睛睜大，腦海轟鳴起來。

&emsp;&emsp;實在是之前的傀儡，雖有男有女，但樣子都還算正常，某種程度上還算具備美感，可……以朱剛強爲代表的這一批，絕對是讓男修看到吸氣，女修看到色變。

&emsp;&emsp;“這……這都什麼怪物！！”

&emsp;&emsp;“不要過來！！”

&emsp;&emsp;就連教官老者，也都好似被天雷轟擊，呆若木雞，茫然的看着這些嚶嚶怪。

&emsp;&emsp;孔道更是呼吸一滯，遲疑了一下，放棄了要展開的術法，他本能的覺得，這些傀儡與之前的，有些不一樣，尤其是那裡面最兇殘的一具，憑着他野獸般的直覺，他隱隱感受到在那具傀儡內，似乎……存在了一些讓自己恐懼的氣息！

&emsp;&emsp;眼看自己傀儡一出，震懾八方，王寶樂感慨的開口。

&emsp;&emsp;“我王寶樂有一個最大的優點，那就是什麼事，都喜歡講道理，這枚丹藥，我要了，大家誰有異議，可以說出來嘛，我們理論一下。”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，這些傀儡大漢很配合的傳出整齊的嚶嚶聲。

&emsp;&emsp;那些沒有被拍昏之人，看了看這些粗壯的傀儡，聽着耳邊這讓他們惡寒的聲音，心底咒罵起來，可嘴上卻一句話不說，紛紛沉默。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂開心的轉過身，期待的望着神色古怪的教官老者。

&emsp;&emsp;“教官，不用等太陽下山了，那個……丹藥能給我麼？”

&emsp;&emsp;老者沉默，許久之後深深的看了王寶樂一眼，右手一揮，頓時就將那枚悍體自在丹，扔給了王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂一把接住，激動無比，趕緊收走了所有的傀儡，身體一晃直奔外面跑去，在那些爬起的聯邦百子的咬牙切齒下，他的身影消失在了他們的目中。

&emsp;&emsp;之後的三天，他們再沒有看到王寶樂的身影，只不過獎勵之事雖每天都有，且也是丹藥，可卻明顯不如悍體丹，使得衆人在爭奪的同時，也一個個磨拳霍霍，彼此之間商量下，要收拾王寶樂的想法，更爲堅定起來。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，這三天全部都在閉關，他與軍方的交情，使得此地的軍官直接就給他開了一個閉關專用的密室。

&emsp;&emsp;在這裡，王寶樂吞下了第二枚悍體丹後，肉身出現了一場翻天覆地的鉅變，好似有風暴在其體內爆發，使得王寶樂原本以爲一夜就可消化的丹藥，直至持續了三天，才真正的與身體融合在一起。

&emsp;&emsp;而那藥效太猛，使得他的身體，在這三天的蛻變下，血肉與骨骼之力，如脫胎換骨般，大幅度暴增！

&emsp;&emsp;直至在這一天的深夜，王寶樂體內傳出了咔咔之聲，他的雙眼在睜開的瞬間，竟好似兩顆星辰閃耀，刺目無比的同時，他明明還是真息大圓滿，但在他的身上，竟出現了一絲……好似築基般的氣勢！！

&emsp;&emsp;這氣勢，來自於他的……肉身！！

&emsp;&emsp;王寶樂精神抖擻，身體站起，向前一步走出，速度之快，直接在這密室就掀起雷鳴破空，向着牆壁直接撞去。

&emsp;&emsp;好在他反應快，猛地停頓，雙手擡起在前方牆壁一按，這纔沒有撞上去。

&emsp;&emsp;可這一按之下，牆壁轟的一聲，竟直接碎裂，化作碎片向着外面直接爆發，這一幕，讓王寶樂眼睛睜大，內心覺得無法置信與不可思議，站在那裡，他低頭看着自己的身體，漸漸呼吸越發的激動起來。

&emsp;&emsp;而這裡的聲響，也很快引起了四周戰士的注意，紛紛警惕的到來後，在看到王寶樂與那崩潰的密室牆壁後，也都傻眼。

&emsp;&emsp;要知道這裡的密室，對於築基以下，可以說是不可撼動的存在，真息修士在內無論是閉關還是測試術法威力，都足夠。

&emsp;&emsp;可眼下，竟崩潰了……

&emsp;&emsp;“意外，意外……”王寶樂尷尬的笑了笑，趕緊道歉後，在那些軍官的神色古怪下，他申請之後，衝出軍營，去了外面。

&emsp;&emsp;在外面的叢林內，他開始測試自己的速度，隨着一步躍起，驚人的破空聲驟然爆發，這速度之快，超出他之前十倍不止。

&emsp;&emsp;這種速度，讓王寶樂非常激動，雙眼冒光下，又一拳轟出，頓時他前方直接掀起風暴，威力之大，超出他曾經所有術法！

&emsp;&emsp;“我現在這算什麼？肉身築基麼？”王寶樂振奮下，也不知道眼下的自己到底該算什麼境界的修士，但他很清楚一點，那就是……以前的自己，面對築基，沒有反抗之力，可現在……他有信心一戰！

&emsp;&emsp;尤其是想到碎星爆，王寶樂就越發振奮起來，於是深吸口氣，按照碎星爆玉簡的記錄，還有教官老者兩次施展後，所得到的感悟，配合自身當初在九寸靈根那裡學到的潮汐之法，慢慢握住了拳頭。

&emsp;&emsp;隨着拳頭的握住，肉身有規律的震顫下，一波波潮汐之力，以自身爲基礎，不斷地爆發出來，他的身體也不由自主的彎曲成了弓形，因不是特別熟練，所以好似蓄勢一般，在十幾個呼吸後，隨着自身承受到了極致，王寶樂猛地擡頭，身體化作的大弓，如瞬間鬆開般，直接爆發！

&emsp;&emsp;全身之力，好似洪水，又如離弦之箭，在這一剎那凝聚在右手上，直接一拳轟在前方！！

&emsp;&emsp;如同雷霆的巨響，驟然驚天，一股在王寶樂感受中，堪稱恐怖的力量，順着他這一拳，徹底爆發，前方草木直接崩潰，如被無形的大手撕裂，形成了一個一丈大的漩渦，掀起狂風衝擊，橫掃四方！

&emsp;&emsp;當一切結束後，王寶樂踉蹌退後，靠在一棵大樹上，氣喘吁吁，面色蒼白，實在是這一拳，彷彿將全身力氣都一口氣的打了出去，可他的目中卻帶着震撼與興奮。

&emsp;&emsp;他的前方，足有十丈範圍，好似炸開一般，出現了一個大坑，這種威力，在某種程度上，已經如同火神炮了！

&emsp;&emsp;帶着無比美好的心情，王寶樂覺得自己這一次在聯邦都城，算是賺大了，既提高了肉身，又掌握瞭如此殺手鐗。

&emsp;&emsp;此刻休息一番，他美滋滋的回到了軍營，休息一夜後，第二天清晨，隨着集訓的鈴聲傳來，王寶樂趕緊起身，趕回聯邦百子所在的封閉區。

&emsp;&emsp;至於缺席的這幾天，有軍方之人爲他請假，已經得到了教官老者的允許，此刻隨着王寶樂來到封閉區的廣場，頓時就與那些趕來的聯邦百子照了面。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”看到數日不見的王寶樂，這些聯邦百子一個個前仇浮現，目中寒芒閃耀，王寶樂咳嗽一聲，他覺得自己現在已經不需要與衆人爭搶了，於是裝作沒看到他們目中的寒芒，含笑點頭。

&emsp;&emsp;“大家好久不見啊。”王寶樂哈哈一笑，向着卓一凡與趙雅夢打起了招呼，走到了他們的身邊。

&emsp;&emsp;“寶樂你小心一點，他們聯手要針對你。”卓一凡低聲道。
