<title>《三寸人間》▷ 第348章 氣勢如虹！</title>
&emsp;&emsp;火星域主的辦公室內，隨着二十份圖紙名單的送來，大樹也卡着時間來到這裡，坐在火星域主的對面，臉上帶着笑容，二人一邊笑談，一邊看着送來的圖紙玉簡。

&emsp;&emsp;“這份圖紙，很有創意，以陣法爲核心，吸收來自神兵地窟的封印之力，從而加持自身……”火星域主拿着一份玉簡，看了後微微一笑，遞給了大樹。

&emsp;&emsp;大樹接過後查看一番，也注意到了送來這圖紙的，是五世天族的卓一仙，於是也笑了笑，點頭認可後，他也指着一枚玉簡，遞給了火星域主。

&emsp;&emsp;“這一份我覺得也很好，整體城池成環形，分爲內外三個環，彼此共通的同時，也加入了鏡像之力，不但能完美的完成遷移人口的安置需求，同時在抵抗神兵輻射上，也有考慮，這一點最難得。”

&emsp;&emsp;火星域主聞言也看了過去，更是看到了其內李怡的名字，於是目光在大樹身上一掃，微微笑道。

&emsp;&emsp;“不錯，可直接定爲候選人。”

&emsp;&emsp;大樹也笑了笑，沒說話，繼續查看玉簡圖紙，就這樣，很快的二十份玉簡圖紙都被他們一一查看，也從裡面選出了九位，直接被定爲候選人。

&emsp;&emsp;可在最後這第十個名額上，有了一些不同的意見。

&emsp;&emsp;“域主，我認爲陳議員的子嗣陳路，其圖紙更符合需求，至於王寶樂……他的圖紙雖也不錯，但卻明顯有些誇大的成分在內，這不滅城，我是不信這世間有什麼城池，敢說不滅。”大樹搖頭，他也懶得去花心思打壓王寶樂，反正大家都知道自己不喜歡他，那麼索性不去藏着掖着的避諱，而是直接說出自己的意見。

&emsp;&emsp;同時對於王寶樂的玉簡圖紙，能進入到前二十的環節，也覺得奇異，要知道能進入這前二十的，每一個背後，都有勢力在支撐，這才能打通層層環節，從衆多申請者中殺出，最終被送到他們面前。

&emsp;&emsp;那些沒有進入前二十就被淘汰掉的，裡面有不少，也都是具備相當勢力之人，可王寶樂居然也能殺入進來，由此可見，王寶樂那裡，也是花了心思的。

&emsp;&emsp;“可這又如何呢，這不滅城，看起來雖不錯，但卻誇大太多，這王寶樂，就算是有人支持，也還是不行。”大樹心底冷笑一聲，看向域主。

&emsp;&emsp;火星域主沒說話，拿起王寶樂的玉簡圖紙，仔細的看了看後，目中露出沉思，似乎在衡量，在考慮，實際上無論是三月集團，還是林佑那裡，都來說過好話，甚至縹緲道院的宗主，前幾日也曾與她溝通。

&emsp;&emsp;能讓三方勢力，不同程度的幫助，本就不俗，更不用說昨日她還接到了自己道侶的傳音，據說是軍方找到了其道侶……

&emsp;&emsp;“這王寶樂，很能折騰啊。”火星域主目中有些冰冷，她對於打招呼的事情，並不反感，可王寶樂的圖紙，就算是她也都覺得過於誇張，認同大樹的觀點，於是正要將王寶樂的玉簡放下，可就在這時……她的傳音戒響動起來。

&emsp;&emsp;火星域主低頭一看，臉上頓時露出笑容，起身走到一旁，屏蔽了四周，傳音一番。

&emsp;&emsp;至於大樹，此刻坐在那裡，神色如常，他注意到了方纔火星域主的神色，心底明白，這一次，王寶樂是不可能進入候選人了。

&emsp;&emsp;這對他而言，只是小事，眼下也沒太去在意，而是拿起李怡的玉簡圖紙，仔細的查看，他畢竟答應了四大道院要全力支持，所以這圖紙上，也有他給出的部分建議，此刻越看越是滿意。

&emsp;&emsp;沒過多久，火星域主結束了傳音，走了回來時，她坐在那裡沉思少頃，忽然笑了笑，一指王寶樂的玉簡。

&emsp;&emsp;“這最後一個名額，就選王寶樂吧。”

&emsp;&emsp;大樹聞言擡頭，目中露出詫異，看向火星域主，隨後若有所思，他想到了之前的那個傳音，心底費解，可表面上卻不露絲毫，點頭同意。

&emsp;&emsp;就這樣，十位候選人的名單，被最終確定，在第二天時，更是通告整個火星，也傳遍了聯邦，頓時這十個候選人，就引起了多方的關注。

&emsp;&emsp;十人裡，有孔道、李怡、卓一仙三人，同時還有六人，來自星河落日宗與羽化先天宗以及議員會，只不過這些人名不見經傳，畢竟這一次的資格要求，是事先就在火星任職者，所以這些被選出之人，更多的只能算是代表而已。

&emsp;&emsp;他們本身實際上不重要，重要的是各自背後勢力的發力，同時，議員會選出的候選人，不是林天浩，林天浩雖符合要求，但在與其父溝通後，放棄了申請資格。

&emsp;&emsp;另外三月集團，也有人蔘與，但卻不是金多明。

&emsp;&emsp;至於最後一位，正是王寶樂！

&emsp;&emsp;王寶樂的名字，出現在這份候選人名單裡，不知情的人不會覺得意外，畢竟王寶樂無論名氣還是實力，又或者四大道院的背景，都使得他足以列位。

&emsp;&emsp;可知情者，卻是在看到後，很是詫異，比如白鹿道院就在看到這名單後，第一時間找到了縹緲道院，言辭很是嚴厲，顯然擔心引起大樹的誤會。

&emsp;&emsp;對於白鹿道院的嚴厲詞語，縹緲宗主實際上也是一肚子氣，索性也爆發了一次，最終鬧的不太愉快，使得此事不了了之。

&emsp;&emsp;同時李怡那裡，也在看到王寶樂的名字後，心底厭煩，不過考慮到自己的修煉，於是壓着厭惡，用甜甜的聲音給王寶樂傳音恭喜一番。

&emsp;&emsp;對於李怡的傳音，王寶樂壓根就沒回，在看到自己成爲候選人後，他激動無比，趕緊給金多明以及林佑，還有軍方傳音道謝，隨後想了想，也給縹緲宗主傳音，打了招呼。

&emsp;&emsp;而同時知道名單的縹緲宗主，也都苦笑無語。

&emsp;&emsp;隨後王寶樂開始抓緊時間，全力煉製建造型傀儡。

&emsp;&emsp;王寶樂很清楚，成爲候選人只是第一步而已，接下來的最終考覈中，自己根本就沒有任何優勢，畢竟這一次的考覈某種程度，是極爲不公平的，因爲每一個候選人，可以帶萬人侍從！

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，根本就不具備這個條件，除非他將學院裡的學生帶過去。

&emsp;&emsp;可這顯然是不靠譜的，畢竟他也打探過了，這一次的考覈，還是存在了一些危險，而火星殖民城對於那些侍從，是不給予任何保護的，唯獨給每一位候選人一枚玉簡，一旦捏碎，就可藉助玉簡內的陣紋，與火星大陣建立聯繫，從而被傳送回火星城。

&emsp;&emsp;這種大陣的運轉，耗費極大，不可能普及，所以只有候選人自己才擁有傳送資格，不過以各方勢力的精明，顯然也做好了這樣的準備，各自都有後續計劃，以確保那些侍從人員，最大程度的安全。

&emsp;&emsp;雖如此，但王寶樂還是鬥志盎然。

&emsp;&emsp;“這一次要智鬥……看來我要好好準備一下了。”王寶樂帶着鬥志，開始了準備，甚至還買了一些木頭，製作了一些雕像……

&emsp;&emsp;同時將自己的大喇叭，也加以改良後，製作出了巨型版……諸如此類，當他全部都準備充足後，他覺得自己的鬥志，更強了。

&emsp;&emsp;只是……這鬥志，在火星新區考覈之日到來，當他騎在小毛驢身上，來到了火星空港集合時，王寶樂呆呆的看着四周浩浩蕩蕩的人羣，不由得心神震動。

&emsp;&emsp;偌大的空港內，停放着十艘巨大的飛艇，它們分散開來，每一艘飛艇周圍，都被空出可以容納萬人的區域。

&emsp;&emsp;而此刻，這裡的十艘飛艇，有九艘的四周，被密密麻麻的人羣佔滿……唯獨一艘飛艇周圍，空曠無比，而王寶樂……就站在那裡。

&emsp;&emsp;這對比，實在是太鮮明瞭……

&emsp;&emsp;王寶樂有些氣短，他看到了李怡，以及李怡身後萬人的修士大軍，這裡面修爲最弱的，也都是古武巔峰，其中真息也有不少，甚至築基境修士，居然也都有上百人的樣子，裡面有不少都是縹緲道院之人……他們也注意到了王寶樂，神色都有些不自然，也帶着愧疚。

&emsp;&emsp;王寶樂沒注意他們的愧疚，此刻的他已經被李怡的氣勢，深深的震撼了，吸氣間，心底的雄心壯志，頓時就慫了大半……隨後，他更是看到了孔道、卓一仙以及其他候選人，毫無例外，每一個身後，都跟隨着萬人大軍。

&emsp;&emsp;這九個候選人，在這偌大的空港中，好似形成了九支隊伍，氣勢驚天，足以讓所有人在看到後，心神震動。

&emsp;&emsp;對於萬人的概念，親眼看到，與腦子裡去想，是完全不同的，如今的王寶樂，就是這般，之前沒怎麼在意，可現在他眼睛睜大，神情變化，看了看四周九支隊伍，又掃了掃自己這片區域，空曠的四周，隨後低頭看了看自己屁股底下明顯也被嚇到的小毛驢，不由得心驚肉跳起來。

&emsp;&emsp;而他的到來，也很快就引起了各方的注意，實在是……無法不去注意，畢竟自家與其他家，都是浩浩蕩蕩，在各自的位置，站的密密麻麻，唯獨王寶樂所在的區域，空空蕩蕩……只有一個人與一頭驢。

&emsp;&emsp;那孤零零的空曠感，特別的淒涼……使得無論是李怡還是孔道，以及其他候選人，無不神色古怪，更有不少，直接就譏笑起來。

&emsp;&emsp;“有什麼的，老子一個人，一樣幹掉他們所有，滾蛋你說是不是，來來來，告訴我，他們都是什麼東西！”王寶樂忍住心虛，狠狠咬牙，一拍小毛驢的頭。

&emsp;&emsp;小毛驢也抑制住顫抖，被拍了之後，趕緊衝着四周發出嘶吼。

&emsp;&emsp;“兒啊！兒啊！！”

&emsp;&emsp;它這麼一喊，王寶樂頓時就覺得氣勢不一樣了。
