<title>《三寸人間》▷ 第810章 渾水摸魚！</title>

&emsp;&emsp;赤色天空下，白色的大地上，王寶樂化身成爲那未央族小隊長的模樣，馳騁前行，一路很是囂張的掀起驚人音爆，在那一連串的轟鳴中，他速度更快，氣勢如虹中，距離兵營所在越來越近。

&emsp;&emsp;直至約莫還有半個時辰的路程時，在他的前方出現了另一隊未央族修士，他們在看到了王寶樂後，紛紛停下，仔細辨認後一個個立刻向着他這裡抱拳拜見。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，考慮到這裡距離兵營太近，雖自己的目的就是殺戮，可最好是能在兵營內部依靠自己的本源法去進行，方便掩蓋身份，可若是在這裡就出手，怕是會引起一些不必要的調查。

&emsp;&emsp;於是王寶樂剋制了一下心底的殺意，冷冷掃了掃那一隊未央族修士，速度不減，直接從他們身邊呼嘯而過。

&emsp;&emsp;而這批修士，不是王寶樂在前往兵營的路上遇到的唯一，在之後的半個時辰裡，他遇到了七八批未央族修士，除了一開始的三四批在看到他後，會拜見外，其他遇到的未央族，大都對王寶樂沒怎麼理會。

&emsp;&emsp;王寶樂也懶得在這裡出手，按照自己搜魂所得到的記憶，終於在他的目中前方，他看到了兵營！

&emsp;&emsp;未央族的兵營造型很是特別，那是九個巨大無比的球體，漂浮在大地之上的半空中，散發黑色的光芒，遠遠一看，就好似九個黑洞一樣，正在吸收四周的光芒。

&emsp;&emsp;“按照那位的記憶，這九個球體內，存在了九個空間……”王寶樂眯起眼，望着從這九個球體內進進出出的未央族修士，又重點看了看位置最高的那一顆球體，他在那裡感受到了一絲的波動。

&emsp;&emsp;很快王寶樂收回目光，身體一晃直奔第五個黑色光球而去，那裡正是他如今這個身份所在的兵營支脈之地，在進入光球的瞬間，有陣法之力激盪而來，在他身上掃過，確定了身份令牌的同時，也確定了其生命印記，沒有察覺任何區別後，這陣法之力消散，使得王寶樂順利通過。

&emsp;&emsp;“師兄的這本源法，還是很有用的。”王寶樂心底得意，踏入光球空間後，映入眼簾的赫然是一片範圍很大的山巒之地，這裡的天空沒有太陽，但卻並不昏暗，似整個蒼穹都是光源，大地山峰起伏間，能看到一處處簡單粗獷的大殿，按照某種規則修建，時而還有喧喝之聲，隱隱從這些大殿內傳來。

&emsp;&emsp;“簡單來說，未央族的兵營，往往具備九支軍隊，一個兵球代表一支軍隊，而每一支軍隊又有上百小隊，各自佔據一座大殿作爲據點。”王寶樂眯起眼，遙望這一切時，心底默默分析與判斷，如他所變幻模樣的這位小隊長，隸屬於第五軍，在衆多小隊長裡，算是名列前茅的，從實力上看，在第五軍可以排在前十的樣子，所以之前纔有人看到他後恭敬拜見。

&emsp;&emsp;“那麼……就從這第五軍開始吧！”王寶樂眼睛裡寒芒一閃，身體前行時樣子飛速改變，最終在無人察覺下，他整個人已化作一隻蚊蟲，飛入距離自己最近的一處大殿內。

&emsp;&emsp;剛一進去，他就聽到了裡面傳來笑聲，這大殿裡有十多個未央族修士，彼此正在笑談圍觀，被他們圍觀的，是兩個此星本土修士，他們二人身體殘廢，眼睛赤紅，正如鬥獸一般，彼此廝殺。

&emsp;&emsp;這一幕，倒也沒有讓王寶樂升起什麼惻隱之心，他還不至於同情心如此氾濫，這裡畢竟不是聯邦，所以他的守護自然不包含這裡，但目中的殺機，還是重了一些，瞬間飛去，以迅雷般的速度，直接從其中一個未央族耳朵鑽入，剎那穿透，從一隻耳朵帶着一絲鮮血飛出時，順勢衝向下一人。

&emsp;&emsp;因速度太快，所以那兩個鬥獸般的修士根本就沒反應過來時，他們四周的所有未央族，全部身體一顫，一隻耳朵鮮血噴出，眼睛睜大露出茫然，身體更是在這一刻急速枯萎，最終成爲乾屍紛紛倒地。

&emsp;&emsp;在落地的過程中，更有一股無形之力掃過，使得他們的乾屍碎裂，成爲飛灰，散落在了大殿內。

&emsp;&emsp;那兩個本土修士呆呆的看着這一切，目中駭然剛起，下一瞬他們的眼前一黑，昏迷過去。

&emsp;&emsp;在他們昏迷的身體旁，王寶樂身影幻化，飛速的變換成了此地方纔一個未央族修士的樣子，整理了一下衣衫，從容的邁步離開大殿，走向下一個大殿。

&emsp;&emsp;就這樣，以王寶樂的修士，配合他那本源法的變化之力，短短的一炷香，他就走過了三十多個大殿，所過之處，全部被他斬殺，隨後變化下一人繼續。

&emsp;&emsp;他的殺戮之多，質量之好，使得其魘目訣明顯活躍起來，散發出陣陣渴望意志的同時，王寶樂也沒去太過壓制，他現在也需要魘目訣在這意志下的活躍，想要藉此……讓自己的修爲飛速提高，直至突破通神後期。

&emsp;&emsp;不過他也知道，在一個兵球殺戮太多，會加快暴露的時間，且很容易被察覺與鎖定，於是很快他就幻身其他模樣，離開這個兵球，去了其他兵球。

&emsp;&emsp;不得不說，或許是平日裡太過順利，挑釁者不多，又或者是因這顆星球本身已被屠滅的差不多，徹底鎮壓，幾乎沒有什麼危險了，所以未央族兵營的反應速度，終究還是慢了不少，以至於過去了一個時辰後，當王寶樂在七八個兵球裡，分別全滅了不少小隊後，才被人察覺到了不對勁。

&emsp;&emsp;隨着被察覺，立刻展開了調查，很快隨着回饋，整個未央族兵營轟然震動，更有警報之音爆發，引起震驚的同時，關於有人闖入進來，暗殺了大量修士的事情，也根本就控制不住，飛速傳開。

&emsp;&emsp;在此事傳開的一瞬，王寶樂化身爲第三軍的一個元嬰修士，正走回屬於這個身份的大殿，剛一進去，他就看到了裡面的未央族修士，紛紛神色凝重，聽到了其中一人，正在急速開口。

&emsp;&emsp;“有人闖入兵營，大肆殺戮！！”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，兵營陣法沒有半點反應啊！”

&emsp;&emsp;聽到這些後，注意到此殿不少人的傳音玉簡都在震動，王寶樂也是面色一變，飛速拿出傳音玉簡，裝出有震動的樣子，倒吸口氣，目中露出不解與怒意，向着四周未央族飛速開口。

&emsp;&emsp;“我也收到了消息，該死，怎麼會這樣，是誰如此大膽，是這裡的餘孽麼，敢招惹我們未央族！”

&emsp;&emsp;此殿其他與王寶樂這身份類似的修士，絲毫沒有懷疑，都在吃驚的談論時，在這大殿上首，身爲此隊小隊長的通神初期老者，眉頭皺起，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“亂什麼，區區餘孽，能掀起什麼風浪不成！”

&emsp;&emsp;他話語一出，通神修爲散開，使得大殿內的衆人，也都本能的安靜下來，可就在衆人安靜的瞬間，一股蘊含滔天怒意的驚人神識，直接就從第九兵球內驟然爆發，靈仙氣勢滔天橫掃兵營全部方位，也在這裡一樣掠過後，在每一個人的心神裡，都回蕩起了蒼老中帶着殺機的話語。

&emsp;&emsp;“封閉兵營，所有人立刻監察四周，找出藏身在此的那些闖入者，老夫倒要看看，是誰敢在此地如此囂張！”

&emsp;&emsp;隨着老者話語迴盪，轟鳴聲直接在所有兵球外傳來，整個兵營在這一剎那，徹底封鎖，同時兵球內所有大殿的修士，也都一個個殺氣騰騰，急速衝出開始搜尋。

&emsp;&emsp;王寶樂也在其中，面色陰沉，帶着怒意，與身邊其他未央族修士，一起認認真真的搜查起來，甚至他的賣力程度也都極大，指着一處區域，大聲開口。

&emsp;&emsp;“隊長，這裡有些不對勁，此地的氣息明顯有些混亂，與我未央族波動不符，卑職猜測，或許那闖入者中，有人來過這裡！”
