<title>《三寸人間》▷ 第1398章 黑馬</title>

&emsp;&emsp;幾乎在這音律道修士尖銳的聲音傳出的瞬間，那條撕裂虛空所形成的黑蟒，剎那就停頓下來，而其停頓之處與這修士的位置，只有不到一丈。

&emsp;&emsp;這點距離，對於修士來說，與貼面也沒太大區別。

&emsp;&emsp;所以給這音律道修士的感覺，自己是九死一生之下，才逃過此劫，額頭汗水大量的流下，甚至後背都溼了，面色蒼白中，他的身體慢慢模糊，直至下一瞬，消失在了這處擂臺內。

&emsp;&emsp;主動認輸，便可脫離戰場，這是此番試煉的規則之一。

&emsp;&emsp;實際上就算他不認輸，王寶樂也不會斬殺，他畢竟是個講道理講原則的人，對方一開始沒出殺招，那麼他自然也不會這樣。

&emsp;&emsp;他只是很可惜，自己的感悟，就這麼被打斷了。

&emsp;&emsp;“這人膽子太小了，我原本是打算和他談一談，能不能配合讓我修煉一下，大不了給一些好處就是……”王寶樂遺憾的搖了搖頭，看着四周的山脈此刻慢慢模糊，下一瞬，大地改變，赫然成爲了一片大海。

&emsp;&emsp;山脈消失，取而代之的則是一處處孤島，還有高空中飛舞的海鳥。

&emsp;&emsp;戰場，改變。

&emsp;&emsp;不等王寶樂查看四周，幾乎在他身體出現的瞬間，天空上的所有海鳥，都瞬間低頭，發出淒厲之音，向着王寶樂這裡，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;不但如此，大海此刻也劇烈翻滾，一頭巨大的海魚，竟從王寶樂下方海面破海而出，向着他猛地一口吞噬過來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這海魚的頭，足有數千個王寶樂那麼大，所以它的吞噬，給人的感覺，頗爲震撼，而蒼穹上的海鳥，數量也有數百，一道道如同利刃，封鎖王寶樂所有能閃躲的區域。

&emsp;&emsp;試煉的第二戰，隨之開始。

&emsp;&emsp;同一時間，在三宗各自的火山口處，匯聚着所有沒去參加試煉以及第一場失敗的修士，他們都看向火山口的位置，因爲在那裡，有一個巨大的蜂巢般的光幕，裡面一個個格子裡，是不同的戰場。

&emsp;&emsp;而這些格子，此刻明顯少了有一半左右，餘下的那些，也都被自行放大，使三宗弟子，可以清晰看到一切。

&emsp;&emsp;只不過，各自雖少了一半，但還是數量驚人，所以在其中一處格子裡的王寶樂，並沒有引起什麼關注，畢竟此刻這麼多格子讓人選擇觀看，那麼名氣自然就是吸引衆人的依據。

&emsp;&emsp;所以，在三宗道子以及一些老資格的弟子所在的格子，纔是衆人的重點，而議論之聲，也此起彼伏的在三宗各自傳開。

&emsp;&emsp;“這一次的試煉，我斷定最終必定是月靈子與宗恆子之間的對決！”

&emsp;&emsp;“沒錯，你們看月靈子那裡，她的聽欲法則，竟達到了震動空間，使畫面扭曲的程度！”

&emsp;&emsp;“你們怕是忘了音律道那位神秘的道子印喜了吧，這位印喜，纔是最可怕之人，你們看他的戰場，每一次他只是走了一步，立刻就獲勝。”

&emsp;&emsp;“還有時靈子也不俗！”

&emsp;&emsp;在這三宗衆人的議論裡，音律道所在的火山口旁，與王寶樂交手的那位，面色難看的站在那裡，他方纔被傳送出來後，四周還有不少看來的目光，讓他覺得有些難堪，但一想到自己遇到的那個怪物，他也不得不釋然。

&emsp;&emsp;尤其是……他發現四周除了自己，似乎沒什麼人去注意自己所遇那個怪物後，這音律道的修士忽然深吸口氣，表情有些猙獰。

&emsp;&emsp;“這可是一匹超級黑馬，所有遇到他的……都得死！！”

&emsp;&emsp;帶着這種自己不行，其他人就不可以行的想法，這位音律道修士與其他人所看格子都不同，他無視了其他格子，只盯着王寶樂那裡，凝望着絲毫不眨眼。

&emsp;&emsp;當他看到王寶樂被大魚吞噬，被海鳥呼嘯時，他不屑的冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“不管這是誰在出手，接下來，此人都將知道，什麼叫絕望！”

&emsp;&emsp;或許是與他的話語有所呼應，幾乎在這音律道修士開口的瞬間，王寶樂所在的格子中，那一口將其吞噬的大魚，沒等落下海面，就身體猛地一震，轟的一聲崩潰爆開，四分五裂間飛濺出的鮮血，剎那染紅了小半個天空與海面，使得那些海鳥也都紛紛崩潰碎裂。

&emsp;&emsp;就彷彿，有一股驚人的力量，瞬息爆發般，甚至格子的畫面，都飛速的閃爍了一下，只不過這閃爍太快，若非目不轉睛的盯着，很難察覺。

&emsp;&emsp;而在閃爍之後，格子內的王寶樂，此刻眼睛裡寒芒一閃，右手擡起猛地向着大海一抓，這一抓之下，頓時曲樂擴散，他自創的自由之曲，直接就傳遍四方。

&emsp;&emsp;所過之處，海水掀起波瀾，向着兩邊分裂開來，露出了其內一道驚慌失措的身影，此人是個男修，面色蒼白，目中帶着駭然與驚恐，鮮血控制不住的不斷噴出。

&emsp;&emsp;他受到了前所未有的反噬，因第一戰結束的比較早，所以他在這第二戰的戰場裡等了多時，有足夠的時間去以音律幻化大魚和海鳥，本以爲如此埋伏與準備，自己勝率會大漲，但他無論如何也沒想到……

&emsp;&emsp;之前看似一切結束，但下一瞬，大魚崩潰，海鳥碎裂，形成的反噬更是驚人，使自己的本命音符，都崩潰了大半。

&emsp;&emsp;此刻眼看自己無法逃遁，這修士猛地就要開口。

&emsp;&emsp;但其話語還沒等說出，半空中面無表情的王寶樂，忽然揮手，下一瞬，那被分開的大海，突然內卷，帶着萬鈞之力，直接就向着其內露出的這位修士，直接砸去。

&emsp;&emsp;轟鳴中，這修士沒有說出口的話語，被永遠的淹沒在了海水裡。

&emsp;&emsp;因爲……這捲去的海水，蘊含了王寶樂的音律，其威力之大，足以粉碎所有。

&emsp;&emsp;“我最厭惡偷襲。”王寶樂冷哼一聲，四周的一切慢慢模糊間，在音律道山頭的那位修士，此刻倒吸口氣，身體微微顫抖，劫後餘生之感更強烈了。

&emsp;&emsp;“好在我之前沒偷襲他……”這修士慶幸之餘，也有些興奮，他越發認可自己的判斷。

&emsp;&emsp;“這絕對是一匹黑馬！！”
