<title>《三寸人間》▷ 第808章 任務開啓！</title>
&emsp;&emsp;神目文明主星，邊緣區域，當初那顆在一些人認爲中，疑似隕石砸落之地，此刻四周一片荒涼，除了那巨大的深坑外，一無所有。

&emsp;&emsp;曾經此地的綠植之物，如今也都枯萎，而此地時而散出的死亡氣息，也使得兇獸不敢靠近，而這裡的特殊，也引起了不少修士的注意，只不過無論那些來到此地的修士如何探查，甚至也有不少都探查到了地底，可他們依舊沒有絲毫收穫。

&emsp;&emsp;就彷彿，那口棺槨，明明就在那裡，可卻無人能看見，以至於最終大家對於這裡，有了猜測，認爲是那顆隕石的奇異所導致，久而久之，也就沒太過理會此地。

&emsp;&emsp;可如今……在王寶樂分身於坊市客棧內，面前浮現豬頭面具的瞬間，從面具內傳出的聲音，竟隔着無盡距離，迴盪在了這地底深處棺槨內的王寶樂本體腦海中！

&emsp;&emsp;其聲音清晰的程度，就好似在耳邊話語一般，使得王寶樂本體，在這一瞬猛地睜開雙眼，目中露出一絲駭然，實在是……能穿透這棺槨，某種程度可以判定了，那位烈焰老祖……怕是與其師兄屬於一個層次之人！

&emsp;&emsp;而一同被震動的，還有王寶樂本體懷中小姐姐藏身的半個面具，這面具一樣震顫間，隱隱的，似小姐姐那裡，也要被這聲音驚醒。

&emsp;&emsp;這一切，不得不讓王寶樂本體沉思，半晌後，才重新閉上了雙眼，與此同時，遠在坊市客棧內的王寶樂分身，目中依舊殘留駭然，感受到了自己本體的情況後，王寶樂深吸口氣，恭敬的向着眼前的豬頭面具，深深一拜。

&emsp;&emsp;\u000b隨後起身，王寶樂雙手擡起，將那豬頭面具慢慢接住後，他沉默了一下，目中閃過一絲遲疑，但最終還是選擇將它戴在了臉上。

&emsp;&emsp;幾乎在他將面具戴上的瞬間，一股強大的氣息頓時就從面具內擴散出來，沒有去探查王寶樂的身體，而是直接將其籠罩在內，猛地一拽。

&emsp;&emsp;在王寶樂感受裡，自己的身體乃至一切，都在這一拽之下，徹底失控，而他的身影，也是在這頃刻中於客棧的房間裡，直接消失。

&emsp;&emsp;無聲無息，沒有任何傳送的波動，更沒有引起任何人的注意，即便這能開在坊市內的客棧，本身就有極爲強悍的陣法，但依舊對此沒有絲毫阻礙，就彷彿是……憑空消失！

&emsp;&emsp;下一瞬，當王寶樂的眼前重新恢復時，他已在了一片……陌生的天地內！！

&emsp;&emsp;或者用天地來形容並不恰當，因爲這裡完全是一片瀰漫了大量廢墟的世界，浩瀚無邊，滄桑無比，四周的所有，無不透出濃濃的歲月之感。

&emsp;&emsp;蒼穹是星空，大地是虛無，而王寶樂所站的地方，則是一塊鉤形的建築殘塊，而如這樣的殘塊，在這四周比比皆是，同時還有一道又一道身影，都在這一時間裡，陸續幻化出來，每一道身影出現後，都帶着不同樣子的面具。

&emsp;&emsp;有牛頭，有魚面，有馬臉等等，還有更多造型，是王寶樂沒見過的兇獸，一共二百多道身影，在出現後，一個個都立刻看向四周，也在審視四方其他人。

&emsp;&emsp;王寶樂內心一凜，掃過所有人後，他發現自己感受不到任何人的氣息，也察覺不到任何人的修爲，明明眼睛可以看到對方的身影，但偏偏神識中，對方雖不是不存在，可卻一片模糊。

&emsp;&emsp;“是面具的作用！”王寶樂擡手摸了摸臉上的面具，若有所思的同時，也通過四周人的目光，簡單的判斷出了一些細節。

&emsp;&emsp;比如……這裡幾乎絕大多數身影，目中都露出桀驁，蘊含兇殘，且很是不善，彷彿殺戮不少的樣子，顯然能選擇參與這一次的任務者，都非尋常之輩，任何一個都有必須要來的理由，畢竟……那位烈焰老祖的任務獎勵，能讓王寶樂心動，也自然可以讓其他人爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;而就在此地衆人相互打量時，突然之間，從四周的所有廢墟上，都散發出了光芒，此光微弱，如果單獨出現，很容易被忽略，可如今全部浮出後，好似化作繁星，且一定程度上，這光芒也的確很像星光，此刻在浮現的同時，光芒從四方驟然匯聚在了衆人的前方。

&emsp;&emsp;一開始的時候，因光芒微弱，所以就算是繁星一般，但匯聚在一起形成的光源，也並非明亮，但很快的，當所有的星光都凝聚時，形成的光團就累加到了刺目的程度，尤其是其內還散發出越來越強的氣息，這氣息之強，漸漸轟動這片世界，震撼這片天地。

&emsp;&emsp;所有人，包括王寶樂在內，無不心神狂震，好似不能去直視神祇一樣，紛紛低頭，哪怕再桀驁，也都本能的露出恭敬，收斂一切心思。

&emsp;&emsp;王寶樂自然也是這樣，此刻低頭間，他心底也在衡量這氣息與師兄塵青子之間誰強誰弱，最終他隱隱覺得，似乎還是師兄要強一些，但也強的不是特別多。

&emsp;&emsp;“如果真有一股氣息，可以超越乃至碾壓的話……就唯有道經了。”王寶樂眯起眼，低頭思索之餘，越發覺得自己的修爲，於整個星空比較，脆弱的怕是自稱螻蟻，也都算高擡了。

&emsp;&emsp;“麻蛋的，這麼一想，我覺得自己好弱啊。”王寶樂心底有些不舒服，正琢磨如何換個說法，讓自己心中好過時，一個冰冷蒼老的聲音，從衆人前方的刺目光源內，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“一，任務時間，從你們稍後進入那顆星球開始，持續十二個時辰，十二個時辰結束後，老夫會將活着的人，傳送回來。”

&emsp;&emsp;“二，任務方式，擊殺未央族，按照你們擊殺的數量，對方的修爲，在迴歸後將獲得相應的紅晶，且……老夫的獎勵，上不封頂！”

&emsp;&emsp;“三，面具的作用，可以隱藏你們的身份，同時也是老夫將你們傳送回來的定位法器，另外……每個人的面具裡，都蘊含了老夫的一道小術法，此術類似詛咒，可讓恆星大圓滿以下修士處於虛弱狀態，從而修爲跌落一個小境界！”

&emsp;&emsp;“目標越是受傷嚴重，則此詛咒跌落修爲的效果就越大，不過只能使用一次，且時間只有半柱香！”

&emsp;&emsp;“最後提醒一下，面具不要丟了，一旦丟失，後果自負。”那光源內的滄桑聲音說完，沒有再理會衆人，也不給所有人反應的時間，猛地一震之下，光源擴散開來，瀰漫整個世界後，包括王寶樂在內的所有人，都身體狂顫，臉上面具閃耀光芒，向後無形一拽。

&emsp;&emsp;剎那中，所有人……再次消失！

&emsp;&emsp;任務開啓！

&emsp;&emsp;這一次的時間，在王寶樂的感受中明顯比之前要慢了一些，他自己也不知過去了多久，就彷彿整個人在這過程中，是處於空靈的狀態，直至身體震動後，他的意識彷彿才從沉睡裡甦醒，睜開眼睛後，映入他目中的，赫然是一片……赤天白地！！

&emsp;&emsp;天空是血色的，因爲這裡的太陽，就是紅色！

&emsp;&emsp;而四周的荒漠是白色的，彷彿不會去吸收來自天空的光芒，依舊散發出自身的色澤，所以格外顯眼的同時，此地無論是風，還是八方可見的植物，都與王寶樂的記憶不同！

&emsp;&emsp;風，不再是無形，而是能看到模糊的霧絮，從衆人所在的荒漠上吹過，而植物也都顏色漆黑，似藉助這樣的色澤，來抵抗來自天空的赤陽。

&emsp;&emsp;在看清四周的瞬間，王寶樂身體忽然倒退，遠離四周其他人，與他一樣反應的，竟佔據了八成之多，全部倒退，彼此拉開距離的同時，一個個目中的警惕與不善，都很是強烈，就如同是毒蛇露出牙齒一樣，盡情的散出自己的可怕，讓人知道，不要來招惹自己。

&emsp;&emsp;不過還是有一些人，沒有後退，而是站在那裡，顯然是都極具信心，尤其是一個身穿青袍的大漢，更是輕蔑的掃過旁人。

&emsp;&emsp;“一羣垃圾，你們記住，不要跟着我，就算是在這裡相遇，我看中的目標，也不要來和我爭奪，否則的話……我不介意多殺幾個！”
