<title>《三寸人間》▷ 第九十二章 靈息鄉</title>

&emsp;&emsp;對於掌院的高高舉起，又輕輕放下的處理方式，四周各系的老師以及學子們，沒人提出質疑，就算是在心底，也都沒有半點這樣的想法，實在是……服氣啊。

&emsp;&emsp;王寶樂進入縹緲道院一年多的時間，從第一天開始，直至如今，在他身上出現了一個又一個傳奇一般的事蹟。

&emsp;&emsp;無論是夢境考覈，還是連續成爲三榜學首，又或者是整頓法兵系院紀部，一切的一切，無不使得王寶樂身上的光環，層層累積下，達到了矚目。

&emsp;&emsp;更不用說他開除了林天浩等人的學籍，又創造了大量傀儡與悟道系轟轟烈烈的幹了一場，繼而在那道院的大比中，又與趙雅夢進行了一次別開生面的廝殺。

&emsp;&emsp;如果說這一切，還只是停留在學子的層面上，那麼方纔的一戰，以古武境暴打真息副掌院，這就足以讓所有人震駭動容，對王寶樂這裡，重視的程度再次大幅度的攀升。

&emsp;&emsp;雖然這一戰裡，王寶樂憑着法兵系的優勢，有一些取巧的行爲，可……他本就是法兵系的學首，這原本就是他的戰力之一，若不去使用，那麼這一年多就白學了。

&emsp;&emsp;無論如何，哪怕這一戰沒有來得及分出勝負就被阻止，可王寶樂的強悍，已經讓所有人印象深刻到了極致。

&emsp;&emsp;“今天之事，此地所有人，絕不可外傳絲毫！違者直接開除學籍！”掌院直接就下了封口令，甚至在這之前王寶樂與副掌院出手時，掌院就已經斷開了四周的靈網，使得此地之人無法與外部連接。

&emsp;&emsp;所以某種程度上，王寶樂與副掌院的這一戰，被限制在了掌院峰中，此刻還沒有外傳開，如今又有封口令在，四周衆人知曉分寸，一個個都立刻點頭。至於外部之人即便聽聞一些動靜，也不知道具體。

&emsp;&emsp;哪怕高全，也不敢在掌院已經明確說法後，去違反，尤其是掌院的說法，哪怕更多是爲了保護王寶樂，可高全也都心底不反感這麼做，實在是……他也不想此事傳開。

&emsp;&emsp;就這樣，這件足以轟動整個道院，甚至若傳開，也都會在其他三大道院引起強烈轟動的一戰，被掌院這裡生生的壓下。

&emsp;&emsp;隨後掌院又揮散了衆人，瞪了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;“跟我來一趟！”說着，掌院轉身，揹着手走向大殿，王寶樂摸了摸鼻子，小聲說“是”後，低着頭跟隨在後，一副很乖巧的樣子，彷彿要是掌院手中有行李的話，他都會立刻上去幫忙拎着一般。

&emsp;&emsp;四周衆人眼看王寶樂如此，不由得都表情變化，高全更是咬牙，暗罵王寶樂是個狗腿子，心中鬱悶的同時，也有更深的焦慮，簡直是匪夷所思，王寶樂的強悍超出了他的想象。

&emsp;&emsp;“要加快調走啊，這王寶樂……該死的，早知道他脾氣這麼爆，連我都敢打，還這麼能打，我惹他幹嘛啊！”高全發愁的離去時，掌院峰慢慢安靜下來，不多時，掌院回到了大殿中，轉身看着跟在自己身後的王寶樂。

&emsp;&emsp;被掌院這麼盯着，王寶樂開始時還能硬撐，可漸漸也被看的心底敲鼓，於是表情越發乖巧，低頭道。

&emsp;&emsp;“掌院，我真的知道錯了……”

&emsp;&emsp;“王寶樂，老夫知道你必定有自己的秘密與機緣，不然的話，古武境不可能與真息一戰！”

&emsp;&emsp;這句話傳入王寶樂耳中的一瞬，王寶樂看似如常，可低着頭的雙眼，卻是立刻收縮了一下，正要開口時，掌院一擺手。

&emsp;&emsp;“不用編一些話來對老夫說了，你的機緣屬於你，老夫不會心動，道院更不會貪心，這一點是我們四大道院的根本原則，也是與議會以及其他幾個勢力不一樣的地方！”

&emsp;&emsp;“我對你的要求，只有一個……”掌院目露亮芒，望着王寶樂。

&emsp;&emsp;“這一次四大道院的秘境試煉，你要將靈根累積到七寸，隨後去爭奪八寸靈根，最終以八寸靈根成就真息境，踏入上院島！”最後這句話，掌院說出時神色很是嚴肅，目中更有強烈的期待。

&emsp;&emsp;王寶樂心頭一震，他雖年齡不大，可熟讀高官自傳的他，明白懷璧其罪的道理，所以方纔一戰沒有動用噬種，實際上在決定與副掌院一戰時，他就想好了說辭去解釋自己的戰力。

&emsp;&emsp;可沒想到，掌院的態度，竟是這般……王寶樂能聽出，掌院的話語不似虛假，而此事也符合他對道院的判斷，心中感動的同時，聽到了掌院對自己的要求，王寶樂深吸口氣，目中露出堅定。

&emsp;&emsp;“掌院，我一定努力！”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的保證，掌院露出滿意的神色，坐在一旁後，又看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂，我之前給你看的玉簡資料，你都研究了麼？告訴我，什麼是靈根！”

&emsp;&emsp;王寶樂不假思索，立刻開口。

&emsp;&emsp;“回掌院，靈根就是真息，一旦將真息留在體內，真息就可化作好似經脈般的靈根，與自身徹底融合在一起，而真息之間也有區別，這區別主要體現在靈根的長短，越長的靈根，在真息境中無論是修煉還是施法，都有驚人的優勢！”

&emsp;&emsp;“至今爲止，人體的極限就是凝聚出八寸靈根！”

&emsp;&emsp;王寶樂這番話語說的很快，思路也很清晰，掌院聽完點了點頭，明白王寶樂這是有過研究了，於是沉吟少傾，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，你應該知道真息的來歷了，那是隨着青銅古劍的到來，在那些落下的碎片中蘊含的……而我縹緲道院之所以能成爲四大道院的聯盟成員，也是因爲三十八年前，我縹緲道院付出了極大的代價，獲得了一些碎片！”

&emsp;&emsp;“這些碎片內記錄的功法，資料，信息，是我們縹緲道院的根本，同時其內蘊含的真息，也是組成縹緲道院自身秘境的重點！”

&emsp;&emsp;“可我們縹緲道院自身的秘境，只是爲尋常學子準備的，因爲那些碎片相對而言，還是太小了，超過六寸的真息，更是罕見……”說到這裡，掌院看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;“寶樂，你知道至今爲止，被發現的最大碎片，在哪裡麼……”

&emsp;&emsp;王寶樂立刻察覺到，掌院這是要對自己說出一些隱秘，於是露出仔細聆聽的表情。

&emsp;&emsp;“最大的碎片，被各方勢力統一命名，叫做靈息鄉！”

&emsp;&emsp;“它所在的位置，在聯邦的西南方，一處無垠的沙漠中，其大小……堪比半個縹緲城！”掌院聲音迴盪，目中也露出奇芒。

&emsp;&emsp;“這麼大？！”王寶樂眼睛睜大，吸了口氣。

&emsp;&emsp;“當初圍繞這塊碎片，在其外部發生了各個勢力間多次生死大戰，無論是號稱資源最多的三月集團，還是嚮往古代，組成了星河落日宗以及羽化先天宗的兩大宗門，又或者是傳承千年以上的五世天族，還有聯邦的議員會，都與我四大道院進行了瘋狂的爭奪！”

&emsp;&emsp;“而最後，還是被我四大道院聯手拿下，只不過這碎片太大，又有詭異磁場存在，所以無法被挪走，只能留在原地，可從獲得的那一天起，我四大道院掌控至今，沒人能奪走！”

&emsp;&emsp;“而你們接下來要去的地方……就是這靈息鄉！”掌院神色內，帶着一股自豪。

&emsp;&emsp;王寶樂也是心神震動，這些消息，之前掌院給的資料裡沒有，他還是首次聽聞。同時他雖知道道院很強，可直至此刻，纔算某種程度的對道院的實力，有了更深刻的認識。

&emsp;&emsp;“這靈息鄉里面有儲量豐富的真息靈根，可因蘊含的磁場古怪無比，所以這些真息靈根無法外散，但同時……外人也很難進去，只有每隔數年，纔會有一次天然的薄弱期！”掌院停頓了一下，等王寶樂消化了自己之前的話語後，繼續開口。

&emsp;&emsp;“這個時候，纔可以被人進入，可就算是薄弱期，裡面依舊存在了排斥之力，對所有達到真息境之人碾壓，所以真息境進不去，就算是在裡面成爲真息，也還是會被排斥出去，不過根據不同的靈根，能多少停留一些時間，最多者能停留一炷香左右。”

&emsp;&emsp;“也正是因此，當年的爭奪是在外面進行，故而其內保存很是完好。”

&emsp;&emsp;“所以……每一次秘境的開啓，實際上也是我四大道院的一次探索，被安排進去的學子，除了要自身獲得真息外，更有責任爲所在道院，蒐集功法，法寶，材料以及其內的一切信息等等。”掌院說到這裡，再次看向王寶樂，目中帶着深邃，更有強烈的期盼。

&emsp;&emsp;“你成爲八寸靈根後，可停留一炷香，要儘可能的爲道院，找到更多更有價值之物！”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言深吸口氣，沒有太多意外，道院開放這樣的秘境，有這種交換與任務，是可以理解的，於是凝重的點了點頭，可心中卻有另一個疑惑，始終不解，於是看了看掌院，王寶樂問了出來。

&emsp;&emsp;“掌院，真息是靈根，真息來自於大劍碎片，可……真息的本身，又是如何出現的，爲何能讓凡人獲得後，成爲修士？”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的問題，掌院沉默不語，王寶樂也沒催促，默默等待，半晌後掌院擡頭，似目光能穿透大殿的屋頂，看到天空上的劍陽，聲音也都沙啞了好多，似帶着一絲滄桑。

&emsp;&emsp;“這個疑問，不只是你，當年老夫也曾疑惑過，甚至每一個修士，都有過類似的迷茫，直至數年前……上一任聯邦總統，也就是我縹緲道院如今唯一的太上長老，他在對着劍陽悟道中，得到了一個猜測。”

&emsp;&emsp;“是否準確無人知曉，我姑且說之，你姑且聽之……”掌院悠悠開口，王寶樂也都神色肅然，認真的聽了起來。
