
<title>《三寸人間》▷ 第154章 幻兵唯心！</title>

&emsp;&emsp;這種訓斥，在周璐進入軍隊後，還是首次遇到，此刻面色微變，有心反駁可卻不敢開口，只能低頭，只是心底的委屈與不服氣還是止不住的升起，最後低聲說道。

&emsp;&emsp;“可是我輩修士，不應該行事光明磊落，方可追尋大道麼？”

&emsp;&emsp;“光明磊落是本心，出手對敵是手段，一樣麼？況且大道？你以爲修煉的目的，就是爲了追尋大道麼！”周將軍目中帶着嚴厲，看了一眼周璐。

&emsp;&emsp;“修煉的目的，是爲了自保，是爲了生存，是爲了殺伐！只有解決了這一切之後，纔有資格去追尋所謂的大道！”周將軍似不願說太多，收回看向周璐的目光，不再理會。

&emsp;&emsp;周璐愣了一下，顯然這種說法，她在白鹿道院沒有聽過，這還是首次聽聞，有些迷茫，低頭若有所思。

&emsp;&emsp;而此刻被衆人關注的戰場上，隨着光頭青年的出手，隨着王寶樂身體驀然的倒退，二人之間距離被拉開的同時，這光頭青年怒視了王寶樂一眼，深吸口氣後，使得自己重新平靜下來，雙目深處，出現一絲金芒，右手擡起一根手指，放在面前，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“師傅說，我縹緲道院的悟道一脈，感悟天地萬道，選一道融自身，化世界，無塵愚笨，只悟了一滴水，還請王道友賜教。”他的聲音在這一刻似乎也都有些不一樣，透出一股深沉與執着。

&emsp;&emsp;幾乎在他開口的剎那，隨着其右手手指的擡起，赫然有一滴水，彷彿無中生有般從四方凝聚，直接就幻化在了光頭青年的指尖上。

&emsp;&emsp;這水珠清澈，折射四方光芒，眨眼間好似璀璨無盡，更是在出現的剎那，彷彿這匯合點四周的一切光芒都黯淡下來，唯有這水珠，是唯一矚目，鮮明無比！

&emsp;&emsp;在這水滴出現的剎那，陸子浩面色狂變，一股強烈的前所未有的危機感，讓他呼吸都滯住了，本能的倒退開來，似要遠離這裡。

&emsp;&emsp;實在是那滴水，讓他覺得有種無法抵抗，甚至看一眼，都會心神如雷霆轟鳴的駭然之感。

&emsp;&emsp;“這是什麼法術，竟不是用符紙，此人真的是真息一層？他自稱悟道一脈？”

&emsp;&emsp;在陸子浩這裡心神震動的同時，王寶樂也雙目猛地收縮，那水滴的出現，一樣讓他感受到了難以形容的危機，就彷彿這水滴，蘊含了一些他無法理解的力量，哪怕只有一絲，可這一絲奇異之力，似乎可以撼動八方，影響他的全部心神。

&emsp;&emsp;“此人是悟道系！”王寶樂氣息一凝，對於這悟道一脈，他原本並未高看，可如今在注意到這滴水的瞬間，他覺得自己以往對悟道系的認知，有些不一樣了。

&emsp;&emsp;“不過，悟道一脈又如何，方纔他面對我的出手本能閃躲，那麼……只要被我靠近，必定一拳轟飛！”短暫的心神震動後，王寶樂目中爆出精芒，雙眸深處紫光一閃，整個人在這一瞬，修爲全部運轉，氣息驟然外散，向着光頭青年驀然間一步邁出！

&emsp;&emsp;隨着王寶樂氣勢掀起，他整個人如同出鞘的利劍，在他這一步走出的剎那，光頭青年似乎也感受到了王寶樂的凌厲，眯起雙眼右手一甩，頓時那滴水珠，畫出一道璀璨的痕跡，直奔王寶樂瞬息而去。

&emsp;&emsp;“你沒有機會，再靠近我的身邊了。”幾乎在這光頭青年話語傳出的同時，王寶樂一步落下，身體激射而起，竟在半空改變方向，欲避開這水珠，但這水珠奇異，居然在這一剎那，直接爆開，形成了一片水霧，以無法形容的速度，瘋狂的翻滾中，直接就瀰漫八方，將王寶樂籠罩在內。

&emsp;&emsp;隨着霧氣的撲面，王寶樂眼前一花，當清晰時他雙目猛地收縮，此刻這四周的一切已然改變，無論是陸子浩，還是所在的山峰，都全部消失。

&emsp;&emsp;甚至天空上也都沒有了看臺，整個世界似乎只剩下了水霧，站在這裡如同置身霧海，又彷彿被強行拉入到了一個幻境之中。

&emsp;&emsp;“幻境？”王寶樂呼吸微微急促，警惕中突然的，這四周的霧氣驀然翻滾，隨着陣陣詭異的吼聲迴盪，赫然有一張張面孔，在這些霧氣裡衝出，這些面孔毫無例外，居然都是王寶樂的樣子！

&emsp;&emsp;表情各自不同，有的在大笑，有的在哭泣，有的咬牙憤怒，有的絕望慘叫，甚至其中還有貪婪等等，彷彿將人的七情六慾，全部表現在不同的面孔上，向着王寶樂呼嘯而來。

&emsp;&emsp;王寶樂面色變化，右手掐訣間立刻飛霜劍飛出，更有防護珠子爆發，形成光幕，可對於這些七情六慾的面孔，竟沒有半點效果，被它們直接無視，穿透而過，似要將他吞噬撕咬，形神俱滅！

&emsp;&emsp;“與未央族……有些相似！”王寶樂神情動容，這些面孔，讓他想起了在碎片山的經歷。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡心神強烈震動時，光頭青年李無塵的聲音，在這霧氣的世界內，從四面八方悠悠傳來。

&emsp;&emsp;“王道友，我悟道一脈追求的就是明悟天地萬道之法，而此地，是用我所悟一滴凡水，更融入一絲師尊給予的天外靈血，又經他老人家術法凝鍊，最終幻化的幻兵！”

&emsp;&emsp;“在我這幻兵的世界裡……一切唯心！你可以把這裡看成精神的虛幻世界，所以在這裡，你可以去隨意想象，哪怕想象自己成爲了絕頂強者，來與我一戰，也都沒有問題！”

&emsp;&emsp;“不過，這是我的幻兵，所以在這裡你無論如何想象，我永遠都比你強大，師尊曾言你潛力大，那麼在這裡，我很想知道，面對你自己的七情六慾，你的野心，有多大！”

&emsp;&emsp;隨着李無塵話語的迴盪，那些撲向王寶樂的面孔，一個個咆哮聲響更大，瞬間臨近，王寶樂目中寒芒一閃，立刻退後。

&emsp;&emsp;“幻兵，啥玩意？”

&emsp;&emsp;“比想象？還有這樣的戰鬥？悟道系的果然都是瘋子……”王寶樂疑惑中嘗試想象自己成爲了無敵的巨人，這念頭一起，頓時他的身體竟眨眼間，轟然膨脹，電光石火中，居然在這片世界中，好似頂天立地一般，龐大無比。

&emsp;&emsp;“真的可以這樣！”王寶樂內心狂震，只覺得有驚天動地，似能毀滅一切的力量，在自己體內正瘋狂的爆發，可就在這時，這片虛幻的霧氣世界，居然也隨之擴大，彷彿無論王寶樂的想象有多麼離譜，這片世界都可容納一般！

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，那些呼嘯而來的面孔，竟也都膨脹起來，相互瞬間融合在一起，最終於天空上，形成了一張似遮蓋了大半個天幕的巨大面孔，以比王寶樂還要磅礴的氣勢，向着他這裡，驀然而來。

&emsp;&emsp;似乎在它面前，沒有什麼無敵的巨人！

&emsp;&emsp;而此時此刻，在這幻境之外，戰武閣大比的天空高臺上，無論是軍方還是聯邦官員，又或者縹緲道院的長老們，無不眼睛猛地睜大，甚至不少人都直接站起。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“幻兵，這是上任聯邦總統李行文感悟神兵，自創的術法！！他曾言未來要以此法，開創聯邦法器大變革，以此獲天地認可，試圖突破，成爲聯邦唯一元嬰！”

&emsp;&emsp;“李行文天縱之才，說其悟性是聯邦第一人也都不爲過，他的這個弟子，竟也有如此悟性，只是真息，居然能展開此術！！”

&emsp;&emsp;在這高空看臺的衆人眼裡，此刻王寶樂與李無塵所在的戰場上，光頭青年李無塵，盤膝閉目，雙脣微動，說着外人聽不到的咒語，唸唸有詞！

&emsp;&emsp;而在其前方，距離他十丈的距離，有一個巨大的水球，這水球渾濁，似有霧氣翻滾，王寶樂的身影雖看不清，可他正是被困在其內！

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;之前和大家說的，王寶樂的減肥前後照，已經發在我的公衆微信號上啦，我看了後，震驚萬分啊，此刻還沒緩過神來，準備去喝點酒壓壓驚……沒有看到的，可以關注一下我的公衆微信號，就可以看到了，關注的辦法是搜索公衆號----ergenjueqi

&emsp;&emsp;另外，我喝了酒後，會放飛自我……我看看能不能在9點前，爆發一章！
