
<title>《三寸人間》▷ 第913章 準備就緒！</title>

&emsp;&emsp;面對王寶樂的挑釁，掌天老祖面色更爲陰沉，他不得不承認，或許是一切太順利了，也或許是之前算計這龍南子次次都成功，以至於在他的心中，警惕已不如當初，更致在這最關鍵的時候，反被對方計算，雖談不上功虧一簣……

&emsp;&emsp;但從此被動在所難免，甚至他此刻回憶之前一幕，哪怕對王寶樂殺機強烈，也都不得不對王寶樂的算計，有些心驚。

&emsp;&emsp;事實上他很清楚，有些事情，真相大白後看起來很簡單，似人人都可以想到一樣，但若是在迷霧遮蓋時，就能提前分析與猜測出後續的變化，更是針對這些變化去佈局應對，這種本事不是人人都具備的。

&emsp;&emsp;“如這龍南子……他顯然是之前就懷疑極深，且在外時另有造化使修爲提高，所以才分化分身後，讓我們所有人都有所忽略……”掌天老祖沉默不言，沒去理會此刻王寶樂的挑釁，他自然看出了恆星之眼此刻的爆發爲誰而起，又豈能此刻一頭撞過去呢。

&emsp;&emsp;他畢竟是皇族，所以對恆星之眼的瞭解，也超出了尋常修士，他很清楚……此刻獲得了恆星之眼完整權限的龍南子，在那恆星上的被加持的戰力……可以無視一切行星修士的存在，想要對其撼動，唯有恆星纔可！

&emsp;&emsp;甚至……就算是恆星，在這神目文明的恆星之眼上，想要擊殺王寶樂，也要耗費一些時間，且有一定的可能，只是能將王寶樂逼的不得不傳送逃走罷了。

&emsp;&emsp;可以說，此刻的龍南子，只要他在恆星上不離開，那麼他的的確確在某種程度，算是立於不敗之地了。

&emsp;&emsp;當然……這一切，有一個很強的前提，那就是……王寶樂不從恆星之眼裡走出來！

&emsp;&emsp;他一旦離開了恆星之眼，被加持之力就會銳減，到時候幾個行星聯手，將其擊殺還是可以做到的。

&emsp;&emsp;想到這裡，掌天老祖沒理會王寶樂，而是看向天靈宗掌座，與其傳音交談一番後，二人當着王寶樂的麪點了點頭，不知說了什麼，神色竟都鬆緩了不少，最終竟轉身一晃，相繼離開！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眼睛眯起，一樣身體向後退去，直接就消失在了衆人的目中，融入恆星內。

&emsp;&emsp;這恆星上對其他人來說堪稱毀滅的太陽風暴以及耀斑與熱浪，對掌握了權限的王寶樂而言，沒有任何妨礙，因爲他所過之處，熱浪乃至一切對其產生傷害的氣息，都會自行散開。

&emsp;&emsp;甚至掌握了權限後，王寶樂也都感受到了一股傳送之力，似乎只要自己願意，可以藉助恆星之眼，瞬間出現在神目文明的任何地方，同時也能剎那歸來。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂目中精芒一閃，但沒有輕舉妄動，他打算先穩固一下權限，讓自己更瞭解這恆星之眼後，再去判斷下一步如何去走。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂在這恆星上立刻疾馳，感受着整個恆星對自己的共鳴，這種感覺他不陌生，因爲他是法兵師，很清楚這種類似的體會，就是修士與法器建立了聯繫後，所產生的波動。

&emsp;&emsp;“這恆星之眼，果然就是一個巨大的法器！”王寶樂若有所思，想起了在聯邦的火星上，自己的冥器。

&emsp;&emsp;“經過這段時間的溫養，我的冥器估計也快要達到能被我帶出火星的程度了！”

&emsp;&emsp;王寶樂心頭振奮，在這恆星上飛行了一段時間後，他找了一處區域，盤膝坐下開始了對自己這權限的更深層次的研究，直至用了半個月的時間，王寶樂睜開眼睛時，他對這恆星之眼的瞭解，已很是透徹。

&emsp;&emsp;“在神目文明內，可以任意傳送，沒有次數的限制……同時也能在消耗恆星之眼底蘊下，展開遠距離的超級傳送……但需要一定的修爲！”王寶樂呼吸也都急促了一些，因爲根據他的分析，若是自己到了行星境，那麼不惜代價展開傳送的話，將整個神目文明都傳送到太陽系內，也不是不可能！

&emsp;&emsp;雖現在自身修爲不夠，做不到這一點，但只是自身傳送的話，回到地球只需一個念頭，只不過……還是因修爲的限制，按照地球的距離，他只能做到單程傳送，回去可以……想要回來，就做不到了。

&emsp;&emsp;雖如此，可王寶樂內心還是非常激動，差點就沒忍住直接回太陽系了，好半晌，他才壓抑住這種情緒，眼睛慢慢眯起。

&emsp;&emsp;“再等等……這裡的事情還沒有結束。”王寶樂實在不甘心就這麼的走了，自己費盡辛苦，若只換來一次傳送的機會，那有些太不值了。

&emsp;&emsp;畢竟回不來的話，恆星之眼無法帶走，放在這裡早晚會被其他人搶奪，雖有自己印記，可王寶樂覺得，對於那些大能而言，想要奪走恆星之眼，並不困難。

&emsp;&emsp;“另外……星隕之地，我也想參與一下啊。”王寶樂目中似有火焰在燃燒，這不是怒火，而是對於成爲行星境的渴望之火。

&emsp;&emsp;如今他已經明白，掌天老祖能與天靈宗合作，必然是星隕之地的名額，已在掌天身上，那麼……他既然可以擁有，是不是若自己將掌天斬殺，那麼就可以將此印記名額轉移到自身……

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂內心渴望之意更爲強烈，他對星隕之地的瞭解雖不多，只是知道那裡是未央道域各方大勢力大家族的天驕，晉升行星的寶地，但他畢竟登上過幽靈舟！

&emsp;&emsp;尤其是儲物戒指內的紙人，使得王寶樂對星隕之地的好奇心，提高到了極致，可他明白，自己雖登上過幽靈舟，但那不是因爲自己特殊，而是因爲紙人，所以他清楚自己若沒有名額的話，哪怕可以再去登船，但終究無法長久，會如之前那樣，被划船的紙人送走趕下船。

&emsp;&emsp;思索一番，王寶樂目中露出果斷，他覺得無論如何，自己都要想辦法嘗試一下，可在這之前，還有一些事情需要處理妥當方可。

&emsp;&emsp;那就是……趙雅夢以及小毛驢還有小五，自己只是本源法身，若真的隕落對本尊那裡雖有影響，但不致命，可他們不行。

&emsp;&emsp;尤其是自己一旦計劃成功，真的去了星隕之地，就更不能帶着他們一起去冒險了，畢竟此番可以說是九死一生去賭，更是虎口奪食，所以分身隕落的可能性極大。

&emsp;&emsp;而將他們留在恆星之眼，這一點也不適合，因爲王寶樂的修爲，使得他雖獲得了完整的權限，但只針對自己這裡，可以做到豁免傷害，一旦離開，失去了他的牽引，留在這裡的趙雅夢等人，將會被恆星之眼的熱浪淹沒。

&emsp;&emsp;“此事不難處理……先將他們安頓在附近文明的隱匿星辰上，雖傳送回地球我只能有去無回，但距離若不那麼遠，還是可以勉強進行一個來回的傳送。”想到這裡，王寶樂立刻將神念傳入趙雅夢那裡，與其溝通一番後，他身體剎那模糊，下一瞬整個恆星熱浪轟然爆發，傳送之力剎那匯聚，直接擴散開來，其身影也直接消失。

&emsp;&emsp;隨着王寶樂身影的消失，在這恆星之眼的傳送掀起的波動橫掃四方，使神目文明所有修士，都感受到了太陽明顯耀眼的同時，掌天老祖與天靈宗掌座，也都於各自所在之處，擡起頭，面色陰沉。

&emsp;&emsp;“他走了？”掌天喃喃的話語剛起，下一瞬，剛剛有所黯淡的太陽，就再次耀目，傳送之力又一次的爆發，在這爆發中，王寶樂之前消失的身影，重新出現在了恆星之眼上。
