<title>《三寸人間》▷ 第1064章 幹嘛追我啊！</title>
&emsp;&emsp;“給我……去死！！”伴隨着怨氣爆發的，還有從王寶樂靈魂內，傳出的瘋狂神念，這神念好似風暴，直接就向着四周轟然擴散！

&emsp;&emsp;“你……”手持白色巨斧，落向王寶樂的那個大漢，此刻面色猛地一變，他雖被種了星，但因自身的強悍以及許音靈的重視，所以神智如常，眼下只覺得一股無形形容的氣息，帶着強烈的侵襲感，直奔自己而來。

&emsp;&emsp;就彷彿，自己面前的這個人，在這一剎那，變成了一個無法想象的怨源，那怨氣之深，濃郁到了極致，裡面的瘋狂之巔，一樣滔天，而這一切化作的血色，似乎就連四周的霧氣，也都被剎那染紅。

&emsp;&emsp;也自然包含了……他的那把戰斧！

&emsp;&emsp;這白色的戰斧，只是剎那就徹底被染紅成爲了赤色，同時風暴的擴散，怨氣的翻騰，血色的瀰漫，也讓這行星大圓滿的大漢，身體強烈顫抖，失去了反抗之力，雖在半空，可七竅開始流血。

&emsp;&emsp;他的意識，已經被侵襲，他的靈魂正在被腐蝕，他的一切，正在沉淪，他的眼前浮現出了一個血色的世界，自己在短短的時間裡，就經歷了陳煬的一生，而他顯然沒有陳煬的堅持，或者說……這世界上也沒有幾個人，能如陳煬那樣，堅持到了最後！

&emsp;&emsp;所以此刻浮現在他腦海的只有一個聲音。

&emsp;&emsp;那聲音就是……去死！

&emsp;&emsp;漸漸的，這聲音成了他的全部，使得他擡起右手，持着赤色的巨斧，以極誇張的力氣，猛地向自己的脖子，直接一掃！

&emsp;&emsp;瞬間……鮮血噴發，其頭顱飛起，身軀轟然落下，鮮血瀰漫間，他的神魂也都被自己撕裂，徹底死亡！

&emsp;&emsp;一同死亡的……還有四周那些被許音靈控制，但還沒有自爆的試煉修士，這些人一個個都沉浸在了血色的世界裡，在那無盡的痛苦與折磨下，他們顫抖中，擡起了手，哪怕他們沒有了神智，哪怕他們就連意識也都缺失，但來自王寶樂此刻甦醒一剎那所散發出的前世怨氣，依舊還是讓他們紛紛七竅流血，在擡手後，全部轟在自身的額頭上！

&emsp;&emsp;瞬間……餘下的這數十人，紛紛頭顱崩潰，鮮血瀰漫中一個個倒了下來，這一幕詭異到了極致，而那怨氣的風暴，依舊還在擴散，使得霧氣外，此刻許音靈安排的第二批試煉者，一個個還沒等衝出霧氣，就在這怨氣的橫掃下，紛紛顫抖的擡手，全部自殺！

&emsp;&emsp;不僅如此，身爲主謀的那四位，也都在這一瞬，神色駭然到了極致，最前面的九州道第七道子，他全身震顫，鮮血噴出，依靠宗門給予的保命之物，這才勉強維持自身的意識，目中露出驚恐，身體急速倒退。

&emsp;&emsp;“這是個什麼怪物！！”

&emsp;&emsp;一樣鮮血噴出，急速倒退的，還有基伽神皇第九徒，他此刻面色蒼白，目中的驚恐濃郁無比，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“他居然又變強了！！”

&emsp;&emsp;“該死！！”七靈道的第十七子，此刻擦去鮮血，目中首次露出了後悔，他覺得自己一定是以往太順利了……不就是主動招惹後發現打不過，被追殺的很悽慘麼，不就是被滅了幾乎所有的分身，導致自己修爲都差點跌落，甚至影響後續晉升麼，不就是自己身爲老傢伙重活，被一個小玩意追殺，導致顏面嚴重的掛不住麼，不就是自己這裡，就差一點點……要被斬了麼。

&emsp;&emsp;這些纔多大的事啊，這麼點小事，有什麼的……這些有什麼啊，自己畢竟沒死，又何必還要過來趟這個渾水，還要再次去招惹這個變態呢。

&emsp;&emsp;實在是……王寶樂這一次的爆發，徹徹底底的將他震撼了，那股風暴蘊含的怨氣，居然可以影響行星修士，使行星自殺，此事已達到了駭人聽聞的程度。

&emsp;&emsp;而在他們三位倒退時，許音靈退的最快，她面色慘白，心神都在哆嗦，此刻腦海裡唯一的想法，就是趕緊逃！畢竟此地規則不能殺人，但也有太多方法規避！

&emsp;&emsp;她無論如何也無法預料，自己驅使了數百行星，更有其他三大強者，這一次原本志在必得，但卻因爲對方甦醒後的一句話……居然全部被摧枯拉朽！！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;而在他們四人倒退的瞬間，王寶樂那裡瞳孔內的赤色，飛速的消散，全部被他古星中的血之規則融合，剎那間推動此規則，直接就到了九成七八的共鳴度。

&emsp;&emsp;而他的修爲，也終於在這一次的提升中，直接突破，到了……行星後期！

&emsp;&emsp;修爲的提升，規則的共鳴，這一切不是王寶樂方纔一句話，就讓數百人自殺的原因，實際上……也是許音靈等人倒黴，正好趕上了王寶樂甦醒。

&emsp;&emsp;如果是他在甦醒後，衆人到來，或許還真的會對王寶樂造成一些影響，可在他甦醒的那一剎那，其目中散出的怨氣，那可是他在前世的感悟中，集合了對一整個世界的怨恨，最重要的，是他目中的赤色深處，蘊含了陳煬的投影！

&emsp;&emsp;若非他帶回來的不多……別說這幾個行星了，就算是恆星，就算是星域大能，都會被強烈的影響神識！

&emsp;&emsp;可以說在那一瞬，讓數百行星自殺的，不是王寶樂，而是前世的投影，是……陳煬！

&emsp;&emsp;而他也無法再重新凝聚之前的力量，至於現在……隨着他神智的恢復，隨着他的清醒，隨着前世的消散，王寶樂的目中清明，佔據了其目光的所有。

&emsp;&emsp;“你們……”在清醒之後，王寶樂眼睛裡寒芒一閃，他察覺到了這一次的前世感悟，對自身造成了很大的影響，這影響的重點是心靈的壓抑！

&emsp;&emsp;哪怕隨着甦醒，前世根源已不在，可心頭的憤怒，卻隨着被人的偷襲而不斷爆發。

&emsp;&emsp;“去死！！”王寶樂低吼一聲，四周所有受傷的分身，剎那就從八方歸來，飛速融入後，他的氣息滔天爆發，好似洪流般，隨着站起，隨着衝出，撼動八方，讓前面逃遁的四人，一個個面色大變！

&emsp;&emsp;沒有半點遲疑，這四人立刻就分散開，分作四個不同的方向，各自展開秘法，使自身速度在這一刻提高了數十倍不止，瘋狂疾馳。

&emsp;&emsp;之所以不聯合在一起，不是他們不懂道理，而是……他們四人本就彼此不信任，如此的話，在逃遁中還要聯合在一起的可能性，太低，甚至更多的……會是被彼此算計。

&emsp;&emsp;既這樣，不如分散，尤其是他們也看出了王寶樂的那些分身都受傷，所以安排分身追擊不現實，最大的可能性……就是四人裡，會有一個人倒黴！

&emsp;&emsp;至於是誰……每個人都覺得或許會是自己，但無論如何，速度最慢的一個，機會最大！

&emsp;&emsp;故而……此刻一個個速度瘋狂爆發，剎那就彼此拉開了極大的距離。

&emsp;&emsp;他們的判斷是正確的！

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，因分身受損，所以不適合放出，所以他能追擊的……只有一位，於是他神識一掃後，先看到了許音靈，隨後是九州道第七道子，然後是基伽神皇第九徒，最後纔是七靈道第十七子。

&emsp;&emsp;在看到這七靈道第十七子的瞬間，王寶樂想到了之前險些讓此人逃走，也不知怎麼想的，方向一換，驟然追去！

&emsp;&emsp;“啊啊，幹嘛追我，幹嘛追我啊！！！”七靈道第十七子陳寒，察覺這一幕後，幾乎魂飛魄散，都要哭了的哀嚎起來。
