<title>《三寸人間》▷ 第445章 殺了這卓一仙！</title>

&emsp;&emsp;準，實在是太準了！

&emsp;&emsp;小姐姐說自己稍後即知，這稍後還不到十個呼吸，自己果然就知道了結果，這顯然是此冥器，屬於小姐姐的鐵證！

&emsp;&emsp;“小姐姐顯然是知道這三個王八蛋來了，不過被她扔到了其他地方，但因爲我開口問了，所以把他們抓了過來，所以這三位看起來纔有些狼狽！一定是這樣！”王寶樂越想越是振奮，下定決心以後要多拍拍小姐姐的馬屁。

&emsp;&emsp;同時一股強烈的信心，在王寶樂心底升起，他索性不逃了，站在白骨島上，傲然的看着那三個出現的元嬰修士，右手擡起，向着他們一指。

&emsp;&emsp;“遊戲，該結束了！”王寶樂淡淡開口，一股說不出的氣勢，在他說出這句話後，從其身上驟然升起，似乎這片世界形成了某種共鳴，泥土蒼穹星辰閃耀，魂海咆哮翻起大浪，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;就連這三位外星修士，原本打算出手，但也都目中驚疑起來，覺得這一刻的王寶樂，似乎與之前有些不一樣，於是心底不由得升起謹慎。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡激動時，小姐姐又一次懵了，她也沒想到，自己剛說完，就這樣了……眼前的一幕，讓她很是心虛，覺得無比怪異的同時，也趕緊裝出虛弱的樣子。

&emsp;&emsp;“我的靈體甦醒不久，王寶樂，接下來就要靠你自己了，我……我……”小姐姐聲音越來越虛弱，到了最後，似要沉睡過去的樣子。

&emsp;&emsp;“啊？”王寶樂呆了一下，趕緊呼喚小姐姐，可任憑他如何呼喚，小姐姐也都沒了迴應，這就讓王寶樂身體一顫，同樣心虛起來，心底更是差點哀嚎。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，天空上的三位元嬰，目光閃動間，那方臉修士突然出手，其眉心紅線閃耀，一道紅芒剎那飛出，直奔王寶樂所在的骨島。

&emsp;&emsp;可還沒等這道紅線落下，忽然之間，魂海翻滾驟然強烈，其內那數不清的魂，同時嘶吼，竟直接衝出，直奔天空的三人。

&emsp;&emsp;遠遠看去，就好像這魂海爆發，其內海水席捲滔天般，氣勢磅礴，驚天動地的同時，也有大量的淒厲之魂散開，有不少同樣衝向王寶樂，似要撲上，將其撕咬吞噬。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓天空上的三人面色一變，立刻掐訣阻擋魂海靠近，而在骨島上，王寶樂一樣心驚肉跳，事實上他前後左右都是絕路，根本就無法避開與閃躲，眼看那數不清的魂撲來，王寶樂在心底呼呼小姐姐未果後，他狠狠一咬牙，大吼一聲的同時，也主動的運轉了冥法，頓時他的雙目內，就出現了冥火！

&emsp;&emsp;更有冰寒的氣息，剎那間以他爲中心，向着四周轟隆隆的擴散開來，所過之處，似能冰封靈魂，更是與這片天地，好似真的形成了共鳴，頓時其四周的所有兇魂，一個個立刻露出驚恐駭然，瞬間倒退，竟不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛露出奇異之芒，天空上的那三位外星修士，更是不可思議的同時，也都怒意瀰漫，實在是這裡的一切，讓他們覺得詭異的同時，對王寶樂這區區築基修士，居然憑着心機與手段，糾纏至今，這讓他們覺得自身的顏面都有損。

&emsp;&emsp;“不要活的了，殺了他賣屍體也行！”

&emsp;&emsp;三人立刻有所決斷，殺機爆發，要將四周魂海震開，斬殺王寶樂時，忽然的，王寶樂心神震動，他再次感受到了召喚！

&emsp;&emsp;這一次的召喚，是從魂海下傳來，且比之前的兩次，清晰了太多太多，好似就在耳邊一般，甚至就連聲音，也都清晰了不少。

&emsp;&emsp;“冥子……冥子……”

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，王寶樂呼吸急促間，他面前的魂海，竟再次爆發，這一次居然是向着兩邊擴散，從中間的位置，直接就分開形成了一條路！！

&emsp;&emsp;這路的起點，正是王寶樂所在的骨島，而其重點則是在魂海里看不見的深處！！

&emsp;&emsp;這一切變化，使得天空上的那三位外星修士，內心頓時震撼無比，他們瞬間就看向王寶樂，目中露出更奇異的光芒，毫無疑問王寶樂這裡，一次又一次給他們的震撼，超出了他們曾經遇到的一切事情。

&emsp;&emsp;“不能讓他進去！！”三人立刻焦急，修爲在這一刻也都瘋狂爆發，那臉上有蜈蚣之人，其蜈蚣更是脫離身體，居然眨眼間就龐大起來，成爲了百丈大小，看起來觸目驚心的同時，這蜈蚣也發出嘶吼，衝向魂海，似要將魂海鎮壓下去，使三人衝出。

&emsp;&emsp;還有那方臉修士，也是用出了殺手鐗，他雙手掐訣中，其背後竟幻化出了一頭火牛，此牛怒吼震天間，好似從虛幻裡走出，成爲了真實存在，踏着火焰，衝殺四方。

&emsp;&emsp;而最後一位修士，他的背後出現的是一隻眼睛，這眼睛裡蘊含了無盡深邃，看一眼，就會令人心神震顫。

&emsp;&emsp;眼看這三位都爆發修爲，氣勢比之前強悍了太多，甚至魂海都要被鎮壓下去，馬上就要掙脫出來，王寶樂呼吸急促，狠狠咬牙下，他猛地一晃，直接就順着魂海爲他形成的路，向着深處疾馳而去。

&emsp;&emsp;“該死！！”那釋放出蜈蚣的三人首領，知道王寶樂身上必定藏着大秘密，絕不能讓他再逃走，於是咬牙下，直接就右手掐訣，頓時他手指上帶着的一枚戒指，直接就崩潰爆開！

&emsp;&emsp;而隨着其爆開，赫然有數十道猙獰如蜥蜴般的身影，瞬間出現，向着四周嘶吼時，這三人中的首領，忍着心痛，驀然開口。

&emsp;&emsp;“殺了這卓一仙！!”

&emsp;&emsp;隨着他話語傳出，這數十道如蜥蜴般的猙獰身影，就發出嘶吼，直奔魂海而去，哪怕有魂來阻擋，也都被它們直接撞擊下，追擊王寶樂。

&emsp;&emsp;任何一道蜥蜴身影，都堪比築基大圓滿，甚至裡面大多數都是距離結丹，只差一絲！

&emsp;&emsp;“卓一仙，我定要從你身上獲得足夠的賠償！！”蜈蚣修士咬牙，事實上這戒指裡面蘊養的這些蜥蜴，是他好不容易蒐集到，此獸剋制魂體，很是珍貴，同時根據自己的秘法，將它們蘊養了三十多年，纔將這些蜥蜴進化到了如今的修爲，他原本打算是再蘊養個十年左右，就可以讓它們進化到結丹，那個時候，使用起來會更划算。

&emsp;&emsp;且這些蜥蜴，任何一個都可以作爲他的分身，某種程度，他就類似有了多個替死獸！

&emsp;&emsp;可現在，爲了抓人，他不得不中斷蘊含，等於是之前的一切蘊養，都付之東流，需要重新再來。

&emsp;&emsp;付出如此代價，效果自然驚人，在他們三人鎮壓魂海時，這數十頭蜥蜴，就爆發出急速，直接撞碎了大量阻攔的魂，順着小路，追擊王寶樂。

&emsp;&emsp;而它們的身體極爲奇特，似乎沒有重量一般，又好似處於真實與虛幻之間，所以在速度上，竟超出了築基的極限，此刻化作一道道殘影，若有其他人在這裡，看去時，根本就分辨不出只有數十頭蜥蜴，反倒會被這些殘影欺騙，認爲有數百上千頭！

&emsp;&emsp;更是時而跳躍，類似瞬移一樣，這種死追不捨的行爲，頓時就讓王寶樂面色無比難看，他不知道腳下這條魂海之路有多遠，可他清楚，若不去阻止，自己早晚會被追上。

&emsp;&emsp;“你妹的……都來欺負我是不是，老子幹不過元嬰沒錯，可你們這些爬蟲獸，也敢來惹我！！”王寶樂眼睛內露出煞氣，實在是這一路，他也受夠了，此刻吼聲中直接就右手擡起一揮間，一把赤色的巨大喇叭，散發出強悍的法兵氣息，直接就出現在了他的手中。

&emsp;&emsp;“給我滾！！！”
