
<title>《三寸人間》▷ 第776章 本王子！</title>

&emsp;&emsp;他覺得這個與頭顱相似的隕石，看起來似乎像一個人……

&emsp;&emsp;“謝海洋？！！”王寶樂想了想後，眼睛猛地一縮，腦海裡浮現出謝海洋的模樣，再與這隕石對比後，他的心跳不由得加快了一些。

&emsp;&emsp;的確很像，但或許是隕石顏色的緣故，其模樣更顯蒼老，如果真的化作頭顱與面孔，更像是謝海洋年紀大了的樣子，又或者是家族長輩之類的。

&emsp;&emsp;可就算是家族長輩，也很難在相貌上相似到如此程度，所以到底是前者還是後者，又或者是巧合，王寶樂一時也無法判斷。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡思考時，卓一仙自然不清楚他的心思，不過也看出了自己這主人的詫異，於是內心一動，雖找不到頭緒，可這隕石的造型，讓他對王寶樂這裡的詫異，有了一些猜測。

&emsp;&emsp;“有點意思。”王寶樂忽然笑了起來，眯着眼右手一指卓一仙，頓時一道赤光從他指尖散出，化作禁錮籠罩卓一仙的同時，也將自己的這艘戰艦封印。

&emsp;&emsp;“你在這裡等着，本座去看看情況。”王寶樂淡淡開口，雖帶着卓一仙更能熟悉這一處洞窟，但一方面王寶樂通過與卓一仙的交談，對此地有所瞭解，另一方面他進去後必須要展開全力防範，卓一仙在身邊，怕是會看到一些不該看到的畫面。

&emsp;&emsp;所以將其留在這裡禁錮住，纔是最好的選擇。

&emsp;&emsp;對於王寶樂的禁錮，卓一仙不敢掙扎，連忙稱是，但心底還是有些遺憾，實際上他是很想再次進入這洞窟的，內心深處多少抱着一些能從這裡回到聯邦的希望。

&emsp;&emsp;沒去理會卓一仙，王寶樂身體一晃，邁步間直接離開了戰艦，出現時已在了頭顱般的隕石上，身影沒有停頓，飛速的繞了一圈，大致對這隕石有了瞭解與判斷，對其大小也都有所衡量後，他直奔這頭顱張開的大口處！

&emsp;&emsp;那裡，也是這隕石唯一的入口，看起來一片深幽，有寒氣從內滲透而出，隨着靠近，這寒氣彷彿具備一定的活性，在與王寶樂身體碰觸時，似乎化作了一根根冰針，要破體而入！

&emsp;&emsp;但王寶樂的肉身還是很強悍的，無論是他自己的煉造，還是星辰元嬰的影響，雖然如今不是本體，但用一句皮糙肉厚來形容，還是可以的，尤其是王寶樂爲了以防萬一，還展開了帝鎧，於身體外覆蓋了一層，所以一路走去，那些冰針在他身上不斷地試圖刺入，但卻沒有對他造成絲毫影響。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂順着通道一路疾馳，寒氣也隨之越來越重，可偏偏四周的通道牆壁卻沒有任何結冰或者寒霜的跡象，甚至漸漸還有一些區域散出了藍色的光。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂興趣漸起的同時，警惕更多，腳步也慢慢緩了一下，直至按照他的判斷，他走到了這條通道的中段時，王寶樂腳步忽然一頓，側頭凝望不遠處的牆壁。

&emsp;&emsp;這牆壁之前還是深黑色，但在王寶樂看去的瞬間，裡面有一團青色光浮現，化作一個光團，竟在牆壁內如遊走般慢慢晃過！

&emsp;&emsp;隨着光團的移動，牆壁好似變的透明，裡面的脈絡與雜質清晰顯露，如同有人在牆壁後用燈光照耀一般，更爲奇異的，是在這遊走移動的光團內，王寶樂隱隱的似看到了裡面有一些建築的輪廓！

&emsp;&emsp;就彷彿，這光團裡，蘊含了一個世界！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛一縮，站在那裡看了許久，直至十多息後，這光團黯淡消失，他才眼睛裡精芒一閃。

&emsp;&emsp;“這隕石果然有些邪門……就是奇怪，掌天刑仙宗莫非不知道，還是說知道了探查過，但卻沒在意？”王寶樂覺得這裡有些說不通的地方，畢竟卓一仙就是在此地被發現的，且這片隕石帶距離神目文明這麼近，沒道理不被仔細查探過。

&emsp;&emsp;思索了一下，王寶樂也沒太多頭緒，沉吟中繼續前行，就這樣一路上他注意到四周的牆壁中，如之前出現的青光那樣的光團，越來也多，顏色也各自不同，尤其是到了最後，就要靠近這通道盡頭時，四周牆壁的光團密密麻麻，甚至都開始了重疊，使顏色也都更爲多姿多彩。

&emsp;&emsp;而更讓王寶樂心神一震的，是他進入到了盡頭後，看到在這裡存在了一片範圍很大的空曠之地，在這裡那些原本於巖壁內的光團，居然脫離了巖壁，漂浮在了這片區域的半空中！

&emsp;&emsp;放眼看去，那些光團顏色多姿的同時，大小各異，密密麻麻在這裡匯聚，似魚羣般遊走，使得王寶樂神情一時之間有些恍惚，彷彿置身在了光的海底！

&emsp;&emsp;“這裡絕對有問題！！”王寶樂心神震動間，也看到了所有的光團內，都存在了樣子各異的模糊之影，有的是建築，有的是廢墟，有的是地貌，而還有一些……竟是生物！

&emsp;&emsp;無論是兇獸，還是植物，都好似被封印在了裡面一樣，甚至……王寶樂還看到了修士的身影！

&emsp;&emsp;另外還有一些光團內的身影，似是圖騰，其中一個極大的光團裡的圖騰，光芒璀璨，很是明顯的同時，也遠比其他光團內的存在更爲清晰，王寶樂一眼掃過，就完全目睹。

&emsp;&emsp;那光團的圖騰，是五顆行星，哪怕視線裡沒有對比，可在看到這光團圖騰的瞬間，王寶樂本能的就產生了一種奇異的感覺，似乎……那五顆行星任何一顆，都堪比小半個神目文明般大小！！

&emsp;&emsp;要知道這基本上是不可能的，也顛覆了王寶樂的認知，但偏偏……他的感覺就是這樣告訴自己！\u000b

&emsp;&emsp;而這還不是最讓王寶樂覺得可怕的，讓他內心震駭的，是他在看向那五顆行星時，體內的星辰元嬰竟在震顫，似乎……與那五顆行星同源！！

&emsp;&emsp;“星辰元嬰？莫非……這五顆行星，是星辰元嬰衍化？”王寶樂腦子裡不由浮現出這麼一個匪夷所思的念頭。

&emsp;&emsp;與此同時，或許是目光的碰觸引起了感應，一股強烈的危機，也在這一刻於王寶樂心底驚現，這危機所在的地方，正是……那五顆行星圖騰的光團！

&emsp;&emsp;這一切，使得王寶樂呼吸都急促起來，覺得以自己的修爲，怕是在這裡並非安全，且這種外出散心，沒必要的冒險着實沒有意義，雖然自己現在只是個分身，但王寶樂還是身體一晃，準備離開。

&emsp;&emsp;可就在他身體退後的瞬間，那魚羣般的光團裡，有五星圖騰的那一團，竟光芒猛地閃耀起來，突然脫離了所在的羣體，居然向着王寶樂這裡呼嘯臨近，似王寶樂與它之間，存在了什麼相互的牽引一樣。

&emsp;&emsp;王寶樂面色一變，身體倒退速度陡然加快，右手擡起掐訣間，帝鎧籠罩右手幻化神兵，向光團來臨的方位然一斬！

&emsp;&emsp;這一斬之下，王寶樂通神中期修爲轟然爆發，彷彿能斬開虛空般，形成了一道飛速蔓延的裂縫，直奔那光團而去。

&emsp;&emsp;隨後一個挪移就要疾馳出去，但就在他挪移的剎那，光團突然加速，與他神兵斬出的裂縫驟然就碰觸到了一起，剎那間就有璀璨刺目的強光，從這光團內爆發出來，籠罩整個洞窟，將這裡化作光海的同時，有一道模糊的身影，竟從這光團內……踉蹌而出！

&emsp;&emsp;隨着出現，這身影趕緊站直了身體，很快傳出冷然的聲音，帶着一絲不滿，迴盪四方。

&emsp;&emsp;“這裡是什麼地方？你這奴才，可是你將本王子召喚過來，還不跪下拜見！”

&emsp;&emsp;在此人話語傳出時，這四周的光海也黯淡下來，隨之消失，一同散去的還有那五顆行星的光團，這一幕讓王寶樂眼睛睜大，倒退間警惕的看向那突然出現的身影。

&emsp;&emsp;這是一個青年，修爲結丹的樣子，一身衣着頗爲花俏，紅紅綠綠還配着大量小鏡片，看的王寶樂有些眼暈。

&emsp;&emsp;wWW ●Tтkan ●c ○

&emsp;&emsp;而在王寶樂打量這青年時，青年也在傲然的俯視王寶樂，眼看王寶樂對自己的話語沒反應，青年眉頭皺起，冷哼一聲，右手擡起拿出一面純白色的手帕，扔向王寶樂，擡起右腳，露出腳上的黑絲靴子。

&emsp;&emsp;“給本王把鞋擦乾淨，你們這骯髒的凡間，都把本王子十萬愛妃用毛髮編織出的戰靴給弄髒了。”
