<title>《三寸人間》▷ 第904章 欺人太甚！</title>

&emsp;&emsp;這玉牌一出，他話語一起，操控金甲印的旦周子，面色驀然大變，內心更是掀起大浪，猛地看向那玉佩，這玉牌的造型，他曾經見過，此刻乍一看，面色不由變化，最重要的是他之前本就在猜測王寶樂的來歷，此刻一聽聞，不由得心神動盪起來，若換了其他人在他面前如此自稱，他是不會信的。

&emsp;&emsp;可王寶樂的修爲與底蘊，讓他就算不會全信，但也同樣不會全不信，於是難免分出神識，要去查看玉牌真假，如此一來，他的心神被動搖間，難免對金甲印的控制出現了遲緩，雖瞬間他就恢復過來，可還是晚了。

&emsp;&emsp;畢竟王寶樂與他之間的出手，時機最爲重要，再加上有心算無心，所以這瞬間的遲緩，對王寶樂而言足夠了，他目中異芒一閃，身體轟然散開，直接就化作霧氣，以迅雷般的速度，直接就衝出金甲印的範圍，在出現後，於旦周子面色再變的剎那，王寶樂目中殺機轟然爆發。

&emsp;&emsp;他的背後，魘目訣驟然幻化，形成巨大的黑色眼睛，向着旦周子猛地睜開，頓時一股束縛之力無形降臨，使旦周子身體剎那頓了一下，其內心震動，暗呼不好的剎那，王寶樂的身體直接就模糊，下一瞬從他的身體內直接就飛出了四道身影！

&emsp;&emsp;這四道身影，都是他的本源形成的分身，好似四把利刃，直奔旦周子剎那衝去，並非出手，而是……自爆！

&emsp;&emsp;這是王寶樂能想到的，最快結束，也是最具殺傷力的出手方式，而這一切都無比迅猛，幾乎在旦周子身體剛剛恢復的瞬間，王寶樂的四道分身，已經臨近，齊齊……自爆！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，直接就在星空猛烈的爆發，將旦周子淒厲的慘叫，瞬息淹沒！

&emsp;&emsp;王寶樂出手迅猛，威力也是超乎尋常，可以說是極爲犀利了，但……他與行星之間，終究還是差了一些底蘊，雖可以將其重創，但想要瞬間致死，還是有些困難。

&emsp;&emsp;而未央族的行星，又與其他族羣行星有些區別，某種程度上在展現出真身後，其難殺的程度要高了很多，畢竟這道域的名字就是未央，所以未央族在氣運上也超出其他族羣太多。

&emsp;&emsp;尤其是所有的未央族，都具備一種本命神通，此神通就是肢體的自爆，多出的兩個頭顱與四個手臂，可以說是攻守兼備，能自爆傷敵，也可用來抵消致命傷害，甚至某種程度，說有三條命也都差不多了。

&emsp;&emsp;除非是可以在修爲與戰力上完全碾壓，以雷霆之勢，將其摧枯拉朽，而如今的王寶樂顯然還不具備，所以旦周子雖慘叫淒厲，但付出慘重代價，以一個頭顱以及一條手臂爲代價，甚至還以金甲印來抵抗，終於從王寶樂的四道分身自爆中挺了過來。

&emsp;&emsp;只不過這代價，實在是太大，金甲印受損，他的真身此刻也如被廢掉，修爲都開始了不穩，狀態差到了極致，且只剩下了一隻左手，全身鮮血瀰漫間，旦周子的身影急速倒退，他的內心早已掀起驚濤駭浪，此刻根本生不出絲毫想要繼續戰下去的念頭，唯一的想法就是拼命逃走！

&emsp;&emsp;所以在衝出自爆的範圍後，旦周子毫不遲疑的用僅剩的左手掐訣，使金甲印再次變換成爲金色甲蟲，他一晃踏入，傾盡全力催發，化作一道金光，直奔遠處星空逃遁。

&emsp;&emsp;對於這詭異的敵人，他已經忌憚到了極致，甚至都出現了驚恐，而他的逃遁，也讓一旁被封印的山靈子，面色越發蒼白，目中露出絕望。

&emsp;&emsp;王寶樂也不是很好受，分出四道分身，讓他們自爆，這對他來說損耗不小，但卻狠狠一咬牙，目中殺機異常堅定強烈無比。

&emsp;&emsp;“我已經經歷過一次沒有斬草除根後，被追殺過來的經歷……雖那一次是我修爲不夠，且條件不允許，但這一次……絕不能讓以後時刻被人惦記！”王寶樂很清楚，當初在烈焰老祖試煉裡，如果能將山靈子徹底斬殺，如今自己也不會遇到他們追來之事。

&emsp;&emsp;況且這一次自己運氣好，是修爲剛剛突破，整個人處於巔峰時面對這場戰鬥，可他不知道自己下一次是否還有這種運氣，所以在這些念頭於腦海閃過的瞬間，王寶樂右手擡起隔空向着被封印的山靈子那裡一抓。

&emsp;&emsp;頓時就將其身體一把抓來，再次封印後扔入儲物袋內，隨後身體轟然間化作大量霧氣，向着旦周子逃遁的地方，疾馳追去！

&emsp;&emsp;這場追擊，持續了足足二十多天的時間，最終在王寶樂的一路追擊下，那金色甲蟲因之前受損，速度越來越慢，使得王寶樂終於將其追上，與旦周子再次一戰！

&emsp;&emsp;這一戰，他們交手的地方是一處已經枯寂的文明星空，四周轟鳴迴盪，波紋擴散間雖沒有引起星辰的崩潰，但八方漂浮的隕石，卻是大範圍的碎裂開來。

&emsp;&emsp;旦周子雖還是逃了出去，可他僅剩的一隻手臂，也被王寶樂不惜代價斬下，至於金色甲蟲已經無力逃遁，奄奄一息間被王寶樂直接奪走，一樣封印後扔入儲物袋，他雖疲憊，且帝皇鎧甲的消耗也很大，但依舊還是追了出去。

&emsp;&emsp;“謝大陸，這一次只是誤會，你我之間沒有直接的仇恨，你何必死命追擊！！”旦周子內心已經抓狂，在這逃遁中向王寶樂傳出神念。

&emsp;&emsp;王寶樂也承認，對方的話說的有道理，可這番話若是二人沒動手前說出，還會有用，但現在的話……王寶樂自問若是自己吃了如此大虧，被人重傷，真身被毀，定會覺得不甘心，未來若有機會，必定要復仇。

&emsp;&emsp;畢竟此事不僅僅是復仇，還包含了造化，如此一來，對方一旦逃走，基本上可以確定，後患無窮。

&emsp;&emsp;“你放心，我可以發誓，此後絕不尋你復仇，實際上我若早知道你是謝家子弟，我怎麼可能會追來啊。”旦周子眼看對方不爲所動，頓時急了，連忙解釋，可迴應他的，是王寶樂冷冷的三個字。

&emsp;&emsp;“我不信！”話語一出，王寶樂速度更快，帝皇鎧甲竭力爆發下，剎那追上，再次神兵一斬！

&emsp;&emsp;旦周子這裡內心抓狂更甚，勉強抵抗，轟鳴間被王寶樂糾纏，被動的不得不戰，於這陌生的星空內，一路廝殺，鮮血瀰漫！

&emsp;&emsp;“你欺人太甚！！”眼看自己越發虛弱，修爲也都強烈不穩，身體顫抖間，旦周子整個人已經瘋狂，雖然他自己也不信自己會真的將這大虧吃下不去尋求任何復仇，大概率，是他一旦逃出，將會秘密調查，隨後尋求幫助與搜尋，若是自己找不到的話，那麼他很有可能將星河弓仿品的消息傳出，能爲對方引起麻煩，哪怕間接致死，他也會心底快慰。

&emsp;&emsp;可自己不信沒事，別人不信，他就羞惱起來，再加上被一路逼迫，到了這個時候，擺在他面前的就只有一條路了。

&emsp;&emsp;那就是……肉身自爆創造機會，讓神魂逃走，如之前的山靈子一般，儘管這代價太大，可如今他只能如此，且他有秘法，可以將神魂隱藏，在逃走時不被找到，所以在嘶吼中，他的雙眼立刻赤紅，在下一瞬，他的身體立刻就散發出金色光芒，這光芒瞬間強烈到了極致，其背後更是幻化行星虛影，向外猛地擴散，在咔咔聲的傳出中，他的身體，他的行星，直接就崩潰爆開！

&emsp;&emsp;好基友風妹開新書啦，強烈推薦大家去支持，收藏一下，重要的事情說三遍，收藏、收藏、收藏！順便讓他把欠我的三十箱茅臺補一下，哈哈哈哈，隆重推薦風凌天下新書《左道傾天》

&emsp;&emsp;話說這個名字，曾經是一念永恆的備用名，被這傢伙搶走了
