
<title>《三寸人間》▷ 第三章 好同學，一切有我！</title>

&emsp;&emsp;當王寶樂醒來的時候，在這夢境迷陣內，已經過去了一天的時間，蛇羣的毒沒有衆人想象中那麼劇烈，隨行的同學中有人擅長治療蛇毒，也就使得王寶樂的美好願望落空。

&emsp;&emsp;好在隨着他的甦醒，名叫周小雅的小白兔對他照顧無微不至，杜敏也罕見的沒有與他針鋒相對，這就讓王寶樂心底舒坦，心裡又開始琢磨自己的救人表現，必然會被老師們看到，想來自己這一次考覈，應該能加分不少。

&emsp;&emsp;他唯獨鬱悶的，就是在之後的幾天裡，團隊衆人穿梭叢林，尋找其他同學的路上，柳道斌也不知道吃錯了什麼藥，也許是因爲之前的事情愧疚，所以一路上遇到一些小危機，總是搶着帶人出手，迅速化解，使得本就虛弱的王寶樂，沒有絲毫表現的機會。

&emsp;&emsp;偏偏又沒有出現如蛇羣那般大的事件，這就讓王寶樂覺得自己一身通天的本領，卻沒有用武之地，滿是鬱悶中，只能看着柳道斌在那裡不斷刷考覈分。

&emsp;&emsp;“這柳道斌再這麼下去，說不定隱藏的考覈分，就比我高了！”到了最後，王寶樂都焦急了，不過這種情緒沒有持續太久，第二天深夜時，在一處一線天的山體下紮營的他們，聽到了一聲聲淒厲的狼嚎。

&emsp;&emsp;那聲音彷彿可以穿透山石，讓所有人都耳骨刺痛，驀然驚醒，紛紛望去時，立刻看到在他們的前方，那無盡的叢林內亮起了一雙雙血紅色的眼睛。

&emsp;&emsp;月光下數不盡的兇狼，成扇形包圍而來，這些狼羣有的在地面飛奔，有的則是跳躍在樹枝上，口中發出的狼嚎，目中露出的嗜血，讓人望之色變！

&emsp;&emsp;這一幕，彷彿形成了壓抑的狂風，直接就讓柳道斌等人面色大變，冷汗淋漓，頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“快跑，有狼羣！”

&emsp;&emsp;“是幽骨狼，數不清的幽骨狼！”。

&emsp;&emsp;一旁的杜敏在經歷了蛇羣事件後，彷彿一下子就成長了不少，立刻就高呼，讓衆人進入一線天，利用那裡的山塹阻擋狼羣。

&emsp;&emsp;柳道斌臉色變幻不定，最後狠狠一咬牙，面對羣狼，並沒有立刻撤退，而是召喚同學阻擋拖延時間。

&emsp;&emsp;小白兔慌亂中扶着王寶樂，身體雖發抖，可卻拉着他隨人羣跑向一線天，只是王寶樂這裡，此刻早已急了。

&emsp;&emsp;在王寶樂看來，之前一些小分讓給柳道斌也就罷了，現在好不容易遇到這麼大的機會，他豈能讓柳道斌搶走，眼睛裡瞬間好似有聖火點燃，他身體一下子重新威武，腳步猛地一頓。

&emsp;&emsp;“小雅學妹，你先走！”

&emsp;&emsp;王寶樂說完，徑直朝着柳道斌那裡飛奔，一把抓住柳道斌，在對方還楞怔時，直接就將其扔去一線天的方向，口中還大吼。

&emsp;&emsp;“兄弟，你先撤，這裡有我！”

&emsp;&emsp;柳道斌整個人徹底懵了，沒等反應過來，就看到王寶樂義無反顧的衝向狼羣。

&emsp;&emsp;“大家快走，我來掩護！”這一刻的王寶樂，那種正義與神聖，再次爆發出來，遠處的小白兔看向王寶樂時，心神再次被顫動。

&emsp;&emsp;也有一些男同學，本已經進入一線天，可被王寶樂這裡鼓舞，熱血上涌，紛紛掉頭，正要追隨他的腳步，可卻被紅着眼的王寶樂一腳一個，全部踹了回去。

&emsp;&emsp;“好兄弟們，你們先走！”王寶樂正義凜然，大吼一聲，可心底卻在警惕，生怕別人和他搶分！

&emsp;&emsp;在他看來，這些狼羣，哪怕樣子再猙獰，可卻都是考覈分啊。

&emsp;&emsp;至於那些被他踹回一線天的學子們，此刻一個個身體狂震，目中露出感動，實在是在他們看來，這一刻的王寶樂，那捨身爲人的身影，高大威猛，不由得，有那麼幾人，渾身熱血沸騰，竟又衝了上去。

&emsp;&emsp;王寶樂頓時急了，趕緊上去又一個個推了回去，他生怕那幾人再上來，索性一咬牙，直接在一線天的入口處，擡起雙手，按在了巖壁上，用自己的身體形成了一面人肉之牆，口中更是焦急狂吼。

&emsp;&emsp;“我身中蛇毒，註定跑不掉了，不要管我，你們快走。”

&emsp;&emsp;這句話王寶樂說的真情流露，讓那幾人身軀震顫不已，也正是在這個時候，狼羣忽然加速衝來，成羣成片，嘶嚎懾神，嗜血之意瀰漫八方，瘋狂撲臨，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓一線天內正在後撤的衆人，身心俱爲震撼。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你快回來！”

&emsp;&emsp;“天啊，他爲了不成爲我們的累贅，去用血肉阻擋狼羣啊！”小白兔，杜敏以及所有一線天內的衆學子，無不強烈觸動，只覺得這一刻的王寶樂，那圓圓的身軀好似一座雄偉的大山，成爲他們記憶裡永恆的畫面。

&emsp;&emsp;柳道斌同樣被打動，呼吸急促，他之前原本還對王寶樂有些不忿，可如今這不忿徹底消散，留下的只是深深的震撼。

&emsp;&emsp;實在是這一刻的王寶樂，他舉起雙手支撐巖壁，化作人牆的身影，好似擎天！

&emsp;&emsp;這個動作做完後，王寶樂自己都被感動了，他覺得自己如果是老師，看到這一切後，必定也都會深有觸動。可他還想着加更多的分，於是暗中拍起了學院的馬屁，決然開口。

&emsp;&emsp;“能考入縹緲道院，是我的榮幸，即便死在這裡，可我王寶樂生是道院的人，死是道院的魂！”

&emsp;&emsp;王寶樂心底得意，對自己這句話非常滿意，不信那些老師們不動容！

&emsp;&emsp;只是這得意沒有持續太久，想着在考覈裡表現加分的王寶樂，他不知覺的忽略了一點，那就是……痛！

&emsp;&emsp;此地雖是虛幻夢境形成，可痛覺卻是與真實沒有絲毫區別，隨着那些狼羣的呼嘯臨近，隨着狼口的瘋狂撕咬，眨眼間在遠處衆人的目中，王寶樂的身影就已經被十多條兇狼淹沒。

&emsp;&emsp;“痛啊！”王寶樂全身一顫，呼吸粗重，眼前看到的都是狼口，聞到的都是血腥，而那狼牙撕咬在血肉中的劇烈疼痛，更是使得他險些忘記了這裡是虛假。

&emsp;&emsp;可他的內心堅定，沒有半點退意！

&emsp;&emsp;哪怕劇痛極致，哪怕全身上下血肉模糊，很多地方見白骨，哪怕他的意識也都模糊，耳邊傳來的撕咬聲，狼嚎聲，交雜在一起，好似死亡的喪鐘。不過王寶樂從小到大，雖有不少缺點，可也有一樣極爲顯明的特質！

&emsp;&emsp;那就是……執着！

&emsp;&emsp;“好不容易遇到這種大分，不能浪費，我要一次性，將考覈分加到爆！”王寶樂內心咆哮，正要多堅持一會，可就在這時，忽然的從遠處正在哭泣撤退的學子身後，叢林內，有一道紅色的身影，以驚人的速度，迎風而來！

&emsp;&emsp;那紅衣身影是個十七八歲的短髮少年，面容俊朗，眉目中更有一抹寒意，他穿着紅色的勁裝，揹着一把大弓，身體好似老猿一般在樹木間飛躍，在來臨的過程中更是拿下大弓，連珠一般驟然射箭。

&emsp;&emsp;瞬間九箭！

&emsp;&emsp;箭矢速度太快，發出尖銳的破空聲，飛躍衆人，穿梭在一線天內，直接就從王寶樂的頭頂，腋下等處，呼嘯而過，在淒厲的狼叫下，射中了九隻兇狼！

&emsp;&emsp;箭無虛發，其內蘊含的巨大沖擊更是將那九隻兇狼的身體，狠狠地拋出！

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，使得那些正在後退的學子全部一愣，就連王寶樂也都呆了一下，實在是那九隻箭幾乎是從其身體貼着飛過，嚇了他一大跳。

&emsp;&emsp;還沒等他反應過來，在衆人的目中，那紅衣少年速度更快，彷彿身體內有驚人的爆發力，此刻人隨箭走，衝入一線天，一個跳躍在了王寶樂的頭頂半空，再射九箭！

&emsp;&emsp;砰砰之聲驚人，隨着九隻兇狼的慘叫，四周其他狼羣也都受驚，本能的後退了一下，藉助這個機會，那紅衣少年身體落下，直接扛住王寶樂的身體，急速後退。

&emsp;&emsp;王寶樂身體一個激靈，顧不得疼痛，此刻眼中都是那逐漸拉遠距離的狼羣，頓時急了。

&emsp;&emsp;“兄弟，放我下來，我還可以再堅持一會啊！”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話，紅衣少年哪怕性格冷漠，可也爲之動容，實在是這一刻的王寶樂血肉模糊，彷彿快要支離破碎。

&emsp;&emsp;“你已經做得很好了，之後的事情，交給我了！”

&emsp;&emsp;聽到這句話，王寶樂更急了，他感覺對方似乎搶走了自己的臺詞，正要開口，可那少年深吸口氣，右手猛地擡起，能看到其右手的肌肉，居然在這一瞬膨脹起來，直接就龐大了數圈，觸目驚心中將其手中的大弓，狠狠地抽在一旁的巖壁上，速度飛快，一連抽去十多下。

&emsp;&emsp;這力量實在太大，轟鳴中山石出現裂縫，直接就崩潰坍塌了小半，化作無數碎石脫落，轟隆隆中將這一線天生生堵死！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛瞪大，看了看少年那粗壯的手臂，將之前要開口的話語，全部收了回去。

&emsp;&emsp;這一切發生太快，都是電光石火間，此刻隨着一線天坍塌，紅衣少年一晃之下，就扶着王寶樂迴歸人羣。

&emsp;&emsp;眼看這一幕，不遠處的衆學子，全部心神狂震，柳道斌更是倒吸口氣，失聲開口。

&emsp;&emsp;“古武境第二層，封身！”

&emsp;&emsp;“還沒到封身，我只是第一層大圓滿。”紅衣少年看了柳道斌一眼，把王寶樂放下，解釋了一句。

&emsp;&emsp;“沒到封身，也已有封身之威，這位同學，多謝救命之恩！”柳道斌趕緊上前抱拳一拜，其他同學也都紛紛如此，甚至有不少女生，看向紅衣少年時都露出了崇敬，一時之間，紅衣少年被衆人簇擁。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻躺在地上，鬱悶的看着這一切，他知道對方救自己是好意，可還是覺得加分的機會失去了，不過也明白此事沒有辦法。

&emsp;&emsp;“古武境啊……”王寶樂心底感慨，聯邦進入靈元紀後，雖說修行的時代到來，可對於絕大多數的民衆而言，也只是能學到一門叫做養氣訣的初始功法。

&emsp;&emsp;此法能讓人吸收靈氣延年益壽，同時更能以自身爲媒介，凝聚出靈石出售，所以廣泛傳播。

&emsp;&emsp;至於真正的修行，門檻還是很高，難以直接踏入，這就需要一個基礎，於是古武因此復甦。

&emsp;&emsp;在經過整個聯邦的歸納與推衍後，形成了三層古武境！

&emsp;&emsp;氣血，封身，補脈！

&emsp;&emsp;只有達到第三層補脈圓滿，纔算是有資格，去爭奪那魚躍龍門般的道緣！

&emsp;&emsp;不過古武境的修煉之法，大都掌握在聯邦各勢力手中，對於絕大多數人來說，最正統的獲得辦法，就是考入四大道院，除此之外，就只能是投效各大勢力或是世家。

&emsp;&emsp;“他和我差不多的年紀，十有八九，是個世家子……”王寶樂嘆了口氣，有種風頭被人搶走的感覺，此刻身體的疼痛也強烈的浮現出來，忍不住慘哼了幾聲，引起了衆人的關注，不少人都連忙過來。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看自己還是受重視的，心裡好過了不少，不過他覺得自己太痛了，分數也差不多了，還是死了算了……於是深吸口氣，聲音帶着顫抖傳了出去。

&emsp;&emsp;“我要不行了，同學們，你們未來成爲我縹緲道院的學子後，一定要……”王寶樂的情緒已經醞釀好了，隨着話語的說出，正要慷慨激昂的爆發。

&emsp;&emsp;可就在這時，那位紅衣少年神色肅然，一步走到王寶樂身邊，從懷裡取出一個丹瓶，給王寶樂餵了下去。

&emsp;&emsp;“甘願爲道院犧牲之人，我陳子恆絕不會讓他這麼死去！好同學，你可以休息了，一切有我！”陳子恆的話語斬釘截鐵，配合其戰力，頓時就形成了強烈的感染力，讓人信服。

&emsp;&emsp;在這衆人紛紛感激時，王寶樂傻了，呆呆的張着嘴望着陳子恆，他再次有種感覺，眼前這個傢伙，搶走了自己的臺詞。

&emsp;&emsp;有心去補救一番，可隨着藥效的擴散，王寶樂只覺得眼前一黑，虛弱的連話都說不出來了，只能悲憤的躺在那裡，看着正在明亮的天空，心底只有一個念頭。

&emsp;&emsp;“他一定和我一樣，作弊了！”

&emsp;&emsp;--------

&emsp;&emsp;感受到了大家的熱情，今天正式發文！

&emsp;&emsp;求收藏，求推薦，今天你陪新書成長，明日她將陪你兩年！
