<title>《三寸人間》▷ 第1356章 自由（第一更）</title>

&emsp;&emsp;“善！”隨着王寶樂的一拜，那身軀如肉塊般的欲主，目中露出奇異之芒，微微點頭的同時，周火等人，也都向着王寶樂抱拳。

&emsp;&emsp;其中陀靈子雖面色難看，可目中卻有疑惑，因爲他看見了自己的子嗣，此刻站在王寶樂身邊，雖氣息弱了不少，但無論身體還是神魂，都毫髮無損，而更讓他覺得詭異的，是他能從自己的子嗣成靈子的目中，看到對方望向王寶樂時，竟有狂熱之意。

&emsp;&emsp;這就讓陀靈子壓下內心之前對王寶樂的不喜，此刻黑着臉，應付的一拜。

&emsp;&emsp;陀靈子這裡，王寶樂沒去在意，先不說成靈子能否勸說，單單是二人之間的食慾法則的差距，王寶樂已經可以無視大半的暴食主了。

&emsp;&emsp;其他八位暴食主裡，只有兩位，纔會讓他有所重視，這兩位當初在暴食節時，顯露出的慾望之身，都是在五百丈以上，更有一位是七百多丈。

&emsp;&emsp;王寶樂這裡回禮，且目光掃過所有暴食主的同時，來自食慾城內的居民，此刻也都紛紛反應過來，知道食慾城內，出現了第九位暴食主，於是很快就有譁然之聲爆發開來，最終化作了拜見之音，此起彼伏，久久不散。

&emsp;&emsp;對於食慾城而言，太多年來，沒有再出現過暴食主了，所以王寶樂的晉升，意義極大，很快食慾城的欲主，就傳出聲音，宣佈今日增加一次暴食節。

&emsp;&emsp;這宣佈，使得整個食慾城內，氛圍再次狂暴起來，而其中最興奮的，就是冰靈坊內的衆人了，甚至這段時間，始終記恨那個少年，口中一直嚼着對方眼珠的侏儒，都在這激動中，忽然對那少年夥計有了感激之意。

&emsp;&emsp;他覺得對方之前的做法，從頭到尾，都是非常正確的，這等於是給自己找了個暴食主做爲靠山，使得整個冰靈坊的衆人，都成爲了從龍之臣，直接晉升到了暴食主的嫡系。

&emsp;&emsp;於是，心情大悅的他，居然將口中的眼珠取了下來，還給了少年夥計，後者一樣激動，拿到後趕緊放在了空空的眼洞中。

&emsp;&emsp;就這樣，在這食慾城內，臨時增加的這次暴食節，就此展開，與此同時，王寶樂也聽到了來自欲主的邀請。

&emsp;&emsp;“冰靈子，隨我來。”

&emsp;&emsp;話語間，那肉塊般存在的欲主，右手擡起一揮，頓時四周模糊，他與王寶樂的身影，剎那消失在了食慾城的半空中。

&emsp;&emsp;出現時，已在了神秘的城主府內。

&emsp;&emsp;城主府，位於整個食慾城的中心，造型是一座高塔，似存在於虛實之間，看似在食慾城，但彷彿又不在。

&emsp;&emsp;其虛幻中存在的位置，正是城池中心的祭壇，而其實際存在的區域，則是另一層與食慾城重疊的空間。

&emsp;&emsp;這裡無限之大，看起來很是遼闊的同時，存在了一口巨大的青銅鼎，這鼎內似常年煮着什麼食材，發出咕咕之聲的同時，也有濃郁的香氣，瀰漫在整個城主府所在的空間內。

&emsp;&emsp;除此之外，這片空間再沒有其他的擺設，唯有出現在這裡的欲主，身體盤膝在巨鼎之上，低頭看向巨鼎下，被他挪移過來的王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂剛一現身，就立刻被那巨鼎吸引了目光，此鼎在他看去，充滿了洪荒歲月之感，似萬古之前的物品，其上的腐朽之意，即便是香氣瀰漫，也都遮蓋不住。

&emsp;&emsp;隨後，他的目光落在了巨鼎上，漂浮在那裡的欲主，抱拳再次一拜。

&emsp;&emsp;“六慾法則，皆來自神靈……”低沉的聲音，在王寶樂一拜之後，從巨鼎上的肉塊體內，如悶雷般迴盪出來。

&emsp;&emsp;“只不過神靈沉睡，故我等才代掌法則。”

&emsp;&emsp;“而你……不管什麼身份，不管來自哪裡，不管有什麼目的，既成爲了暴食主，與食慾法則源頭相連，那麼……你就是食慾法則的一部分。”肉塊話語傳出時，其下方的巨鼎內，沸煮的聲音更大了一些，其內也散出了霧氣，將欲主籠罩。

&emsp;&emsp;王寶樂看着看着，忽然眼睛猛地收縮，因爲他看到，隨着霧氣的籠罩，欲主的身體，居然出現了融化，有一滴滴鮮血，從其體內散出，滴入……下方大鼎內。

&emsp;&emsp;使得鼎內沸煮更烈，香氣的擴散，也更濃郁。

&emsp;&emsp;“欲主你……”王寶樂忍不住開口。

&emsp;&emsp;“食慾鼎內，纔是我的本體，你此刻看到的我，與你的狀態一樣，只是分身。”巨鼎上的欲主，深深的看了王寶樂一眼，緩緩開口。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，他之前進入第一層世界時，就已經隱隱感覺，對方看出了自己的一些身份，此刻更爲確定，對於他們這樣的大能而言，欺騙沒有意義。

&emsp;&emsp;而他這裡在沉默時，巨鼎上的肉塊，似隨意的開口，傳出了讓王寶樂心神一震的話語內容。

&emsp;&emsp;“前段時間，帝靈被撼動，更有守護者出手，隨後上界下詔，言有外來者私闖此界，讓我等欲主自查所在之地，且給出了懸賞。”

&emsp;&emsp;“你可知，懸賞的獎勵是什麼？”霧氣內，身體依舊緩緩融化的欲主，凝神看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“自由！”不等王寶樂開口，欲主就緩緩傳出話語。

&emsp;&emsp;這兩個字一出，王寶樂繼續沉默，沒有說話。

&emsp;&emsp;欲主那裡，也陷入沉默，直至半晌後，他忽然自嘲的笑了笑。

&emsp;&emsp;“自由……可笑有些人，還是看不透，比如聽欲主那個娘們，就是看不透的人之一。”

&emsp;&emsp;“如今在這片世界內，最賣力搜尋那位神秘外來者的，就是她了。”

&emsp;&emsp;“而身爲欲主，對外界的感應最爲敏銳，這位外來者，只要出現在她面前，就會瞬間被其察覺……她甚至都不需要自己動手，只需召喚帝靈與守護者，便可獲得懸賞的獎勵。”

&emsp;&emsp;“你可知，如何化解這種察覺？”欲主眯起眼，看着王寶樂，對方從始至終的沉默，讓他有些摸不清其思緒。

&emsp;&emsp;“化作其慾望，就如同我在這裡晉升暴食主。”王寶樂平靜開口。

&emsp;&emsp;“這是其一，還需一個前提，那就是……這位聽欲主，自身重創，需化無意識的曲律，進行療傷，如此，便無法在初期察覺異常。”食慾城欲主，這句話說出的瞬間，看向王寶樂的眼睛，突然的爆出精芒，炯炯有神，似在等待王寶樂給他一個答覆。

&emsp;&emsp;儘管話語不是問句，但他相信，對方明白自己說的是什麼。
