<title>《三寸人間》▷ 第257章 奪鼎！</title>

&emsp;&emsp;瞬間，那雕像猛地震顫，在被紅芒之海重新覆蓋前，驀然爆發，直接爆開，使得其四周的風威力一下子驚天動地，暴增數倍後，就要卷着小鼎飛出。

&emsp;&emsp;可終究還是功敗垂成，那紅芒之海蘊含了某種奇異之力，似乎能消散一切術法，使得雕像哪怕自爆，換來更強悍的風暴，也都好似失去了作用。

&emsp;&emsp;眼看這風暴被抹去，那已經被捲到了半空中的小鼎，就要被紅芒之海，重新淹沒，陳慧哪怕目中露出強烈的不甘，可心底卻滿是無力。

&emsp;&emsp;她明白，這能用來築基的小鼎，自己拿不走了，而那紅芒之海，外人不知道是什麼，可她隱隱在宗門的典籍裡看到過一絲介紹，知道其可怕之處，於是銀牙一咬，就要放棄儘快離開這裡。

&emsp;&emsp;可就在她這裡放棄的瞬間，那小鼎被紅芒之海眼看就要淹沒的剎那，王寶樂動了，他目露奇光，體內噬種在這一剎那，前所未有的強烈爆發，形成了一股驚人的吸氣，更是將這吸氣，全部凝聚在雙手上，向着那在紅芒之海起伏的小鼎，猛地隔空一抓！！

&emsp;&emsp;“給我過來！！”

&emsp;&emsp;瞬間，在紅芒之海內的小鼎，猛地一顫，就好似有一雙看不見的大手，將其一把拽住，隨後在陳慧的目瞪口呆下，這小鼎驟的飛出，直奔王寶樂，被王寶樂一臉狂喜的一把抓住後，動用噬種去壓制的同時，其身影一晃，直奔裂縫上方呼嘯而去！！

&emsp;&emsp;看着王寶樂那與傀儡一模一樣的身影，陳慧眼睛猛地睜大，腦海更是嗡的一聲，頓時明白一切，隨後發出淒厲的尖叫，身體也隨之衝出，向着王寶樂急速追去！

&emsp;&emsp;更是在這追出中，她身上煞氣滔天爆發，目中露出兇殘與瘋狂，事實上一向自傲的她，沒想到自己在這裡，居然被這個胖子給耍了！

&emsp;&emsp;對方分明使詐，之前藏了起來，弄出一個分身在前，而自己就好似傻子一樣，居然跟着一個分身走了這麼久，且最終還浪費了那寶貴的雕像，可這該死的傢伙，一路在後面必定得意無比，更是在這關鍵時刻，搶走了自己的小鼎！！

&emsp;&emsp;這種智商上的羞辱，以及機緣的失去，使得出身星河落日宗的陳慧，豈能接受，她整個人立刻煞氣纏繞，甚至身後都在這一瞬，隱隱幻化出了一片血海的樣子。

&emsp;&emsp;“殺機這麼強！”王寶樂也嚇了一跳，於是在臨衝出裂縫前，他索性向着裂縫下，直接一拳碎星爆！

&emsp;&emsp;轟鳴中，這裂縫震顫中，漩渦爆發，碎星爆的威力，直接就向着陳慧轟鳴而去，同時王寶樂目中寒芒一閃，經歷了種種生死危機後，他看出了這陳慧要殺自己之心，強烈無比，既然這樣，他自然也不會去憐香惜玉，一擊碎星爆後，更是拿出大把自爆丹，直接扔出！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，立刻撼動八方，大地震顫下，甚至這道裂縫，也都坍塌了不少，眼看陳慧身影被阻擋，甚至被淹沒，王寶樂毫不遲疑，身體衝出後展開全速，向着遠處疾馳而去！！

&emsp;&emsp;他沒時間浪費在這裡，實際上這小鼎被他拿到後，與他的氣息一接觸，立刻其內的靈氣就再次爆發，不說驚天動地，也都相差無幾。

&emsp;&emsp;哪怕噬種壓制，也都效果不佳，這就使得他這裡，就好似黑夜中，一個巨大的火焰漩渦，哪怕距離老遠，也都可以看得清清楚楚，比之前在裂縫內時，還要強烈，還要清晰，還要驚人！！

&emsp;&emsp;而那濃郁的靈氣，更是如潮水般一波波衝擊王寶樂心神，使得他的身體本能的透出無比的渴望，想要去融合此物，成就築基！！

&emsp;&emsp;這種時候，在這裡多停留一息，都是危險的，一旦被那女子糾纏，無論是被拖延了時間，還是王寶樂不惜動用法兵斬殺，都會浪費時間，且若是一不小心受傷了，王寶樂不知道自己能否在築基前，保護好這小鼎不被人奪走。

&emsp;&emsp;他很明白，從自己搶到這小鼎的一刻，自己就是明亮無比的火把，會讓這月球秘境內，所有勢力之人，爲之瘋狂！！

&emsp;&emsp;要知道月球秘境以往開啓，沒有出現異變前，各方勢力爭奪起來，生死常見，更不用說現在這裡被封印，與外界隔離的同時，自己的手中，又出現了能築基的完整器物。

&emsp;&emsp;這對所有人的吸引與誘惑，實在太大，可以想象接下來，不說鮮血伴隨，也都必定是步步殺戮！！

&emsp;&emsp;沒的選擇，除非是不要這小鼎，否則的話，擺在他面前唯一的道路，就是儘快築基，只有完成了築基，一切纔有轉機。

&emsp;&emsp;而更讓王寶樂憂慮的，則是五世天族的築基修士與結丹強者，這一切的一切，都使得他明白自己的時間浪費不得絲毫，所以剛一衝出，就立刻疾馳！

&emsp;&emsp;速度之快，好似一道閃電，剎那遠去。

&emsp;&emsp;實際上也的確如王寶樂判斷，他在拿到小鼎的剎那，距離這裡數裡外的叢林中，羽化先天宗的七八人，正在疾馳前行，但瞬間，前方手持羅盤的修士，就面色猛地一變。

&emsp;&emsp;“靈源在移動，該死，被人提前取走了！！天啊，這靈源……這靈源怎麼這麼強，比方纔強了何止十倍！！”

&emsp;&emsp;“這絕不是碎片，這是……完整器物！！”

&emsp;&emsp;完整器物這四個字一出，七八人頓時眼睛都直了，呼吸急促無比，目中更有殺機一閃，沒有遲疑，立刻就向着羅盤中膨脹了十倍的光點所在之處，追蹤而去。

&emsp;&emsp;同時，在距離裂縫之地不遠的地方，星河落日宗的黑衣少年，正面色陰冷的前行，可忽然面色變化，猛地側頭看向王寶樂所在的方位，臉上露出無法置信與激動狂喜交錯的神情。

&emsp;&emsp;“這靈源……莫非是完整器物！！不管這是在誰身上，都是我的！！”少年兇殘之意驀然爆發，飛速解開右手的黑色繃帶，使得絲絲黑氣快速散開中，速度也暴增無數，直奔那裡而去！！

&emsp;&emsp;沒有結束，如今這個時間，但凡是月球秘境正面與背面的交界點，都有各方勢力的修士到來，畢竟正面區域已被搜尋差不多，所有人不約而同的，都將目光放在了背面。

&emsp;&emsp;如此一來，哪怕裂縫所在之地，只是交界點之一，可在這裡的修士數量，也有數百之多，各方混雜中，也有殺戮爭奪之事發生，甚至彼此都意識到，或許已經有人成功築基了。

&emsp;&emsp;可月球秘境太大，且傳音玉簡失效，也就無法得知。

&emsp;&emsp;但現在，當王寶樂那裡如火焰漩渦般的靈源，沖天爆發後，方圓兩千多裡的所有範圍內，所有修士，全部都不同程度的察覺，一個個激動熱切下，從四面八方，直奔這驚天靈源所在之處，急速衝去！

&emsp;&emsp;至於王寶樂取走小鼎的裂縫區域，在他離開不久後，地面傳來一聲巨響，泥土四濺中，披頭散髮，狼狽非常的陳慧，直接就從地面內衝了出來，剛一出現，她就噴出一口鮮血，面色蒼白中，雙目內帶着血絲與瘋狂，口中更是發出一聲尖叫。

&emsp;&emsp;“我要殺了你！！”她猛地轉頭，看向那明顯無比，清晰可查的靈源所在方向，目中殺機滔天，直接就追了過去。

&emsp;&emsp;此刻若是能站在一個至高的位置，低頭去看，可以看到方圓兩千裡範圍，包含了月球正面與背面的交界處，正有數百修士，從不同的方向，向着一個方位急速靠近。

&emsp;&emsp;而那個被他們靠近的方位，正是王寶樂！！
