<title>《三寸人間》▷ 第960章 祭天之禮！</title>

&emsp;&emsp;蒼穹雲起，好似有無形大手在天空揮過，使雲霧如海，翻騰擴散，更讓陽光在這一刻也被變幻，落在大地時色彩也變的斑斕起來，最終匯聚成一束，直接就降臨在了……皇宮正殿大門之外！

&emsp;&emsp;降臨在了，此刻從殿門內走出的……王寶樂以及星隕之皇的身上！

&emsp;&emsp;瞬息間，皇宮正殿外廣場上的十萬修士以及皇宮外的百萬還有整個星隕帝國那些在各自之地，以大能神通之法折射下觀禮的無數子民，他們的目光，都在這一剎那，紛紛集中在了光束落下的地方。

&emsp;&emsp;看到了……它們的皇，也看到了站在皇身旁的……王寶樂！

&emsp;&emsp;這一刻，用萬衆矚目來形容也絲毫不爲過，即便是王寶樂在聯邦身居高位，但眼下與星隕之皇這樣的強者站在一起，被這無數的修士凝望，他依舊還是呼吸微微急促了一些，不過這個時候，他從心裡不想被人看出拘謹與不自然，於是很隨意的雙手背後，望着下方黑壓壓的人羣，微微點了點頭，似在審閱一般，嘴角還露出了淡淡的微笑。

&emsp;&emsp;實際上……下面的修士，他基本上一個都看不清，不是因修爲與視線不夠，而是因人數太多，除非他聚焦一個方向，否則的話大致一掃，能看到的只能是無數的身影而已。

&emsp;&emsp;只是……他雖沒有細看大殿外的人羣，可人羣裡的每一個修士，他們的眼睛裡全部都倒映着王寶樂清晰的身影。

&emsp;&emsp;那些紙人還好，能進入皇宮內的，大都在這幾天聽說過關於王寶樂的一些事情，雖大都首次看到他，目中好奇居多，可整體還是充滿感激。

&emsp;&emsp;唯獨……與王寶樂一起來到星隕之地的那九個獲得資格的外域天驕，此刻一個個在看到王寶樂後，無不神色強烈變化，有的眼珠子似都要掉下來，腦瓜更是嗡鳴，神色瀰漫着無法置信與不可思議。

&emsp;&emsp;就算是左道第一宗的那位儒雅修士，以其平日裡的從容，此刻也都目中出現了一些茫然，呆呆的看着王寶樂，其旁的面具女神情則有些奇異，她盯着正殿高臺上的王寶樂，眼睛微微眯起如月牙，雖帶着面具無法看清其具體的表情，但這樣子很像是在微笑。

&emsp;&emsp;尤其是有那麼一瞬，若王寶樂能注意到面具女這裡，那麼他一定會有那麼瞬息間，會覺得這目光似乎……有些熟悉。

&emsp;&emsp;不過這種眯起的月牙眼，也只是剎那就消失，重新恢復了以往的平靜，而與她這裡完全相反的，則是來自旁門九鳳宗的鈴鐺女了。

&emsp;&emsp;她此刻身體都在微微震動，呼吸紊亂無比，眼睛裡的不可思議更是濃郁到了極致，腦海掀起滔天大浪的同時，也有一股憤怒與不甘，在內心不斷爆發。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！！這該死的謝大陸，他爲何能站在那裡？？”

&emsp;&emsp;三人內心思緒各異的同時，旁邊滿是煞氣的黑衣青年，他是最平靜的一個，雖內心也有波動，但從外表看，似沒太大的變化，反倒是那位高人兄，此刻很是激動，暗道這謝大陸不愧是被自己看重的可交的朋友，雖不知曉爲何能站在那裡，可顯然很不簡單。

&emsp;&emsp;再就是小胖子那裡……相比於其他人，小胖子內心的驚濤駭浪，可以說不亞於鈴鐺女了，畢竟他之前發現王寶樂不在時，內心的得意極甚，而當初有多麼的得意，如今震撼就有多深……他不但眼珠子睜的老大，甚至身上的肥肉都在哆嗦，口中控制不住的喃喃低語。

&emsp;&emsp;“沒道理啊，怎麼會這樣……這謝大陸失蹤的這些天，到底幹了什麼事啊，居然能在這祭天之日，被安排站在星隕皇的身邊！”

&emsp;&emsp;在小胖子這裡無法置信下，甚至還揉了揉眼睛確定自己沒看錯時，其旁的那位冥法小女孩，甜甜的輕聲開口。

&emsp;&emsp;“小胖哥哥，你不是說四聲鐘鳴後，謝大陸就沒資格進來了麼？現在他爲什麼可以站在那位星隕皇的身邊啊？”

&emsp;&emsp;“呃……”小胖子額頭有些冒汗，尷尬的感覺無法控制的浮現在臉上，更是有種好似被人打臉的火辣，讓他忍不住咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“按照以往的傳統，在星隕之地我等還是有資格與星隕皇站在一起的，只不過這需要給予星隕帝國極大的好處，想來這謝大陸一定是付出了驚人的代價，才做到了這一點。”小胖子一開始語速尚慢，但說着說着就溜了起來，到了最後，他自己似乎都相信了自己的說法。

&emsp;&emsp;“這謝大陸何必呢，唉，虛名害人啊。”小胖子搖頭感慨間，注意到身邊那個小女孩似笑非笑的神情，也看到了四周其他人看向自己時古怪的目光，這讓他有些說不下去了，歸根結底，還是他的臉皮不夠厚，此刻尷尬之感更強時，來自正殿外，星隕之皇的聲音解救了他，迴盪整個天地。

&emsp;&emsp;“祭天之禮，拜星之道，凝穹之法，此爲星隕之祭，諸位……還不三拜星天？”

&emsp;&emsp;其話語一出，頓時廣場上十萬紙修，全部都身體一震，齊齊擡頭看向蒼穹，雙手更是高高舉起！

&emsp;&emsp;更有星隕之皇的聲音，在此刻傳遍八方。

&emsp;&emsp;“第一拜，拜蒼穹有道，使我星隕風調雨順，永無浩劫！”

&emsp;&emsp;隨着聲音迴盪，廣場十萬紙修，齊齊一拜，不僅是它們，還有皇城外的百萬修士，以及在整個星隕帝國所有區域的全部子民，都在這一刻，向天一拜！

&emsp;&emsp;氣勢恢宏，風起雲涌，更有轟隆隆的聲響在天空中傳來，雲海翻滾間，似有某種磅礴的意志從萬物中滋生，匯聚在天空上，形成了看不見的靈，在接受來自大地衆生的膜拜！

&emsp;&emsp;“第二拜，拜星隕先輩，使我星隕千萬年延續，永獲真道！”

&emsp;&emsp;雲海翻滾如大浪滔天，轟鳴聲更大的同時，有霞光在天空幻化，五彩斑斕中，奇妙至極，還隱隱似有一道道虛幻之影從虛無中在霞光裡走來，於天空上承受來自大地衆生的膜拜。

&emsp;&emsp;整個過程如夢似幻，持續了足足一炷香的時間才散去，與此同時來自星隕之皇的聲音，再次擴散整個天地。

&emsp;&emsp;“第三拜，拜隕落之星，輝煌的曾經並不會消散，哪怕世間無人銘記，可我星隕使命，將永恆烙印一切星辰的一生！”

&emsp;&emsp;話語一出，衆生再拜，甚至就連星隕皇自身，也都如此，王寶樂在其身邊，同樣在之前兩拜後，向天行禮，同時一股莊嚴肅穆之意，也都在這氣氛中瀰漫全身，伴隨着還有一股期待之意，也在這一刻，越發強烈。

&emsp;&emsp;因爲按照他之前從那三個妹紙口中瞭解的祭天流程，他知道星隕帝國的祭天，並不繁瑣，在蒼穹三拜後，就會展開引星敲鼓！

&emsp;&emsp;這個環節，實際上纔是祭天的重點，以鼓聲撼動蒼穹，引無數星辰幻化。

&emsp;&emsp;實際上也的確是這樣，星隕皇三拜之後，隨着擡頭，站在正殿外，被萬衆矚目的它，目光一掃，直接就落在了人羣裡的儒雅修士等九人身上。

&emsp;&emsp;“拜天之後，便是星動，諸位外域小友，還請上前……敲擊通天鼓，引億萬星光降臨！”

&emsp;&emsp;聲音傳出中，來自廣場上的十萬目光，瞬間匯聚在了儒雅修士等九人身上，在被這麼多紙人的關注下，面具女等人也都呼吸微微急促，相互看了看後，小胖子狠狠咬牙，竟第一個飛出直奔通天鼓，口中更是高呼起來。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩路小海先來！”
