<title>《三寸人間》▷ 第1244章 全面開戰！（第四更）</title>
&emsp;&emsp;這一幕，讓未央子這裡，心底首次出現了一絲動搖，自己爲了佈局的完成，任由王寶樂成長起來，是否……做的錯了。

&emsp;&emsp;“無妨……終究也都是養分罷了。”但很快，未央子就微微搖頭，不再關注，繼續閉目，等待他佈局的最後一幕上演。

&emsp;&emsp;同一時間，在未央族戰場上，隨着基伽的倒退，其面色極爲難看，盯着王寶樂，心底浮現無數念頭，右手更是擡起，飛速掐訣間，似有其他神通正在展開。

&emsp;&emsp;但王寶樂的速度更快，幾乎就在這基伽神皇新的神通要展開的剎那，王寶樂已然邁步走來，直接就與基伽再戰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪，二人在這星空中身影交錯，你來我往，短短時間內，就進行了數千次的碰撞，所過之處，星空裂縫蔓延，很多地方直接崩塌。

&emsp;&emsp;激烈的程度驚人無比，且速度越是到後面，就越快，以至於觀望者除非修爲到了一定程度，否則根本就看不清戰鬥的方式，只能看到星空碎裂，彷彿末日降臨。

&emsp;&emsp;甚至在這交手間，都有時光之道浮現，那是二人同時踏入時光之中，於過去交戰，此事對未央族的影響極大，好在修爲恢復了一部分的帝山與光明現身，全力鎮壓，才化解二人交戰的餘波。

&emsp;&emsp;“他怎麼變的這麼強！！”光明心神震顫，看着星空，目中露出駭然之意，一旁的帝山，沉默不語，他感受更強烈，只是半年時間，似乎王寶樂那裡，戰力比之前，更凌厲了。

&emsp;&emsp;直至一炷香後，星空裡，王寶樂與基伽身影又一次浮現出來，而這一次……二人都有傷勢，王寶樂目中露出戾意，身體光芒在瞬間閃耀，殘夜之法……在他的身上，直接爆發。

&emsp;&emsp;瞬間星空化作漆黑，連帶着基伽那裡，似也都與黑暗融合在了一起，隨着王寶樂身上光芒的越發強烈，形成了初陽，在躍起的一瞬，光芒以撕裂般的氣勢，橫掃八方，驅散黑暗。

&emsp;&emsp;此法一出，星空震動，基伽那裡也是面色變化，可目中卻有狠辣閃耀，揮手間竟在手中出現了一面鏡子。

&emsp;&emsp;這鏡子古樸，透出無盡歲月的氣息，在被取出的一瞬，於基伽面前直接變大，將其身體籠罩在後的同時，鏡面光芒一閃，居然將王寶樂所形成的初陽，映在了鏡面上。

&emsp;&emsp;這鏡子顯然大有來歷，且鏡面更是至寶，否則的話，不可能將殘夜映入，雖……在映入的過程中，鏡子顫抖，鏡面出現了裂縫，可終究……還是映在了其內，轟然爆發！

&emsp;&emsp;在這爆發下，星空中赫然出現了兩輪初陽，好似雙日爭輝一般，讓這星空所有的黑暗，瞬間就被徹底驅散，隨後……這兩輪初陽的光，也開始了彼此的吞噬！

&emsp;&emsp;這種對抗之法，王寶樂還是首次遇到，面色瞬間難看，尤其是他已經發現，來自鏡面折射的初陽，其威力與自己所展現的一樣，甚至他在裡面都看到了另一個自己。

&emsp;&emsp;而更讓他內心震動的，是此刻那種被光芒所傷的感覺，既來自自己，也來自……鏡面，也就是說，這鏡面折射的，不僅僅是初陽，還有傷勢！

&emsp;&emsp;他對鏡面造成的傷害，會被折射在自己身上，而鏡面對他造成的傷勢，一樣如此，這就形成了循環，使王寶樂眉頭皺起，在察覺自己傷勢持續嚴重後，他看到了這鏡子上的裂縫，居然有癒合的徵兆，於是右手猛地一揮，將展開的殘夜之法消散。

&emsp;&emsp;“這鏡子詭異，但不是殘夜不行，是我修爲無法支撐，否則的話，一路強推下去，必定可讓這鏡子自身先崩潰！”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂殘夜收起的同時，基伽也飛速將這鏡子收走，面色一樣蒼白，顯然支撐此鏡就算是對他而言，也都是消耗極大，此刻複雜的望着王寶樂，他明白，想要擊殺對方，基本上是不可能的。

&emsp;&emsp;這一點，王寶樂感受同樣，這基伽的強悍，微微有些超出他的意料，此人的道法似不少，且無論之前的金道還是息道，都有不俗之處，尤其後者，更爲詭異。

&emsp;&emsp;但比較起來，那鏡子的奇異之處，纔是重點。

&emsp;&emsp;“此物……是什麼寶貝，不知能否成爲我載道之物！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，將這想法埋在心底後，看向四周，自己此番到來，若只是做到這一點，似對塵青子的幫助不大，於是他眼睛裡幽芒一閃，在左道聖域中聯邦太陽內的本體，此刻睜開眼，道韻散開，籠罩左道全域。

&emsp;&emsp;“未央族阻我左道信徒迴歸，左道各宗……征戰未央族！”

&emsp;&emsp;這法令一出，整個左道立刻轟動，若換了之前，哪怕身爲左道第一宗的九州道，發佈此令，也都會存在抵抗以及拖延之事，但如今以王寶樂的身份與氣勢，法令落下的一瞬，太陽系聯邦內的各宗，首先就出動。

&emsp;&emsp;至於其他宗門，也都沒有任何遲疑，強者紛紛出征，形成大軍，向着未央中心域這裡，飛速靠近。

&emsp;&emsp;對於宇宙境而言，道韻可散極大範圍，星空的大變動，哪怕隔着星域，但在氣機上也可被其察覺，所以幾乎在王寶樂本體法令發出，左道聖域轟動出征的瞬間，基伽就立刻察覺。

&emsp;&emsp;不等他這裡有所反應，又有氣機的變化，在未央中心域內，轟然爆發。

&emsp;&emsp;這爆發之處，是冥河！

&emsp;&emsp;冥河翻滾間，冥宗的三位宇宙境，同時衝出，更有大量冥宗修士以及冥河生靈，隨之而來，這一次出動的數量之多，已然是……全力以赴！

&emsp;&emsp;基伽面色陰沉，驀然開口。

&emsp;&emsp;“謝道友，還請出手！”

&emsp;&emsp;“基伽道友，老夫與你族始祖有約，還不到出手之時，況且……此戰謝某也不想參與。”迴應他的，卻是傳自星空的，平靜聲音。

&emsp;&emsp;“你！！”基伽神色一變，剛要開口，但下一瞬……讓他心神大變的一幕，出現了！

&emsp;&emsp;旁門聖域，七靈道宗門內，七靈老祖此刻猛地站起，目中露出強烈光芒，他等待的時機還沒到，可他不想等了，他已然看出無論是王寶樂還是冥宗，如今似乎都在爲塵青子的出手做準備。

&emsp;&emsp;“既如此……那就出動吧，再等下去，老子都煩了！”七靈道老祖仰天一吼，身體一躍直接踏入星空，身軀瞬間磅礴，好似巨人一般，向着未央族，踏步而去。

&emsp;&emsp;更有其法旨，傳遍整個七靈道。

&emsp;&emsp;“七靈道衆弟子，出征……未央族！我們……反了！！”

&emsp;&emsp;七靈道頓時爆發，大量修士紛紛衝出，一個個目中都露出滔天戰意，跟隨在七靈道老祖身後，衝向未央中心域。

&emsp;&emsp;一同衝出的，還有不少旁門聖域的其他家族宗門，這一瞬，羣修飛舞！

&emsp;&emsp;光明身體搖晃，帝山面色黯淡，基伽眼睛收縮，整個未央族，全族修士都轟動起來，這一刻……左道征伐，旁門反了，冥宗出戰！

&emsp;&emsp;戰爭，徹底爆發！

&emsp;&emsp;——-

&emsp;&emsp;四更完成，看來我還沒老，哈哈頭有點暈，我去躺會

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！
