
<title>《三寸人間》▷ 第696章 脫困！</title>

&emsp;&emsp;通神境初中期的神通，王寶樂憑着自己的本事與種種加持，可以一戰，但若是來自通神後期的術法，王寶樂想要對抗的話，難度就變的極大，稍有不慎，就會如當初面對悠然道人時，自身被重創。

&emsp;&emsp;可以說如今真實修爲元嬰後期的他，配合所有加持，最多也就是展現出堪比通神後期之力罷了，且帝鎧終有極限，而星辰元嬰限制又多，魘目訣更有後患，所以某種程度，讓戰力加持的代價，不小。

&emsp;&emsp;而想要在原有修爲下更強，方法也不是沒有，一個是王寶樂可以施展本命劍鞘，另一個就是藉助星辰元嬰的特性，身邊有一顆足以支撐他戰力無限攀升的行星。

&emsp;&emsp;只不過，前者他目前做不到，後者他眼下找不着。

&emsp;&emsp;所以，這來自未央族死道戰艦，超越了通神後期，甚至超越了通神大圓滿，無限接近真正靈仙的一擊，其蘊含的威脅之大，讓王寶樂的心神在這一刻都震顫到了極致。

&emsp;&emsp;似乎全身每一寸血肉都在尖叫，都在急促的告知王寶樂，要他立刻避開，立刻逃走，這所有的感覺化成的危機感，好似潮水般在王寶樂的身體內，一波波不斷爆發。

&emsp;&emsp;“一旦退後，氣勢泄掉，必死無疑！”王寶樂目中露出瘋狂，盯着那呼嘯而來瀰漫了這片星空的黑色大手，飛速向着正要前來相助的馮秋然傳音，在馮秋然腳步一頓的剎那，這漆黑大手挾帶着無窮氣息，向着他這裡驀然間一把抓來。

&emsp;&emsp;手還沒到，氣息先至，似能腐蝕一切，燃燒所有，使得王寶樂全身衣袍都要枯萎，帝鎧的身軀都出現被腐蝕的徵兆。

&emsp;&emsp;扛着撲面的氣息，王寶樂目中赤紅，雙手掐訣，向着來臨的大手驟然一揮。

&emsp;&emsp;“魘目破滅！”

&emsp;&emsp;一聲嘶吼從王寶樂口中傳出，帶着決然，帶着癲狂，更有狠辣，在傳出的剎那，他身後的數千上萬的黑色眼睛，連同他的冥魘之目一起，瞬間從閉合的狀態，猛地睜開！

&emsp;&emsp;數千黑眼的睜開，形成的實質目光直接就撼動四方星空，使得那來臨的黑色大手，竟都不由自主的一頓！

&emsp;&emsp;可惜的是，修爲的巨大差距，使得層次也出現了高低，這黑色大手在數千目光凝固下，剎那就掙脫開來，依舊臨近！

&emsp;&emsp;雖如此，但也不是沒有作用，在這大手掙脫而來的瞬間，王寶樂身後的數千上萬黑色眼睛，全部消失，出現時赫然在他的前方，齊齊破滅，形成了黑色的風暴，蘊含了毀滅與邪惡，使得風暴轟鳴間如同颶風，直接就與這黑色大手，撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲哪怕是在星空裡，也都壓下了規則，傳遍四方時，隨着魘目的一一撞擊，隨着它們大片大片的崩潰，形成的波動一次又一次的橫掃這黑色大手，使得黑色大手彷彿逆流而上般，在震顫中如被洗滌，不斷地模糊。

&emsp;&emsp;而他們碰撞所掀起的波紋擴散間，四周來不及閃躲的道宮修士，不少人甚至腦海意識裡前一息還在因黑色大手的出現而驚喜，可下一瞬，就直接在這波紋撲面中，身體崩潰，形神俱滅。

&emsp;&emsp;可這些，不是王寶樂所關注的，他此刻雙手飛速掐訣，運轉帝鎧之力使燭奪內的靈力翻滾醞釀間，他也注意到了自己的魘目雖作用的確不俗，但終究數量不夠，隨着不斷的崩潰，不斷地洗滌，這黑色大手哪怕模糊了不少，且縮小了很多，可其核心本質，依舊存在。

&emsp;&emsp;終於當魘目之力完全消失後，這縮小了近乎一半的黑色大手，轟然間再次向着王寶樂這裡，一把抓來！

&emsp;&emsp;速度之快，帶着悠然道人的無窮殺機，剎那臨近，可就在它抓向王寶樂的一瞬，王寶樂目中瘋狂之意更爲明顯，頭髮無風自動飄散間，激發帝鎧所有靈威，如魔神般大吼一聲！

&emsp;&emsp;一股無比霸道之意頓時就在王寶樂身上爆發開來，一同爆發的還有那大量的經脈以及王寶樂身上的帝鎧，還有他擡起的右手斷臂神兵，向着黑色大手全力一斬。

&emsp;&emsp;在這斬下的瞬間，他體內的星辰元嬰更是睜開眼，露出星芒的同時，元嬰體內，好似也有星辰在運轉，全力爆發，就好似永動機般，全力輸出支撐王寶樂這一戰！

&emsp;&emsp;眨眼間，那隻黑色大手就與王寶樂，徹底的碰到了一起，轟鳴巨響驀然傳出，黑色大手氣勢一頓，被王寶樂所阻，但五個手指卻順勢收攏，竟將王寶樂一把抓在了掌心，猛地一捏……

&emsp;&emsp;可這一捏，卻無法完全併攏，在它掌心內的王寶樂，就好似一塊堅硬的石頭，任憑這大手如何用力，也都一時無法將其崩潰。

&emsp;&emsp;同時來自王寶樂全力之下的神兵一斬，形成的殺傷力也在不斷地消磨這大手的氣勢，使這黑色大手，正緩緩的模糊，似越來越弱，但距離神兵穿透掌心，還需一些時間。

&emsp;&emsp;看似情況尚可，但實際上在掌心內的王寶樂，他此刻面色赤紅，被這大手抓住的剎那，他有種被疾馳的飛艇撞在身上的感覺，五臟六腑強烈翻滾，耳邊轟鳴聲讓人近乎失聰。

&emsp;&emsp;那巨大的力量，似乎能粉碎一切，不是單純的熄滅生命之火，而是如埋葬般，將他直接碾壓捏碎！

&emsp;&emsp;他的帝鎧在這大手的擠壓下，已然發出咔咔之聲，似支撐不住，雖有燭奪積累的血肉之力不斷地修復，可依舊還是有一道道裂縫飛快出現，瀰漫全身的同時，他的星辰元嬰也都顫抖，似拼爆到了極致。

&emsp;&emsp;現在要看的，已經不是雙方誰的戰力更強，而是在這角逐下，誰能堅持的更久，拼的是誰先堅持不住！

&emsp;&emsp;在雙方這你死我活的激烈中，馮秋然在不遠處，面色蒼白，神色內露出強烈的焦急之意，她沒有立刻出手相助，而是在等時機，她很清楚此刻出手下，也很難幫助王寶樂完全對抗這黑色大手，所以她要做的，一是王寶樂堅持到了勝利，接下來要被她保護，逃出此地，二是若王寶樂失敗，則在危機時刻的準確救援！

&emsp;&emsp;這也是方纔王寶樂傳音安排的後路！

&emsp;&emsp;可隨着時間的一息息過去，那不斷用力收攏五指的黑色大手，似乎在這場角逐中佔據了上風，在那強烈的壓制下，其內的王寶樂彷彿要堅持不住，帝鎧的崩潰碎裂聲隱隱傳出，這一幕，讓四周道宮修士精神一振的同時，也讓馮秋然心焦不堪，再也無法坐視，正要不顧一切衝過去救援。

&emsp;&emsp;就在這時……一聲彷彿星空撕裂的聲響，驟然間就在遠處的星空中傳來，化作無數波紋，向着四周擴散的瞬息，一艘艘聯邦的戰艦，利用太陽系陣法，穿梭虛無般，直接就從那一圈圈波紋內，跳躍般降臨！

&emsp;&emsp;在降臨的剎那，一道道陣法匯聚下，激射而出的術法光束，好似暴雨般轟然爆發，向着戰場直接就傾瀉而來，使得四周道宮修士，紛紛面色大變，齊齊抵抗避開間，利用太陽系陣法，從這些聯邦戰艦內，傳出了一道被增幅的神念，橫掃四方。

&emsp;&emsp;“秋然莫怕，李某來救你！！”

&emsp;&emsp;幾乎在李行文的神念傳出的瞬間，從這些聯邦戰艦內，立刻就閃耀出了一百多個巨大的光團，每一個光團內，都有一顆如水晶般的奇異石頭，透出驚人的威壓！

&emsp;&emsp;除此之外，還有十個赤色的光團，更爲顯眼！

&emsp;&emsp;這些石頭，正是……聯邦的殺手鐗，反靈炸彈，其中藍色的威力如同元嬰，而赤色的則是近期剛被研究出來，因某些限制，無法大規模製作的……第二代反靈炸彈，威力超越元嬰，堪比通神！

&emsp;&emsp;這第二代反靈炸彈數量稀少，非絕頂權限不可動用，此番被李行文一下子取走了一半，眼下注意到王寶樂的危機後，他毫不遲疑的，全部都扔了出去。

&emsp;&emsp;剎那間，這一百道光團帶着萬鈞之勢，直奔黑色大手轟然而去，在靠近的剎那驟然爆發，從外部轟擊黑色大手！

&emsp;&emsp;這黑色大手雖強悍，可先是被王寶樂的魘目削弱了一半，又被王寶樂全力抵抗消磨下不斷模糊，此刻處於角逐中根本就無法避開，立刻就被那一百個反靈炸彈，轟擊全部範圍，裡面的藍色炸彈還好，可紅色炸彈的集合爆發，其威力之大，頓時就撼動了大手的核心！

&emsp;&emsp;尤其是馮秋然，目中露出精芒中也隨之出手，無論是她的法寶還是神通，在這一刻都展現到了極致，這一切的外部撼動，頓時就緩解了王寶樂的壓力，更是讓他與黑色大手的角逐，出現了強烈的傾斜。

&emsp;&emsp;“就是現在了！”身心俱疲的王寶樂，大吼一聲，體內萎靡的星辰元嬰眼睛猛地睜大，將最後一絲潛力完全釋放出來，融入王寶樂神兵內，讓他整個人好似一道流星，以神兵爲尖，向前猛地一衝！

&emsp;&emsp;勢如破竹，摧枯拉朽間，這黑色大手再也支撐不住，顫抖中層層碎裂，就被王寶樂的神兵穿梭，從手背的位置，轟然爆開！

&emsp;&emsp;狂暴的波動向着四周如排山倒海般轟鳴擴散的剎那，王寶樂的身影，直接就從那潰散的黑色大手內，脫困而出！
