<title>《三寸人間》▷ 第378章 加分與減分！</title>
&emsp;&emsp;就在王寶樂等人要離去的瞬間，忽然的，一聲好似從地底深處傳來的咆哮，直接就從地窟盡頭，轟然爆發。

&emsp;&emsp;這咆哮震耳欲聾，直接就讓衆人心神震顫，鮮血噴出，王寶樂更是身體狂震，體內的三團冥火，都差點不穩，要被熄滅的樣子。

&emsp;&emsp;更是在低頭時，他似乎模糊的看到，有一隻扭曲的半透明的大手，正從這地窟下方，一把伸出，好似無盡之長，向着王寶樂所在之處，一把抓來！

&emsp;&emsp;“冥子……”這聲音在咆哮中迴盪，嚇的王寶樂面色狂變，直接就怒吼一聲。

&emsp;&emsp;“吼你妹！！”在這咆哮下，王寶樂頭皮都要炸開，與四周衆人，瘋狂的想要衝出這地窟，但還是晚了一些，那大手速度太快，方纔還在遠處，可下一瞬，就距離王寶樂這裡，不到百丈！！

&emsp;&emsp;而其所過之處，肉眼可見的，這四周地窟的牆壁，直接就化作了冰封，咔咔聲迴盪間，隨着大手的到來，一切都成爲寒冰。

&emsp;&emsp;眼看臨近……

&emsp;&emsp;王寶樂喘息急促，正要默唸道經對抗，但就在這時，一聲從他們頭頂傳來的冷哼，剎那間爆發開來，三道身影，好似閃電一般，瞬間就飛躍衆人，直接出現在了他們的身後，出現在了那要抓來的大手之前！！

&emsp;&emsp;這三人，一個是火星域主，一個是大樹，還有一人是個穿着一身軍裝的紅髮老者，三人都是結丹大圓滿，此刻修爲爆發，聯手之下，直接就與那抓來的大手，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴聲驚天爆發，震耳欲聾中，大樹與那老者，悶哼了一聲，急速倒退，唯獨火星域主，這一刻非但沒有後退，反倒是右手擡起間，頓時一把巨大的戰錘，直接就在其手中出現，這戰錘一出，撼天動地，一股僅次於神兵的氣息，在其內猛然散開，正是……九品法兵！

&emsp;&emsp;一錘轟下，好似天崩地裂，那大手猛地震動，直接就爆裂開來，唯獨嘶吼聲，還在迴盪，似乎帶着不甘，帶着瘋狂。

&emsp;&emsp;“走！”火星域主面色凝重，一錘之後，沒有多說，身體倒退，大袖一甩間，與大樹以及那軍方老者一起，護送王寶樂等上萬人，加速疾馳。

&emsp;&emsp;一路暢通無阻，直接就衝出了地窟，出現在了外面時，火星域主掐訣一指，頓時這神兵地窟的封印，轟然爆發，將這地窟再次封死。

&emsp;&emsp;到了外界後，王寶樂也是心有餘悸，不由得看向火星域主三人，心底明白，這是域主接到了自己這裡的告知後，傳送而來，否則的話，怕是這一次的救援，將一敗塗地。

&emsp;&emsp;孔道也在身邊同伴的攙扶下，吞服了丹藥，此刻雖還是傷勢嚴重，但至少可以勉強讓自己不昏迷過去，他也明白這一次自己這裡失誤，可以說是九死一生，甚至更清楚，如果不是王寶樂來救，怕是……已經成爲了屍體。

&emsp;&emsp;這就讓他心底複雜，看向王寶樂時，也不知道該說些什麼，只能沉默。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你這是胡鬧！”火星域主將地窟封印後，轉頭看向王寶樂，目中露出怒意，神色也都嚴厲無比。

&emsp;&emsp;王寶樂心下苦笑，正要開口時，孔道那裡一咬牙，低聲傳出話語。

&emsp;&emsp;“域主，這件事是我魯莽，與王寶樂沒有關係……”

&emsp;&emsp;“你閉嘴，你還知道自己魯莽？來的時候，老夫是怎麼和你說的！”沒等域主說話，那穿着軍裝的紅髮老者，就直接怒了，作爲火星軍方的第一供奉，他與端木雀關係莫逆，而孔道之所以會來火星，也是因爲當年在兇獸海，是端木雀與這老者一起發現的嬰兒孔道。

&emsp;&emsp;可以說，對於孔道，這老者極爲看重，所以在得知他遇險後，立刻就出關前來營救，此刻怒視間，這老者轉頭看向王寶樂時，神色又不一樣了，目中露出欣賞的同時，更有感激。

&emsp;&emsp;他明白，如果王寶樂是等他們到來再定奪，怕是孔道……已隕落了。

&emsp;&emsp;這目光，讓王寶樂眨了眨眼，而火星域主，再又瞪了王寶樂一眼後，又訓斥了金多明與林天浩，最後告訴他們三位……

&emsp;&emsp;“這件事，下不爲例！”

&emsp;&emsp;聽到這句話，王寶樂纔算真的鬆了口氣，他也發現了，自己平日裡天不怕地不怕的，不知爲何，就怕這火星域主……

&emsp;&emsp;此刻趕緊上前，正琢磨着如何溜鬚拍馬一番時，火星域主哼了一聲。

&emsp;&emsp;“行了，別裝出那副可憐的樣子，本座既然來了，那就今天看看你的新區建造如何，如有差錯，必定懲治！”

&emsp;&emsp;“域主放心，別的我不敢說，這新區，絕對沒問題，這半年來，屬下可是廢寢忘食……”王寶樂一拍胸口，立刻表態，而火星域主又瞪了他一眼打斷了他的浮誇，沒再多說，走在前方，開始了檢查。

&emsp;&emsp;這檢查雖細，但速度卻不慢，畢竟以火星域主的修爲，往往一掃之下，就能看出一些端倪，於是在半個時辰後，火星域主發現了幾個問題，讓王寶樂趕緊去改，這才結束了視察，最終離去。

&emsp;&emsp;而從始至終，她既沒有看李怡一眼，也沒有半句話對李怡說出，似乎直接無視，這就讓本以爲會得到讚賞的李怡，愣了一下。

&emsp;&emsp;還有那紅髮老者，也是這般，對孔道雖嚴厲，可對王寶樂以及林天浩，還有金多明，則是目中欣賞很是明顯，臉上也都笑呵呵的，至於李怡，他一樣無視，唯獨在臨走前，大有深意的看了眼，哼了一聲。

&emsp;&emsp;這就讓李怡緊張了，不由得看向大樹，大樹一直沉默，直至臨走時，才嘆了口氣，看向李怡時，有些說不出的思緒在內，似乎有些遺憾，也有些無語之意。

&emsp;&emsp;這件事，他在來的時候，在看到王寶樂以及其他人都進入地窟，唯獨李怡在外面時，就知道……李怡辦錯了！！

&emsp;&emsp;若沒有對比也就罷了，可大家都知道王寶樂與孔道有矛盾，但哪怕有矛盾，王寶樂依舊毫不遲疑，拼着身陷險境，也選擇了立刻救人。

&emsp;&emsp;這種事，哪怕有些衝動，可都是年輕人，需要有熱血，行爲雖不妥，但人心卻加分！

&emsp;&emsp;反觀李怡，不管因何種原因，她沒有選擇同去，看似佔據了大義，但實際上，她的做法說不上錯，可在人心上，卻丟分了，而且丟的還不是一星半點……

&emsp;&emsp;而聯邦的官場環境，以人爲本，很多時候人心上的加分，至關重要。

&emsp;&emsp;尤其是孔道身份不一般……

&emsp;&emsp;шшш★ тt kan★ C〇

&emsp;&emsp;隨着大樹的目光看來，李怡身體一顫，慢慢面色蒼白起來，她顯然也反應過來了，下意識的看向孔道時，卻發現孔道看向王寶樂的目光裡蘊含的複雜。

&emsp;&emsp;就連金多明，也都暗自搖頭，琢磨着這李怡，莫非是營養都長在身材上了，所以腦子沒發育好？

&emsp;&emsp;就這樣，當域主等人離去時，新區看似一切正常，可實際上，李怡那裡很明顯的感受到了被孤立……孔道雖沒說什麼，可其麾下的軍方修士，在王寶樂與李怡的對比下，對李怡這裡明顯冷漠。

&emsp;&emsp;林天浩從始至終都是這樣，而金多明，似乎熱情也少了很多……

&emsp;&emsp;“王寶樂，你一定是故意的！！”李怡陰沉中回到了居所，立刻就咬牙切齒，目中露出痛恨之意，心底發誓，一定要將王寶樂踢走，取而代之！

&emsp;&emsp;而在李怡這裡發誓時，回到了居所的王寶樂，也在鬆了口氣後，眼睛裡露出奇異之色，他想到了之前地窟一行，噬種的吸收，而這短短的時間，他的修爲就提高了不少。

&emsp;&emsp;這就讓他忍不住，開始了琢磨，同時也察覺到，自己的那些蚊子，在救下了孔道後，雖碎滅了大半，可還是有兩隻……依舊還活着，此刻就在這地窟內！

&emsp;&emsp;藉助這兩隻蚊子的視角，王寶樂已經看到了地窟內的寒冰，正在飛速的消散，一切恢復平靜後，他勉強操控這兩隻蚊子，讓它們急速下沉中，逐漸的，到了這地窟的盡頭……壁障所在之地！！
