<title>《三寸人間》▷ 第375章 地窟內的聲音！</title>

&emsp;&emsp;“追女生，真麻煩啊。”金多明被趕出了李怡的辦公室後，走進了自己奢華的飛艇內，在上百護衛飛艇的簇擁下，無奈的離去。

&emsp;&emsp;吃着身邊七八個貌美侍女剝好的水果，金多明躺在一個侍女的懷中，很是感慨，他覺得李怡這裡太有挑戰性了，於是考慮是不是換一個方法，改用以前的套路，直接去砸錢呢……

&emsp;&emsp;“不行，我要用我的真誠打動她，讓她知道，只有到我的懷裡，纔是安全的。”金多明神色一正，覺得這件事，需要自己好好琢磨琢磨。

&emsp;&emsp;在金多明這裡思索與李怡之間的關係如何增進時，王寶樂終於將自己的修爲，徹底的穩固下來，實際上這段日子，他看似檢查城池建設，可更多的時間，都是在尋找什麼地方，能讓自己冥法修煉加快。

&emsp;&emsp;他發現，雖越是靠近神兵地窟，就越是冥法修煉速度驚人，可同時還是有幾個區域，也有類似的效果。

&emsp;&emsp;不過總體而言，還是神兵地窟最方便，也可以想象，若是進入到了封印內部……或許那裡的修煉，將達到一個無法想象的程度。

&emsp;&emsp;這就好似有一個巨大的蛋糕放在那裡，可偏偏王寶樂難以進入去吃，不是不能，而是……太危險了。

&emsp;&emsp;在這糾結與遺憾中，整個新區的初步建造，也慢慢到了尾聲，後續還有其他的建造工作，不過按照王寶樂的計劃，到了這個時候，就需要開始驗證城池與陣法的融合程度了。

&emsp;&emsp;不僅距離火星域主給予的，遷移人口的時間，只剩下了三個月，同時這三個月，王寶樂也必須要確保自己這新區不會出現問題，且就算有問題，也要立刻調整修復。

&emsp;&emsp;絕不能等到三個月後，一億人口遷來時，再出現其他問題，否則的話，一個處理不好，將引發災難。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂極爲重視，於是在新區基礎建造初步完成後，他立刻就請示了火星域主，最終火星域主給了王寶樂一定的封印權限，在一切準備就緒後，王寶樂嘗試開啓了一次神兵封印。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴聲的迴盪，在做好了所有的防護工作後，神兵地窟封印被打開了一角，頓時怒吼聲，咆哮聲迴盪開來，數不清的獸潮，發狂一般的衝出。

&emsp;&emsp;在它們衝出的剎那，立刻神兵地窟所在的被密封的區域，那一道道肉眼看不見的陣法細絲，倏然顯現，橫掃切割，頓時慘叫聲，淒厲聲迴盪不斷，血肉四濺中，無數的殘肢屍體，直接就被分割灑落在地面上。

&emsp;&emsp;站在指揮中心內，通過靈屏看到這一幕的王寶樂以及李怡、金多明、孔道、林天浩等人，無不神情嚴肅。

&emsp;&emsp;沒有人說話，所有的目光，都集中在了靈屏上，看着裡面血肉橫飛的一幕幕後，也注意到了所有落在地面上的屍體與血肉，都飛速的消融。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，其他人瞭解的不是很全面，可他清楚，這些屍體與血肉，已經成爲了陣法的部分動力能源。

&emsp;&emsp;許久，眼看神兵地窟的防護與殺戮，一切正常後，王寶樂嘗試着再次開大了一些封印，放出了更多更強的兇獸，如此驗證，持續了整整數日，期間也發現了大量的問題，隨後王寶樂立刻關閉封印，開始集合人手，將這些問題立刻修補完善。

&emsp;&emsp;直至三天後，一切都修復完成，封印再次開啓，就這樣，周而復始整整一個月的時間，在不斷地修整下，這修建在神兵地窟封印外的防護，已經很是完美，甚至偶爾出來的結丹兇獸，也都可以藉助此地的陣法之力擊殺。

&emsp;&emsp;到了這個時候，王寶樂心底才鬆了口氣，同時隨着兩個月的封印開啓，出來的獸潮也都明顯少了太多，於是孔道在請命後，也開始了他真正的職責……那就是，定期檢查地窟內的寒冰壁障消融情況。

&emsp;&emsp;哪怕這封印內，還是存在了危險，可軍方依舊安排了許多人，在相對安全的時間，踏入封印內，開始了檢查與探尋。

&emsp;&emsp;之所以說相對時間，是因曾經出現兩次的詭異面孔，似乎並非時刻都在，且其本體按照聯邦的判斷，是在壁障之下，之前幻化出的面孔，只不過是其神通形成而已。

&emsp;&emsp;就這樣，在衆人的緊張關注下，孔道狠狠咬牙，帶人進入到了封印內部，沒有人知道里面什麼情況，好在也就是一炷香的時間，孔道等人就急速衝出，隨在他們的身後，大量的兇獸咆哮追來，再次被陣法斬殺。

&emsp;&emsp;周而復始，又過去了半個月，在一次次的探查下，關於神兵地窟的情報，也都被總結到了王寶樂這裡，由他上報給火星域主。

&emsp;&emsp;而看着這些資料，王寶樂也都有些凝重，實際上哪怕孔道等人陸續的在安全的時間踏入，也還是傷亡不少，同時到目前爲止，還沒有進入到壁障所在的地方，實在是這裡的兇獸太多，越是向下，就數量越磅礴。

&emsp;&emsp;同時，王寶樂也感受到了隨着封印的一次次開啓，自己站在靠近神兵地窟的地方，體內冥火活躍程度，前所未有，若非是四周人多，王寶樂都忍不住去修煉了。

&emsp;&emsp;到了最後，王寶樂實在沒忍住，索性放出了蚊子，讓它們隨着軍方的人，在一次探查中潛隨進入封印。

&emsp;&emsp;在進入的瞬間，王寶樂立刻就通過蚊子的視角，看到了這地窟的深坑隧道，四周的泥土是暗紅色的，一股無比邪惡之感，不斷地刺激王寶樂的心神，而越是向下，這裡的泥土就越是鮮紅，到了最後，就好像是被血液浸透一般。

&emsp;&emsp;與此同時，他也看到了那些兇獸的身影，那是……生長在這四周牆壁上的，數不清的一個個肉球，這些肉球蠕動，而每一次破開，就會從內爬出一頭頭兇獸，或者是一具具猙獰能動的死屍。

&emsp;&emsp;這一幕，與林天浩失蹤遇險的血色地窟，極爲相似，也難怪火星域主等人，判斷血色地窟，與神兵有關！

&emsp;&emsp;氣息一凝中，王寶樂控制九隻蚊子，在這跟隨軍方修士的身影中，到了一處集結點，這裡是如今新區以孔道爲代表的軍方，能來到的最深處，雖說距離壁障所在，還有一段距離，可這裡的肉球極多，且稍微一個波動，都會讓它們甦醒，除非是清理掉，否則很難繼續。

&emsp;&emsp;於是在四周佈置了一些法器後，軍方衆人趕緊迴歸，不過王寶樂控制的蚊子，沒有走，在王寶樂的沉吟中，他目中露出果斷，控制這九隻蚊子，直奔地窟下方！

&emsp;&emsp;沒有了軍方修士，這九隻蚊子速度更快，一路疾馳中，王寶樂也都不知它們下沉的多遠，只是感覺，哪怕以自己現在的修爲，似乎也都快要失去與蚊子之間的感應，到了能控制的極限時，他終於看到了這地窟的盡頭。

&emsp;&emsp;那裡……有一片巨大的寒冰封印，散出驚人寒氣的同時，還沒等王寶樂仔細查看，突然間，這寒冰猛地一震，其上浮現出了一張巨大的面孔，這面孔猙獰無比，死死的盯着王寶樂控制的那九隻蚊子，忽然開口。

&emsp;&emsp;“冥子……”

&emsp;&emsp;這聲音說的不是地球的話語，而是一種王寶樂從沒聽到過的語言，好似咒語一般，在傳出的瞬間，直接就透過那幾只蚊子，轟鳴在了王寶樂的腦海中，使得他全身狂震，呼吸急促間，體內的冥火都有些控制不住。

&emsp;&emsp;更讓他駭然的，是對方的語言，他哪怕從來沒聽到過，可不知爲何，在腦海迴盪時，他震撼的發現，自己居然……懂！！
