<title>《三寸人間》▷ 第619章 風信樹的記憶</title>

&emsp;&emsp;這件事的傳開，蒼茫道宮內的所有聯邦弟子，無不振奮，一個個都激動無比，哪怕李怡那裡，也都在沉默嘆氣後，神色恢復正常，哪怕她厭惡王寶樂，可也不得不承認，自己與對方的差距，已經大到了讓自己連厭惡的資格都沒有了。

&emsp;&emsp;同時她也明白，在冊封大典後，成爲第四位太上長老的王寶樂，也將徹徹底底，名正言順的成爲這裡聯邦修士的首領！

&emsp;&emsp;所有的聯邦修士，以及未來到來者，都將成爲王寶樂麾下，成爲蒼茫道宮的第四股勢力，聯邦一脈！

&emsp;&emsp;實際上也的確是這般，李怡能看到的，自然也有太多人看透，所以在這三天裡，星河落日宗的許宗主，幾乎是居住在了王寶樂的青火島上，儼然把自己當成了大管家。

&emsp;&emsp;事實上他對王寶樂，也都徹底的心服口服了，畢竟蒼茫道宮繼法弟子，且還是太上長老，這個身份若是回到聯邦，按照外交禮儀，就算是聯邦總統以及其他各方勢力的首領，也都要極爲客氣。

&emsp;&emsp;“估計端木雀知道此事，會徹底傻眼……”許宗主心底嘀咕了幾句後，也有一些暗爽與得意，畢竟他當初月球的計劃，雖被王寶樂陰差陽錯的破壞，但歸根結底，是被端木雀的反算計造成。

&emsp;&emsp;所以看到端木雀糾結吃癟，許宗主還是很開心的，而他也很好的擺正自己心態，在王寶樂面前，從不倚老賣老，且很是恭敬的樣子，幫助王寶樂在這三天裡，接待所有來拜訪之人。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂很是欣慰的同時心中也有強烈的激動，一想到自己竟混成了太上長老，王寶樂就心頭振奮，他想的與許宗主類似，就是以這個身份，回到聯邦後，會是什麼樣子。

&emsp;&emsp;這麼一想，他頓時就美滋滋的，於是在這三天裡，面見了大量的拜訪者後，太上長老的大典，終於開啓！

&emsp;&emsp;這一天，整個蒼茫道宮百萬修士，全部匯聚，哪怕主島容納不下，也都是分散在四周的半空中，所有的目光，都匯聚在那棵龐大的風信樹處！

&emsp;&emsp;此刻，在這樹下，只有馮秋然、悠然道人以及滅裂子三人，他們正面色肅然的站在那裡，被全宗矚目，成爲整個蒼茫道宮焦點時，馮秋然深吸口氣，緩緩開口，聲音好似雷霆，透出威嚴，傳遍四方。

&emsp;&emsp;“請王寶樂太上長老上前！”

&emsp;&emsp;隨着馮秋然的話語傳出，四周的所有元嬰，不管心底願意不願意，都神色恭敬的齊齊開口。

&emsp;&emsp;“請王寶樂太上長老，上前！”

&emsp;&emsp;聲音起伏，浩浩蕩蕩，傳遍天地四方時，所有人的目光，都瞬間集中在了在道宮主峰下，獨自一人站在那裡的王寶樂身上。

&emsp;&emsp;這一刻的王寶樂，穿着一身白袍，胸口處繡着一把青銅古劍，似乎不是真實存在，而是若隱若現，同時他的這身衣袍，彷彿也具備了某種奇異之力，使得衆人目光下，王寶樂的身體好似散發不可直視的光芒。

&emsp;&emsp;這正是目前蒼茫道宮內，唯有太上長老纔可擁有且穿戴的，太上道袍！

&emsp;&emsp;這場儀式，分兩個環節，一是在全宗見證下，王寶樂從山下走上山頂，走到此刻道宮的核心，唯有馮秋然三人才有資格站立的風信樹下！

&emsp;&emsp;第二個環節，則是拜風信樹！

&emsp;&emsp;隨着無數目光的匯聚，王寶樂深吸口氣，沒在意這些目光裡蘊含的複雜以及羨慕等等情緒，他邁開腳步，一步步踏空而起，在這萬衆矚目下，從山下直至走到了山頂，最終來到了馮秋然三人的面前，站定後，王寶樂看向馮秋然三人。

&emsp;&emsp;馮秋然三人此刻也看向王寶樂，相比於滅裂子毫不掩飾的糾結與感慨，馮秋然的喜悅真誠，悠然道人則是平靜太多，臉上依舊是那溫和的笑容，甚至目中還帶着鼓勵。

&emsp;&emsp;可王寶樂本能的，對悠然道人有些牴觸，他也不知道這牴觸來自何方。

&emsp;&emsp;“王長老，還請拜風信樹，在風信樹的見證下，你將成爲我蒼茫道宮，第四位太上長老！”馮秋然此刻神情一肅，輕聲開口。

&emsp;&emsp;王寶樂點頭，先是轉身看了看四周密密麻麻，鋪天蓋地的道宮弟子身影，感受着他們的目光後，他纔看向面前那磅礴巨大的風信古樹。

&emsp;&emsp;此樹滄桑，樹幹粗大的同時，也有歲月之感，從那一道道裂縫內透出，就好似一位存在了不知多少時光的長者，守護此地的同時，也在注視着這裡的所有。

&emsp;&emsp;望着風信古樹，王寶樂深吸口氣，上前幾步，來到大樹的面前時，在這四方道宮百萬修士的注視下，王寶樂抱拳，向着大樹，深深一拜。

&emsp;&emsp;就在他拜下的剎那，忽然的，這棵風信古樹猛地搖晃起來，瞬間天地生變，風住雲滯，蒼茫道宮的陣法幻化，四周火海轟鳴，甚至整個世界似乎都在晃動。

&emsp;&emsp;這一切，立刻就讓所有人都神色大變，尤其是那些心理不服氣的，如今也都駭然無比，看向王寶樂時，露出無法置信與駭然。

&emsp;&emsp;“真的與風信樹共鳴！！”

&emsp;&emsp;“影響了道宮陣法！！”

&emsp;&emsp;“當日出現的一切，是真的！”

&emsp;&emsp;當初王寶樂繼法弟子令牌取出時，也曾有這一幕出現，但不是所有人都看到，所以感受並非這麼強烈，可如今，親眼見證下，他們的心神頓時掀起大浪。

&emsp;&emsp;尤其是這一次的風信樹，似乎比之前的共鳴還要強烈，這一點，馮秋然三人距離最近，修爲最高，所以察覺的最爲明顯。

&emsp;&emsp;就在三人神色變化的同時，正在向風信樹拜下的王寶樂，也是身體猛地一震，他感受到有一股奇異的神識，似乎從這大樹內散出，飛速融入自己的儲物袋內，鑽入到了他的繼法弟子令牌中！！

&emsp;&emsp;似乎在驗證着什麼，很快當這神識從他繼法弟子令牌收回時，這大樹彷彿確定了王寶樂的身份，搖晃更爲劇烈，隨之而來的，則是這股神識飛速衝入王寶樂腦海，在他的腦海裡，化作了一些畫面！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂面色一變，他在這畫面裡，看到了……馮秋然，或者準確地說，是看到了大樹的記憶，看到了這棵大樹記憶裡，曾經的某一天，站在其面前的馮秋然！

&emsp;&emsp;畫面中，馮秋然比如今看起來年輕一些，而她的懷裡，居然抱着一個嬰兒！

&emsp;&emsp;她跪在風信樹下，神色內帶着茫然，正喃喃低語！

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸微微一促，隱隱覺得這一幕有些奇異時，他聽到了馮秋然的呢喃……

&emsp;&emsp;“風信樹祖，因途中未央族襲擊，老祖們紛紛重傷沉睡，古劍偏離航向，進入到此地，這裡名爲太陽系，存在了一個叫做聯邦的文明，因古劍碎片的影響，從而開啓了靈氣啓蒙……弟子欲引導他們修行，等他們逐步成長壯大後，來幫助與反哺我道宮……使道宮在這片星系能徹底融入，於此地紮根，繁衍生息，重新開啓文明之種！”

&emsp;&emsp;“另外，弟子始終懷疑，如今的道宮裡，藏有未央族餘孽，我一定要將他們找出來！”

&emsp;&emsp;“也正是因此，弟子不敢將這個……孩子，留在身邊，想讓此番到來的聯邦修士帶走，送入聯邦文明中，讓他在那裡長大。”

&emsp;&emsp;“因爲他的身份太重要，且如今整個道宮內，也唯有我自己知道其身份，他就是……上任道子無塵轉世，一旦修爲通神，就可恢復記憶，弟子不敢讓道子留在道宮，請樹祖允許！”

&emsp;&emsp;“如果樹祖同意，還請凝聚一枚果實……”
