
<title>《三寸人間》▷ 第239章 剋星</title>

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的大幾百人，此刻走在這月球正面的荒野中，黑色的天空，絲毫不影響光芒的灑落。

&emsp;&emsp;甚至這四周也時而能看到一些植被，這是因靈氣的出現，使得月球被改變，從而有了能讓人居住的環境，只是此地的威壓太強，哪怕以王寶樂的肉身強悍，也都略有不適，更不用說其他人了。

&emsp;&emsp;在他們前行約莫半個時辰後，人羣裡就有一些修爲雖是真息大圓滿，可肉身之力羸弱的女修，已經喘息不穩，步伐緩慢下來。

&emsp;&emsp;“運轉養氣訣，感受四周靈氣變化，從而找到碎片所在，只不過因能用來格物築基的碎片很特殊，所以需要從衆多碎片裡篩選……”王寶樂看了看那些慢下來的女修，口中唸唸有詞，嘗試運轉養氣訣，可卻沒有感受到任何靈氣。

&emsp;&emsp;“這裡沒靈氣啊。”王寶樂撓了撓頭，看向趙雅夢與卓一凡等人，發現他們似乎也都沒太多察覺的樣子。

&emsp;&emsp;至於黃杉，王寶樂暗中觀察了幾次，發現從始至終，此人似乎都很沉默，且也沒有表露出任何有危險的跡象，所以心才略放下了一些，不過警惕依舊在。

&emsp;&emsp;而這月球的靈氣，分散極不均勻，有不少區域，幾乎是無靈狀態，眼下四大道院的這些人，就是在這片區域中。

&emsp;&emsp;所以任憑衆人如何施展養氣訣，也都毫無作用，王寶樂有些苦惱，想了想後，索性嘗試調動自己的噬種。

&emsp;&emsp;“該醒醒了吧，這傢伙之前吃飽了就不聽話了，看來以後不能讓它吃飽啊。”王寶樂感慨中，呼喚噬種，試圖讓其運轉起來。

&emsp;&emsp;可噬種沒什麼反應，王寶樂無奈中一拍肚子，正要嘀咕幾句，可也不知爲何，這一拍之下，那噬種竟在體內動了動。

&emsp;&emsp;“咦？”王寶樂眼睛一亮，趕緊再拍了一下，發現噬種竟又動了幾下的樣子，這一幕，讓王寶樂驚喜起來，趕緊啪啪啪的不斷拍着肚子。

&emsp;&emsp;卓一凡與趙雅夢，看到了王寶樂的舉動，有些懵，四周道院的弟子，不少人要麼親眼看到，要麼就是聽到了啪啪之聲詫異回頭。

&emsp;&emsp;很快的，就有很多人都注意到了王寶樂在那裡不斷拍肚子的畫面，一個個神色古怪中，也沒多想，李怡在人羣裡，輕蔑厭惡的看了眼，哼了一聲。

&emsp;&emsp;黃杉也是看了一眼，但卻神色正常，很快收回目光。

&emsp;&emsp;沒去理會衆人的打量，王寶樂此刻喜悅無比，隨着拍動肚子，很快的他體內噬種就好似被生生拍醒一般，從緩慢的運轉漸漸急速，直至片刻後，當王寶樂衣服下的肚皮都被拍紅了時，這噬種終於正常的運轉起來。

&emsp;&emsp;隨着轉動，一股吸力悄然散出，在王寶樂的振奮下，他趕緊控制這吸力，使其保持在不被四周人發現的範圍內。

&emsp;&emsp;雖被略微控制了一下，可這噬種原本就對靈氣最爲敏感，所以此刻在這運轉中，比王寶樂施展養氣訣，要靈敏太多。

&emsp;&emsp;很快的，王寶樂就通過噬種的吸扯，察覺到有一絲靈氣竟從西北方位傳來，這靈氣微弱，如果是運轉養氣訣的話，根本就無法察覺得到，此刻驚喜中王寶樂正要看向西北方位。

&emsp;&emsp;可就在這時……

&emsp;&emsp;“我找到了一個，在西北方位！！”人羣中，有一個聲音帶着傲意，驀然傳出。

&emsp;&emsp;王寶樂一驚，立刻看去，頓時就看到那位聖川道院，天生靈覺超乎常人的石靈，此刻正揹着手，擡起下巴，一副得意的樣子，向着身邊人高呼。

&emsp;&emsp;“發現了？”

&emsp;&emsp;“不愧是天生靈覺啊，我都運轉了一個時辰，也都沒有任何察覺！”

&emsp;&emsp;石靈的發現，立刻就引起了衆人的關注，很快的大家就直奔石靈所說的地方，王寶樂一路帶着鬱悶，隨着人羣而去，不多時，就到了西北方位的一處荒地。

&emsp;&emsp;他能明顯感受到，從這片荒地下，有絲絲靈氣散出，顯然石靈也能察覺，在他意氣風發的指揮下，衆人開始在那裡挖坑，漸漸的，在挖下數丈後，找到了一枚指甲蓋大小的碎片。

&emsp;&emsp;這碎片一出現，就散出濃郁靈氣，使得衆人都目中火熱，可此物是石靈發現的，四大道院彼此又無法爭奪，只能眼看着石靈將這碎片取走。不過這碎片雖靈氣不少，可卻不是能被作爲格物築基所用之物。

&emsp;&emsp;“大家放心，有我石靈在，大家能拿到碎片不是問題。”將這碎片放在懷裡，石靈袖子一甩，大聲說道。

&emsp;&emsp;他這話語一出，立刻就讓衆人都心懷期待，紛紛將其簇擁，向着前方繼續搜尋，王寶樂在一旁看了全部過程，心底膩歪的很，同時也有些不服氣。

&emsp;&emsp;“我就不信了，我的噬種還比不過這什麼靈覺！”王寶樂眼睛一瞪，再次運轉噬種，開始搜尋起來。

&emsp;&emsp;時間流逝，一炷香後，在這衆人的搜尋下，王寶樂忽然內心一動，再次感受到了靈氣的涌現，驚喜中他剛要高呼。

&emsp;&emsp;可那石靈，竟再次提前，聲音裡帶着喜悅與得意的高昂，傳遍四方。

&emsp;&emsp;“我又找到了一個，在前面百丈的位置，就在那裡！”

&emsp;&emsp;王寶樂身體一震，呆了一下，眼睜睜的看着四周衆人聞言後都立刻跑去，很快的，在那裡發現了一個碎片，只是可惜，依舊不是格物築基所需。

&emsp;&emsp;不過這件事給王寶樂的刺激，一樣很深。

&emsp;&emsp;“這是我的剋星？”王寶樂吸了口氣，看向那意氣風發，得意的甩着小袖的石靈，心底越發不服氣。

&emsp;&emsp;“這什麼習慣啊，喜歡甩袖？”王寶樂哼了一聲，琢磨着要不要離開大部隊去搜尋，可想着若自己離開，豈不是就代表自己不如這石靈。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂覺得不能認輸，於是加大了一些噬種的吸力，全神貫注的查探，誓要提前石靈一步，找到碎片，證明自己的厲害。

&emsp;&emsp;只是……想法雖好，可命運卻不是按照王寶樂所想的方向去進行，很快的，當他第三次感受到碎片時……

&emsp;&emsp;“我又找到了，哈哈！”

&emsp;&emsp;王寶樂吸氣，咬牙，再次搜索，直至……

&emsp;&emsp;“第四個，在東南方位！！”

&emsp;&emsp;“這裡好多啊，第五個，在三十丈外，就在那裡！！”

&emsp;&emsp;“第六個，在正前方一百丈左右的範圍，就在那裡！”

&emsp;&emsp;隨着石靈陸續的開口，四周衆人早就震驚了，被石靈的敏銳震撼，甚至很多女修看向石靈時，都目中火熱起來。

&emsp;&emsp;不過顯然能用來格物築基的碎片太少，雖石靈找到了很多碎片，但裡面至今爲止，還沒有一個適合築基。

&emsp;&emsp;不過哪怕不能築基，這些碎片本身的價值，也都不小了。

&emsp;&emsp;“這傢伙莫非是雷達轉世？”王寶樂首次升起無力感，看着對方每次找到碎片，都得意的小袖一甩，他不由得長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，不是我比不過他，實在是我要低調一些，畢竟那黃杉有些古怪，我不能太顯眼了，還是去單獨行動好了！”王寶樂深吸口氣，下定決心，正要告訴卓一凡與趙雅夢一聲，可就在這時，忽然的，他的噬種立刻就感受到了濃郁的靈氣，轟然而來。

&emsp;&emsp;“我找到了！！”王寶樂本能的趕緊高呼，只是在他開口的同時，石靈也好，四周的其他人也罷，一個個都身體震動，紛紛開口。

&emsp;&emsp;“我也找到了！！”

&emsp;&emsp;“好濃郁的靈氣，就在前方！！”

&emsp;&emsp;隨着衆人陸續驚呼，很快的大家就發現，這一次出現在衆人前面的靈氣波動，超出之前所有，似乎在前方，存在了一處巨大的靈源，散發的靈氣瀰漫八方，使得這片區域，也都靈氣瀰漫。

&emsp;&emsp;這一切，頓時就讓衆人目中熱切，瞬間就直奔前方，王寶樂也壓下心底的鬱悶，趕緊加速隨着衆人衝出。

&emsp;&emsp;很快的，當他們看清了遠處的景象後，陣陣吸氣聲，驀然間就從他們不少人的口中粗重的傳出！

&emsp;&emsp;王寶樂也都心頭狂震，此刻在他們的前方，赫然有一處盆地，在這盆地內，竟存在了數百碎片，並非深埋地底，而是散亂在地面上，就好似曾經有一個巨大的碎片，在這裡碎裂開來，分散整個盆地！！

&emsp;&emsp;這一切，就使得此地的靈氣濃郁至極，越是靠近，就越是驚人！

&emsp;&emsp;“天啊，這裡……”

&emsp;&emsp;“碎片遺蹟？這怎麼可能，如此明顯的碎片遺蹟，之前無人發現？”
