<title>《三寸人間》▷ 第1377章 琴音（第二更）</title>

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂看去的同時，那巨大的光團，也轟然臨近，隨着到來，這光團內竟散發出陣陣火熱之力，使得黑夜的陰冷都消散了不少，雖達不到破碎虛無，使人肉眼或神識看到聽欲世界的程度，但也威力驚人。

&emsp;&emsp;甚至王寶樂手中的藍樂魚，都抽搐了幾下，似在這火熱中承受不住，沒等王寶樂將其收起，就砰的一聲，乾癟下去，氣息消失。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭皺起，將手裡的乾屍扔掉，冷眼看向此刻靠近自己的火團內，模糊的身影。

&emsp;&emsp;那身影看起來是個男性，一頭長髮在火團內似熊熊燃燒，所過之處，地面都有些乾裂，所有的詭異之物，似都在飛速避退，顯然有些忌憚此人。

&emsp;&emsp;而能憑着音符之光，就蒸發了藍樂魚，這一點也能印證此人的強悍。

&emsp;&emsp;非但如此，更是在他靠近中，王寶樂聽到了陣陣音符之聲，大概有數十個的樣子，排列在一起，形成的曲樂充滿了古老滄桑之意。

&emsp;&emsp;“古風……橫琴宗！”王寶樂加入和絃宗已有段時間，與鄰居溝通中，他對於其他兩個宗，也有了一些瞭解。

&emsp;&emsp;此刻聽着此音，他心底已多少鎖定了對方的宗門。

&emsp;&emsp;同樣的，他的來歷，也很快就被靠近的這位橫琴宗修士看出。

&emsp;&emsp;“和絃宗？”話語間，這到來的火團內的身影，眼睛裡似有寒芒閃過，走來的步伐，更快了一些，散出的高溫也更強了許多，甚至其體內散出的音聲，也節奏加快。

&emsp;&emsp;“是個聽欲法則的小高手。”王寶樂對比了一下，此人與自己遇到過的時靈子相比，差了很多，但總體來看，要比鄰居陳凌強了數倍，處於已經有了自己一段旋律的程度。

&emsp;&emsp;且這旋律裡，還蘊含了一些特殊屬性，這火熱之感，應該就是來自於此。

&emsp;&emsp;對於此人，王寶樂沒太在意，他覺得自己是個有原則的人，別人若不來招惹自己，自己也不好主動出手欺負人。

&emsp;&emsp;於是他咳嗽一聲，身體倒退，選擇了避開。

&emsp;&emsp;“想走？”幾乎在他倒退的一瞬，那到來的火光瞬間臨近，直接阻攔在了王寶樂的退路上，一張虛幻的面孔，此刻浮現在火團外，模樣看起來是個青年，此刻他冷冷的盯着王寶樂。

&emsp;&emsp;“除你之外，和絃宗還有誰來了？”這青年語氣很衝，帶着殺意，以居高臨下的姿態，冷聲傳出話語，更是在話語迴盪時，其神念也擴散開來，察看四周，確定四周沒有其他修士，只有眼前之人後，他才心底鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“哦？”王寶樂眉毛一揚，看出了對方的緊張，於是側頭看向對方到來的方位，想到了這裡匯聚如此多的藍樂魚，心底多少有了一些答案。

&emsp;&emsp;顯然，此地要麼是出現了一些寶物，要麼就是這人在此有所圖謀，而自己之前是在外圍，所以對方沒有出現，但這一次，自己走的太深了，這才使得此人出面，想到這裡，王寶樂眨了眨眼，忽然開口。

&emsp;&emsp;“就我一個人，我也想問問你，橫琴宗還有誰來了？”

&emsp;&emsp;青年沒理會王寶樂，在他看去，對方只是掌握了音符，這樣的修士，與爬蟲沒什麼區別，哪怕看似鎮定，但他有把握，將其瞬間斬殺，而他在意的，是此地的秘密，是否被外人發現，此刻神念掃過八方，再次確定了只有眼前這一人後，他目中殺機驀然濃郁。

&emsp;&emsp;“看了不該看的事情，這是你的死因。”說着，他右手擡起，向着王寶樂一揮，頓時其身體外的火光，倏然暴漲，向着王寶樂吞噬而來，更有古風之音迴盪，帶着瓦解粉碎之力，向着王寶樂這裡，驟然蔓延。

&emsp;&emsp;所過之處，大地碎裂，四周黑夜都有所扭曲，剎那間，王寶樂就被籠罩在內，而這青年，此刻神色冷漠，一晃之下就要離去，似結局他不需要去看，就已經註定不可更改。

&emsp;&emsp;“你還沒有回答我，這裡，橫琴宗就你一個人麼？”就在這青年邁步離去的瞬間，他的身後突然傳來王寶樂的聲音，這聲音讓青年面色一變，猛地轉身死死的盯着身後被火光瀰漫之處。

&emsp;&emsp;那裡，火焰燃燒，古音迴盪，蘊含了粉碎一切之力，只是……其內有一道身影，正緩緩走出，火焰也好，古音也罷，竟無法撼動其絲毫。

&emsp;&emsp;因爲，在王寶樂的面前，有一枚音符，正閃耀光芒，雖沒有聲音發出，但它存在於那裡，似能撼動一切，使火光與古音，都不能靠近絲毫。

&emsp;&emsp;這一幕，使得青年眼睛驀然收縮，沒有絲毫遲疑，其身體瞬間模糊，直接就化作了一段古風旋律，帶着一股讓人覺得高溫的氣息與意境，殺機重重，向着王寶樂面前的音符，直接撞去。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;隨着撞來，王寶樂的音符終於發出了聲響，而在這聲音傳出的瞬間，青年的古風旋律，猛地一震，竟瞬間就崩潰四分五裂。

&emsp;&emsp;更有淒厲的慘叫傳出，那些碎裂的旋律此刻飛速倒卷中，再次形成了青年的身影，他眼睛裡帶着無法置信，神色更是駭然，失聲開口。

&emsp;&emsp;“這是什麼音符！！”

&emsp;&emsp;王寶樂的身體在這旋律與古音符的碰撞中，竟也有了一些刺痛之感，這讓他內心頗爲鬱悶，鬱悶的不是刺痛，而是……他覺得，對方的旋律，纔是聽欲法則。

&emsp;&emsp;“爲何我的音符不是這樣……”王寶樂一想到自己的音符，就有些不開心，於是神念掃過，再次碰了一下自己主音符。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;這聲音第二次傳出，瞬間四周竟然出現了音浪，那神色大變的青年，眼珠子都要瞪出來，身體急速後退，可還是晚了，下一瞬就被音浪瀰漫，其身體肉眼可見的，在噗的聲音裡，與當初那條魚一樣，直接就……崩潰開來。

&emsp;&emsp;血肉四濺中，形神俱滅。

&emsp;&emsp;一切安靜下來。

&emsp;&emsp;王寶樂站在那裡，嘆了口氣，他覺得自己這條聽欲法則之路，從一開始，就與衆不同……

&emsp;&emsp;此刻搖頭中，他走到了那橫琴宗修士碎滅的地方，低頭看了眼，忽然輕咦一聲，右手擡起一抓。

&emsp;&emsp;頓時除了那青年的儲物袋外，還有一枚音符，從其碎滅的肉身上飛出，被王寶樂抓在了手裡。

&emsp;&emsp;輕輕一掃，這音符發出了綿長的琴音，聲音雖單一，卻很悅耳，這就讓王寶樂身體猛地一震。
