
<title>《三寸人間》▷ 第1012章 習俗！</title>

&emsp;&emsp;“紫金文明那裡，已不敢繼續糾纏，且後續賠禮應該也會很快送來，你且收下就是。”烈焰老祖微微一笑，目中毫不掩飾對王寶樂的欣賞，語氣也很是溫和。

&emsp;&emsp;“多謝師尊！”王寶樂深吸口氣，對於烈焰老祖的關心以及幫助，很是感激，此刻再次抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“你我師徒之間，無需如此。”烈焰老祖笑了笑，右手擡起一揮，化作一股柔和之力將王寶樂扶起後，轉頭看向王寶樂的大師姐。

&emsp;&emsp;“冬兒，爲師時常閉關，又經常外出，所以以後若我不在時，你要代爲師好好教導你這小師弟。”

&emsp;&emsp;大師姐聞言神色一正，肅然的點頭後，也目含嚴厲的看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;“十六師弟，無論是修行還是其他方面，你有任何問題，都可第一時間來找我。”

&emsp;&emsp;“多謝師姐！”王寶樂望着眼前這個大師姐，對方目光看似嚴厲，可他還是感受到了其內的關懷之情，不由得抱拳一拜，同時心底忍不住再次懷疑小姐姐的話語。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂這裡抱拳時，一旁的十五撇了撇嘴，低聲嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;“十六你要倒黴了……”

&emsp;&emsp;“十五！”十五的嘀咕幾乎剛說完，其身邊的十二師姐，就眼睛瞪起，低喝一聲。

&emsp;&emsp;十五頓時愁眉苦臉，想要開口，但一擡頭就看到了大師姐那肅然的神情，又看到了師尊右手擡起摸了摸鬍鬚的動作，不由得脖子一縮，似不敢說話了。

&emsp;&emsp;“師尊，十五雖頑劣，但這段時間也算勤勉，比之前好了很多。”眼看十五如此，十二師姐似有些心軟，向着師尊一拜後，溫婉的開口，其話語一出，十五那裡連忙擡頭，扔過去一個感謝的眼神。

&emsp;&emsp;這一切都被王寶樂看在眼中，其心底的遲疑也不由得更多，實在是按照小姐姐的說法，如今站在自己面前的所有人，實際上都是自己的師尊……

&emsp;&emsp;可他們彼此之間的互動，也未免太真實了……王寶樂這裡內心茫然時，一旁的七師兄忽然嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“師尊，要我說小十五就欠教訓了，前幾天他帶十六師弟來我這裡時，我聽見他說您老人家壞話來着！”

&emsp;&emsp;“七師兄你！！”十五欲哭無淚，趕緊向着師尊一拜。

&emsp;&emsp;“師尊我冤枉啊，我……”

&emsp;&emsp;“師尊，我也聽見了。”不等十五說完，小火牛樣子的三師兄，在一旁嗡嗡開口。

&emsp;&emsp;“沒錯師尊，十五的確說了！”

&emsp;&emsp;“對對，我可以發誓，我也聽見了！”其他幾個師兄師姐，此刻也都陸續開口，一個個表情不同，有的帶着笑意，有的則是乾咳後故意推波助瀾，總之整個大殿內，每個人都很靈動，尤其是二師兄那裡，此刻也咳嗽一聲，幽幽開口。

&emsp;&emsp;“師尊，小十五或許是無心的。”

&emsp;&emsp;“二師兄你不能這樣啊……十六你說，我有說師尊壞話麼！”十五急了，一把拉着王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，內心更爲茫然，實在是這一切，他怎麼看都不覺得的是一場獨角戲，此刻被十五拉着，他真的不知如何去開口，只能苦笑一聲。

&emsp;&emsp;“行了！”似對於自己這些弟子有些頭痛，烈焰老祖揉了揉眉心，淡淡開口後瞪了眼小十五，在小十五裝出委屈樣子後，烈焰老祖這才重新看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂，你剛剛到來，對於烈焰星系還不熟悉，以後要慢慢習慣此地環境，另外這一次爲師外出，找到了一份適合你的功法……”說着，烈焰老祖右手擡起一揮，頓時有兩枚玉簡飛出，一個飛向王寶樂，另一個直奔十五。

&emsp;&emsp;王寶樂趕緊接住，不等查看，就看到十五那裡看似低頭，但卻飛速的給了自己一個眼神，這眼神裡表達的意思很簡單，一副‘你看，是不是被我說中了’的樣子。

&emsp;&emsp;“此法名爲封星訣，威力就算是爲師去看，也都稱的上深不可測四字，你與十五，就都修行此法吧。”烈焰老者說完，摸了摸鬍鬚，沒在繼續談論此功法，而是與自己這些弟子談話，問詢修爲進度。

&emsp;&emsp;整個大殿，漸漸一片和諧之意，而每一個弟子在被問話後，都會拍幾句馬屁，就連大師姐那邊也不例外，這就讓王寶樂如開了眼界般，對於烈焰星系的風氣，有了更深的瞭解，同時內心的遲疑與迷茫，也隨之加深。

&emsp;&emsp;“不像啊，無論是師尊還是師兄師姐們，看起來都很正常啊……另外小姐姐說師尊小心眼，會因爲我那句話生氣，可這一次拜見，從頭到尾都很溫和……”王寶樂暗中鬆了口氣的同時，也隱隱覺得，小姐姐那裡或許對自己並沒有說實話。

&emsp;&emsp;“又或者，小姐姐所知道的事情，只是以前的？現在不這樣了？”王寶樂心底這麼思索時，烈焰老祖那裡與衆弟子問完話，目光在王寶樂身上掃了掃，臉上依舊帶着溫和的笑容，傳出話語。

&emsp;&emsp;“寶樂，爲師所收弟子，不需要什麼儀式，一切隨心，但卻有一個習俗，是必須要進行的。”

&emsp;&emsp;“烈焰星系的守護神牛，曾經是爲師的坐騎，對爲師忠心耿耿，這麼多年來，爲師早已把它當成是同道中人，所以你們一定要對它尊敬。”

&emsp;&emsp;“我的每一個弟子，在拜我爲師後，都要去給神牛沐浴，以表尊重，你的師兄師姐們，都這麼做過，現在該你了。”烈焰老祖和顏悅色的開口，王寶樂一聽這話，趕緊抱拳稱是。

&emsp;&emsp;一旁的師兄師姐們，也都在聽到烈焰老祖說起此事後，紛紛神色感慨。

&emsp;&emsp;“神牛前輩爲我烈焰星系付出太多，現在想起來，當年我給神牛前輩沐浴的一幕，依舊曆歷在目。”

&emsp;&emsp;“是啊，有一次我遇到危險，還是神牛前輩相救……”

&emsp;&emsp;“一晃都這麼多年了，當初師尊曾說，給神牛前輩沐浴越是徹底，就越是能體現尊重，師尊，我請求在十六師弟之後，再去給神牛前輩沐浴一次的機會。”各個師兄師姐，都有各自不同的追憶，怎麼看都很真實的樣子，尤其是十五，聲音最大，神情豐富無比。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂雖覺得此事聽起來有點不對勁，但也沒有多想，在應下此事後，又在大殿內和其他同門與烈焰老祖閒聊一番，最後在烈焰老祖的微笑中，各自散去。

&emsp;&emsp;可一走出大殿的門，十五就神色變成了幸災樂禍，拍了拍王寶樂的肩膀，咳嗽一聲沒說話，其他幾個師兄師姐，雖沒有來拍他肩膀，但神色裡都帶着古怪，向着王寶樂笑笑後，各自離去。

&emsp;&emsp;望着自己這些師兄師姐離去的身影，王寶樂隱隱覺得有點不妙，而這不妙的感覺，在他離開塔樓範圍，飛到半空中，去拜見了火牛，說了自己爲何而來後，徹底在他內心爆發開來。

&emsp;&emsp;因爲……在聽到王寶樂奉命給自己沐浴後，原本正常大小的火牛，仰天大笑起來，其身也在下一瞬近乎無限的膨脹，短短的幾個呼吸中，其大小就直接達到了堪比三五顆行星般，漂浮在星空中，傳出嗡嗡的聲音。

&emsp;&emsp;“來來來，小十六，給老牛我沐浴，記得要徹底清洗乾淨啊，我都好久沒被洗澡了。”

&emsp;&emsp;王寶樂望着龐大無比的老牛，腦子有點暈，實在是對方如此龐大的身軀，以他個人之力去沐浴的話，怕是就算沒日沒夜，也至少需要幾個月的時間，纔可以徹底清洗完。

&emsp;&emsp;“這……這是習俗？”王寶樂一臉懵逼，內心有一種似乎被體罰的感覺。
