<title>《三寸人間》▷ 第1226章 挑釁？</title>
&emsp;&emsp;這個念頭，讓王寶樂神色浮現奇異，他覺得並非不可能，雖然機率也不是很大，畢竟若真的自己本體就是宇宙五行之木，那麼……自己如今這極木道，又怎麼會耗費了上百次，才形成木種呢。

&emsp;&emsp;“況且，若我本體真的是五行之木，那麼又有誰能將其揮舞，釘入帝君眉心之中，還有就是……爲何要以五行之木源去釘帝君？”

&emsp;&emsp;“按照道理來說，五行之木源，本就是超脫在外，是構成宇宙法則的最基本之一，不大可能會有自己的意識，也不大可能會有人能去撼動……”

&emsp;&emsp;“除非……沒有人撼動，是五行木源自身處於某種目的，進行的本能的出手，因爲帝君試圖撼動五行之源？”根據一個念頭，王寶樂腦海浮現了衆多思緒，最終他啞然一笑，雖沒有認爲此事太過荒誕，可也沒真正在意。

&emsp;&emsp;歸根結底，他還是覺得，這只是一個猜測。

&emsp;&emsp;“木種形成，此道便是小成，可看成初期境界，接下來需不斷感悟，直至將旁門或者未央中心域的五行之木，也納入我的木源內，便可達到中期，若全部融入，就是圓滿。”

&emsp;&emsp;“我要的，也只是圓滿。”王寶樂眯起眼，沉吟關於木道之事後，他的閉關依舊還在進行，加深自身木源之力，而此刻的他，在修行木道之後，雖修爲沒有提升太多，可戰力方面卻提高了不少。

&emsp;&emsp;一方面是因殘夜道法，其內蘊含的霸道，使王寶樂很清楚，一旦展開，必能撼動一切。

&emsp;&emsp;另一個方面，則是因在道的理解上，如今的王寶樂，已經算是觸及到了宇宙至高法則的門檻，一言一行，甚至一道目光，都蘊含了他的道韻。

&emsp;&emsp;至於具體提升到了什麼程度，王寶樂沒有與宇宙境真正的交過手，他雖有一定判斷，可卻形不成參照。

&emsp;&emsp;“不急……”王寶樂微微一笑，雙目閉合，再次沉入感悟木道之中，隨着他的感悟，整個左道聖域內，所有草木都在搖晃，所有修行木道的修士，也越發敬畏起來。

&emsp;&emsp;甚至隨着王寶樂的閉關感悟，他的意識好似分化成了無數份，凝聚在了每一株草木上，觀看歲月流逝。

&emsp;&emsp;浮現在每一個修煉木道的修士心底深處，藉助修士自身的感知，去感悟外界的一切道法痕跡。

&emsp;&emsp;可以說，這一刻的王寶樂，無處不在。

&emsp;&emsp;就這樣，時間又一次流逝，發生在未央中心域的戰爭，波及範圍越來越廣，戰鬥的層面也逐步的提升，影響也是如此。

&emsp;&emsp;神皇之戰，越發頻繁。

&emsp;&emsp;骨帝，葬靈，幽聖與光明、帝山以及玄華出手的次數，也逐漸的多了起來，又因冥宗天道的顯化，使輪迴無法自成，亡者再不可以藉助未央天道重新復活，所以傷亡慘重的同時……冥河內的幽魂，數量也暴漲起來。

&emsp;&emsp;這就使得冥宗這裡，越戰越強，而未央族也很奇怪，明知道這樣下去，冥宗會越發壯大，但依舊還是選擇，不斷地將人投入戰場這血肉磨盤內。

&emsp;&emsp;雙方似乎都在刻意的拖延決戰的時間，都在進行某種算計。

&emsp;&emsp;不但未央族自身如此，旁門與左道，也難以獨善其身，先是安排了更多宗門家族投入戰場，隨後就連一些強者，也都在未央族的命令下，不得不去。

&emsp;&emsp;也有試圖延緩者，但……對於這樣的宗門，未央族毫不遲疑的選擇了雷霆般的出手鎮壓，使得想要避戰的宗門，顫抖恐懼，只能出戰。

&emsp;&emsp;好在如聯邦這樣的勢力，以及各聖域內，排名在前五的大宗家族，還是有底蘊與資格，支撐着不去參戰，但可以預料，隨着戰爭不斷地升級，怕是越到最後，能堅持扛住壓力的宗門就越是稀少。

&emsp;&emsp;不過從如今去看，聯邦的地位還是很超然的，因王寶樂的緣故，所以被安排前往未央道域內，負責探查情報的聯邦修士，沒有受到波及，無論是未央族還是冥宗，似乎都有意避開。

&emsp;&emsp;就這樣，又過去了三年。

&emsp;&emsp;這三年裡，左道聖域大多數宗門，都人數銳減，冥宗與未央族的戰場，已有數次嚴重波及到了左道聖域本土，甚至半年前，骨帝與玄華的一戰，都打入到了左道聖域內較深之處，波及了數千文明，使左道聖域都在震顫。

&emsp;&emsp;最終烈焰老祖選擇出手，九道宗的老祖，也動用特殊之法，隔空散出道韻，形成威壓，這才使骨帝與玄華，有所收斂。

&emsp;&emsp;不過在收斂後，玄華與骨帝不約而同的，都看了眼太陽系的方向，其中玄華眼睛眯起，而骨帝則更直接，目中露出一抹輕蔑。

&emsp;&emsp;“被人打入到了家門口，居然都不出現，看來這聯邦道主，走的越深，膽量越小了。”

&emsp;&emsp;或許這一場到來，是二人心照不宣的一次試探，所以此刻停手後，哪怕烈焰老祖與九州道老祖都散出威壓，可這兩位，還是在離開前，突然又戰在了一起，且這一次交戰的速度極快，呼嘯間竟向着太陽系所在範圍，急速靠近。

&emsp;&emsp;顯然……王寶樂閉關多年，始終沒出現在石碑界的強者面前，所以未央族的試探，到來了，而骨帝這裡，顯然也有自己的私慾，選擇了配合，一同來試探太陽系。

&emsp;&emsp;眼看如此，九州道的老祖選擇了收手，沒去阻攔，而是密切關注，至於烈焰老祖，則是眉頭皺起，於太陽系地球上盤膝中睜開眼，剛要起身。

&emsp;&emsp;但下一瞬……

&emsp;&emsp;左道聖域內，所有草木剎那散出殺機，全部豎起，好似一把把利刃指向星空，更有陣陣絲線蔓延，融入虛無。

&emsp;&emsp;同時所有修煉木力的修士，也都渾身震顫，眉心之中出現了一道漩渦，這漩渦內似有看不見的絲線飄出，遁入虛空。

&emsp;&emsp;眨眼間，太陽系外，骨帝與玄華的身影，在相互交戰中眼看就要無限接近，可就在這時，太陽系外盤膝打坐的王寶樂法相，右手慢慢擡起。

&emsp;&emsp;隨着擡起，其四周星空內，一道道絲線從四面八方憑空而來，直奔他右手匯聚，最終形成了一根……巨大的由無數木道絲線形成的手指。

&emsp;&emsp;這手指太大，似恆星在其面前，也都只有指尖大小，裡面匯聚了左道聖域內的所有草木與木修之力，此刻擡起後，向着骨帝與玄華來臨的身影，驀然按去。

&emsp;&emsp;骨帝與玄華面色瞬間凝重，剎那間就彼此分開，不再爭鬥，而是同時出手，骨帝那裡身後幻化出一尊驚天骸骨巨人，而玄華則是幻化出一朵具備十五片花瓣的黑色蓮花，每一個花瓣上都有面孔扭曲，與王寶樂按來的手指，碰觸在了一起。

&emsp;&emsp;這一刻，整個未央道域內，所有強者都心神震動，以各種方法查看這一戰，而在所有人的神念中，木道手指與兩大宇宙境碰觸之處，虛無坍塌，無聲無息間，骸骨巨人倒退，玄華蓮花消失，自身一樣倒退。

&emsp;&emsp;誰勝誰負，無法看清，至於那根手指，則是停頓下來，其後王寶樂那巨大的法相，也睜開了眼。

&emsp;&emsp;“塵青子，未央子，給王某一個交代！”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂話語傳出的瞬間，左道聖域外，剛剛踏出這裡的骨帝，猛地身體一震，在他身側塵青子的身影一步走出，面無表情的擡手一按，不給骨帝絲毫解釋的機會，直接一掌落下。

&emsp;&emsp;轟鳴間，古帝身體四分五裂，崩潰開來，雖下一瞬就重新匯聚，但明顯虛弱了不少，看向塵青子時，他神色驚恐，不敢開口。

&emsp;&emsp;隨後塵青子向着左道聖域點了點頭，轉身帶着骨帝踏入虛無，而玄華那邊……未央族沒有絲毫反應，任由玄華走入虛無，迴歸未央族。

&emsp;&emsp;眼看如此，在火星閉關多年的王寶樂，擡起了頭。

&emsp;&emsp;“看來，要外出活動一下了。”
