
<title>《三寸人間》▷ 第九十九章 打個招呼！</title>

&emsp;&emsp;“王寶樂，你無恥！！”

&emsp;&emsp;“方纔那個一定不是靈根，姐妹們，那八成是真正的王寶樂！”

&emsp;&emsp;“追上去，滅了這個登徒子！！”

&emsp;&emsp;很快的，從水潭的地方，就有怒斥聲不斷地傳出，白鹿分院那七八個女子，還有這片區域裡在四周負責警戒的三五人，都氣勢洶洶的疾馳而來，她們沒有注意到王寶樂藏身的大石頭，目光被遠處王寶樂扔出的正在奔跑的傀儡吸引，飛速的追出。

&emsp;&emsp;可那具傀儡速度不慢，此刻狂奔下，帶着衆女直接就一路向着叢林另一個方向疾馳，很快的，四周重新安靜下來。

&emsp;&emsp;趴在大石殼下的王寶樂，這纔開始慢慢的移動，直至離開了這片區域後，立刻加速，遠遠看去，能看到一個大石頭飛滾而過，翻越山峰，遠離此地……

&emsp;&emsp;直至到了山的另一邊，王寶樂也都沒把大石殼收起，而是擦了擦額頭的汗水，苦笑起來，琢磨着自己這一次的靈息鄉試煉，太刺激了。

&emsp;&emsp;“好人難做啊，要不是考慮她們的情緒，我又何苦爲難自己的眼睛，以爲我想看啊。”王寶樂乾咳一聲，嘀咕了幾句，繼續罩着大石殼，向前移動，尋找四寸靈根。

&emsp;&emsp;或許因這裡是之前那些幻化成王寶樂模樣的靈根聚集之地，所以這一次王寶樂沒有搜尋太久，就看到了與自己一模一樣的四寸靈根。

&emsp;&emsp;飛快的衝出，將其直接打散吸收後，王寶樂高興之餘正要離去，可卻神色一動，看向右側的方位，將自己重新罩在了大石殼內後，王寶樂動作輕緩的向着那個方位挪移。

&emsp;&emsp;很快的，隨着靠近，王寶樂的動作更爲小心，直至到了一顆大樹下後，他趴在那裡，一動不動的望着前方，看到了在十丈外，有兩個身影，正在彼此爭鬥。

&emsp;&emsp;“是他！”王寶樂一眼就認出爭鬥之人的身份，此人正是之前在秘境外時，主動挑釁王寶樂，被他掰了手指的那位白鹿分院的青年，對方當時那怨毒的目光以及似要報復的神情，王寶樂沒忘記！

&emsp;&emsp;與這青年爭鬥的，是與他一模一樣的五寸真息靈根，顯然這青年已經具備了四寸的基礎，只要戰勝這五寸真息，就可吸收成爲五寸靈根。

&emsp;&emsp;要知道五寸靈根，雖與那些目標放在八寸的學霸新秀比較，有些不如，可實際上整個聯邦的真息修士，能達到八寸者不多，絕大多數都是三寸左右，能達到五寸靈根之人，已經很是不俗了。

&emsp;&emsp;此刻這白鹿分院青年與其靈根的爭鬥極爲激烈，畢竟五寸靈根的戰力，已經與其本體相差無幾，雖最終這青年還是會獲勝，可一時半刻，顯然無法快速結束戰鬥。

&emsp;&emsp;望着對方，王寶樂眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“要不要去搶呢……”王寶樂很是心動。

&emsp;&emsp;“不行啊，這種主動去搶奪，沒有半點掩飾的行爲，我身爲縹緲道院法兵系大學首，豈能去做！”王寶樂神色一正，他覺得自己是個有身份的人，萬萬不能去幹這麼粗暴的沒有技術含量，且引起對方氣憤也不會達到極致的事情。

&emsp;&emsp;“罷了，我還是要去打個招呼吧，同是四大道院之人，不打招呼不禮貌，而且現在他全神貫注去爭鬥，我也不好讓他分心，就等他快要成功時，我再打招呼好了。”王寶樂這麼一想，很滿意自己的人品，他覺得自己真的是個很體貼，懂得爲別人考慮的好人，於是興致勃勃的趴在那裡，等待起來。

&emsp;&emsp;很快一炷香過去，那白鹿分院的青年，此刻氣喘吁吁，可目中的激動卻是強烈無比，他覺得自己的運氣在這靈息鄉內爆發了，前四寸的靈根很快就得到不說，居然這麼快的就找到了五寸靈根。

&emsp;&emsp;“這可是五寸靈根啊，很有可能是這靈息鄉內，唯一的一個與我有緣的五寸靈根！”青年振奮中，內心昂揚無比。

&emsp;&emsp;“吸收了這真息後，我就是五寸靈根，可以去向六寸乃至七寸八寸去爭奪，到了那個時候，王寶樂又算得了什麼！”青年大笑中，直接一拳轟出，將他面前的五寸靈根轟的倒退，身體都要潰散時，他笑聲更爲激昂，身體一躍，就要打出最後一拳。

&emsp;&emsp;“五寸靈根，屬於我了！！”

&emsp;&emsp;可就在他吼聲傳出，對成爲五寸靈根志在必得的瞬間，不遠處的王寶樂眼睛猛地一亮，直接就將身上的大石殼掀起，站起身，臉上帶着微笑，擡着手向着白鹿分院的這個激動興奮的青年招了一下。

&emsp;&emsp;“嗨，道友，你好啊。”

&emsp;&emsp;王寶樂出現的太突然，打招呼的聲音又大，這白鹿分院的青年被嚇了一跳，看到王寶樂後，不由得愣了一下。

&emsp;&emsp;就在他愣神的剎那，他面前那即將崩潰的五寸靈根，突然間身體一顫，竟飛速的膨脹，面孔也都瞬間改變，直接就化作了王寶樂的樣子，在白鹿分院青年的面色大變中，這原本屬於他的五寸靈根，直接咆哮一聲衝向王寶樂。

&emsp;&emsp;“聒噪！”王寶樂眼睛一瞪，在那五寸靈根來臨的剎那，直接擡手一巴掌拍了過去，轟的一聲，五寸靈根直接就崩潰開來。

&emsp;&emsp;之所以如此簡單，不是因爲王寶樂強悍的能無視五寸靈根的戰力，根本原因是這五寸靈根被白鹿分院青年費力費時，已經打的快要潰散了，所以才被王寶樂一巴掌，直接拍碎。

&emsp;&emsp;此刻化作青色霧氣，瞬間吸入王寶樂的體內，替換他的四寸靈根，成爲了五寸！

&emsp;&emsp;這一切太快，從王寶樂突然出現打招呼，直至吸收五寸靈根，全部過程都是在幾個呼吸間完成，那白鹿分院的青年，此刻眼睛越瞪越大，呆呆的看着這一切，呼吸強烈的急促起來，目中更是瞬間血絲瀰漫。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”他渾身顫抖，內心抓狂無比，更是心痛到了極致，實在是這五寸靈根太珍貴了，甚至有極大的可能，是唯一的與他有緣的五寸，而方纔明明已經就要屬於他，可卻生生的被王寶樂搶走。

&emsp;&emsp;若王寶樂提前搶走也就罷了，他還沒有付出與其爭鬥的努力，雖還是憤怒，可卻不會如現在這樣瘋狂無比，實在是，那種付出了所有的努力，眼看成功的一瞬，被人奪走的感覺，讓他覺得腦袋都要炸了。

&emsp;&emsp;在這怒極中，他發出了一聲憤怒到極致的淒厲嘶吼，向着王寶樂瘋狂的衝去，可就在他靠近王寶樂的瞬間，王寶樂眼睛也瞪了起來，直接上去一腳踢出。

&emsp;&emsp;王寶樂速度太快，這青年此刻又氣血涌上頭顱，閃躲不及下，轟的一下，被王寶樂直接踢在了肚子上，整個人立刻就被踢飛，落在了遠處的地面上。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你無恥！！”青年掙扎的爬起，額頭冒出青筋，怒吼道。

&emsp;&emsp;“我只是向你打個招呼，你居然要來打我？你們白鹿分院的人，都這麼沒禮貌麼！”王寶樂生氣道。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，我這人大度，不和你計較了，走了啊。”說着，王寶樂咳嗽一聲，內心很是舒爽得意，轉身就走，他身後的白鹿分院青年聽到這句話，氣的直接噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你還我五寸靈根！！”

&emsp;&emsp;這句話，王寶樂當做沒聽到，速度飛快，剎那間就身影疾馳，遠去不見，至於那青年，此刻內心憋屈煩躁，更是氣憤的無法發泄，只能狂吼，有心去追，可一方面追不上，另一方面，追上了也打不過。

&emsp;&emsp;在這抓狂下，他忍不住又噴出一口鮮血，心底已經開始後悔，不該在外面一時嘴賤，招惹這該死的極度記仇的王寶樂。
