<title>《三寸人間》▷ 第235章 飛出地球</title>

&emsp;&emsp;星際飛艇，與在地球中馳騁天空的飛艇有很大的不同，準確的說，它更像是戰艦，足有萬丈之長，此刻停靠在爲其單獨打造的空港中，遠遠看去，好似一把巨劍，氣勢驚天。

&emsp;&emsp;同時，更有轟隆隆的巨響，不斷的從這戰艦內傳出，如同天雷滾滾，上院島那些沒有申請前往月球的弟子們，在聽到這聲響後，也都紛紛走出，遙望戰艦時，心中起伏不斷。

&emsp;&emsp;這聲響，來自其動力，好似巨獸咆哮，使得所有接到通知後，急速趕來的衆人，無不心神震動。

&emsp;&emsp;直至登上了這戰艦後，在那艦板上，衆人才心情平復了一些。

&emsp;&emsp;縹緲道院參與這一次月球秘境之人，數量約數百，其中絕大多數都是在上院島多年的老弟子，他們平日裡要麼外出歷練，要麼閉關修行，對於外界之事雖有了解，可卻不多。

&emsp;&emsp;不過其中也有部分人，因身居要職，所以對王寶樂的身份與地位，很是熟悉，此刻衆人在前往月球的星際飛艇相見時，都帶着善意，相互拜見，那位機關閣的黃杉，就是其一。

&emsp;&emsp;當王寶樂來到飛艇，與衆人都打了招呼後，注意到黃杉，他看似如常，可心中卻再次警惕。

&emsp;&emsp;除了這些如黃杉以及陳宇彤般的老弟子外，新人的面孔不多，只有一成左右，其中卓一凡，趙雅夢以及林天浩，都在其列。

&emsp;&emsp;至於杜敏以及陳子恆等人，因沒到真息五層，所以無法參與，還有小白兔，她曾經告訴王寶樂，自己需要閉關一段時間，只是其師尊嚴厲，對她要求極高，所以至今閉關也還沒有結束。

&emsp;&emsp;不過新人的面孔中，還有一位，是王寶樂的熟人，只是……在看到這熟人時，王寶樂不由得起了詫異。

&emsp;&emsp;“兒子？你修煉的好快啊，這都真息五層了？你吃了火箭啊！”王寶樂很是吃驚，這熟人正是陸子浩。

&emsp;&emsp;顯然身爲戰武閣的弟子，這陸子浩在與王寶樂結束了戰武閣大比後，有了奇遇造化，竟後來追趕下，超越了陳子恆與杜敏等人，趕在月球秘境開啓前，修爲突破到了真息五層。

&emsp;&emsp;雖然驚訝，可此事不難理解，畢竟如今靈元紀開啓也就四十年左右，哪怕對於碎片的蒐集再全面，也依舊還是有不少藏在不爲人知之地，於是也就造成了如陸子浩這種，在修行中獲得機緣之事。

&emsp;&emsp;而他這種情況，雖然少見，可也並非罕有，實際上如今的聯邦，如陸子浩這種獲得機緣者，大有人在。

&emsp;&emsp;且這種修爲的爆發，也往往都是在真息境界，一旦到了築基，想要如此爆發，難度太大。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，看到王寶樂的吃驚，陸子浩內心得意，實際上他早就看到了王寶樂，畢竟王寶樂的樣子，在人羣中還是有些顯眼的，若是換了往常，他早就避開，不願面對……可如今，他覺得自己有了底氣，於是堅守自己的原則，故意出現在王寶樂面前，目的就是要看到王寶樂的震撼。

&emsp;&emsp;“怎麼說話呢你！雖然你是副閣主，但……我陸子浩是戰武閣之人，不是你法兵閣的，你敢羞辱我！！”聽到王寶樂對自己的稱呼，陸子浩哼了一聲。

&emsp;&emsp;“敢這麼和爸爸說話，浩兒你有種！”王寶樂驚訝的看了看陸子浩，轉頭衝着不遠處，正在與人溫和閒談的卓一凡喊了起來。

&emsp;&emsp;“一凡，這裡有點事！”

&emsp;&emsp;正在與人談笑的卓一凡，聞言回頭看了眼，對身邊人告辭後，邁步向着王寶樂走來，身爲戰武閣的副閣主，又是聯邦百子，且在戰武閣內，卓一凡無論是戰力還是威望，又或者對任務的完成度，都極爲耀眼。

&emsp;&emsp;所以他的走來，對於陸子浩而言，他儘管心中一萬個不服氣，可也壓力不小，畢竟他是戰子，而對方是副閣主。

&emsp;&emsp;他覺得自己面對兩個副閣主，就算是低頭，也不丟人，這麼一想，陸子浩頓時覺得自己沒有違反原則，於是哼了一聲，沒等卓一凡到來，就立刻昂首走遠。

&emsp;&emsp;看着陸子浩那如小公舉般的樣子，王寶樂很是感慨。

&emsp;&emsp;“孩子長大了啊。”他唏噓中琢磨着，要找個機會讓對方知道尊重長輩的重要性，正考慮如何操作時，隨着七八道身影，從遠處的天行島中飛起，化作長虹直奔星際飛艇，此地很快安靜下來。

&emsp;&emsp;王寶樂也趕緊擡頭看去，立刻就看到這七八道長虹，帶着驚人的氣勢，好似能撼動蒼穹般，呼嘯臨近，眨眼就到了飛艇上。

&emsp;&emsp;這七八人一出現，氣勢絕非尋常，一波波超越築基的氣息，讓八方震動，只是粗略一掃，王寶樂就神情動容進而判斷出，這些人……都是結丹！！

&emsp;&emsp;那位對王寶樂讚譽有加的副宗，也在其內，還有一位是個老者，看似肅然無比，可目光落在王寶樂與陳宇彤身上時，多出了慈祥。

&emsp;&emsp;這老者，王寶樂也沒見過，但通過陳宇彤此刻激動的樣子，他立刻就判斷出，這老者……估計就是陳宇彤的師祖了。

&emsp;&emsp;而被這些結丹強者簇擁在內的當首者，是一個穿着白色長袍，還是書生般模樣的中年男子，他面容和善，目中帶着星辰般的光芒，在踏入飛艇後，目光看向衆人，露出欣賞之意。

&emsp;&emsp;“拜見宗主，拜見諸位副宗，大長老！”幾乎在他出現的瞬間，四周那些老弟子，紛紛面露激動，齊齊拜見。

&emsp;&emsp;“宗主？”王寶樂眼睛一亮，這還是他第一次看見縹緲道院的掌控之人，他很清楚，太上長老好似底蘊，輕易不會干預道院之事，實際上縹緲道院的最高權力者，只有宗主！

&emsp;&emsp;“此番月球秘境開啓，關乎我縹緲道院未來核心之力，所以……本宗親自護送，確保你們這一路的順利與安全！”縹緲道院宗主，那位白衣中年，微笑開口，沒有多餘的話語，他說完後，立刻右手擡起一揮。

&emsp;&emsp;“起航！”

&emsp;&emsp;隨着其話語迴盪，立刻這磅礴的星際飛艇，驀然震動，緩緩升空後，瞬間急速，直接就突破了壁障，好似穿梭一般，在一聲巨響滔天擴散中，驟然遠去，直奔蒼穹!

&emsp;&emsp;速度之快，氣勢之強，使得四周觀望者，無不心神震動不已，其中柳道斌以及陳子恆等人，呼吸急促，遙望蒼穹戰艦消失的地方。

&emsp;&emsp;他們看不到戰艦的影子，只能看到半空中，一圈圈因戰艦的爆發離去，形成的不斷散開的雲霧漣漪，還有那強烈的衝擊形成的視線扭曲……

&emsp;&emsp;丹道閣內，正在閉關的小白兔，不知道外面發生的事情，不過好似心有感應一般，她的睫毛輕顫，似要睜開。

&emsp;&emsp;還有杜敏，還有太多熟悉王寶樂以及與前往月球秘境之人關係密切者，此刻也都在擡頭仰望時，期待他們的歸來。

&emsp;&emsp;而在他們目光的盡頭，看不見的地方，此刻蒼穹的雲霧急速的翻滾，星際飛艇如同穿雲箭一般，以驚人的速度，正急速衝出。

&emsp;&emsp;雖速度難以形容，可在飛艇上的衆人，感受卻不是特別強烈，只是心中難免對於即將離開地球，產生了無法描述的奇異之感。

&emsp;&emsp;畢竟他們中絕大多數，這是人生中第一次……離開地球！

&emsp;&emsp;王寶樂就是這樣，此刻他心跳急速，目中露出強烈的光芒，看着下方的大地原本是平面，可漸漸成爲了弧形，看着頭頂原本的藍天，顏色漸漸變深，直至成爲了漆黑。

&emsp;&emsp;這一切的一切，使得王寶樂屏息凝神，忘記了時間的流逝，不知過去了多久，當他眼前的大地，徹徹底底成爲了一個藍色的星球后，王寶樂身體猛地一震。

&emsp;&emsp;並非王寶樂一個人心中震顫，此刻飛艇上不少人，都心情起伏。

&emsp;&emsp;在地球時，是天空如光源，照耀大地，習慣了光芒從天空落下的衆人，此刻在這星空中，一下子逆轉了，光源從天空變成了地球，這種四周漆黑，唯獨地球光芒蔚藍的感覺，讓所有人都不太適應。

&emsp;&emsp;直至許久，王寶樂慢慢轉頭，看向星空，他看到了……一顆坑坑窪窪，黯淡無光，且比地球小了很多的……月球！

&emsp;&emsp;“關於月球，有很多傳說……”在這衆人心底難以平靜時，宗主的聲音，悠悠迴盪，傳遍整個戰艦。
