<title>《三寸人間》▷ 第1137章 下口！</title>

&emsp;&emsp;隨着玄華神皇從容不迫的開口，頓時下方數十萬乃至更多的未央族戰艦，紛紛加大力度，以奇異之法抽取來自未央天道的氣息之力，化作更爲磅礴的青色煙霧，大團大團的落入下方灰色星空內。

&emsp;&emsp;在融入後，這些未央天道氣息所化的青色煙團，又紛紛無聲無息的展開，化作數不清的青色細絲，充斥八方。

&emsp;&emsp;而隨着融入，這片原本是灰色的星空區域，其顏色也都逐漸的改變，就好似在灰色的燃料里加入了青色，使其逐步的被中和，出現了要被徹底轉化爲青色的徵兆。

&emsp;&emsp;這一幕，外人在看到後，紛紛駭然，只不過他們能看到的只是灰色星空區域的顏色改變，看不到未央族戰艦此刻釋放出的未央天道青霧，否則的話必定更爲駭然，因爲這些青色的煙團，每一個裡面都蘊含了整個未央道域的規則之力。

&emsp;&emsp;雖唯有到了神皇層次，纔可藉助這天道氣息修行，餘者都無法碰觸，否則必被反噬，可也能看出其珍貴性了。

&emsp;&emsp;“有點不妙……”烈焰老祖在灰色星空外，眉頭微微皺起，看了看顏色開始出現改變的灰色星空，又擡頭看向未央族藏身的上方，目中露出陰沉。

&emsp;&emsp;他不知道這片灰色星空內的情況，但在外界這麼看去，一旦這片灰色星空真的被轉化成了青色，那麼陣法就會被破開。

&emsp;&emsp;陣法破開的後果，是冥宗天道被轉換，而與塵青子交戰的裂月神皇，則獲得大幅度的加持，甚至此戰的結局，也會出現逆轉的可能性。

&emsp;&emsp;“塵青子在想什麼……”烈焰老祖心底喃喃，實際上並非只有他一人有這個判斷，在這灰色星空外，萬宗家族的那些護道者，也有不少看出端倪，都在猜測。

&emsp;&emsp;而就在衆大能之輩猜測的同時，在這片被逐漸淡化的灰色星空深處，核心烘爐內，籠罩了裂月神皇的霧氣裡，裂月神皇的慘叫，卻更爲淒厲。

&emsp;&emsp;“塵青子，你不殺我，卻如此折磨我，又逆轉陣法，使九尊道爐被渲染成了九尊冥爐，這一切，不就是爲了將我熔鍊，使我轉化成冥族麼，此事不可能！”

&emsp;&emsp;“裂月，你想多了。”塵青子微微一笑，盤膝坐在黑色霧氣裡，右手掐訣間，不斷地搖指裂月神皇，使其全身上下，傳出一連串的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;而每一次轟鳴的傳出，都會讓裂月神皇的身體，明顯鑽入大量的黑霧，看起來……似真的在強行將其轉化。

&emsp;&emsp;“我要釣的魚，可不是這麼簡單。”塵青子眼睛眯起，目中深處幽芒一閃，但下一瞬又恢復正常，微笑如故，繼續一指指落下。

&emsp;&emsp;慘叫依舊！

&emsp;&emsp;同一時間，在這核心烘爐之外，在這灰色星空內部，王寶樂所在的那巨大的漩渦，已經開始消散，而其四周大量的青絲，如今也都飛速融入王寶樂體內，使得他的肉身，不斷地攀升起來。

&emsp;&emsp;半晌後，王寶樂睜開眼，目中有精芒爆發，在感受自己肉身強悍的同時，他也感受到了體內的本命劍鞘，此刻正散發出讓他也都覺得驚人的氣息。

&emsp;&emsp;“果然是造化之地！”王寶樂興奮的舔了舔嘴脣，四下看了看後，突然張開口，體內冥火瞬間升騰，猛地一吸。

&emsp;&emsp;好似有悶雷爆發，轟轟之聲向着四周排山倒海般的擴散間，這片灰色星空內的大量死氣，在這一瞬向着他這裡，瞬間涌來，直接就被他吸入體內，神魂都在震顫，飛速提升中，他看不到的那條黑魚，此刻也都身體一顫，發出王寶樂聽不到的嘶吼。

&emsp;&emsp;這黑魚之前還覺得王寶樂這裡挺好，但此刻的焦急，與之前成爲了強烈的對比，很顯然王寶樂對於死氣的吸收，在這黑魚感覺，這就是吃自己的身體……

&emsp;&emsp;這就讓它着急無比，身體一晃飛速消失，出現時在了塵青子的黑霧外，連連嚎叫，但裡面的塵青子，此刻全身心的沉浸在對裂月的煉化中，沒去理會。

&emsp;&emsp;這就讓黑魚委屈的感覺，更強了。

&emsp;&emsp;好在……王寶樂也不敢吸太多，一次吸完後，他的四周青色紛紛被吸引過來，數量之多怕是足有數萬。

&emsp;&emsp;眼看這麼多青絲，王寶樂眼睛裡露出渴望，身體一晃直奔遠處，而那些青絲也都追來，但片刻，在王寶樂收斂了冥火後，這些青絲漸漸失去了目標，消散開來。

&emsp;&emsp;而王寶樂已然輕車熟路，此刻興致勃勃的在這灰色星空內，開始尋找下一個巨形漩渦，約莫半個時辰後，在王寶樂這急速的搜尋下，在忽略了無數中小漩渦後，他終於找到了第二處神王隕落的漩渦之地。

&emsp;&emsp;與之前那個差不多的大小的漩渦，很快就出現在了王寶樂的眼前，他也看到了這漩渦內盤膝打坐的十多個萬宗家族修士。

&emsp;&emsp;“大膽，爾等竟敢偷我造化！”王寶樂身體不曾停頓絲毫，驀然衝去，這十多個修士雖修爲都不俗，可對王寶樂而言，他們都是孩子一樣，與自己根本就不是一個層次。

&emsp;&emsp;這麼形容也沒錯，因爲王寶樂如今的狀態，放在萬宗家族裡，早就超越了第二梯隊，甚至第一梯隊中，他也可以稱得上頂尖了。

&emsp;&emsp;所以此刻衝來的一瞬，隨着氣勢的爆發，隨着肉身之力的轟鳴，在那十多人的心驚肉跳裡，王寶樂倏然出手，整個過程也就是小半柱香的時間，這十多人就被他生生打爆了六位！

&emsp;&emsp;餘下的，在駭然與驚恐中，紛紛逃遁。

&emsp;&emsp;沒去理會那些逃走的修士，王寶樂意氣風發的盤膝坐在漩渦的中心，猛地一吸，頓時這漩渦內的破碎規則，直奔他而來，剎那涌入體內，融入本命劍鞘裡。

&emsp;&emsp;本命劍鞘此刻的顏色，也都瞬息化作赤紅，好似鮮血匯聚出來，甚至光芒也都散開，透出王寶樂的身體，遠遠看去，此刻的他血光滔天。

&emsp;&emsp;隨後則是青絲……從四周八方，呼嘯而來，因總體密度加大的原因，所以這一次的出現，直接就超過了萬道，直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;“我吸、我吸、我吸吸吸！”王寶樂眼睛開闔，不去閃躲，整個人如同一個黑洞，將涌來的那些青絲，直接吸收，黑魚也飛速來臨，張開大口不斷地吞噬，它速度也不慢，總體來說，與王寶樂這邊，算是五五分，一邊吞，還一邊怒視王寶樂，且因其存在特殊，王寶樂一時半刻也不曾準確察覺。

&emsp;&emsp;而就在它這裡怒視王寶樂，與其爭奪青絲時，王寶樂這裡身體猛地一震，肉身之力突破了！

&emsp;&emsp;剎那間，就從恆星中期，直接到了恆星後期！

&emsp;&emsp;而在突破的同時，其本命劍鞘也都有所變化，吸力一下子變大，使得四周青絲，被大量牽引過去，原本與黑魚算是各佔一半的平衡，也都剎那打破，漸漸向着六四在過度！

&emsp;&emsp;這就讓黑魚眼珠子都要鼓起，目中露出強烈的憋屈與不甘，更有怒火。

&emsp;&emsp;“吃我身體，搶我食物也就罷了，居然比我搶的還多，啊啊啊啊！”這條黑魚有些發狂，此刻眼珠子都紅了，露出兇殘，忽略了塵青子給它定下的規矩，身體一晃，竟直接到了王寶樂身後，在王寶樂沒有絲毫察覺下，張開大口！

&emsp;&emsp;其口一張開，瞬間就籠罩四方，將王寶樂的身體也都覆蓋在內，猛地一合，就要將王寶樂……吞噬！

&emsp;&emsp;可就在它這裡要將王寶樂吞下的瞬間，它隱隱的，似聽到了一個奇怪的聲音。

&emsp;&emsp;“兒啊！”
