<title>《三寸人間》▷ 第833章 謝家！</title>
&emsp;&emsp;“法艦？”王寶樂目中露出一絲狐疑，上前仔細看了看後，更是覺得不對勁，此獸明明只是傀儡，可偏偏其體內還有一絲生機的樣子。

&emsp;&emsp;且修爲上看起來，也不是法艦的靈仙，而是微弱的煉氣程度。

&emsp;&emsp;“看來道友是不認識這築猿一族？”一旁無精打采的老者，斜眼看了看王寶樂後，拿出一個獸皮布袋，放在嘴裡吸了一口後，神色明顯振奮了一些。

&emsp;&emsp;“還請道友解惑。”王寶樂神色客氣，轉頭向着老者一抱拳，他進來的時候就看出來了，這老者雖其貌不揚，一副病懨懨沒精神的樣子，可修爲卻看不出來，所以要麼就是此人有秘寶防護，要麼就是修爲高出王寶樂。

&emsp;&emsp;無論哪一個答案，都說明這老者不一般，且能在這坊市內經營一間鋪子，本身也已經說明了此人的不俗。

&emsp;&emsp;“築猿一族，不是天生存在，而是被謝家創造出來，作爲守護族人以及座標所用，它們的修爲看起來都是築基程度，但體內根據品質，往往存在多道不等的封印！”

&emsp;&emsp;“每解開一道封印，其修爲就可爆發提升一個大境界，至於爲何會如此，又怎麼解開封印，除了謝家，沒人知曉。”

&emsp;&emsp;“你眼前這個，因爲已經殘缺，所以被老夫弄到，其自身已解開了四道封印，但想要修復，材料是一方面，內部結構又是一方面，所以有點雞肋，但話說回來，若不殘缺，謝家是不可能不收回的。”老者說了這麼一番話後，又變的沒什麼精神了，於是拿着獸皮口袋，再次吸了一口。

&emsp;&emsp;擡頭時，注意到王寶樂看來的目光，於是咧嘴一笑，將手裡的獸皮口袋擡了起來。

&emsp;&emsp;“這個也不認識？你這小娃娃從荒星來的吧？這是天神袋，吸一口，可以讓你快樂超神，產生無限美好的畫面，也不知道是哪個王八蛋製造出來的，夠勁啊，聽說好像是外域傳來……”

&emsp;&emsp;老者一邊吸一邊說，後面言辭就有些模糊了，王寶樂沒太仔細去聽，而是望着眼前的金剛猿傀儡，腦海浮現出了縹緲道院的小金，這一切的證據，使得他已經意識到，縹緲道院的金剛猿，應該就是一尊築猿。

&emsp;&emsp;而那裡又是謝海洋出現的地方……一切已經不言而喻了，於是半晌後他忽然開口。

&emsp;&emsp;“謝家很強？”

&emsp;&emsp;“謝家……這坊市就是謝家的，如這樣的坊市，未央道域內存在了上百萬個，就連未央族都欠謝家鉅額財富，你說呢？”老者聞言放下獸皮口袋，沒精打采的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，不由倒吸口氣，他之前雖覺得謝海洋不一般，可怎麼也沒想到，居然不一般到了如此程度。

&emsp;&emsp;“這謝海洋裝的真是可以了。”王寶樂心底嘀咕了幾句，有心再問詢幾句，可看那老者興致不高，於是想了想，望了望築猿傀儡後，直接問詢了價格，沒去還口，以十個紅晶將其購買下來。

&emsp;&emsp;眼看自己這殘破的築猿，居然賣出了還不錯的價格，老者精神立刻就好了一下，向着天神袋裡深吸一大口後，他還殷勤的上前送了王寶樂一個儲物袋。

&emsp;&emsp;享受着那種別人眼中看有錢人的目光，王寶樂咳嗽一聲，將裝着築猿的儲物袋拿在手裡，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“老先生，我想了解一下謝家都是如何做生意的，都做哪些生意，不知您是否有所瞭解？”

&emsp;&emsp;將紅晶一一檢查收起後，老者臉上也有了紅光，哈哈一笑後沒去隱瞞什麼，將自己所知道的，都告訴了王寶樂。

&emsp;&emsp;“謝家啊，百萬坊市只是其一，他們最大的生意分爲三塊，一塊是販賣文明，製作成遊星，給予別人享受玩耍之用，另一塊就是……傳送陣，所有的文明之間大型傳送陣，都是他們謝家的，還有最後一塊……比較有意思，也是謝家的支撐點！”

&emsp;&emsp;“那就是……投資未來的強者！”老者說到這裡，表情露出神秘的模樣，低聲開口。

&emsp;&emsp;“聽說未央族當年之所以能成就霸業，也是有謝家支持的關係……另外據我所知，謝家的子嗣，其家族考覈他們的標準，就是看他們所選擇投資的人，能到達什麼樣的高度。”

&emsp;&emsp;王寶樂目光微不可查的一閃，又隨意的問了幾句後，這才抱拳告辭離去，走在路上時，王寶樂內心掀起陣陣波動。

&emsp;&emsp;他可以很確定謝海洋就是謝家子嗣，也能大致確定縹緲道院的金剛猿應該就是築猿一族，放在那裡，是爲了定位所需。

&emsp;&emsp;而謝海洋對自己的態度……就不言而喻了，自己十有八九，就是謝海洋所投資的修士之一。

&emsp;&emsp;“這謝海洋眼光可以啊。”王寶樂摸了摸下巴，眯起眼，這個消息花費的十個紅晶，他覺得很值，同時也猜測到了爲何謝海洋能認出自己，想來對方選擇給自己投資，那麼一定會有一些隱藏的手段，能讓其快速找到自己。

&emsp;&emsp;這行爲可以理解，誰也不想投資失敗，王寶樂覺得如果自己是謝海洋，也會這麼做，關鍵是……要看給什麼好處！

&emsp;&emsp;“從目前來看，和他接觸沒有壞處。”王寶樂認真思索後，眼睛眯起，暗道雖種族不大一樣，可世間的道理還是有相似與共通之處，那麼……只要讓謝海洋給自己的投資越來越大，到了最後……自己的事，就是謝海洋的事！

&emsp;&emsp;“套牢麼。”王寶樂咧嘴一笑，內心還是有些遺憾，琢磨着如果謝海洋是個妹子，那就更好啦。

&emsp;&emsp;帶着這種樂觀的思緒，王寶樂離開了坊市，到了外界後，他右手擡起一揮，頓時身體外帝皇浮現，直接在半空中凝聚，幻化成了蝗蟲法艦。

&emsp;&emsp;與之前不同的，是這法艦的造型更爲猙獰，看起來似有一股霸道之意蘊含。

&emsp;&emsp;望着眼前這有所改變的法艦，王寶樂心滿意足的踏入進去，操控法艦在轟鳴聲裡，離開坊市所在之地，行入星空！

&emsp;&emsp;或許是法艦內太安靜，王寶樂左右看了看後，眼睛忽然睜大。

&emsp;&emsp;“把小毛驢和小五忘了啊！！”

&emsp;&emsp;王寶樂想到這裡，趕緊從儲物袋中的一艘自爆戰艦內，將收入在裡面的小五與小毛驢放了出來。

&emsp;&emsp;這兩個傢伙一出現，前者滿臉呆滯，後者直接就撒歡一般一頓蹦躂，衝着王寶樂更是兒啊兒啊的叫喚，似要告訴他，自己要被憋瘋了。

&emsp;&emsp;一開始王寶樂還有些慚愧，覺得自己再一次將小毛驢憋成這樣，很是尷尬，可眼看小毛驢越叫聲音越大，一副很不滿意的樣子後，王寶樂覺得兒子需要管教一下，於是一瞪眼。

&emsp;&emsp;“行了，憋着也是爲你好，外面那麼危險，再說了，又不是你一個人憋着！”

&emsp;&emsp;“你看，小五就多聽話！”王寶樂一指小五，看去時，小五茫然的轉頭，呆呆的望着王寶樂。

&emsp;&emsp;望着小五的樣子，王寶樂更心虛了，他覺得這孩子一定是憋傻了，於是再次瞪了一眼委屈的小毛驢，咳嗽一聲後扔出一塊極品靈石餵了過去。

&emsp;&emsp;小毛驢鼻子噴氣，扭頭看都不看一眼。

&emsp;&emsp;“嗬喲？有脾氣了？”王寶樂斜眼一掃，大袖微甩，這一次拿出了十塊，小毛驢那邊身體明顯哆嗦了一下，強行忍耐時，王寶樂再次揮手，這一次一百塊極品靈石堆積成了小山。

&emsp;&emsp;小毛驢眼珠子都瞪圓了，口水能明顯看見流下，可似乎它這一次很有骨氣，竟強行要扭頭，王寶樂嘆了口氣，擺出要去收走的姿態，頓時小毛驢急了，瞬間撲了過去，咔嚓咔嚓的吃了起來，也不知和誰學的，一邊吃還一邊努力的搖晃尾巴。

&emsp;&emsp;這一幕，看的王寶樂笑了起來，沒去理會吃的津津有味的小毛驢，而是盤膝坐在那裡，開始琢磨在迴歸的路上，自己要如何補充軍團之力！

&emsp;&emsp;“回去後，神目文明的事情，也要加快進程……爭取早日拿到完整的魘目訣！”王寶樂眯起眼，想到了自己魘目訣內的那個曾蠢蠢欲動的意志，目中深處不由寒芒閃過。
