<title>《三寸人間》▷ 第1018章 一對好兄弟！</title>
&emsp;&emsp;在王寶樂的吩咐傳出後，他等了足足七天……謝海洋才趕了過來，這不怪謝海洋怠慢，實在是他所在的地方，距離王寶樂這裡有些範圍，七天已經是他全力以赴，甚至還有恆星相助了，否則的話，怕是至少也要大半個月乃至更久。

&emsp;&emsp;好在王寶樂也沒不耐，這七天裡他盤膝坐在炙靈文明的恆星外，鞏固自身神通的同時，也在熟悉封星訣的運轉與施展方式。

&emsp;&emsp;終於，在王寶樂對封星訣已經徹底熟練，可以做到瞬間將其外散展開，形成強力神通，又能將其縮小覆蓋全身，化作自身防護後，謝海洋到了。

&emsp;&emsp;遠遠的，踏入炙靈文明的謝海洋，在看到遠處恆星外，全身散出驚人波動的王寶樂後，他內心掀起強烈震動。

&emsp;&emsp;一方面是許久不見，王寶樂的修爲已與當初好似天地之差，讓他很是震撼，另一方面也是在王寶樂四周，恭敬的環繞着的那些恆星修士，似只要王寶樂一句話，就可以爲其征戰的姿態，襯托出如今對方的身份已與曾經截然不同！

&emsp;&emsp;這一切，讓謝海洋深吸口氣後，立刻就在心底調整了心態，於是在靠近的一瞬，他立刻就高呼出聲。

&emsp;&emsp;“謝海洋，見過烈焰星系十六少主！”說着，謝海洋抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;幾乎在謝海洋開口的瞬間，盤膝坐在那裡的王寶樂，眼睛緩緩睜開，看向謝海洋的剎那，他立刻就站起了身，臉上浮現笑容，一晃之下迎接而去，同時笑聲也傳遍四方。

&emsp;&emsp;“海洋兄弟，怎麼如此客氣，你我故交，不必如此啊。”王寶樂笑聲中靠近，一把扶起謝海洋，目中露出真誠。

&emsp;&emsp;“這些年，若非海洋兄弟多次相助，王某也不可能走到今天，海洋兄弟，我不拜你，你也不用拜我了。”

&emsp;&emsp;謝海洋聞言神色浮現感動，用力按住王寶樂的手臂。

&emsp;&emsp;“能走到今天，謝某的幫助只是微末，全部都是你自己的能力使然，寶樂兄弟，你不可妄自菲薄！”

&emsp;&emsp;“海洋兄弟！”

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟！”

&emsp;&emsp;二人聲音都很大，神色都很熱情，一副多年不見故人的樣子，談笑中都帶着感慨，看的四周衆人，也都紛紛側目，感受到了他們二人的交情，必定是如君子一般，相互扶持，相互敬重，又彼此不居功。

&emsp;&emsp;可實際上……這些觀望之人還是不瞭解謝海洋與王寶樂，謝海洋看似熱情，但心底也有酸酸的，畢竟王寶樂變化太大，之前還只是靈仙，如今卻是行星中期，尤其是身體上散出的波動，哪怕他有老祖給予的庇護，也還是隱隱心驚。

&emsp;&emsp;而這一切，除去烈焰老祖弟子的這一層身份外，讓其修爲變化的重點，顯然正是星隕之地一行。

&emsp;&emsp;讓謝海洋心底酸酸的，正是這星隕之地！

&emsp;&emsp;因爲若不是其父那裡突然出現了意外的情況，使得他無暇顧及星隕之地的名額，要立刻趕回去處理，那麼……按照他之前的設計，一步步的，最終紫金文明那裡的名額，應該是會被他所獲取。

&emsp;&emsp;然後無論是賣出還是送人，都會讓他獲得巨大的好處，可如今……一切都是過去了。

&emsp;&emsp;不過他身爲商人，能很快調整，於是笑容上也就難免有些外人看不出的商業化。

&emsp;&emsp;同時心底也在琢磨，如何利用自己與王寶樂之前的商業關係，達成自己的目的。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，他自然一眼就看出這熟悉的笑容，不過絲毫沒有介意，因爲他的笑容雖不是商業化，可熱情的重點，更多是放在謝海洋能帶來的利益上，畢竟他現在最缺的，就是凡星，而對方的到來，讓王寶樂看到了希望。

&emsp;&emsp;他們二人的關係，本就是如此，在謝海洋眼中，酸酸的感覺消散，理智恢復後，王寶樂的價值也隨着如今的不同，極大的加深，使得他之前的投資，有了更大的價值。

&emsp;&emsp;而在王寶樂看去，彼此之間的這種相處，雖無法成爲摯交，但相互都有價值，纔是最穩固的關係，於是笑談中，在得知謝海洋此番是要去拜見自己的師尊後，王寶樂立刻邀請對方一同前往烈焰主星。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟盛情邀請，謝某就不客氣了。”謝海洋哈哈一笑，與王寶樂談笑風生中，在身後大量烈焰星系修士的護送下，向着烈焰主星飛去，途中二人說着以前的事情，不知不覺，就談起了星隕之地。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，說來有趣，前段日子有人來問我，是不是有個兄長，叫做謝大陸，我告訴對方了，我兄長不叫謝大陸，但我有個弟弟，正是此名。”謝海洋話語間，似笑非笑的看向王寶樂，他這話不是爲了刁難，而是在暗示王寶樂，你借用我謝家之名的事，我知道，所以你欠我一個人情。

&emsp;&emsp;王寶樂聞言哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“讓海洋兄弟見笑了，當時也是事出有因，回來後又遇到急事，這纔沒有第一時間向你解釋，不過想來海洋兄弟不會介意，畢竟我能獲得星隕之地的名額，海洋兄弟也出力相助不少。”王寶樂一樣似笑非笑，向着謝海洋點頭，言辭既是解釋，也蘊含了暗示對方，在星隕之地名額上，對方的一系列佈置，無論是一開始神目皇族葬地，還是後來在自己要求下的營救，無不蘊含了隱藏在暗，利用自己獲得名額之意，此事，自己已經看出來了，所以人情之說，不存在。

&emsp;&emsp;謝海洋聞言笑了起來，神色如常，好似沒有聽出暗示，但卻不再談星隕之地，而是與王寶樂說起了聯邦舊事。

&emsp;&emsp;王寶樂也笑容如常，一路與其談着過往，時而唏噓，二人距離烈焰主星，也越來越近，最終在前方烈焰主星遙遙在目後，謝海洋看似隨意的提起了王寶樂的修煉，王寶樂聞言眨了眨眼，也很隨意的感慨起來。

&emsp;&emsp;“來到烈焰星系後，我才真正知曉，原來修行的耗費，是如此之大，僅僅一個封星訣，居然需要上萬凡星。”王寶樂已經看出來了，對方來到烈焰星系，是有所求的，雖不知道需求是什麼，但卻不妨礙自己將所需要的，直接說出。

&emsp;&emsp;“如此之大？”謝海洋心底暗道這王寶樂獅子大開口啊，自己還沒說讓他幫什麼忙，居然開口就要上萬凡星，於是臉上浮現爲難。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，我回頭幫你留意一下，不過上萬凡星，價格不菲啊，但你我兄弟，這事我必定盡力幫忙，另外你既然需要凡星……我這裡有一些，送你了，就當是你我兄弟久別重逢的見面禮。”說着，謝海洋很是豪氣的從懷裡拿出一個儲物袋，遞給了王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂也沒客氣，接過後一掃，看到裡面赫然有一顆凡星，眼睛瞬間眯起，對方這見面禮，看似只有一顆，但凡星價值驚人，所以這見面禮，雖不是很重，但也不小了。

&emsp;&emsp;如此也能看出，這謝海洋此番來烈焰星系，所求同樣不小，於是王寶樂撫摸着儲物袋，沒有立刻收起，而是看向謝海洋。

&emsp;&emsp;“海洋兄弟，有話直說，不知需要王某做些什麼？”

&emsp;&emsp;謝海洋笑了笑，想了想後，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，我想讓你幫我引薦你的某一位師兄或者師姐……且在必要的時候，幫我說點好話，事成之後，我再給你一顆凡星。”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言一愣，眉毛挑起，暗道自己的師兄師姐，實際上都是師尊，但這話他自然不能告訴對方，同時一兩顆凡星雖價值不小，但讓自己既引薦，又說好話，算是用自己的人情去輔助，則有些低了，誠意上略顯不足……但想了想後，他還是問了一句。

&emsp;&emsp;“不知你想見的，是我哪一位師兄師姐？”
