<title>《三寸人間》▷ 第906章 道友別衝動！</title>
&emsp;&emsp;不需要去開口威脅，在看到王寶樂居然有辦法間接吞噬了旦周子神魂，其自身居然有所增長後，山靈子立刻就慫了，他不認爲這種被生生吞噬的結果，依舊還可以有復活的希望，雖不知道王寶樂是怎麼做到的，但來自對方身上的詭異，還是讓山靈子內心顫抖，目中的光芒徹底被恐懼佔據。

&emsp;&emsp;“道友有話好說，不要衝動……”山靈子哆哆嗦嗦，連忙開口，生怕自己說晚了，可他話語一出，王寶樂就右手擡起將其一把抓住，擺出扔向身後魘目的舉動，口中更是淡淡傳出話語。

&emsp;&emsp;“沒有衝動，只不過留你無用！”

&emsp;&emsp;“我有用！！”山靈子驚恐的尖叫起來，飛速開口。

&emsp;&emsp;“道友，我……我可以認你爲主！主子您只要答應不殺我，我……我可以幫您徹底打開儲物戒指，我……我可以告訴您裡面那三樣物品的來歷，我還可以告訴您它們的使用辦法啊，主子千萬不要衝動，我用處很大啊！”爲了不被吞噬，被徹底震懾住的山靈子，聲音急促無比。

&emsp;&emsp;而這，也正是王寶樂所需要的，所以他方纔吞噬旦周子前，故意將山靈子取出，目的就是讓他看到這一切，如此一來，就省了自己去拷問。

&emsp;&emsp;如今來看，效果還是不錯的，對方都開始認主了，王寶樂心中頗爲滿意自己的機智，但表面上卻是眉頭皺起，露出一些遲疑，似在衡量是否划算的樣子。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂遲疑，儘管心底猜到這一切有可能是對方故意作出，目的就是震懾自己，可山靈子卻沒有任何辦法，只能狠狠一咬牙，先說出一些有價值的信息，換取王寶樂的同意。

&emsp;&emsp;“主子，儲物戒指裡的三樣物品，是我在一處遺蹟裡獲得，那裡面分別是紙人，星河弓的九大仿品之一，還有就是……許願瓶！”

&emsp;&emsp;聽到這裡，王寶樂內心一動，看向山靈子。

&emsp;&emsp;注意到王寶樂的目光，山靈子心底略微鬆了口氣，但也知道此刻遲疑不得，於是再次咬牙，說出更多的話語。

&emsp;&emsp;“那紙人來歷神秘，但根據我這些年的調查與搜尋典籍，猜測它應該是與傳說中的星隕之地有關！”

&emsp;&emsp;“傳說星隕之地每一次開啓，都會有數艘舟船外出，去迎接所有具備名額之人，當接完全部後，將帶他們回到沒有人知道具體位置的星隕之地，且這舟船奇異，唯有具備名額者才能看到，其他人是看不見的！”

&emsp;&emsp;“而傳說中，來自星隕之地的舟船，其上的擺渡划船者，正是……紙人！”

&emsp;&emsp;“所以我猜測，儲物戒指裡的紙人，應該是曾經一艘舟船上的擺渡者，不知什麼原因，在外出後沒有迴歸……”

&emsp;&emsp;說到這裡，山靈子沒有繼續，而是哀求的看向王寶樂，顯然想要王寶樂給他一個準信，免去死劫。

&emsp;&emsp;哪怕這所謂的準信，只不過是一個口頭的承諾，山靈子也願意，他知道自己沒資格讓對方發下不可被撼動的道誓，而口頭承諾並不安全，但他已沒有選擇的餘地，就算是強挺着不說關於儲物戒指裡的那些線索，也沒有太大用處。

&emsp;&emsp;畢竟……自己既然能知曉那些信息，一部分是典籍，一部分是自我摸索，終究不是什麼太過隱秘之事，只要對方耗費一些時間，還是可以知道的。

&emsp;&emsp;若是以此要挾，山靈子覺得自己這是在找死，反倒不如痛快一些，或許還能有那麼一線生機，所以他此刻神色內露出哀求，更將自己內心的忐忑與不安，毫不掩飾的表露出來。

&emsp;&emsp;不得不說，山靈子的這個選擇是正確的，若他之前真的拿這些消息來要挾，以王寶樂的性格，八成會直接將其封印，等到了行星後，強行搜魂就是。

&emsp;&emsp;至於其死活，他是不在意的，可對方的主動配合，讓王寶樂心中還是舒坦不少，更會覺得是自己的計策起了作用，他沒有立刻開口，而是腦海陷入思索，結合自己之前遇到的幽靈舟，去與對方的話語一一印證後，他心頭也都持續的震顫。

&emsp;&emsp;“果然我之前的猜測，是正確的！”王寶樂眯起眼，忽然看向神目文明所在的方位，他心底升起了另一個念頭。

&emsp;&emsp;“莫非這幽靈舟原本要去的地方……是神目文明？因爲神目文明的皇族，掌握了一個名額……雅夢曾經說過，神目文明的名額，似融入皇族血脈內，且外人很難得到，唯有在星隕之地開啓的那一瞬，纔可以自願轉移給別人！”

&emsp;&emsp;“這麼來看，或許雅夢知道的也不是全部，神目文明的名額轉移，並非星隕開啓，而是……星隕舟到來時麼？”王寶樂心中念頭百轉，最終目中精芒一閃。

&emsp;&emsp;“不知道我是不是也算具備資格？”王寶樂想了想，否定了這個念頭，自己雖看似具備皇族血脈，但那是魘目訣功法帶來，並非真正的肉身具備，所以某種程度上，他與真正的皇族，在血脈上自然沒有絲毫關聯。

&emsp;&emsp;所以能具備這名額的可能性，微乎其微。

&emsp;&emsp;“但也無妨……”王寶樂眼睛眯起，他想到了之前紙人似故意的震動，引來山靈子二人的一幕，還有自己使用道經後，那紙人的異樣。

&emsp;&emsp;這些線索在他腦海一條條編織在一起，雖還無法徹底清晰，但也距離真相不遠了，所以王寶樂沉吟後，看了看山靈子的神魂。

&emsp;&emsp;微微點頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“行了，關於紙人的事情，還有沒有其他的，不可隱瞞絲毫，趕緊說出，本座可以酌情考慮一下你的未來。”

&emsp;&emsp;這話語不是山靈子想要的完美承諾，但他不敢要求太過，於是唯唯諾諾的趕緊開口，將自己知道的消息，如實說出。

&emsp;&emsp;“主子，那紙人我不敢招惹，只是知道這些……不過儲物戒指裡的其他兩樣物品，我瞭解更多一些……”山靈子有些緊張，他看出眼前這煞星似乎對紙人更感興趣，生怕自己因所瞭解的不多，而引起對方的殺意，於是趕緊開口。

&emsp;&emsp;“儲物戒指裡的那把弓，威力之大可以說是驚天動地，主人，此弓有着非同一般的來歷，根據我多年的研究與調查，最終可以確定，此弓就是未央道域傳說中的星河弓九大仿品之一！”

&emsp;&emsp;“星河弓？”王寶樂眼睛一凝，儲物戒指裡的那把弓，他記得上面似乎鑲嵌了十個如恆星般的圓球，看起來就很是驚人，在感受上更是浩瀚，此刻聽到山靈子的話語，他終於知道了此弓的名字。

&emsp;&emsp;“主人果然博學多聞，也認出了這把弓的來歷，沒錯，這把弓就是星河弓仿品，在未央道域，有十件星域至寶名氣極大，裡面有六件已有主，但有四件，已經消失多年，無人知曉在何方，裡面就有星河弓！”山靈子不着痕跡的拍了一個馬屁，連忙繼續說了起來。

&emsp;&emsp;“正品的星河弓，其上鑲嵌三萬恆星，一旦拉開，可讓星河坍塌，使法則崩潰，規則碎滅，威力之大，很難去形容其極限所在！”

&emsp;&emsp;“後人有一位煉器大師，根據一些線索，傾畢生之力打造了九把仿品，每一把都鑲嵌了十個恆星，雖與正品比較如雲泥之別，可對於恆星修士而言，此物屬於夢寐以求之物，價值連城！”說到這裡，山靈子飛速的掃了眼王寶樂。
