<title>《三寸人間》▷ 第八十四章 聚靈成陣</title>

&emsp;&emsp;這一戰結束後，靈網上對於衆人的比分，也都有人時刻統計，至今爲止，四戰全勝者，共有一百多人。

&emsp;&emsp;這一百多人，每一個都被萬衆矚目，可因他們彼此沒有打過，所以很難區分到底誰更強，實際上這也是道院的安排，畢竟這一次要的不是第一，而是前一千的名額。

&emsp;&emsp;雖如此，可道院的學子還是按照各系的分析，總結出了一個榜單，針對榜單上的這些人，去估算出每一個的戰力。

&emsp;&emsp;其中排在第一的，不是老生，也不是王寶樂，竟是……趙雅夢！！

&emsp;&emsp;實在是她的出手，太過莫測，從始至終都是揮手間，三息陣成，不管對手是誰，都無法脫困，甚至都難以讓她去出手第二次，就在那陣法中，承受不住威壓，不得不認輸。

&emsp;&emsp;而她的對手，任何一個都非弱者，尤其是第四戰之人，竟是其同系的老生學首，一樣三息敗落！

&emsp;&emsp;如此一來，趙雅夢的名氣無限攀升，甚至有人說她是這幾年來，縹緲道院學子裡的第一人！

&emsp;&emsp;除了趙雅夢，還有卓一凡以及幾個老生中的強悍者，也都四戰全勝，可風頭還是比不過趙雅夢。

&emsp;&emsp;王寶樂雖也是四戰皆勝，但他前三戰沒有認真，所以原本在這排名上並非很高，落於卓一凡等人後面，可隨着第四戰的出現，被大量學子將其排名提高。

&emsp;&emsp;“五站五勝對他們這些人來說，沒有難度！”

&emsp;&emsp;“接下來衆人這最後一戰，實際上就是去看……這一百多人裡，到底有誰會彼此遇到！！”

&emsp;&emsp;“沒錯，他們若是彼此遇到，那纔是真正的決戰啊，雖就算輸了，也都可以獲得名額，可終究沒人願意輸！”

&emsp;&emsp;在這衆人的關注下，這場爭奪秘境名額的最後一戰……終於到來！

&emsp;&emsp;王寶樂的這第五戰，其擂臺在戰武系內，是戰武系的第一擂臺！

&emsp;&emsp;此刻讓自己處於巔峰狀態下的王寶樂，隨着到來，在他出現在戰武系擂臺時，四周的觀望學子，無不側目。

&emsp;&emsp;他們看着王寶樂一步步靠近，直至站在了擂臺時，議論之聲還沒等傳開，突然地，就從遠處傳來更爲驚人的呼喊。

&emsp;&emsp;“天啊，王寶樂的對手……”

&emsp;&emsp;“竟是……”

&emsp;&emsp;“趙雅夢！！”

&emsp;&emsp;隨着譁然驟起，在另一個方向，容顏絕美的趙雅夢，穿着學首道袍，在身後諸多的學子跟隨下，緩步走來，當注意到了擂臺上的王寶樂後，性格淡雅的趙雅夢，也都目中露出了一抹奇芒。

&emsp;&emsp;王寶樂也看到了趙雅夢，呼吸微微一頓。

&emsp;&emsp;“是她！”

&emsp;&emsp;他來的時候雖猜測自己會遇到誰，但卻沒想到，自己竟遇到了……趙雅夢！實際上王寶樂最不願意遇到的人裡，趙雅夢排在第一位。

&emsp;&emsp;實在是趙雅夢的陣法出手，王寶樂雖沒有親眼看到，可通過靈網上別人的描述，也能感受到其詭異可怕之處。

&emsp;&emsp;“也不知道是我倒黴，還是她不走運。”王寶樂嘀咕了一句，眼看着趙雅夢走上擂臺，二人目光對望。

&emsp;&emsp;還沒等他們彼此開口，四周觀望者的激動聲浪，此起彼伏，傳遍四方，轉眼之間在靈網上，也都有數不清的帖子，在告訴所有人這一戰。

&emsp;&emsp;畢竟趙雅夢的人氣隨着之前的四次戰鬥，已經引起了太多人的關注，而王寶樂的名氣又太大，所以他們二人的相遇，在所有人看去，振奮無比。

&emsp;&emsp;“王寶樂對戰趙雅夢，這一戰恐怕是此番大比裡，最有看頭的一戰了！”

&emsp;&emsp;“王寶樂擅長法器，肉身更可鎮壓戰武學首，而趙雅夢神秘莫測，之前四次沒有人能逼她出手第二次！”

&emsp;&emsp;“大家要不要賭一下，我賭王寶樂！”

&emsp;&emsp;“哈哈，我賭趙雅夢，那是我女神！！”

&emsp;&emsp;在這整個道院都轟動時，如卓一凡等四戰全勝者，紛紛也都知道了這件事，他們有的人已經看到了自己的對手出現，至於那些沒看到對手的，全部鬆了口氣。

&emsp;&emsp;就如同王寶樂不願意遇到趙雅夢一樣，其他人也都不願意，不過在他們不願意遇到的名單裡，王寶樂的名字，也是高高掛起。

&emsp;&emsp;“這兩個怪物相遇，挺好的！”

&emsp;&emsp;“哈哈，這麼來看，我五戰五勝穩了！”

&emsp;&emsp;“好想快點結束這一戰，過去看看他們之間到底勝負如何！”

&emsp;&emsp;甚至道院裡的老師，系主乃至掌院等人，也都第一時間來到了戰武系的擂臺四周，顯然他們要親自關注這一戰，確保不會出現意外的情況。

&emsp;&emsp;眼看這四周人數越來越多，負責這一戰的老師，也都壓力不小，他看着擂臺上此刻相互凝望，沒有開口的二人，沉吟少頃，宣佈開始！

&emsp;&emsp;隨着他的宣佈，幾乎所有人都屏息凝神，齊齊看去。

&emsp;&emsp;“那個，趙雅夢，大家都是同屆的，反正也有名額了，我又長得這麼帥，要不我們意思意思算了吧？我回頭請你吃飯……”王寶樂眨了眨眼，發現趙雅夢走上臺後，就始終平靜的望着自己，眼都不眨一下，他不由得有些詫異，摸了摸自己的臉後，乾咳一聲，試探的開口。

&emsp;&emsp;這番無恥的話語，四周衆人聽到後，有的人直接笑噴了，有的人則面帶鄙夷，這不按常理的出牌，讓老師們都不由得神色都古怪起來。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我能感受到……你很強，非常強！”趙雅夢沒理會王寶樂的話語，她神色認真，凝望王寶樂，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你能否……與我全力一戰？”她聲音很好聽，迴盪四周，很是悅耳。

&emsp;&emsp;王寶樂仔細的看了看趙雅夢，看出對方的認真透出的執着後，他想了想，神色也都肅然起來，雖王寶樂平日裡嬉皮笑臉，可他知道有些執着的人，是需要尊重的，如上一戰的戰武系武癡，如眼前這個給人純粹之感的趙雅夢。

&emsp;&emsp;實際上在王寶樂的目光裡，這趙雅夢明明看起來很弱，肉身戰力無法與自己比較，可偏偏……在王寶樂的直覺中，他從對方身上感受到了強烈的危險。

&emsp;&emsp;這種危險的程度，甚至與他當時遇到黑衣人首領老者時，都不相上下。

&emsp;&emsp;“天生靈體……”王寶樂想到了此女剛來道院時，靈網上的那些言論，漸漸目中也有了戰意，點了點頭。

&emsp;&emsp;“請賜教！”趙雅夢臉上露出笑容，右手緩緩擡起，向着王寶樂驀然一指，這一指之下，四周的靈氣竟被牽引，形成了一個看不見的漩渦。

&emsp;&emsp;王寶樂面色一變，沒有半點遲疑，身體剎那衝出，並非直線，而是弧形直奔趙雅夢，可還是晚了，趙雅夢目露奇芒，擡起的右手蔥玉五指，瞬間握住。

&emsp;&emsp;這一捏之下，虛無直接就傳來轟鳴聲，那看不見的靈氣漩渦，似瞬間被趙雅夢用了某種方式，化作了陣法，竟……憑空佈陣，將王寶樂包圍在內！

&emsp;&emsp;剎那間，王寶樂四周靈氣爆發，形成了看不見的風暴，這風暴橫掃，使得他腳步瞬間停頓，呼吸一頓，看向四周時，在他這裡已看不到外界，所看都是一片迷霧！

&emsp;&emsp;“難怪她之前四戰，其對手都只能失敗，竟可以……凝聚靈氣成陣，這一招也太變態了！”其他學子或許看不出端倪，可王寶樂修煉太虛噬氣訣，對於靈氣極爲敏感，這才瞬間看出究竟。

&emsp;&emsp;此刻目光閃動，憑着對靈氣的敏銳把握，他很快就找到了一些陣法靈氣稀薄之處。

&emsp;&emsp;“五個地方！”感受到這些稀薄之地，正在飛速的被彌補後，他立刻衝去，一拳轟出，同時從儲物手鐲內，更是飛出數件法器，被他直接甩開，轟向其他四處。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然迴盪間，此刻在這靈氣陣法外，四周觀望的學子無不驚呼。

&emsp;&emsp;“又是這招！！”

&emsp;&emsp;“之前四戰，趙雅夢都是揮手間陣法出現，將人困住！”

&emsp;&emsp;“趙雅夢太強了，就連王寶樂都被陣法籠罩！”

&emsp;&emsp;在這些學子議論時，掌院等人，也都凝望過去，尤其是陣法系的系主，看向趙雅夢時帶着讚歎。

&emsp;&emsp;“趙雅夢的天生靈體，使得她對於陣法，能發揮出超越常人之力，加以栽培，必定能在我聯邦，成爲未來的強者之一！至於這王寶樂，雖也不俗，可終究不如趙雅夢！”

&emsp;&emsp;在這陣法系主說完，一旁的法兵系山羊鬍哼了一聲。

&emsp;&emsp;“只不過是出其不意而已，一旦我法兵繫有了準備，你陣法有個屁用！”

&emsp;&emsp;二人本就不對付，此刻各自最滿意的學生在交戰，立刻就針鋒相對起來。

&emsp;&emsp;一旁的掌院微微一笑，看向擂臺時，注意到了王寶樂的出手，目中也有期待。

&emsp;&emsp;“能這麼快看出靈氣薄弱點，王寶樂對靈氣的敏銳，也不低！”

&emsp;&emsp;此刻的擂臺上，趙雅夢雙目一凝，王寶樂察覺的太快，以至於陣法薄弱點還沒等完善，就已經被王寶樂封死，使其化作破綻，一直存在。

&emsp;&emsp;趙雅夢目中露出亮色，右手擡起，向着王寶樂一指，在這場大比中，首次一場比賽裡，出手兩次！
