<title>《三寸人間》▷ 第十二章 突破</title>
&emsp;&emsp;幾乎所有戰武系的學子，此刻都目光不善，那眼神似乎有種強烈的鬥志，就算是陳子恆也都面上凜然，神色認真了不少。

&emsp;&emsp;卓一凡同樣如此，捏了捏拳頭後，嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;哪怕戰武系的老師，也都深深的看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;被這數百個大漢這麼看着，如此詭異的一幕，使得王寶樂沒來由的後背升起一些寒意，他覺得有點不對勁……

&emsp;&emsp;“這些戰武系的人難道訓練傻了？”王寶樂下意識的後退幾步，心底狐疑起來。實在是之前沉浸在跑步中的他，對於身邊的一切事情都忽略了，滿腦子都是胖爺爺們在追自己，所以沒去關注這些戰武系的學子，受挫的一幕。

&emsp;&emsp;“大家都是縹緲道院的人，哈哈，既然你們這裡想要私密訓練，那個……我去別的地方也一樣。”王寶樂一看這形勢，於是乾笑一聲，正要離去，可就在這時，四周那些戰武系的學子，紛紛上前，很快就將王寶樂包圍在內，堵住了離去的路。

&emsp;&emsp;“你們要幹什麼，這裡是縹緲道院，我是法兵系特招學子！”王寶樂嚇了一跳，趕緊瞪眼。

&emsp;&emsp;戰武系的老師臉上帶着意味深長的笑容，快走幾步一把抓住王寶樂，哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“王寶樂同學，不要害怕啊，來來來，和我們戰武系一起練練。”他笑容得意，心底暗喜，琢磨着這王寶樂的確是跑步厲害，可若是比力氣，絕對不是戰武系的對手。

&emsp;&emsp;畢竟戰武系幾乎全部的時間，都放在了身體的打磨上，在力量上有着絕對的優勢，若王寶樂不主動找來也就罷了，此刻既然送上門了，他豈能放過。

&emsp;&emsp;“這一次一定要狠狠的出口氣，讓他知道我們戰武系的厲害！”

&emsp;&emsp;戰武系的老師臉上帶着笑容，拉着王寶樂直奔訓練場，一指地面上的數百個巨大的隕鐵槓鈴，笑着開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂同學，來來來，你隨便挑一個。”說完，這戰武系老師又看向其他戰武系的學子，喝了一聲。

&emsp;&emsp;“還有你們，趕緊訓練！”

&emsp;&emsp;王寶樂遲疑了一下，正要開口，可那些戰武系的學子，一個個已然如狼似虎一般，衝向那些槓鈴，一人一個擡起後，紛紛挑釁的瞪着王寶樂。

&emsp;&emsp;“有問題！”王寶樂警惕，可面對這些人如此挑釁的目光，也有了一些脾氣，眼睛瞪着上前，直接抓起一個槓鈴，深吸口氣低喝一聲，將其舉起。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂舉起這槓鈴的同時，戰武系老師內心得意無比，大喊一聲。

&emsp;&emsp;“開始計數，小子們，把你們吃奶的力氣都給我用出來！”

&emsp;&emsp;在這戰武系老師振奮中，戰武系學子們紛紛低吼下，這場與衆不同的比試，驟然開始，一時之間幾乎所有人都在低吼，不斷地舉起槓鈴，尤其是陳子恆與卓一凡，他們本就古武境第二層，槓鈴雖極重，可對他們而言，還是能承受的。

&emsp;&emsp;“這是要和我比啊！”王寶樂也不服氣了，他之前舉起槓鈴時發現重量不是很沉，此刻也用力起伏撐擡。

&emsp;&emsp;頓時，在這訓練場裡，粗重的呼吸聲傳遍四方。

&emsp;&emsp;“第十個……第二十個……第三十個……你們沒吃飯麼，給我用力！”戰武系老師低吼的聲音，不斷地迴盪中，漸漸地，當衆人都擡起約五十多個後，漸漸有人支撐不住了，實在是這隕鐵槓鈴的重量，常人堅持五個，就已經算是力氣很大了。

&emsp;&emsp;而此刻，幾乎所有人都強撐了五十個，這已經算是超常發揮了，他們的身體都在顫抖，彷彿要堅持不住。

&emsp;&emsp;“有這麼重麼？”王寶樂有些詫異，哪怕舉起了五十個，可對他來說，這重量並非無法承受，最重要的是他的體內靈脂隨着舉重飛速的消耗，化作靈氣滋養全身，使得他這裡非但沒有疲憊，反倒精神更爲抖擻。

&emsp;&emsp;可王寶樂看着衆人那怒視的目光，他心底哼了一聲，故意顫抖了幾下，擺出一副要堅持不住的樣子，口中還粗重喘息。

&emsp;&emsp;“我要舉最後一下！”

&emsp;&emsp;隨着他這句話說出，那些快要堅持不住的學子，一個個似乎有了力氣，紛紛咬牙，發出咆哮，強行又撐起了一個，可看向王寶樂時，卻發現王寶樂雖搖搖晃晃，但卻同樣撐了起來，頓時着急。

&emsp;&emsp;“我還要再舉最後一個！”王寶樂氣喘吁吁，一副好似隨時都可能栽倒的樣子，紅着臉低吼。

&emsp;&emsp;其他學子再次咬牙，可終究是到了極限，有近乎一半，無法持續，噗通一聲就倒了下來，好在有防護措施，纔沒有受傷。

&emsp;&emsp;至於還在堅持的那一百多人，此刻也都憋着氣，再次舉起，可很快的，他們就發現王寶樂那裡，居然說着同樣的話，又舉起了一下。

&emsp;&emsp;“大家加油！”

&emsp;&emsp;“他快堅持不住了！”那些脫力的學子，一個個躺在地上，爲同伴助威，可很快的，他們的助威聲慢慢弱小，到了最後，已經咬牙切齒了。

&emsp;&emsp;實在是在王寶樂一次次的最後一下里，他不但沒有倒下，反倒是剩餘的那一百多人陸續有人堅持不住，悲憤中脫力，最終只剩下了不到十個人還在顫抖的堅持。

&emsp;&emsp;他們也都到了極限，可每一次他們要承受不住時，看到王寶樂那越發顫抖的身體，都會忍不住去想，或許這就是王寶樂的最後一次。

&emsp;&emsp;可偏偏……直至這十個人也都陸續的絕望，只剩下了陳子恆與卓一凡還在堅持後，王寶樂那裡，依舊顫抖，依舊舉起。

&emsp;&emsp;“我還能再堅持一下，這次是真的最後一下了！”王寶樂踉蹌的退後一步，猛地支撐住身體，喘着氣，再次擡起。

&emsp;&emsp;“無恥！”

&emsp;&emsp;“太過分了！！”四周的學子，一個個都忍不住怒喝，就連戰武系的老師，也都在心底罵人了，實在是王寶樂這裡從始至終的樣子，在他看來，太賤了。

&emsp;&emsp;“陳子恆，卓一凡，你們跑步輸給法兵系也就罷了，難道就連舉重，也都要輸麼！”戰武系老師咆哮起來。

&emsp;&emsp;陳子恆眼睛紅了，與卓一凡一起，似乎拼了所有，咬着牙關，再次撐起，直至又撐了一百多個後，陳子恆望着還在顫抖，可卻依舊持續的王寶樂，心底悲呼一聲，無力倒下。

&emsp;&emsp;哪怕卓一凡，也終究有極限，到了最後，他已經爆發出了所有潛力，此刻顫抖中嘗試舉起槓鈴，只覺得天旋地轉，支撐不住。

&emsp;&emsp;在看王寶樂那裡，似乎也是如此，就要身體也都不斷地來回踉蹌，似乎很難再舉起一下，他頓時有了希望，而其他學子也都紛紛振奮。

&emsp;&emsp;“胖爺爺們，給我力量！”王寶樂全身上下汗流浹背，此刻嘶吼中，在所有學子甚至老師的暗呼放下中，竟緩緩地將槓鈴舉起。

&emsp;&emsp;頓時衆人憤憤怒瞪，卓一凡更是紅着眼，不甘心的要舉起槓鈴，可卻實在無法堅持，直接倒了下來。

&emsp;&emsp;眼前發黑，心底抑鬱無法形容。

&emsp;&emsp;此刻訓練場內，所有人都面色難看，死死的盯着唯一還在舉重的王寶樂，看着王寶樂在那裡一次次的舉起，彷彿沒有盡頭……

&emsp;&emsp;一個時辰，兩個時辰，三個時辰，四個時辰……

&emsp;&emsp;他們休息時，王寶樂在舉，他們恢復過來又重新開始時，王寶樂仍然在舉，他們陸續去吃飯時，王寶樂依舊在舉，直至已三更天，他們都要走了，月光下，王寶樂竟依然在舉……

&emsp;&emsp;到了最後，所有人都已經目瞪口呆，若他正常舉重大家也就忍了，偏偏每次都是吼着最後一次，連續吼了這麼多時間，他的聲音竟都沒有沙啞。

&emsp;&emsp;“這傢伙太賤了！”

&emsp;&emsp;“該死的，他喊了這麼久，不累麼！”

&emsp;&emsp;衆人絕望，戰武系老師也都意興闌珊，只覺得充滿挫敗，打算帶着學生們離開，打定主意以後只要看到王寶樂，就絕不帶人進行戶外訓練。

&emsp;&emsp;可就在他們要離開的剎那，忽然的，一股與衆不同的氣息，驀然間就在王寶樂的身上爆發出來，更是在這一刻，他的全身上下，竟散發出好似火焰一般的紅光，這紅光從其體內透出，穿過皮膚，直接就爆發在了衆人的目中。

&emsp;&emsp;這是……氣血驚天！

&emsp;&emsp;濃郁無比的氣血，充斥八方，他的身體也都肉眼可見的急速縮小，最終回到了王寶樂曾經的樣子，所有的靈脂在這一刻，都被徹底燃燒，支撐其身體踏入……氣血境！！

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓打算離去的衆人，全部腦海嗡的一聲，站在那裡，好似被天雷轟擊，徹底呆滯。

&emsp;&emsp;“我成功了！！”王寶樂振奮的扔下槓鈴，看着自己恢復的身材，仰天大笑，又察覺自己居然到了氣血境，他更是驚喜，興高采烈，飛速狂奔而去……

&emsp;&emsp;直至他都走遠了，站在訓練場內的戰武系衆人，也都沒有從那呆滯中恢復，直至半晌後，纔有吸氣聲不斷地傳出。

&emsp;&emsp;“他……他居然突破了？”

&emsp;&emsp;“天啊，他一個法兵系的，竟比我們還快踏入氣血境！”

&emsp;&emsp;“我看錯了吧，他舉重……舉着舉着，就突破了！！”

&emsp;&emsp;匪夷所思的驚呼議論聲從這些學子中徹底爆發，實在是這一幕對他們的刺激太大了，連續兩次比不過王寶樂也就罷了，更是眼睜睜看着對方突破，這讓他們一個個眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;就連戰武系的老師，也都抓狂中一整天的憋屈，忍不住爆發出來。

&emsp;&emsp;“你們這羣廢物！”

&emsp;&emsp;“都別想着回去睡覺了，人家可是法兵系的啊，舉重都能突破，你們呢，給我練，不突破，不結束！！”

&emsp;&emsp;這一次，沒有多少學子去悲呼，反倒是很多人雙眼都亮了起來，覺得或許這真的是一個突破的好辦法，一個個都呼吸急促，趕緊去練……

&emsp;&emsp;也不知是真的有效，又或者是刺激太大，一夜過去後，戰武系內竟然還真有一個學子，舉重突破了……

&emsp;&emsp;如此一來，此事頓時就轟動整個戰武系，彷彿成爲了一個傳奇，以至於哪怕過了很久，也都有戰武系的人來這裡舉重，碰運氣……

&emsp;&emsp;--------

&emsp;&emsp;求推薦票！
