<title>《三寸人間》▷ 第507章 我要報仇！</title>

&emsp;&emsp;此刻在岩漿火海內，王寶樂操控靈舟一路疾馳，沒有立刻離開，而是在這火海內搜尋一番，捕獲了兩頭火烈獸後，這才離開了火海到了半空中。

&emsp;&emsp;“這火烈獸太難抓了，在這火海里神出鬼沒的，難怪樣子和耗子一樣，這跑的太快了。”王寶樂有些遺憾，要知道他在歸途中，也算是花費了心思，就這樣這才抓到了兩頭。

&emsp;&emsp;而若是沒有火海，以王寶樂的修爲，幾乎可以說這火烈獸有多少，他就可以抓多少，眼下只能嘆氣間，換取了戰功後，向着青火島趕去。

&emsp;&emsp;這途中他也多次召喚小姐姐，可融合碎片後，小姐姐聲音越發微弱，直至最終沒了聲響，王寶樂琢磨着，小姐姐裝死的可能性不大，十有八九，應該是真的沉睡了。

&emsp;&emsp;“也不能什麼都依靠小姐姐，畢竟現在對我來說最重要的，還是戰功……”想到戰功，王寶樂就有些頭痛，考慮到自己現在已經是負資產了，於是滿腦子都在琢磨如何獲得戰功。

&emsp;&emsp;在這思考間，青火島遙遙在望，隨着其身影呼嘯，很快臨近，可就在王寶樂要直接飛回洞府時，忽然的，在山下沙灘的位置，突然傳來了一聲驚天轟鳴，隨之而來的，則是一聲帶着仇恨與隱忍的嘶吼。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我等你好久了，受死！！”

&emsp;&emsp;在這聲音迴盪的剎那，沙灘位置曾經王寶樂扔出的大鐘，此刻轟然間四分五裂，樑龍的身影從其內剎那衝出，一路速度爆發，氣勢驚人間，直奔王寶樂殺來。

&emsp;&emsp;這一次，他準備的很是全面，身體外環繞數把法術形成的黑色飛劍，更是在頭頂還漂浮着一塊巨大的山石，這山石似蘊含磁力，在這飛出時，竟使得四周虛無扭曲，看起來就很是驚人，更不用說這樑龍的右手，此刻還拿着一團如鮮血般的赤色液體凝聚的水團，其表有大量面孔時而凸起，猙獰間似想要衝出水團的樣子，令人觸目驚心。

&emsp;&emsp;實際上，一天前樑龍就可以轟開大鐘了，可他還是忍着，直至自己做好了十足的準備，這才時刻觀察外界，等待王寶樂的歸來。

&emsp;&emsp;此刻他內心底氣十足，把握極大，他認爲就算王寶樂還有那讓人抓狂的大鐘，自己有了準備，也都可以避開甚至轟開，傲然間更有復仇宣泄之意，嘶吼迴盪間，眼看其身影就要臨近王寶樂。

&emsp;&emsp;可就在這時……王寶樂眉頭皺起，他最討厭自己在思考時有人來打擾，畢竟他現在琢磨的，可是賺取戰功的大事，於是不耐之下，也懶得與這樑龍過多動手，索性直接開啓儲物手鐲，右手一揮間，扔出了七八個拳頭大小的水晶。

&emsp;&emsp;“喊什麼喊，就你嗓門大啊，自己玩去！”王寶樂說着，他扔出的那七八個水晶，就速度突然暴增，向着樑龍衝擊而去。

&emsp;&emsp;“王寶樂，這一次我要讓你知道，什麼叫修士，你這低能人註定要認命！”樑龍傲然大笑，雙手掐訣間，其頭頂的山石猛地一震，形成一道道波紋，直奔那些水晶而去。

&emsp;&emsp;“給我碎！”樑龍大吼，身體正要衝向王寶樂，甚至他都想好了在靠近後該如何出手，可就在這一剎那……隨着充滿磁力的山石散出的波紋，與王寶樂扔出的七八個水晶碰觸，頓時這些水晶就猛地一震，直接爆開！！

&emsp;&emsp;並非爆開成爲飛灰，而是在爆開後，似乎其內物質發生變化，竟化作了充滿了粘性的大網，向着樑龍直接罩了過去。

&emsp;&emsp;這大網詭異無比，竟無視山石磁力，瞬間臨近，樑龍一愣之下急速閃躲，可他能閃躲兩三個大網，卻無法閃躲全部，危機關頭，樑龍狂吼，直接將手中的血色水珠以及四周的所有術法飛劍，統統爆發出去，阻擋這些大網。

&emsp;&emsp;剎那間，他的這些神通法寶，就與大網碰到了一起，可卻沒有轟鳴聲傳出，而是在碰觸後，無論是術法還是法寶，都似乎失去了效果般，直接就被這大網籠罩，啪的一聲落地，粘在了地面上！

&emsp;&emsp;甚至就連他頭頂的山石，也都被兩個大網籠罩，一樣粘在地面上，這一幕，立刻就讓樑龍呆住。

&emsp;&emsp;“這什麼玩意！！”他呼吸急促間有些傻眼，隨後他眼睛猛地收縮，頭皮發麻的注意到從始至終沒有怎麼停頓的王寶樂，在呼嘯而過的同時，隨手又扔出了七八個水晶。

&emsp;&emsp;這些水晶呼嘯間，直奔他這裡剎那臨近，這就讓樑龍駭然起來，想要閃躲，但做不到避開全部，最終在水晶砰砰聲爆開化作大網後，其身體被四張大網，直接罩住，啪的一下，將其整個人就拍在了地面上，與地面牢牢的黏在一起！

&emsp;&emsp;樑龍面紅耳赤，怒吼中就要掙扎，可這大網的粘性驚人，且韌性十足，任憑他如何掙扎，也都無濟於事，最多就是拉出了無數細絲，從躺着的狀態勉強站起而已。

&emsp;&emsp;但噩夢並沒有結束，而是剛剛開始，就在樑龍勉強站起的瞬間，四周其他的大網，此刻也都在王寶樂的掐訣間，瞬間來臨，好似大餅一般，噗噗的連續烙在了樑龍身上。

&emsp;&emsp;“王……寶……”樑龍眼睛裡都要滴血，發出這一生最憋屈的咆哮，而這咆哮還沒有結束，就被這一層層粘性驚人的大網，層層蓋住，傳不出來了……

&emsp;&emsp;遠遠看去，已經看不到樑龍的樣子了，只能看到一個被好多黏連無比之物，如封印被籠罩全身，死死的粘在地面上的人影，在那裡抓狂的掙扎……

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻已經回到了洞府，看都沒去看樑龍一眼，對他來說，整治這樑龍，不值得一提，可是在這青火島的築基修士，尤其是周彪等人的目中，這一切，卻是讓他們心神狂震，一方面同情樑龍，另一方面對王寶樂那裡，已經是敬畏到了極致。

&emsp;&emsp;“這傢伙太厲害了，隨手扔出點東西，就讓樑龍那裡發狂無比卻無能爲力……”

&emsp;&emsp;“這還不是最重要的，你們發現了沒，這王寶樂……他的出手，都會讓人……怎麼說了，無論是之前的大鐘，還是如今的這不知什麼玩意，都讓人憋屈的想死的心都有了！”

&emsp;&emsp;“咱們以後可別惹他，這傢伙看起來就是一肚子壞水，且明顯記仇啊。”

&emsp;&emsp;在這周彪等人瑟瑟發抖，覺得王寶樂那裡邪惡無比時，此刻的王寶樂，在回到了洞府後，冥思苦想如何獲得大量戰功，可任憑他如何去翻任務石碑，裡面獲得戰功最多的，還是身份令牌。

&emsp;&emsp;可身份令牌的獲取，需要進大劍腹地纔可，於是王寶樂開始蒐集這方面的資料，數日後，他皺着眉頭嘆了口氣，根據他整理來的資料，那深埋在太陽內的大劍腹地，存在了極大的危險，就算是結丹進去，也都有不小的隕落危險，在蒼茫道宮，往往都是多人組隊前往，很少有人單獨過去。

&emsp;&emsp;且小姐姐還沒有甦醒，王寶樂就更沒有把握，琢磨着不到萬不得已，還是晚一些去大劍腹地尋找令牌爲好。

&emsp;&emsp;“可這麼下去也不是辦法……”王寶樂揉了揉眉心，眼睛裡慢慢露出兇芒，考慮着要不要去打劫……畢竟門口就有一位。

&emsp;&emsp;但此事一旦做了，不滅口的話，就需要拿住對方的把柄，且還要小心對方去宗門告狀……

&emsp;&emsp;“頭痛啊。”王寶樂搖頭，索性拿出聯邦百子的局域網玉簡，打算去看看其他人都獲得了多少戰功，有沒有好的獲取戰功的辦法。

&emsp;&emsp;剛一打開，他就看到裡面李怡的信息。

&emsp;&emsp;“諸位道友，你們要努力加油，我已經獲得了600戰功了！”
