
<title>《三寸人間》▷ 第572章 寶樂，你懂嗎？</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂三人離開之前與周初道交戰之地時，外界道宮廣場上，於短暫的寂靜後，傳來了陣陣吸氣聲，雖也有議論聲慢慢傳出，可絕大多數弟子，都保持了沉默。

&emsp;&emsp;事實上……王寶樂與周初道的這一戰，他們從頭看到尾，如果說一開始二人還是勢均力敵的話，那麼最後王寶樂身體外出現那血色經脈形成的鎧甲後，一切……頓時改變！

&emsp;&emsp;甚至某種程度，那根本就不是一個層次的戰力，而這種結局，也着實讓此地之人，無法置信，不願相信。

&emsp;&emsp;哪怕聯邦百子，也都一個個沉默，心中掀起滔天大浪，對王寶樂的強悍，也都有種不真實感。

&emsp;&emsp;唯有馮秋然，此刻情緒波動極大，眼睛直勾勾的望着畫面裡的王寶樂，一方面感嘆帝鎧的強悍，另一方面也震撼於王寶樂這裡的崛起！

&emsp;&emsp;要知道在這之前，她是不看好王寶樂三人的，甚至認爲他們除非是有奇蹟發生，否則不可能憑着自身實力進入前三。

&emsp;&emsp;可在這一刻，馮秋然也不得不承認，她看走了眼的同時，也小看了自己的盟友……聯邦！

&emsp;&emsp;“如此天驕，竟送到了蒼茫道宮來……聯邦的氣度……我不如！”馮秋然定了定神，她自問若是手裡有如王寶樂這樣的人才，怕是不會送到外面，畢竟一旦夭折，損失太大。

&emsp;&emsp;可顯然，在她看來，聯邦能做到這一點，不簡單！

&emsp;&emsp;帶着類似想法的，還有滅裂子，此刻的滅裂子，望着畫面裡的王寶樂，也陷入沉默，至於悠然道人，同樣如此，不過與二人不同的，是悠然道人的目中深處，藏着外人看不到的寒芒與殺機！

&emsp;&emsp;與此同時，隨着第一次傳送的結束，此刻的試煉之地內，因第一天的激烈，鑰匙大量的集中，故而此刻剩下的人數，只有一百多人。

&emsp;&emsp;而這些人，大都是分散開來，小心翼翼的同時，也要提防地圖隱身者的掠奪，也的確是如趙雅夢的判斷，因第一天太激烈，所以這第二天，相對平和不少。

&emsp;&emsp;雖時而還是有爭鬥與衝突出現，可對所有人而言，這試煉之地內，有四位是不能招惹的存在，裡面除了剩下的三大親傳外，還有就是……聯邦親傳王寶樂！

&emsp;&emsp;聯邦親傳，這是試煉之地內所有知情之人，對王寶樂的尊稱，在他們心中，也唯有親傳二字，才符合王寶樂如今的身份。

&emsp;&emsp;所以，王寶樂等四人，各自所在的位置，對於其他弟子來說就是禁地一般，別說靠近了，哪怕遠遠看到，也都會急速避退。

&emsp;&emsp;故而，在飛行了一段時間後，眼看夜空地圖上其他的零散鑰匙，急速逃遁的狀況，王寶樂索性喊着趙雅夢與孔道，來到了一處山峰，在這裡停留下來。

&emsp;&emsp;鑰匙對其他人來說，雖越來越重要，可對王寶樂而言，已經真的無所謂了，又沒有人敢來搶奪，所以他很清楚，自己如今的對手，只有三位！

&emsp;&emsp;一個是獨孤霖，一個是陸雲，一個是周初道的道侶黃雲姍！

&emsp;&emsp;這三人，王寶樂不會小看，尤其是獨孤霖，更是在王寶樂的心中，已經列爲這試煉之地內的最大對手！

&emsp;&emsp;“前三，若無意外，只能從你們四人裡面抉擇。”在王寶樂看向夜空地圖時，趙雅夢坐在他身邊，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“那麼寶樂……接下來，你是想穩妥的順利進入前三，還是要搏一搏……孤路？”趙雅夢目中露出明亮之色，看着王寶樂。

&emsp;&emsp;一旁的孔道也是如此，甚至躍躍欲試，因爲一旦王寶樂選擇了後者，對他而言，好處極大……

&emsp;&emsp;王寶樂想了想，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“我還是想去走這條孤路，淘汰所有人，讓這裡沒有第二，沒有第三，只有……第一！到時候三枚風信樹葉，在試煉結束後，我們一人一葉！”

&emsp;&emsp;“幹了！”孔道振奮開口，趙雅夢揉了揉眉心，一副早就知道你這麼選擇的模樣，神色也一下子慵懶下來，似隨着王寶樂的開口，她不再去思考任何此地的規則細節。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那我就不去分析了，你自己看着弄吧，不過我要提醒你一下，你的下一個對手，或許不用等第二次傳送到來，就會出現，如果我沒猜錯，應該是周初道的道侶，黃雲姍！”

&emsp;&emsp;“來報仇？”孔道眉毛一揚。

&emsp;&emsp;“來送鑰匙！孔道，我發現你最近智商降低了！”趙雅夢淡淡開口。

&emsp;&emsp;孔道一撇嘴，沒說話，心底暗道無論誰跟着你們兩個妖孽，都得這樣，你們兩位一個戰力無雙，一個才智驚人，讓老子怎麼辦，老子能多說幾句話就不錯了，換了其他人，估計早就沒存在感了。

&emsp;&emsp;看着孔道略帶尷尬的樣子，王寶樂咳嗽一聲，本能的想要拿零食，可一方面零食只有幾片了，另一方面他覺得這不符合目前的人設，所以忍住，擡起下巴，繼續保持在這試煉之地裡的孤傲之態。

&emsp;&emsp;實際上也的確如趙雅夢的判斷，三人在這裡休息了半天后，夜空中地圖內，一顆三十多把鑰匙的星辰，就向着他們這裡急速臨近。

&emsp;&emsp;這一幕引起了試煉之地內外關注的同時，也自然被王寶樂三人察覺，可卻不爲所動，在那裡等待。

&emsp;&emsp;直至一個時辰後，那顆星辰在這驚人的速度下，出現在了三人目中的天邊時，黃雲姍那婀娜多姿充滿誘惑的身影，好似一團火焰，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;速度之快，前一息還在遠處，可下一瞬，就到了三人百丈外，隨着又一步落下，出現時，黃雲姍已到了山峰上，她沒有先看王寶樂，而是目光落在了趙雅夢身上。

&emsp;&emsp;趙雅夢含笑回望，黃雲姍也微微一笑，這才轉頭望着王寶樂，上下打量一番時，王寶樂也側頭看着此女。

&emsp;&emsp;二人目光對望，黃雲姍忽然笑了。

&emsp;&emsp;“我家男人既然敗在你的手中，想來我也不會是你的對手，既然這樣……鑰匙給你吧，你既然戰勝了我男人，那麼……就繼續戰下去，成爲第一！”說着，黃雲姍右手擡起一揮間，數十把鑰匙直接落在了王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;隨後她再次看了王寶樂一眼，笑了笑後，轉身一晃，竟就這麼的離去了。

&emsp;&emsp;從到來，直至離去，只有那麼一句話，這就讓孔道若有所思，看了看趙雅夢，又看了看一樣沉思的王寶樂，忽然開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，人家這是看上你了……不然爲啥千里送鑰……”

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，正要開口，可趙雅夢卻哼了一聲。

&emsp;&emsp;“孔道你智商的確是低了。”

&emsp;&emsp;“趙雅夢，你什麼意思！”孔道心底一樂，可臉上卻擺出不服氣的樣子，實際上之前話語，他明顯是故意的，就是要刺激一下趙雅夢。

&emsp;&emsp;“沒什麼意思，只是如果我趙雅夢的男人敗了，我也希望戰勝他的人，能成爲這一次試煉裡的最強，這樣的話，我男人是敗在最強者手中，而非敗在同樣的失敗者手下，如此一來，於名聲損失最小，且他的心境還可以維持，他還有機會，再次崛起，親手打敗他！”趙雅夢淡淡開口，說出的話語，讓孔道一時不知該如何反駁，只能悻悻道。

&emsp;&emsp;“你也是個瘋子……”

&emsp;&emsp;“那是你不懂！”趙雅夢笑了笑，側頭看向王寶樂，眼睛裡藏着一抹異樣光彩，問了一句。

&emsp;&emsp;“寶樂，你懂麼？”

&emsp;&emsp;被趙雅夢這麼看着，王寶樂忽然有些心跳加速，眼睛不由自主的在趙雅夢坐下時，顯露出的身姿上掃了掃……
