<title>《三寸人間》▷ 第392章 別較真！</title>

&emsp;&emsp;這種感覺，在王寶樂感受中，就好像是自己蓋了一個大房子，然後來了三個人，每個人住下一個房間。

&emsp;&emsp;這種住在自己家裡的行爲，也就罷了，可他們居然還要在房產證上，將各自居住的房間抹去後，寫上他們自己的名字。

&emsp;&emsp;“這就是搶劫！！你妹的，敢搶老子的東西！”王寶樂一想到搶劫這個詞語，不知爲何，就想到了李婉兒與陳沐的訂婚，想着李婉兒很快就要成爲陳沐的道侶，於是當初因這件事而升起又消失的煞氣，再次出現。

&emsp;&emsp;與此同時，在火星城與神兵新城之間的天空上，數十艘特製的巨大飛艇，正一路呼嘯，飛速前行。

&emsp;&emsp;這些飛艇內，裝載着第一批海量的資源以及人力，更是在第一艘飛艇中，此刻指揮室內，有三人坐在那裡，正喝着美酒，彼此交談，其中一人穿着一身得體的正裝，膚色白皙的同時，目中帶着深邃之芒，整個人看起來，俊朗非凡之餘，也有不俗的氣度。

&emsp;&emsp;“溫師弟，方師妹，這一次在神兵新城任職，只需按照我們之前的約定，一切無礙。”這青年拿着酒杯，喝下一口美酒後，微微一笑，似一切智珠在握，頗有一定的信服力，使得其對面的二人，也都微微點頭。

&emsp;&emsp;這二人，一個正是溫槐，此刻的他穿着一身古裝的長袍，寬大的袖口可以看到其手臂上纏繞着大量的黑色繃帶，甚至就連脖子與半張臉，也都如此，這般獨特的造型，就使得他看起來，似乎陰冷無比。

&emsp;&emsp;另一位是個女子，正是方晶，她的身上有明顯的羽化先天宗的痕跡，要知道羽化先天宗，雖名字飄逸，可實際上其內所有弟子，大都崇尚肉身之力，無論男女，都練就出了一副誇張的肌肉，這方晶也不例外。

&emsp;&emsp;她的相貌，實際上曾經還是有些嬌美的，不過無論如何嬌美的容顏，如果配上一副粗壯驚人的身軀，都會讓所有看到者，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;此刻的方晶，就是這般，好似一座鐵塔坐在那裡般，其身上散出的威壓，使得溫槐也都心有忌憚，但這一切，對於那位正裝青年而言，似乎沒有半點影響。

&emsp;&emsp;這青年，正是……陳家長子陳沐，此刻的三人，也是在飛往神兵新城的路途中，按照時間去算，再有一個時辰，就可到達。

&emsp;&emsp;“王寶樂此人，陳師兄莫要小看，我與他有過一些接觸……此人心狠手辣也就罷了，偏偏還無恥至極，狡猾多端的同時，做人做事，沒有絲毫底線，令人髮指！”溫槐沉默後，低沉開口，將他對王寶樂的觀感，全部說出。

&emsp;&emsp;“我和李怡是閨蜜，聽她說起過王寶樂，他是個人渣，一身肥肉，另外又極其好色，這一次我既然到來，他若是敢對我起什麼心思，我會讓他知道，不是什麼人，都可以任由他去欺凌的！”方晶哼了一聲，心底對王寶樂很是厭惡，實在是她通過李怡那裡，已經先入爲主了。

&emsp;&emsp;溫槐神色內古怪之意一閃而過，沒多說，至於陳沐，從始至終都是溫和，看不出半點真正的心思，此刻甚至還含笑點頭。

&emsp;&emsp;“王寶樂此人，的確是我聯邦的敗類，必定要除之而後快的，但溫師弟說的沒錯，此人能一步步走到今天，還是有些手段的，哪怕卑劣，我們也不要掉以輕心，不過我們三方勢力已有了共識，讓我們三人師兄弟相稱，這本身就說明了問題。”

&emsp;&emsp;“所以，只要我們三人彼此沒有裂隙，大家共治同心，那麼這王寶樂，終究只是一個跳梁的小丑而已。”

&emsp;&emsp;溫槐與方晶聽到這裡，似乎想到了什麼，也都微微一笑，同樣拿起酒杯，向陳沐一敬。

&emsp;&emsp;陳沐哈哈一笑，表面看似從容，可實際上他心底也有得意，這一次其家族不但爲他爭取到了區長的位置，更是爭取到了自治的資格，同時他在這新區，也並非沒有自己人，他的未婚妻李婉兒，已經是副城主了。

&emsp;&emsp;對於這個未婚妻，他陳沐實際上是不滿意的，對他而言，這世間雖的確存在了優秀的讓自己也都自慚形穢的女子，但還是有數不清的，只需他動動手指，就會自己脫光了爬上來的。

&emsp;&emsp;畢竟他與金多明不一樣，金多明那傢伙，喜歡收藏，而他陳沐喜歡的，只是享受一下而已，所以對於這個未婚妻，他是有些牴觸的。

&emsp;&emsp;而他在來的時候，家族也都告知，根據與議員長的約定，李婉兒的任務，就是爲他陳沐，在神兵新城保駕護航。

&emsp;&emsp;所以看在這保駕護航的份上，他才勉強同意，不過這些都是他的心裡想法，在議員長的面前，不敢露出絲毫。

&emsp;&emsp;“也罷，這李婉兒我當初也見過，長得很不錯，身材也火辣，雖不知道脫光了如何，但想來應該算是個挺不錯的炮架子吧。”想到這裡，陳沐忽然有些期待，雖然李婉兒早就表明態度，在沒有成婚前，是拒絕一切親密接觸的，可陳沐有自信，女人嘛，大都心口不一的。

&emsp;&emsp;不過在想到李婉兒後，陳沐的心中也不由得對王寶樂升起敵意以及反感，甚至都演變成了如有機會，他會選擇出手的殺機……

&emsp;&emsp;一方面是因他本就看不起王寶樂，在他的判斷裡，王寶樂只是運氣好了一些罷了，但這運氣，只是無根柳絮，風中飄蕩無定，終究是缺少了底蘊。

&emsp;&emsp;不然的話，好好的區長格局已定，非要去作死般擴展成城，雖職務提高，可在陳沐看來，這是極其愚蠢的行爲，莽夫罷了，不過他要感謝對方的愚蠢，否則的話，他的家族也不好在格局已定下，再次插手火星新區。

&emsp;&emsp;還有一個原因，是因他聽卓家的人，私下說起過王寶樂與自己未婚妻李婉兒之間的事情，這件事，讓他心底如吃了蒼蠅一般，甚至他多次暗中找到卓家，索要那段視頻，想去看看到底怎麼回事。

&emsp;&emsp;可卓家怎麼敢給……只能說銷燬了。

&emsp;&emsp;但陳沐不甘心，於是找到了卓一仙，只是這件事，卓一仙早就後悔的腸子都青了，豈敢在牽扯進去，可他對王寶樂懷很在心，於是露出同情憐憫的姿態，拍着拍陳沐的肩膀，告訴他……

&emsp;&emsp;“兄弟，這件事，你別較真兒了，就當什麼事都沒發生吧，不然的話，你真的看到了視頻，估計你會……算了，不說了，你懂的！”

&emsp;&emsp;他不這麼說也就罷了，這麼一說，陳沐就心底更彆扭了，但這種事，只能藏在心底，於是一路上在溫槐與方晶面前，不露絲毫，但內心則是對王寶樂冰冷無比，就這樣，他們所在的飛艇，又疾馳了一個時辰後，到達神兵新城。

&emsp;&emsp;王寶樂自然不會去迎接，於是在李婉兒的迎接下，三人在來到神兵新城後，憑着早就對新城內部人員的瞭解，陸續的拜訪了孔道與金多明，至於林天浩，他們選擇了無視，隨後就前往各自的區，開始了建造。

&emsp;&emsp;不過在對待李婉兒這裡，溫槐與方晶雖客氣不少，但陳沐則明顯把自身當成了主人一樣，雖不是呼來喝去，但那種姿態，讓李婉兒心底很是不悅。

&emsp;&emsp;而從始至終，他們提都沒提王寶樂，也自然沒有去拜見，就好像當他不存在一樣，一副他們的新區，與新城沒有關係的樣子，使得不少有心人在注意到後，紛紛若有所思，李婉兒本想提醒一下他們，這樣直接的對抗，是很不妥當的，可看到陳沐的姿態，心底也有些厭煩，索性不去提點。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，雖一直沒出面，可柳道斌以及縹緲道院學子的情報，早就細密無比的送到了他的面前，看着三人到達之後的一切行爲，坐在辦公室的王寶樂，一邊摸着似乎玩累了，跑回來的小毛驢，一邊眼睛裡，閃動幽芒。

&emsp;&emsp;“這麼囂張麼……”
