
<title>《三寸人間》▷ 第819章 岳父再救我一次！</title>

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂本源法身這邊，也在隨着四周未央族的散開追擊下，眯起眼不着痕跡的倒退，準備找機會借幻化之法逃離此地。

&emsp;&emsp;他已看出來了，這靈仙后期的未央族，雖有一些傷勢，且被自己的毒刃刺中，可這傷勢並沒有擴大到可以讓自己去一戰的程度。

&emsp;&emsp;就算是動用詛咒，也必定將是苦戰，所以雖然魘目訣所需的殺戮沒有完成，可王寶樂衡量後，又看了看對方那怒意滔天，似要活活吃了自己的模樣，還是決定放棄冒險，畢竟他如今身上帶着整個兵營倉庫的資源，選擇離去，保障現有的收穫，纔是最穩妥的做法。

&emsp;&emsp;“哼，饒你一命！”王寶樂沒覺得這是自己慫了，此刻一晃之下正要逃離，可就在這時，突然來自那靈仙后期未央族的神識，從遠處橫掃而來，直接就籠罩四方，形成鎮壓，使得王寶樂這裡，不由得動作一頓。

&emsp;&emsp;而就在他停頓的瞬間，前方一掌落下，將王寶樂分身崩潰的那位靈仙后期，在半空猛地轉頭，目中帶着殺機，看向此地所有未央族。

&emsp;&emsp;他目中瘋狂，讓此地所有未央族都內心一顫，他們也看出來了，自己的這位軍團長，此刻精神狀態正處於要癲狂的邊緣，而其目中的殺機，也讓衆人都呼吸凝滯，有一種死亡的預感。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，在這靈仙老者心底，他如今已經無法去分辨，四周的這些未央族，到底哪一個是真，哪一個是被那該死的豬頭人幻化的，甚至他都不知道這裡面到底藏了對方多少個分身。

&emsp;&emsp;但他的直覺告訴自己，對方……一定就在這裡！

&emsp;&emsp;而最好的辦法，就是出手將這所有人都殺了，這樣的話，就有大概率將對方找出，但這麼做……太過瘋狂，就算是這靈仙老者此刻已經是憤怒近乎發癲，也依舊還是無法下定決心。

&emsp;&emsp;另外還有一點，就是對方似乎可以變化成死物，如此一來……很有可能自己殺了所有人，也還是沒找到那該死的豬頭。

&emsp;&emsp;除非是……將這方圓千里，所有萬物，包括兵營在內，統統摧毀，這麼做的話，就一定可以將對方找出！

&emsp;&emsp;這個想法，不斷地在這靈仙老者內心滋生時，他的目光以及身上的殺機，也越發的強烈起來，使得四周所有未央族，一個個都瑟瑟發抖，看出了不妙，紛紛悲憤的同時，在他們中的王寶樂，也都內心狂跳起來。

&emsp;&emsp;“不會吧，這老頭應該不會失去理智到爲了殺我一個，要自己滅了自己營地的程度吧……我應該沒那麼可惡……”王寶樂想到這裡，忽然覺得很沒信心，於是目中的驚恐，也都變的真實了太多，內心急速分析，推演接下來自己要如何做，纔可以化解面對的危險。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂這裡焦急，其他未央族也都顫抖時，那位靈仙老者仰天發出一聲瘋狂的咆哮，右手猛地擡起。

&emsp;&emsp;“不好！”王寶樂神色大變，四周其他未央族也都一個個駭然，本能的就全部都後退開來，甚至還有不少人開口悲呼。

&emsp;&emsp;“軍團長，您冷靜一下！”

&emsp;&emsp;“軍團長，最多再有一個時辰，那些降臨者就都要離開了，您老人家……不要衝動啊！！”

&emsp;&emsp;可這些話語，沒有任何用處，那位靈仙后期的未央族老者，此刻目中都露出血絲，表情猙獰，神色裡帶着一股豁出去之意，擡起的右手猛地落下，直接化作一個手印，轟向大地。

&emsp;&emsp;只不過……其轟去的位置，並不是未央族修士所在的方位，而是整個兵營大地的中心，隨着手掌的瞬間落下，大地轟鳴碎裂間，也有狂風被掀起，向着四周排山倒海的擴散，將附近的未央族都吹動的倒退時，隨着大地的崩潰，隨着轟隆隆的巨響傳動四方，從那碎裂的大地內……突然的，有一具石棺，浮現出來！

&emsp;&emsp;這石棺乍一看漆黑，可仔細去看的話，能看到其顏色並非是黑，而是紫色，就彷彿乾枯的血液一樣，瀰漫整個棺身，更是在出現的瞬間，這棺材出現了裂縫，這些裂縫越來越多，也就是幾個呼吸的功夫，整個棺材，直接就四分五裂！

&emsp;&emsp;而隨着碎裂，一聲淒厲的嘶吼，從這崩潰的棺材內猛地傳出，一同出現的，還有一具被剝了皮的屍骸！

&emsp;&emsp;“天道祝福！！”

&emsp;&emsp;“是……我們兵營的天道祝福！”在那屍骸出現的一瞬，四周的不少未央族，紛紛失聲驚呼，實際上那位靈仙后期未央族老者，他雖瘋狂，但也沒到那種要屠殺全部族人的程度，他也深刻知道，自己一旦這麼做了，那麼此生也會就此終結。

&emsp;&emsp;畢竟這種行爲，在未央族裡，算是滔天大過了，他不可能爲了一個豬頭人，就去付出這種代價，可他對豬頭人王寶樂的恨，也一樣強烈到了極致，所以最後他選擇了毀去兵營的天道祝福！

&emsp;&emsp;在未央族，每一個行星級別的兵營，都會被祖閣分配一具棺材，這棺材的作用，是在危機時刻將其毀滅，可以給予附近所有族人一次類似於術法的祝福以及傳送，能將這些人傳送到最近的未央族其他領地內。

&emsp;&emsp;其來歷很少有人知曉，只知道其名是……天道祝福！

&emsp;&emsp;但不到萬不得已，不可動用！

&emsp;&emsp;此刻在這靈仙后期未央族老者心裡，爲擊殺給予兵營如此重創，又偷走倉庫資源的豬頭人，符合使用天道祝福的條件。

&emsp;&emsp;他要藉助這天道祝福的特殊性，去找到附近……不符合標準之人，而這個不符合者，就必定是豬頭人幻化，而如果沒有，那麼當所有人被傳送走後，這方圓千里，他將用全力去徹底摧毀。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是電光石火間發生，此刻隨着靈仙后期未央族老者的出手，那出現在天地間的無皮屍骸，在發出淒厲的嘶吼後，身體轟然裂開，有一道道紅色的光從其體內爆發出來，向着四周所有未央族，猛地激射而去。

&emsp;&emsp;這赤色的光速度太快，四周未央族根本就沒有辦法閃躲，剎那間，所有未央族修士的身上，都各自有一道紅光，落在眉心，化作了一個烙印後，形成了傳送之力，要將他們帶走。

&emsp;&emsp;就算是那位靈仙后期老者，也是這般，可他修爲不俗，強行將這傳送壓制下來，同時傾全部神識，鎖定這四方天地，要去找出端倪。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂內心強烈翻滾，他怎麼也沒想到，對方居然還有這種操作，此刻來不及多想，本能的就展開本源法的變化，要去將那紅光與印記模仿出來，但……以往幾乎是從沒有不順的本源法，似層次上與那屍骸存在了差距，竟首次的……失敗，無法將其模仿出來！！

&emsp;&emsp;王寶樂心神震顫間，來不及多想，直接就在內心默唸道經！

&emsp;&emsp;與此同時，那位靈仙后期的未央族老者，他的眼睛已經落在了王寶樂身上！

&emsp;&emsp;四目相望的瞬間，這靈仙后期的未央族老者，眼睛裡的殺機剎那似凝如實質，渾身的煞氣更是瘋狂爆發。

&emsp;&emsp;“就是你！！！”話語還在迴盪，這靈仙后期的未央族老者，其身影就轟然衝出，氣勢之瘋直接就化作了風暴，似要橫掃一切，毀滅所有，彷彿唯有這樣，纔可宣泄他心頭對那該死的殺千刀的豬頭人的無盡之恨。

&emsp;&emsp;王寶樂內心苦笑，但卻毫不遲疑，幾乎在對方衝來的瞬間，他身體就驟然倒退，而在他退後的一刻，道經之力，也經過這些時間的緩衝後，驀然……降臨！

&emsp;&emsp;王寶樂猛地轉頭，目中露出傲然，更有囂張，仰天大吼。

&emsp;&emsp;“岳父救我！”

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;蒼穹劇變，風雲倒卷，整個星辰在這一剎那，都在震動搖晃，這一幕頓時就驚嚇到了那位靈仙后期的未央族老者，甚至就連在遙遠星空內觀看這一幕的烈焰老祖，也都差點被口中的火焰果噎到，眼睛前所未有的瞪大，更是瞬間站起，目中露出無法置信，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這氣息……”
