<title>《三寸人間》▷ 第888章 熱情的謝海洋！</title>

&emsp;&emsp;“虛假的修爲，真實的人生……”王寶樂輕嘆一聲，心底說不出是什麼感受，但他很清楚，儘自己所能，絕不讓自己的家鄉聯邦，淪爲這般處境。

&emsp;&emsp;“此地已沒有有價值的線索，還是近距離去感受一下那封印大陣……看看是否有其他方式離開。”王寶樂暗自搖頭，站起身就要離去，可就在他起身要走的一刻，一旁臉上帶着迷惑，望着王寶樂的女子，也同樣起身，遲疑了一下後傳出話語。

&emsp;&emsp;“這位道友，還請留步。”

&emsp;&emsp;王寶樂腳步頓了一下，側頭看向說話的女子，他之前就察覺到對方凝望自己，同時在他的神念中，這女子身上的特殊，也被他完全看透。

&emsp;&emsp;此女的體內，有一絲奇異的火苗，隱藏極深，若非王寶樂修爲無限接近行星，且更是冥子，否則的話，兩者缺一，都無法察覺。

&emsp;&emsp;這火苗，某種意義上來說，就好似種子一般，應該是曾經某個修爲至少也是行星之輩，在死亡的那一瞬，分散開來，且看其程度……怕是曾經那位行星，分散的魂火併非一道。

&emsp;&emsp;“此地本土行星的餘念麼。”王寶樂一掃之後，沒有太多興趣，在這地靈文明的環境裡，想要借餘念復生的可能性，幾乎是沒有的，最多也就是讓具備這種魂火之人，或多或少能得到一些真實的修爲罷了。

&emsp;&emsp;但大環境的壓制，使得這真實修爲也有極限，最多也就是結丹而已。

&emsp;&emsp;若眼下不是被困在此，王寶樂或許會有一些想法，但如今他沒有半點興趣，於是掃了眼後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你我無緣。”說完，他轉身向外走去，他的這幅樣子，讓那女子身邊名爲泰中的青年，心底鬆了口氣，可在心上人面前的自尊，讓他擺出臉色，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“站住，讓你走了麼！”這青年顯然霸道慣了，此刻話語間身體一晃，向着王寶樂一把抓來，只是在他手掌落下的剎那，他的身體忽然一頓，停留在了王寶樂身後，目中露出一瞬的迷茫，但下一刻就恢復如常，隨後好似看不到王寶樂一樣，轉頭望向自己的那些同伴，哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“就在這裡吃點吧，吃完我們回宗門。”這話語……正是他們五人之前到來時，從他口中說出過的話，此刻再次說出時，明明這一幕很詭異，可偏偏無論是此地的其他客人，還是店家，又或者是他的那些同伴，甚至包括那較爲特殊的女子，沒有一個人神色表露疑惑，都一切正常。

&emsp;&emsp;很快的，這青年就重新坐下，他身邊的同門，也彼此再次笑談起來。

&emsp;&emsp;“泰中師兄，這一次你立了大功……”

&emsp;&emsp;所有的一切，好似回到了之前他們五人剛剛進來之時，唯有酒樓內的王寶樂，其身影在這熙熙攘攘中，越走越遠，略顯蕭瑟。

&emsp;&emsp;對他來說，這幾個凡人的言辭，不會讓他太過計較，以其修爲，配合簡單的冥夢，就可以讓此地所有人，在不知不覺下，改變了記憶。

&emsp;&emsp;直至他的身影完全消失後，與泰中坐在一起的那被稱爲秀妍的女子，再次擡起頭，看向王寶樂消失的地方，目中有些茫然。

&emsp;&emsp;“秀妍師妹，在看什麼？”

&emsp;&emsp;“沒什麼。”女子搖了搖頭，重新加入到了衆人的談話中，但身體卻沒意識，且不自知的顫粟了一下。

&emsp;&emsp;而她也並不知道，在她身體顫粟的瞬間，於這整個地靈文明內，多個城池與荒野裡，有近乎數萬身份不同，樣子不同，修爲不同的地靈人，全部都在這一刻，身體微微一顫。

&emsp;&emsp;與此同時，走在城池內，準備離去的王寶樂，似有所察，眉頭微微皺起後，又緩緩舒展開，沒去理會，而是身體向前一步，直接就踏入虛無，消失在了此城池內，出現時，他已在了星空中，且樣子模糊，不再是之前的模樣，而是化作一片霧氣，與星空似融合在一起，在肉眼與神識都無法被人察覺下，向着星空遠處，無聲無息疾馳而去。

&emsp;&emsp;地靈文明不大，所以只用了半天的時間，王寶樂就來到了此文明的一處邊緣盡頭，看到了那鋪天蓋地般存在的封印網格。

&emsp;&emsp;這如蜂巢般的網格，讓從霧氣狀態變成龍南子身影的王寶樂，凝望許久，眉頭漸漸越皺越緊，他不敢輕易嘗試，且這封印陣法給他的感覺很不好。

&emsp;&emsp;尤其是如今王寶樂行星手掌已耗費，法艦也都損失大半，帝皇鎧甲也因耗空了靈力失去了作用，可以說他此刻能用的手段，已經不多了。

&emsp;&emsp;於是沉默半晌後，王寶樂神念傳入儲物袋內，在那裡有一艘法艦，趙雅夢正盤膝坐在其內，默默打坐。

&emsp;&emsp;小毛驢在一旁趴着，呼呼大睡，至於小五……則是在一旁小心的伺候，時而瞄一眼趙雅夢。

&emsp;&emsp;很快，隨着王寶樂神念融入，打坐的趙雅夢眼睛睜開，下一瞬，在王寶樂的神念輔助下，她藉助王寶樂的神念，看到了外面的封印壁障，一同看到的還有小五。

&emsp;&emsp;“雅夢，你幫我看看，此陣……如何才能破開！”

&emsp;&emsp;之前被傳入此地後，王寶樂就第一時間將外面發生的事情，告知了趙雅夢，且在這危險的地方，他自身因本源法身，可以隱藏氣息，但趙雅夢做不到這一點，一旦出現，極有可能第一時間就被那人造恆星察覺異常，所以王寶樂與她商議後，沒有將其帶出。

&emsp;&emsp;此刻藉助王寶樂的神念，趙雅夢仔細的觀察了封印陣法後，秀眉一樣皺起，半晌輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“紫金文明的人造太陽，屬於其文明的核心機密，其內的這封印陣法，更是三個恆星共同煉製……就連我天靈宗的師尊也都瞭解不多，寶樂，此陣非我們可以破開的。”趙雅夢輕聲開口，知道了王寶樂現在的處境後，她心底也在焦急。

&emsp;&emsp;王寶樂聞言沉默，隨後目光微微一閃，向着小五傳音。

&emsp;&emsp;“小五，你有什麼辦法麼？”

&emsp;&emsp;小一聽這話，儘管目中茫然，但卻努力擺出一副很認真的樣子，半晌後垂頭喪氣的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂深深的看了小五一眼，沒再去理會，而是凝望前方的封印陣法，腦海急速轉動後，他忽然從儲物袋內取出一枚玉簡。

&emsp;&emsp;這玉簡，正是謝海洋當初給他，說是可以在皇陵內聯繫之物，不到萬不得已，王寶樂也不想去聯繫謝海洋，實在當初的吃三家，讓他對此人有些不待見，所以之前恆星上，他也不曾有過聯繫的念頭，就算是眼下，他也是心中感嘆，拿着玉簡沉吟起來。

&emsp;&emsp;“此地陣法雖強，但以謝海洋的神通廣大，或許有辦法！若聯繫不上謝海洋也就罷了，如果能聯繫，但謝海洋要價超出我承受的範圍，此人以後不交了……大不了我冒險前往人造恆星，趁着右長老明顯是在療傷的過程裡，拼殺一次，最多就是恆星火自爆罷了！”半晌後，王寶樂目中露出果斷，立刻神念涌入手中玉簡內，嘗試聯繫……謝海洋！

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂神念涌入的瞬間，這玉簡就光芒驟然閃耀，不等王寶樂開口，謝海洋的聲音就從裡面傳入王寶樂心神中。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，哈哈，你好久不聯繫我，我都想你了，之前是弟弟我錯了，寶樂兄弟你別介意啊，我還在琢磨最近要不要給你送點資源過去，畢竟咱們這麼好的兄弟，你又是我的貴賓客戶。”謝海洋的聲音，哪怕隔着玉簡也都能將其熱情傳遞過來，使王寶樂哪怕對此人有些意見，也都不由的散了一些火氣。
