<title>《三寸人間》▷ 第667章 與聯邦開戰</title>

&emsp;&emsp;種星道也好，種天道也罷，這一切與如今的王寶樂，沒有太過直接的關聯，而他與悠然道人的一戰，因最終時刻撼動了自身的本命劍鞘，釋放出了曾經吸納的一道禁制絲線，從而將其斬殺。

&emsp;&emsp;這一幕，若傳出去，必定轟動整個道宮乃至聯邦全域，因爲這在幾乎所有人看去，都是基本不可能完成的事情！

&emsp;&emsp;雖然，王寶樂依靠了太多外力，無論是魂牽夢繞還是萬劫千生，乃至帝鎧的自爆還有吸收的死道戰衣之力，同時悠然道人也並非巔峰，且最後被斬殺的一幕，也有一些難以形容的轉折。

&emsp;&emsp;這轉折，就是悠然道人瞬移想要避開黑絲時，那無人能察覺的一頓，無論是王寶樂還是小姐姐，甚至就算是那神秘的女子，似乎都沒有看出絲毫端倪。

&emsp;&emsp;而此事，可以說纔是悠然道人真正死亡的原因，否則的話，以悠然道人的修爲，他即便是無法完全避開，也至少可以躲避要害！

&emsp;&emsp;同時，也正是因爲他的死亡，即便是神秘女子重新塑造了一個悠然道人，融入了悠然道人的記憶，可終究還是有了一個時間差。

&emsp;&emsp;或許是那位神秘女子，自身也不在意吧，又或許是如她所說，她修煉的是種天道，遵循着一些她感悟且給自己定下的法則，去觀察他們的命運，不直接操控，而是化身無上意志，去影響與干擾。

&emsp;&emsp;所以……也就使得趙雅夢，在傳送出了死道戰艦後，出現在了劍柄區域時，有了足夠的時間展開速度，若換了其他人，或許還無法短時間趕回蒼茫道宮，可趙雅夢畢竟是道宮真正的內門弟子，可以引動小部分的古劍大陣，同時又對陣法研究精湛。

&emsp;&emsp;這一切，就使得趙雅夢在最快速度找到了一處修建在一個島嶼上的傳送陣時，加以改動，傳送距離更遠。

&emsp;&emsp;也使得她與道宮的許宗主等人，終於有了聯繫，而當許宗主接到了趙雅夢的傳音，聽着傳音裡趙雅夢那焦急無比的告知後，他氣息加劇，神色驀然變化。

&emsp;&emsp;“滅裂子被奴役，馮秋然生死未知，悠然道人是未央族修士！此行是陷阱，所去之人，十有八九要麼死亡隕落，要麼被奴役！許宗主……帶人，速走！！”

&emsp;&emsp;許宗主面色變化間，他沒有任何遲疑，立刻就選擇了相信，這件事，容不得他去多加考慮，同時立刻聯繫了大樹，讓他召集道宮聯邦修士的同時，自身也立刻就將這段時間的佈置，全力引動。

&emsp;&emsp;實際上，王寶樂臨走前留下許宗主，也有交代，而許宗主本身又是老謀深算之輩，他也不看好這一次的救人行動，同時也有了一些心理準備，故而此刻雖心底震撼難以形容，但卻沒有手忙腳亂，而是一切有條不紊的進行。

&emsp;&emsp;整個過程，只用了三個時辰，就全部完成，許宗主隨着第二批聯邦百子到來時，就曾和王寶樂說過，他此番到來有着使命，那就是秘密修建一座傳送陣，作爲這裡聯邦弟子的後路。

&emsp;&emsp;換了其他時候，或許很難，可之前有了身爲第四太上長老的王寶樂的支持與遮蓋，這一切的進行，還是很順利的，尤其是這段時間，作爲整個宗門唯一的元嬰，他雖沒有開啓道宮傳送大陣的權限，但聯邦的後路，還是被他完全鋪好。

&emsp;&emsp;所以在這小型傳送陣開啓後，許宗主立刻下令，讓聯邦修士分批秘密離去，因聯邦修士數量並非衆多，所以哪怕陣法很小，但也陸續將人不斷送了回去。

&emsp;&emsp;甚至大樹那裡，也被許宗主安排帶路，告知聯邦這裡的一切，至於他自己，則是默默的站在傳送陣內，調整了陣法，做好最後一次開啓後自毀的設置，卻久久沒有啓動，而是拿着傳音戒，遙望遠方，焦急的等待。

&emsp;&emsp;在與趙雅夢的傳音中，他已經知曉了關於戰艦內的部分事情，也知道了王寶樂九死一生的處境，心底低沉中，其目中更有凌厲。

&emsp;&emsp;在這等待中，直至過去了一天的時間，趙雅夢借用自身內門弟子以及對陣法的改造，終於歸來，在與許宗主一起開啓傳送陣時，她擡頭看向死道戰艦的方向，默默不語，無論是她還是許宗主都明白，無法繼續等了，所以在各自的輕嘆中，傳送開啓。

&emsp;&emsp;他們沒有將戰艦的事情告知道宮弟子，因爲他們不知道，如今留在道宮的修士裡，誰可以被相信，且事關聯邦，他們不敢冒險。

&emsp;&emsp;轟鳴聲的迴盪，驟然傳出，伴隨着傳送陣的崩潰，這聲響比之前的傳送磅礴了不少，迴盪道宮的同時，也引起了道宮弟子的注意。

&emsp;&emsp;獨孤霖第一時間察覺，瞬間就從其閉關之地消失，出現時在了許宗主與趙雅夢傳送之地，這裡是王寶樂太上長老大殿的後方，望着地面上破碎的陣法殘留，獨孤霖面色急速變化，沉默不語。

&emsp;&emsp;不多時，隨着聯邦修士消失之事被人察覺，隨着此事飛快的傳遍道宮，頓時就引起了如今道宮內不少人的驚疑，而這驚疑沒有持續多久，隨着巨大的轟鳴聲從遠處火海內轟然傳來，使得所有人都心神震動中齊齊看去時，立刻就看到了一艘巨大無比的戰艦，正從遠方火海上，轟鳴而來。

&emsp;&emsp;正是那艘死道戰艦！

&emsp;&emsp;這艘戰艦，在新的悠然道人補救與完善下，尤其是他計劃的執行中，雖沒有達到理想的目標，但也勉強可以操控一些，此刻緩緩臨近，停頓在道宮主島前方時，與其比較，道宮主島就好似螻蟻一般，使得道宮內的修士，此刻紛紛心神駭然，一個個控制不住的在這戰艦的威壓下顫抖時，一道道身影，驀然間就從這死道戰艦內飛出！

&emsp;&emsp;這些身影在道宮修士看去，都很熟悉，他們正是之前離開的那批人，裡面大部分都是元嬰，結丹不多，其中身份最顯赫的，就是滅裂子與悠然道人。

&emsp;&emsp;他們二人面色都很難看，只不過仔細去觀察，可以看出滅裂子的難看，似有些呆板，而悠然道人，則是真正的面色陰沉。

&emsp;&emsp;顯然在歸來後，以悠然道人的神識，已經察覺到了蒼茫道宮內，任何一個聯邦修士都消失了，這代表着什麼，他自然清楚。

&emsp;&emsp;此刻隨着他二人以及身後數十位元嬰修士的飛出，在道宮主島半空時，道宮弟子一個個立刻低頭，齊齊拜見。

&emsp;&emsp;獨孤霖也在人羣裡，他的目光重點落在自己的師尊身上，也是爲數不多，注意到師尊滅裂子神色呆板之人，望着師尊，獨孤霖閉上了眼，蓋住了目中深處的悲哀。

&emsp;&emsp;與此同時，在這道宮修士全部跪拜時，半空中的滅裂子，忽然聲音沙啞的開口，話語好似天雷，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“聯邦修士背信棄義，以王寶樂爲首，在未央族戰艦內盜取至寶，謀害我道宮修士，更卑鄙無恥暗算馮秋然長老，使這一次我道宮損失極其慘重！”

&emsp;&emsp;“聯邦不可信，如此行爲，也必須要付出代價！”

&emsp;&emsp;“現在我宣佈，道宮修士集結，與聯邦開戰，將聯邦從這太陽系內……完全抹去，以他們爲燃料，使我蒼茫道宮，重踏當年路途！”
