
<title>《三寸人間》▷ 第686章 再戰滅裂子！</title>

&emsp;&emsp;遠遠看去，水星黑色的蒼穹上，這道宮修士佈置的陣法，如同蛛網，又好似蜂巢，原本籠罩整個天幕，與其比較，無論是王寶樂還是馮秋然，在大小上如同螻蟻，但偏偏就是這看似螻蟻的身影，卻爆發出了驚天動地之力。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，甚至隨着王寶樂體內星辰元嬰的睜眼，整個水星似乎都微微一顫，彷彿在輝映般，使得王寶樂的戰力在這一剎那驟然暴增，一斬之下，道宮陣法瞬間就被撕裂了一道縫隙，這裂縫飛速蔓延，眨眼的工夫就直接擴散開來，看去時，如同天空張開了大口！

&emsp;&emsp;轟轟之聲超越雷霆，在這八方直接炸開，王寶樂氣勢如虹，身體一晃直接衝出這裂縫，其後的馮秋然，雙目收縮，內心震撼無比，實在是這一刻王寶樂的強悍，哪怕以她心裡早有的準備，也依舊是大吃一驚！

&emsp;&emsp;“爲何變化如此之大！！”馮秋然呼吸一促，她想不明白，王寶樂進入這水星後，因何展現的出這般超乎尋常之力。

&emsp;&emsp;但馮秋然知道，此刻不是細思之時，於是一晃之下跟上王寶樂，與他一起，踏出陣法裂縫，就要離開水星，前往星空。

&emsp;&emsp;而王寶樂也在這一瞬，重新取出了傳音戒，向着李行文傳音。

&emsp;&emsp;“李老頭，你家大寶樂回來了！！”

&emsp;&emsp;幾乎就在王寶樂傳音剛剛發出的剎那，忽然他面色一變，一旁的馮秋然同樣神色變化，低頭時，王寶樂立刻就看到下方的水星蛛網陣法，此刻在這碎裂中扭曲，發出轟隆隆巨響的同時，整個大陣竟有些模糊。

&emsp;&emsp;這模糊只持續了一個呼吸的時間就出現劇烈變化，竟從其內浮現出了一張巨大的面孔，這面孔足有萬丈之大，神情麻木，目光呆滯，看向王寶樂二人。

&emsp;&emsp;其身上散發出的氣息，能鎮壓元嬰，正是通神威壓！

&emsp;&emsp;“滅裂子！”王寶樂面色難看，馮秋然目中複雜時，浮現在陣法上的滅裂子面孔，突然加速，竟從陣法內穿透而出，以那半虛幻的面孔之影，向着王寶樂與馮秋然，直接撲來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這面孔雖談不上堪比大陸，但也如同巨島，更是速度驚人，眼看撞來，王寶樂目中露出銳利之芒，深吸一口氣。

&emsp;&emsp;這一口氣吸來，作爲行星的水星，彷彿震顫了一下，似有一股特殊的力量被王寶樂吸取般，他的星辰元嬰在這一剎，四肢舒張，全面爆發，更是星光瀰漫，透出其身體，使得王寶樂彷彿化身星辰，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“給我滾下去！”吼聲中，王寶樂帝鎧右手擡起，神兵斷臂在其修爲的涌入下，在水星的加持中，向着撞擊來的磅礴面孔，一拳轟出！

&emsp;&emsp;這一拳，撼動蒼穹，震顫大地，配合王寶樂身上的星光，就彷彿星辰砸落，與面無表情的滅裂子臉孔，直接就碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，剎那傳遍整個水星，滅裂子幻化出的面孔，以被王寶樂拳頭碰觸的範圍爲中心，瞬間裂開，眨眼蔓延直至全部範圍，最終砰的一聲，直接就四分五裂，轟然爆開中，露出一道不斷倒退至數百丈外的身影，這身影面無表情，正是滅裂子本尊，此刻他呼吸微微急促，顯然王寶樂這一拳，對他也產生了真正意義的威脅！

&emsp;&emsp;王寶樂也不好受，他畢竟真正修爲只是元嬰中期，雖有帝鎧加持，有行星加持，可依舊還是與真正的通神，存在了些許差距，所以此刻悶哼一聲，雖嘴角沒溢出鮮血，五臟六腑也不曾翻滾，可身體還是在這衝擊下倒退開來。

&emsp;&emsp;幾乎在二人倒退，馮秋然身體一晃，欲趁機出手的瞬間，倒退數百丈外的滅裂子，眼睛眯起，忽然開口。

&emsp;&emsp;“道宮修士，佈陣，去請秋然長老迴歸！”

&emsp;&emsp;其話語一出，如天雷橫掃星辰，瞬間在這水星內的一處處駐守在陣眼裡的道宮修士，修爲全面爆發。

&emsp;&emsp;水星陣法，共有一千陣眼，每一處陣眼都有百人守護，總共十萬修士，作爲臨時的控陣之兵，此刻在滅裂子一聲令下，紛紛全力控陣，頓時這水星大陣光芒閃耀，刺目璀璨中，竟有數不清的光點好似蒲公英般幻化出來，急速的凝聚在一起，剎那間就形成了一個足有百丈大小的光人！

&emsp;&emsp;這光人可以看成是陣靈，也可以看成是十萬道宮修士的集合體，此刻一出，緊接着雙臂伸開頭顱擡起，隨着一聲咆哮，直奔欲逼近滅裂子的馮秋然而去！

&emsp;&emsp;“悠然道人是未央族餘孽，滅裂子被其控神，你等難分真假本座可以理解，但走錯一步就是助紂爲虐，何不在旁觀戰，各不相幫！”馮秋然立刻開口，她目中的清明與焦急，和滅裂子的目光呆滯有明顯的區別，使得那十萬修士意志形成的光人，身影微微一頓，低下頭，似這十萬控陣之人也在思索此事！

&emsp;&emsp;可就在這時，悠然道人的聲音，突然在天地內藉助陣法之力迴盪開來。

&emsp;&emsp;“請秋然長老迴歸者，參與即有三百戰功，成功可獲一萬戰功！”

&emsp;&emsp;這話語一出，十萬修士意志凝聚的光人，明顯身體震動，下一瞬再次擡頭時，目中露出了強烈的光芒，似十萬意志裡，獲得戰功的情緒佔據了上風，身體一晃，直奔馮秋然而去。

&emsp;&emsp;速度破空，竟有不弱於通神的氣勢，驟然擴散，直接就與馮秋然轟擊在了一起。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂這邊也在倒退止步後，餘光掃了眼被光人阻攔的馮秋然，他看到了馮秋然的悲傷，也看出哪怕到了這個時候，馮秋然也依舊沒有使用殺手鐗之類的神通，而是以防禦爲主。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓王寶樂皺起眉頭，心底有些着急，想要衝出水星，自然是越快越好，一旦拖延，等未央族以及其他道宮修士匯聚，別說逃出了，怕是隕落都有可能。

&emsp;&emsp;“秋然長老，速戰速決！！”王寶樂開口時，滅裂子一晃之下，修爲爆發，氣勢轟鳴中如同一道流星，直奔王寶樂瞬間衝來。

&emsp;&emsp;王寶樂來不及再去提醒馮秋然，此刻右手擡起掐訣間，儲物手鐲一震，頓時一把黑色長矛，剎那飛出，散發銳利的氣勢，呼嘯間逼近滅裂子，隨後他身體有重疊之影幻化，這身影邁步間於從他體內走出，正是王寶樂的分身。

&emsp;&emsp;分身一出，沒有半點遲疑轉頭爆發全部速度，直奔蒼穹，同時他本體猛地握拳，星辰元嬰，帝鎧之力全部加持，緊隨法兵之後，展開碎星爆，殺向滅裂子！

&emsp;&emsp;雙方剎那接觸，黑色長矛本就不俗，如今在王寶樂戰力的加持下，化作一道黑光，好似能撕裂一切，銳不可當，爆發出九品法兵之力，即便是滅裂子，也都雙目收縮。

&emsp;&emsp;再加上王寶樂的碎星爆，配合其修爲以及肉身，還有其體內化作靈脂的滔天靈力，使得王寶樂就好似一個行走的靈石。

&emsp;&emsp;“老子就是靈力多！！”王寶樂大吼中，一口氣轟出數十拳，形成的拳影足有數百丈大，震人心魄，向着滅裂子鎮壓而去！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然迴盪間，二人直接就戰在了一處，黑色長矛首先發威，在王寶樂的操控下，忍着心疼果斷將其自爆！

&emsp;&emsp;轟轟之聲震天而起！

&emsp;&emsp;法兵自爆，威力撼動八方，形成的衝擊再加上王寶樂那不怕浪費靈力的一拳又一拳的碎星爆，其威力之大，頓時就讓滅裂子全身狂震，不得不倒退避其鋒芒！

&emsp;&emsp;而在其避開的剎那，王寶樂低吼一聲。

&emsp;&emsp;“馮秋然，還不走？！”話語未落，王寶樂已然轉身，將這數十拳凝聚的碎星爆，轟向光人與馮秋然纏鬥之處！

&emsp;&emsp;隨着爆發，蒼穹色變，風雲倒卷間，衝擊力在王寶樂的操控中，一方面逼退光人，一方面則是給馮秋然借力之機。

&emsp;&emsp;馮秋然目中終於露出果斷，隨之出手猛地一按，藉助這股衝擊，速度攀升到了極致，衝向蒼穹！

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂也呼吸急促中，身體一晃，瞬間與已然衝到蒼穹盡頭的分身，剎那換位！

&emsp;&emsp;剛一換位，不等滅裂子與光人追擊，王寶樂的分身就目中露出狠辣，悍然自爆！
