<title>《三寸人間》▷ 第633章 進不去！</title>

&emsp;&emsp;聽到悠然道人的話語，衆人紛紛點頭後，彼此立刻散開，王寶樂與趙雅夢還有孔道，跟隨馮秋然直奔三個圓盤世界的一處，疾馳前行。

&emsp;&emsp;途中王寶樂速度微緩，使得趙雅夢與孔道緊跟着自己，對他而言，這一次的任務只是義務，而非責任，所以他在意的是趙雅夢與孔道那裡。

&emsp;&emsp;“雅夢，孔道，你們別距離我太遠，一旦不妙……我們就立刻走！”王寶樂很清楚輕重，此刻前行時，用傳音戒，向二人在指定的聯邦局域網內溝通，不擔心被人看出端倪。

&emsp;&emsp;對於這一點，趙雅夢與孔道也是這麼決定，三人相互看了看，彼此沒有開口，但同進同退之意，很是明顯。

&emsp;&emsp;就這樣，一行衆人在緊張與忐忑中，慢慢靠近了目標的圓盤，從遠處來看，這圓盤就已經很浩瀚了，如今隨着接近，更是無邊無際，根本就看不到盡頭，只能看到眼前的這一小片區域而已。

&emsp;&emsp;同時隨着臨近，這圓盤的樣子也愈發清晰，只是看不見地貌，只能看到好似水面般，存在了一些波動，尤其是距離更近後，甚至給人一種好像正靠近大海的感覺。

&emsp;&emsp;而威壓，也隨着衆人的接近而越來越強，到了最後，哪怕有陣法保護，哪怕馮秋然修爲散開籠罩衆人，也依舊使得所有結丹，都腦海嗡鳴，神智都有些不清晰，唯獨元嬰修士，纔可勉強保持，王寶樂也是因自身不俗，再加上身份不同，所以神智還算正常，但也呼吸急促，心跳控制不住的加速跳動。

&emsp;&emsp;好在過程沒有持續太久，在馮秋然的防護下，衆人速度越來越快，直至最終，距離圓盤的表面水波，不到百丈後，馮秋然目中露出精芒，四周元嬰紛紛修爲爆發，集合衆人之力，直接就匯聚在一起後，形成了一道流星，直奔水面。

&emsp;&emsp;剎那臨近，在與這圓盤表面碰觸的剎那，馮秋然毫不遲疑的取出了一枚古老的符紙，此物正是真正的蒼茫道宮，曾經制作的能破開戰艦表層，進入其內部的破甲傳送符！

&emsp;&emsp;轟鳴間，隨着符文的爆發，在這戰艦圓盤表層出現漣漪，隱隱露出一個缺口的剎那，衆人與馮秋然修爲齊齊推動，瞬間速度暴增，直奔缺口而去！

&emsp;&emsp;眨眼間，他們的身影就進入到了缺口裡，可就在要穿透缺口，進入這圓盤世界的一瞬，忽然的，在每個人的感觀中，好似有一股傳送風暴，突然的就在各自的面前爆發開來，橫掃四周時，使得每個人都腦海轟鳴。

&emsp;&emsp;王寶樂同樣如此，他感覺自己只差一絲，就進入到了這圓盤世界內，甚至都聞到了那圓盤內的世界裡，散出的花香，可終究還是失敗，在那感觀中的傳送風暴裡，與其他人瞬間消失，出現時……已在了距離戰艦萬丈外的天地間！

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”

&emsp;&emsp;“我們明明進去了啊！”

&emsp;&emsp;“這戰艦內的確有保護機制，可以將一切闖入者自動傳送出去！”

&emsp;&emsp;趙雅夢與孔道都面色難看，四周不少人紛紛低聲開口時，馮秋然也是苦澀，目中複雜的望着戰艦時，王寶樂則是心底鬆了口氣。

&emsp;&emsp;實際上，他是不贊同這麼多人都來戰艦的，可滅裂子與悠然道人的認同，以及馮秋然的內心渴望，使得王寶樂拒絕的話語說不出來。

&emsp;&emsp;“這樣也好，馮秋然長老內心實際上也明白，她的父親，十有八九已經隕落，只是心中還有一絲希望罷了。”王寶樂感慨中，擡頭看向前方的戰艦，在他看去的同時，不遠處也有傳送光芒出現，滅裂子以及悠然道人那兩脈之人，也都分別被傳送出來。

&emsp;&emsp;衆人面色都不好看，在王寶樂的參與下，四人商議了一番，最後又嘗試了一次，可結果依舊是被傳送出來，無法進入後，滅裂子提出了一個建議。

&emsp;&emsp;“想要成功抵抗傳送，強行進入，我們需要藉助青銅古劍的陣法之力去幹擾纔可，我建議，我們先回去，集合我三人之力，準備一番，以確保下一次萬無一失！”

&emsp;&emsp;對於滅裂子的建議，王寶樂很贊同，悠然道人沉默半晌，也只能點頭，至於馮秋然，似乎也在心底鬆了口氣的樣子，雖情緒不高，但也認同了這個選擇，就這樣，一行數百人，來的時候浩浩蕩蕩，卻沒有任何結果的，選擇了迴歸。

&emsp;&emsp;他們的歸來，道宮內的留守人員，包括聯邦的修士，都很意外，而道宮的一切，也都與他們離開時沒多少區別，唯獨壓抑感，因戰艦的存在以及衆人的首探失敗，似乎更強烈了一些。

&emsp;&emsp;不過生活還是要繼續，不可能因爲一艘戰艦的出現，使得道宮衆人的生活短時間出現逆轉，尤其是數日後，當道宮查探到，那艘戰艦居然重新回到了劍身區域，沒有繼續外出時，雖王寶樂與馮秋然等人商議時感受到了他們的疑惑與不安，但對絕大多數道宮弟子來說，也算是鬆了口氣。

&emsp;&emsp;於是，聯邦與道宮融合之事，再次開始了推動，而王寶樂也在平靜了數日後，重新開始了修行，可這修行沒有持續多久，於一天夜裡，金多明前來拜訪。

&emsp;&emsp;剛一到來，金多明就苦笑的向着王寶樂抱拳。

&emsp;&emsp;“寶樂，這段時間我知道發生了大事，也察覺到了你我兄弟之間有些疏遠，我來這裡，是想開誠佈公的和你談一下。”

&emsp;&emsp;“我金多明，是真的沒有任何想和你競爭總統的想法，哪怕端木雀那老東西給我安排了任務，可我很清楚自己的目標是什麼，一方面我想在聯邦與道宮的融合中，起到作用，另一方面是，是我也想在這裡，開創一個獨立於家族外的三月集團！”

&emsp;&emsp;“寶樂，可以幫我一下嗎？”金多明語氣誠懇，望着王寶樂時，他目中很清澈，沒有心機在內。

&emsp;&emsp;王寶樂揉了揉眉心，這段時間戰艦的事，讓他思索很多，實際上與金多明之間，倒也沒他所說的疏遠，畢竟二人這些年來還是有些交情的，於是安撫了一下後，問道。

&emsp;&emsp;“能幫我一定幫，你說說你遇到了什麼難處？”

&emsp;&emsp;“也沒什麼難處，寶樂，我知道我的要求可能會引起你的誤會，可是……唉，我就直接說了，我想用靈網的股份，換取你一些遊戲的股份。”金多明說到這裡，有些不好意思的低下頭。

&emsp;&emsp;王寶樂又是揉了揉眉心，這件事在他看來，不是什麼大事，只不過並非他一人可以決定，於是想了想後，王寶樂委婉開口。

&emsp;&emsp;“多明，此事你要和謝海洋商量一下。”

&emsp;&emsp;“寶樂，謝海洋那裡我也找了，去了他的洞府，可人去洞空，聽人說，戰艦出現的那一天，他就消失了，很久沒回來……”金多明嘆了口氣，無奈的說道。

&emsp;&emsp;“人去洞空？這傢伙又失蹤了？”王寶樂一愣，立刻取出傳音戒，給謝海洋傳音，但卻石沉大海，沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;注意到王寶樂的舉動，金多明目中深處微不可查的一閃，低頭嘆息。

&emsp;&emsp;“是啊，這傢伙老失蹤，這都第二次了。”

&emsp;&emsp;王寶樂也有些頭痛，同時金多明話語裡的意思，讓他不得不深思一下謝海洋失蹤的時間有些不對勁，此事他覺得自己需要調查一下，於是安慰了金多明一番。

&emsp;&emsp;“多明，這件事你彆着急，謝海洋這個人神秘莫測，或許只是有了一些其他事情要處理，我去找找，稍後給你答覆如何。”

&emsp;&emsp;金多明苦笑點頭，又與王寶樂聊了一會，這才告辭。

&emsp;&emsp;送走了金多明後，王寶樂坐在大殿椅子上，眉頭慢慢皺起，思索謝海洋的事情時，他忽然擡頭看向大殿外，金多明離去的方向，目中漸漸露出疑惑，沉思後，他察覺到了自己疑惑的地方，在於之前關於謝海洋金多明的回答。

&emsp;&emsp;“人去洞空？這傢伙又失蹤了？”

&emsp;&emsp;“是啊，這傢伙老失蹤，這都第二次了。”

&emsp;&emsp;這兩句話，浮現在王寶樂腦海裡後，王寶樂眉頭皺的更緊，因爲金多明不知道謝海洋以前失蹤過的話，他會在聽到自己的話語後，本能的露出詫異，甚至會問自己，謝海洋是否以前也失蹤過。

&emsp;&emsp;可金多明的回答，卻給了王寶樂一種感覺，似乎他知道謝海洋以前失蹤過。

&emsp;&emsp;可這樣一來，又有些不對勁，因爲金多明應該是不知道謝海洋在縹緲道院呆過，之前他雖問過，但自己的回答也沒有露出這一點，且就算金多明調查，這裡畢竟是青銅古劍，不是聯邦，他調查出真相的可能性有，但卻不大。

&emsp;&emsp;尤其是自己當初提醒他不要招惹謝海洋，王寶樂還記得當時金多明的表情，以他對金多明的瞭解，他是聽到心裡了，憑此人的聰明，不會再去暗中調查纔是，所以有很大的可能，是這金多明一直以爲謝海洋是蒼茫道宮的本土弟子。

&emsp;&emsp;王寶樂有些疑惑，但又想，或許金多明從其他渠道打探過，畢竟縹緲道院在這裡的，不僅僅是自己。

&emsp;&emsp;“或許是我最近太敏感了。”王寶樂揉着眉心，將此事放在心底後，又考慮起謝海洋失蹤之事，隱隱的他，他有一種說不出的煩躁感從心底升起，本能的呼喚小姐姐後，小姐姐也沒有迴應。

&emsp;&emsp;“又睡了？”王寶樂站起身，看着外面變黑的天空，內心的煩躁越發強烈，最後索性從儲物袋裡拿出了降臨遊戲的玉簡，打算進遊戲裡散散心，緩解一下這莫名其妙的煩躁。

&emsp;&emsp;可任憑他如何嘗試，這遊戲就好似服務器崩坍了一般，竟……無法進入！！
