<title>《三寸人間》▷ 第136章 難道誤會他了？</title>
&emsp;&emsp;下院島，丹道系山頂，廣場中。

&emsp;&emsp;此刻四周人羣衆多，所有的目光都凝聚在中心廣場上，正在煉製丹藥的周小雅以及陳菲二女，這二女相貌都很美麗，看她們煉丹，似乎也別有一番韻味，尤其是種種草藥在她們手中飛舞，似映襯着她們的身影，也都多姿多彩。

&emsp;&emsp;這場煉製雲息丹的考覈，如今已經進行了大半，快要到了尾聲，無論是周小雅還是陳菲，顯然在這之前已經熟悉了多次煉製，此刻行雲流水，沒有半點拖沓，很快的就按照丹方，將草木按照順序依次投放，隨着爐火的升起，開始了最後的環節。

&emsp;&emsp;“到了成丹這一步了！陳菲果然是沉浸丹道多年的老生，手法完美流暢，看她煉丹，如同藝術！”

&emsp;&emsp;“沒想到啊，這周小雅之前在丹道系似平平無奇，可手法竟與陳菲不相上下！”

&emsp;&emsp;“煉製丹藥步驟衆多，任何一步都不能有絲毫偏差，否則的話在這成丹的環節裡將會被放大，導致失敗！”

&emsp;&emsp;四周的討論聲，此刻也慢慢傳出，周小雅額頭香汗淋漓，此刻微微氣喘，可卻咬牙堅持，時而看向陳菲時，目中帶着憤怒。

&emsp;&emsp;陳菲也注意到了周小雅的目光，神色如常，沒有半點波瀾，似乎在她看來，沒認爲自己有什麼做錯的地方，既然不是周小雅原創，那麼自己上繳宗門，也是自己的機緣造化。

&emsp;&emsp;“要怪，就怪你自己保管不周，與我無礙！”陳菲嘴角輕笑，目中帶着自信，不再理會周小雅，專心煉丹。

&emsp;&emsp;似能感受到陳菲的思緒，周小雅心頭委屈，可知道自己不能分心，於是深吸口氣，凝望丹爐，隨着時間流逝，眼看二人的丹藥就要到了開爐的環節。

&emsp;&emsp;甚至掌院以及其旁丹道閣的老者，也都聚神凝望，就在這時……周小雅神色有些糾結遲疑，可還是右手擡起，竟在沒有到開爐時間下，將丹爐開啓，在四周衆人的錯楞與驚呼中，周小雅右手一甩，飛速的扔出一物，落入丹爐。

&emsp;&emsp;這一幕頓時引起了四周衆人的吃驚，陳菲更是驚疑不定，但卻來不及多想，隨着二人丹爐爐火熄滅，丹爐猛地一震，一股藥香頓時就從丹爐四周的排氣孔內，釋放出來。

&emsp;&emsp;看去時，有大量的白氣從這兩個丹爐四周的小孔內擴散開來，藥香更爲濃郁，擴散八方，四周衆人聞到後，無不動容。

&emsp;&emsp;“這丹藥竟能引動我身體吸收靈氣？！我沒運轉功法啊，竟自動吸納？”

&emsp;&emsp;“天啊，這雲息丹了不得，我覺得體內似乎經脈都在酥癢，居然有靈氣鑽入融入經脈！！”

&emsp;&emsp;在這衆人驚呼中，周小雅與陳菲幾乎同時出手，在丹爐上一按，頓時丹爐開啓，香氣更大範圍的擴散時，露出了各自丹爐內煉製出的丹藥。

&emsp;&emsp;“你二人退後!”副掌院高全淡淡開口，上前親自取出了這兩枚丹藥，同時拿在了手中，只不過相比陳菲煉製的赤紅色雲息丹，周小雅的雲息丹略有黑色蘊含，從外表看去，似乎有些不如。

&emsp;&emsp;看了看自己的丹藥，又看了看陳菲煉製的，周小雅目中有些複雜，陳菲那裡則是嘴角輕蔑一笑。

&emsp;&emsp;高全神色如常，此刻拿着兩枚丹藥，體內靈氣散開，融入丹藥中，似在感受，很快靈氣收回，沒去理會緊張的周小雅與陳菲，轉頭向着坐在上首的掌院以及那丹道閣的老者，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“掌院，長老，這兩枚丹藥我已初步檢測，陳菲之丹，純度在五成左右，至於周小雅的丹藥，純度只有三成，還請掌院與長老複查！”高全話語一出，四周原本已經平靜下去的譁然聲，再次爆發。

&emsp;&emsp;“一個五成，一個三成!!”

&emsp;&emsp;“這差距也太大了吧，難道丹方真的是陳菲創造？”

&emsp;&emsp;在這衆人的議論中，陳菲臉上露出笑容，看向周小雅時，得意無比，而周小雅則神色黯淡，眼淚在眼圈裡，沒理會陳菲，而是望着丹道閣的長老，似乎想要最後的確定。

&emsp;&emsp;同時掌院這裡，也都眉毛一挑，似也有些意外，看向身邊的丹道閣長老，這老者白髮蒼蒼，看起來慈眉善目，此刻目中隱露奇異，正要開口，可似有所查，看向天空。

&emsp;&emsp;幾乎在他看去的同時，掌院也擡起了頭，立刻看到了天空上，此刻有一艘飛艇，以極快的速度呼嘯而來，剎那臨近丹道系的山頂！

&emsp;&emsp;飛艇的出現，立刻就引起了四周人羣的注意，可還沒等他們看清飛艇中的人影，一道帶着憤怒，讓他們熟悉的聲音，驀然間就在這中心廣場上爆發開來。

&emsp;&emsp;“高全，你真是皮癢欠打啊，竟還敢作祟？”怒吼的聲音傳出的瞬間，王寶樂的身影直接就從飛艇上一躍而下，速度飛快，直奔高全。

&emsp;&emsp;高全面色一變，沒等開口，剎那王寶樂已出現在了他的面前，直接一拳轟出，靈力爆發，威壓擴散，配合王寶樂那強悍的肉身以及對靈氣內外的操控，這一拳直接就形成了風暴，轟鳴中高全這裡根本就無法抵抗，整個人驟然倒退，好似斷了線的風箏，摔在了遠處，鮮血噴出。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”高全神色扭曲，發出一聲淒厲的大吼，更有委屈，心情惡劣到了極點，可話語剛傳出，王寶樂已經怒吼着再次臨近，一腳踢出。

&emsp;&emsp;高全有心抵抗，可王寶樂古武時就與他不相上下，如今真息，他根本就不是王寶樂的對手，哪怕想要施法，也都來不及，轟鳴下，身體被王寶樂直接踢起，旋又在其一拳下，直接落在了一旁人羣前。

&emsp;&emsp;而此刻，四周的衆人也都紛紛反應過來，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“王學首！”

&emsp;&emsp;“王學首回來了！！”

&emsp;&emsp;“太強悍了，這是暴打副掌院啊！”

&emsp;&emsp;“不愧是學首！！”

&emsp;&emsp;不但是四周衆人震撼，一旁的陳菲也都呼吸急促，內心驚顫，實在是王寶樂在下院島名氣太大，如今歸來又太過兇殘，就連掌院也都頭痛，正要去阻止，可卻被身邊的丹道閣老者微微一擋。

&emsp;&emsp;詫異中，掌院看向一旁的丹道閣老者，發現這老者非但沒有反感，反而露出感興趣的樣子望着王寶樂，於是內心一動，沒去阻止。

&emsp;&emsp;同樣心情激動的，還有人羣中的柳道斌等人，更不用說廣場上的周小雅了，在王寶樂出現的一瞬，她整個人的心也都不再忐忑，好似一下子有了支撐。

&emsp;&emsp;這一切太快，從王寶樂到來，直至暴打高全，都是瞬間發生，此刻還沒等高全爬起，王寶樂一晃之下再次出現在他面前，一把抓住高全的頭髮，在高全慘叫中，他被王寶樂直接拖着，走向掌院所在的地方。

&emsp;&emsp;路過陳菲身邊時，陳菲顫抖着，如避猛虎般下意識的退後幾步，王寶樂瞪了她一眼，不屑理會，拽着慘叫的高全，看向上首處此刻頭痛的掌院，先是低頭一拜，隨後大聲開口。

&emsp;&emsp;“掌院，這高全作祟，妨礙公正，這一次的丹藥比試，明顯被他動了手腳！”

&emsp;&emsp;“我沒有，我……”高全頭皮刺痛，此刻狼狽中聽到王寶樂的話語，頓時委屈到了極致，立刻高呼。

&emsp;&emsp;“閉嘴！就是你這惡人乾的，我太瞭解你了！”王寶樂眼睛一瞪，狠狠的踢了一腳，高全再次慘叫，心底悲憤的都要爆炸了，那種委屈感，讓他抓狂，他之前雖多次算計王寶樂，無論是一開始的要開除學籍永不錄取，還是配合林天浩的池雲追殺，又或者是之後取消王寶樂名額。

&emsp;&emsp;可這一次他是真的沒動手腳，一方面掌院與長老看着，另一方面他實在是怕了王寶樂，不想招惹了。

&emsp;&emsp;可沒想到，自己職業生涯裡頭一遭的公正，竟被人如此誤解，還被這般暴打，一時之間悲憤無比，只覺得世界都漆黑下來，忍不住向着王寶樂怒吼。

&emsp;&emsp;“王寶樂，這一次真的不是我，真的不是我乾的！”

&emsp;&emsp;這聲音透着委屈，王寶樂聽了後也都愣了一下，實際上他也沒證據，不過看到高全，本能的覺得這傢伙不是好人，一定是他搗亂。

&emsp;&emsp;“難道誤會他了？沒事，錯就錯吧，反正他壞事幹的多了！”王寶樂乾咳一聲，沒去理會高全，向着掌院大聲開口。

&emsp;&emsp;“掌院，方纔這惡人影響考覈，不公正啊，我提議考覈再進行一次。”

&emsp;&emsp;--------------

&emsp;&emsp;哈哈，我果然厲害，喝了這麼多，居然還寫的這麼順暢，我去躺會……諸位小哥哥小姐姐們，記得誇我勤奮
