<title>《三寸人間》▷ 第1172章 造化！</title>
&emsp;&emsp;“果然是個憨憨。”王寶樂心底興奮，在又一次進入了幻境後，已經習慣了的他，幾乎瞬間就恢復了意識。

&emsp;&emsp;看向四周時，王寶樂不由輕咦一聲。

&emsp;&emsp;他的四周，不再是小白鹿等前世，而是成爲了一片虛無，漆黑無比，沒有星辰，沒有氣息，所望一切，都是無邊無際的黑暗，冰冷以及死寂。

&emsp;&emsp;“這裡……”王寶樂心神一震，雖他之前期待已久，同時也體驗了幻境中的前世，但他還是在這一瞬，被紅衣女子這神通震動。

&emsp;&emsp;實在是……有畫面與故事的前世，在成爲幻境上必然會相對容易一些，可眼下此地……是他記憶中前世時，自己於虛無遊蕩沉睡的一幕，而那紅衣女子，竟也能將其折射出來。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂神魂震動中，立刻飛速的查看四周，他首先看的是自身，與他記憶裡的前世感悟一樣，此刻的自己……赫然就是一塊黑木板。

&emsp;&emsp;沒有其他。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，不甘心的再次仔細查看四周，他很珍惜這一次的幻境，因當初的前世感悟裡，處於這個狀態的他，是沒有太多自身意識的。

&emsp;&emsp;但可惜，無論王寶樂如何查看，也都沒有在這虛無裡看出什麼特別之處，就這樣，很快他就感受到了那種拉扯，一次又一次的出現，但對這些，王寶樂不在乎。

&emsp;&emsp;直至這拉扯傳來了三十多次後，王寶樂嘆了口氣，放棄了對四周的觀察，他覺得自己在當初於虛無飄蕩的數十世中，或許的確沒什麼出奇的地方，於是將期待感，放在了後續的幻境裡。

&emsp;&emsp;不多時，當拉扯感再一次傳來後，四周的虛無出現了坍塌，王寶樂知道，這代表這一次的幻境要結束了，紅衣憨憨再一次製作木偶失敗。

&emsp;&emsp;可就在四周的碎裂增多，這片幻境就要崩潰的剎那，忽然的，王寶樂心神強烈一震，他猛地側頭，看向遠處虛無。

&emsp;&emsp;在那裡，他隱隱似看到了一道絲線，可時間上來不及去確認，眼前的虛無就轟然崩塌，王寶樂意識迴歸，睜開眼時，面前一如既往是那個赤色雙眼，氣喘吁吁，怒意滔天的紅衣憨憨。

&emsp;&emsp;“我剛纔看到的是什麼？”王寶樂沒去理會紅衣憨憨，皺起眉頭，仔細回憶，而在他這回憶時，其面前的紅衣女子，怒火似要控制不住，不甘的發出強烈的嘶吼。

&emsp;&emsp;這嘶吼都形成了風暴，在這片世界爆發，也讓王寶樂的思緒被打斷，這就讓王寶樂不悅了，擡頭皺眉，掃了紅衣憨憨一眼。

&emsp;&emsp;“能不能小點聲？”

&emsp;&emsp;紅衣女子獨目內，爆出瘋狂，口中發出更強烈的嘶吼，右手顫着擡起，向着王寶樂一指，瞬息間……王寶樂又一次進入了幻境中。

&emsp;&emsp;而這一次紅衣女子飛速將王寶樂肉身化作的木偶抓來，也不用手去拽了，而是毫不遲疑的放在嘴裡，狠狠一咬！

&emsp;&emsp;轟的一下，剛剛進入幻境內，飛速甦醒的王寶樂，沒等看清四周，就立刻感受到自己脖子一麻，這一次不是拉扯感，而是彷彿被無形之力化作閘刀，要去斬斷一樣。

&emsp;&emsp;但顯然……沒用。

&emsp;&emsp;王寶樂撓了撓脖子，沒去理會，飛速看向四周，仔細回憶自己之前的感受，心神散開，神魂擴散，仔細觀察。

&emsp;&emsp;就這樣，當那無形閘刀落下了十多次後，王寶樂終於再次看到了於遠處虛無裡，一閃即逝的一道絲線！

&emsp;&emsp;“在那裡！”王寶樂精神一振，立刻心神蔓延過去，追向那道絲線，只是任憑王寶樂如何追去，那條絲線彷彿不可靠近般，神出鬼沒，往往看似在前方，可下一瞬卻在了相反的方向。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些着急，神魂蔓延速度更快，甚至不惜展開神通，使神魂如分身般分裂，從多個位置試圖靠近那條絲線。

&emsp;&emsp;但還是無法摸索，難以靠近，更不用說去看清這絲線是什麼了。

&emsp;&emsp;而時間也飛速流逝，在第三十五次無形閘刀落下後，這片世界崩潰，王寶樂甦醒過來，他看到了面前的紅衣女子，看到了其目中此刻已經是癲狂的意志，也看到了其口中……有一顆牙，似乎被磨損的樣子。

&emsp;&emsp;甚至還感受到了自己肉身的頭髮與脖子處，還有一些未知的液體，可……這所有的一切，如今王寶樂雖看到，可卻沒心情去關注了。

&emsp;&emsp;因爲在甦醒的剎那，他就心神泛起滔天大浪，駭然的發現自己的神魂，居然不知不覺的，從恆星大圓滿數步的樣子，提升到了三十多步！

&emsp;&emsp;這種提升，近乎恐怖，使得王寶樂眼睛裡露出強烈光芒，忽略了紅衣女子的癲狂以及不知對自己做了什麼，使自身頭髮與脖子都是液體的舉動，而是以火熱的目光，無比期待甚至帶着一些感激，向着對方抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“前輩大恩……”

&emsp;&emsp;吼！！不等王寶樂說完，感受到了不可描述之挑釁的紅衣女子，整個人已經從坐着的狀態站了起來，雙手擡起，同時向着王寶樂抓來。

&emsp;&emsp;王寶樂頓時動容，更爲感激，毫不閃躲，甚至還主動飛去，瞬息間……再次進入到了幻境裡，依舊是虛無，依舊是飛速尋找那道絲線。

&emsp;&emsp;而這一次，在承受了被拉扯，被無形閘刀落下，甚至還被多次碾壓後，王寶樂的神魂因之前的壯大，分裂更多，終於……有那麼一瞬，他靠近了那道絲線，看清了……這絲線的具體模樣！

&emsp;&emsp;那是……

&emsp;&emsp;一隻斷手！

&emsp;&emsp;這斷手上，瀰漫了濃郁到無法形容的規則法則，以及超出一切的無數大道之韻，只是看一眼，就讓王寶樂神魂轟鳴，似有無數的信息飛速填充而來，幾乎所有分裂出的分神，剎那就被撐爆，唯獨是主魂，能勉強存在。

&emsp;&emsp;而四周的虛無，也在這一刻崩塌，王寶樂重新迴歸後，來不及去看紅衣女子，他飛速閉上雙眼，好似用這個辦法，去封住自身的收穫，不讓其外散，隨之則是身體狂震，神魂在這一瞬不斷吸收與消化那些信息，好似自身的道被立刻補全，無限衍變，使得其神魂在頃刻中，就直接恢復過來，且從三十多步，達到了九十多步！

&emsp;&emsp;王寶樂身體震動中，睜開雙目時，其目中露出一抹超越之前的灼灼之芒，看向那紅衣女子時，內心翻江倒海。

&emsp;&emsp;他已經猜到那斷手是誰的了，可也正是因猜到，所以對於這紅衣女子，居然可以將其幻化出來，感到萬分震撼。

&emsp;&emsp;“或許是因同源？”王寶樂腦海剛剛浮現這個答案，那紅衣女子此刻喘息急促，癲狂的近乎失去理智，死死的盯着王寶樂，不斷髮出滔天嘶吼，但下一瞬，她似乎掙扎了一下，擡起的手第一次沒有落在王寶樂身上，而是點在了一旁……

&emsp;&emsp;那裡，出現了一個漩渦，那是出口。

&emsp;&emsp;眼看對方居然不玩了，要趕自己走，王寶樂有些傻眼，立刻就急了，如此機會，他豈能甘心放棄，於是腦海飛速轉動，半晌後眼睛一瞪，看向紅衣女子，大聲開口。

&emsp;&emsp;“憨憨，你過來啊！”王寶樂右手擡起，帶着不屑，帶着傲然，向着紅衣女子一勾手。

&emsp;&emsp;紅衣女子壓制怒意，看了眼王寶樂後，強行忍住，沒去理會。

&emsp;&emsp;王寶樂更着急了，飛速展開其他辦法，可無論他如何挑釁，那紅衣女子都極力剋制，甚至最後不耐了，一指之下，那漩渦出口都散出了吸力，使得王寶樂哪怕全力以赴，身體還是不由自主要被吸入進去。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眼睛都紅了，最終大吼一聲，身體一躍而起，目標是……紅衣女子前方，那些顯然被其非常喜愛的木偶飛去，擺出一副要將他們全部帶走的姿態。

&emsp;&emsp;這一刻，剋制到了極致的紅衣女子，再也壓制不住了，身體徹底站起，氣勢滔天爆發，此地世界都在顫抖，一道道裂縫出現，似要崩潰，王寶樂也都心驚肉跳覺得莫非自己玩過頭時，紅衣女子猛地一躍，居然化作了一道紅芒，直奔王寶樂……

&emsp;&emsp;剎那間，衝入其身體內！

&emsp;&emsp;王寶樂腦海轟的一聲，再次……失去意識！

&emsp;&emsp;下一瞬……他看到了一個讓他內心翻天覆地的畫面，那畫面，正是……無數修士膜拜下，一塊巨大的木頭，於不知通往何處的虛無漩渦中，一寸寸緩緩降臨的一幕！

&emsp;&emsp;————-

&emsp;&emsp;還欠4章，明天繼續補，今天陪陪家人，謝謝
