
<title>《三寸人間》▷ 第1091章 不做神靈！</title>

&emsp;&emsp;“多謝道友相助！”

&emsp;&emsp;幾乎在許音靈感激一拜的剎那，四周三十九尊巨獸上的所有修士，一個個神色瞬間變化，齊齊看向王寶樂。

&emsp;&emsp;他們的臉上都帶着震驚，甚至不少人此刻心神都在恍惚，實在是方纔那一瞬，王寶樂敲擊桌面所傳出的聲音，帶着無法形容之力，似牽動了法則，具備了讓人靈魂顫粟之能。

&emsp;&emsp;所有聽到者，無不神魂搖晃，再加上眼睜睜看着那神秘的黑袍人，竟在這聲音下，直接崩潰消散，這一幕，頓時就讓衆人從內心深處，不由自主的滋生出敬畏之意，同時還有強烈的疑惑，也無法控制的浮現心頭。

&emsp;&emsp;“這王寶樂……有點不對勁！”

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得，他這一次試煉走出後，整個人有了無法言明的變化，身上有了一些奇異的氣質！”

&emsp;&emsp;“之前的王寶樂雖強，但超出我等並非太多，可如今我怎麼感覺……看見他時，有種好似看到了宗門長輩大能的錯覺，可他修爲分明還達不到！”

&emsp;&emsp;“無論是方纔的一拳重傷神皇弟子，使九州道子低頭，還是天法上人的起身回禮，又或者那驚堂之聲，無不都指向一個答案……這王寶樂在前世感悟裡，必有超乎想象的收穫！”

&emsp;&emsp;衆人心神大浪翻滾的同時，一樣被那敲擊聲撼動心神的，還有王寶樂自己，他低頭看着敲擊在桌子上的手，前世的感悟在他的腦海裡，化作了一幅幅片段的畫面，一一閃過。

&emsp;&emsp;他忽然有一種明悟。

&emsp;&emsp;如今的自己，應該是很特殊的狀態，某種程度……在感悟了前五世後，自己已經可以說是在靈魂上完成了一次迴歸，用一句不死不滅來形容，也毫不爲過。

&emsp;&emsp;因爲死亡，不是他的終點，下一世依舊還會存在，只不過身邊的一切，都換了角色而已，整個世界就如同積木堆積的天堂，每一世，只不過是積木坍塌，用一樣的積木，放在不同的位置，堆積不同的造型而已。

&emsp;&emsp;哪怕修爲不是最高，但在這世間，他只要選擇不沾染任何因果，那麼無人可以將其滅殺，只不過代價，是要淡漠一切，看天地起伏，看星空黯淡，看世界變遷。

&emsp;&emsp;默默注視這一世結束，注視衆生消散，如同高高在上的神靈！

&emsp;&emsp;這是一條路，也是一個人生的選擇，隨着敲擊聲的迴盪，浮現在了王寶樂的意識裡，讓他有所明悟。

&emsp;&emsp;“這條路……適合我麼？”王寶樂閉上了眼。

&emsp;&emsp;而此刻與四周衆人一樣看向王寶樂的，還有火山上島嶼中的那些投影，以及……天法上人。

&emsp;&emsp;前者八十九尊，此刻都目露奇芒，他們的身體在方纔的那一瞬，也都閃瞬即逝的模糊了一下，只不過這一切太快，所以外人沒有注意而已。

&emsp;&emsp;但天法上人注意到了，他眼睛眯起，目中深處有迷惑之意閃過，仔仔細細的看了王寶樂一眼，雙脣未動，可卻有神念在王寶樂腦海滄桑迴盪。

&emsp;&emsp;“你可知，迴歸後的你自己，稱一句神靈也不爲過，與曾經完全不一樣了。”

&emsp;&emsp;“知曉，靈魂不死不滅，一次次轉世的神靈。”王寶樂睜開眼，平靜迴應。

&emsp;&emsp;“既知曉，也知道了部分答案，你爲何還要沾染因果？與我一樣在這裡淡漠世間，不沾因果，看世界變遷，等待六十八年後這一世步入重啓階段，難道不是最好以及最應該的選擇麼？”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言沉默，這句話，說給此地任何人聽，都不會有人明白其意，只有他才懂對方說的是什麼。

&emsp;&emsp;可他不甘心如此，就如同他在前第六、第七、第八、第九世裡，別人的感悟中，想要衝出世界，去看看外界到底是什麼樣子的想法一樣。

&emsp;&emsp;他不願這麼渾渾噩噩的一世世，都在一個範圍內活着，前世已逝，他無法決定，但這一世……他可以把握。

&emsp;&emsp;即便是……他有預感，若不去選擇那條淡漠一切的路，從神靈迴歸凡人，走其他的方向，自己要付出很大的代價。

&emsp;&emsp;“老猿，你一次次過壽，是要證明自己真正存在，還是存在過？”王寶樂看向天法上人，一樣傳出神念。

&emsp;&emsp;天法上人沉默，半晌後沙啞開口。

&emsp;&emsp;“你可知曉，這一世，與之前的八十九世，有些不一樣……我有預感，這一世若隕，是真的……灰飛煙滅，不復存在了，若不沾因果，則你還有來世。”

&emsp;&emsp;“相比於默默注視的存在，我更想要無悔酣暢的存在過！”王寶樂沉默後，傳出果斷之念。

&emsp;&emsp;“我不懂，就如同我不懂你那一世爲何要撞碎星空……你影響了小虎，也影響了小狐狸，它們和你一樣，都選擇了離開，但我不會阻止你。”天法上人輕嘆。

&emsp;&emsp;“謝謝。”王寶樂點頭示意後，天法上人收回目光。

&emsp;&emsp;除了迴應天法上人外，對於四周的一切，王寶樂沒去在意，此刻的他神色如常的拿起酒杯，放在嘴邊飲下，隨後淡淡向拜見自己的許音靈傳出話語。

&emsp;&emsp;“退下吧。”

&emsp;&emsp;這話語輕飄飄，可從王寶樂的口中說出，配合他之前的神通，以及聽到此話後，行大禮再次一拜的許音靈恭敬的神情，頓時就使得王寶樂身上的神秘之感，越發強烈起來。

&emsp;&emsp;他坐在那裡，雖修爲與其他投影比較，算不得什麼，甚至連恆星都不是，可偏偏……在所有人的目中，似乎他就應該坐在這裡，這感覺來的奇異，也使得四周衆人的內心，升起了莫名敬畏。

&emsp;&emsp;這不是王寶樂刻意而爲，在經歷了前十世的感悟後，他自身的確是出現了諸多的變化，這變化一方面是修爲的提升，但更多是因認知的不同！

&emsp;&emsp;無論神族征戰星空的狂暴，還是殭屍仰天光芒的一生感悟，又或者怨兵的滔天桀驁，無不都讓他的氣質，出現了變化，尤其是小白鹿的那一生，以及曾跳出世界之外，看到棺槨所帶來的認知衝擊，對他的影響更大。

&emsp;&emsp;但這一切的影響，都遠遠不如他在古之殘魂孫德的手中，所看到以及經歷的一切所帶來的改變，還有就是……與天法上人的對話後，王寶樂的選擇。

&emsp;&emsp;不做世世輪迴的虛假神靈，只做此世爲人的精彩！

&emsp;&emsp;而之所以擊殺黑袍人，救許音靈只是附帶罷了，王寶樂真正的目的，是找出紫月，又或者，讓紫月來找自己！

&emsp;&emsp;“我不信，在許音靈化作小魚的前第九世裡，最終紫月將其捏死，使我沒有聽到答案之事，是其無意間的行爲，所以如今關於血色蜈蚣唯一的線索，或許就是……紫月！”王寶樂眼睛裡精芒一閃，前世的感悟裡，最讓他警惕的，從始至終，都是那隻血色的蜈蚣！

&emsp;&emsp;這隻蜈蚣所代表的事物，可能是物，但更大的可能是人，王寶樂沒有線索，而面具裡的小姐姐，也始終沉默，所以想要了解那血色蜈蚣，王寶樂覺得……紫月，或許是一個突破口。

&emsp;&emsp;至於紫月的修爲，以及她可能展現的手段所帶來的危機，王寶樂能猜測一些，雖有危險，但錯過這個機會，王寶樂不知曉什麼時候，才能真正找到紫月。

&emsp;&emsp;而相比於未來的不可控，最起碼如今的自己所掌握的人脈、修爲以及背景，可以讓這危險，最大程度的被削弱，所以在王寶樂看來，如今是最好的機會。

&emsp;&emsp;“紫月，你到底……會不會出現呢！”王寶樂心底喃喃，隨後低頭看向自己的胸口，那裡的衣服內，放着面具碎片。

&emsp;&emsp;“依依，你說呢。”
