<title>《三寸人間》▷ 第577章 魂來！</title>

&emsp;&emsp;“是麼，不過你這話，很容易造成誤會。”幾乎在獨孤霖衝來的剎那，王寶樂忽然笑了，帶着鮮血的嘴角，使得這笑容看起來，有一種說不出的邪魅，其右手更是擡起，向着被絲線纏繞的銅錢一指！

&emsp;&emsp;這一指之下，頓時那看似尋常的銅錢，突然猛地一震，竟有數不清的符文，從其內直接爆發出來，如同符文組成的噴泉，在這衝擊下，將其纏繞的絲線，頓時就碎裂開來，而這符文在爆發下，直奔獨孤霖而去！

&emsp;&emsp;更有一股屬於元嬰的氣息，直接就從這符文深處的銅錢內擴散，竟形成了鎮壓之力，向着獨孤霖，轟然落下！

&emsp;&emsp;遠遠一看，那符文太多，密密麻麻，竟在半空又組成了一個巨大的銅錢，這一幕，讓四周衆人心神起伏，讓外界觀望者無不撼動，尤其是滅裂子，更是眼睛猛地睜大。

&emsp;&emsp;“符兵！！”

&emsp;&emsp;幾乎在衆人震撼的瞬間，王寶樂目露奇光，口中傳出低喝！

&emsp;&emsp;“山鬼雷霆殺鬼降精斬妖辟邪永保神清！”

&emsp;&emsp;他話語一出，頓時就從那巨大的符文組成的銅錢內，直接就爆發出了一道道驚天動地的閃電，這些閃電轟隆隆下，降臨在獨孤霖身上，使得獨孤霖面色首次一變，揮手時一拳轟出，碎裂大量閃電的同時，還有更多閃電，不斷落下，而那龐大的符文銅錢，此刻也在下沉，將獨孤霖困在下面，鎮壓而去!

&emsp;&emsp;沒有結束，王寶樂雙手掐訣再變，一指銅錢，口中低吼。

&emsp;&emsp;“雷霆爲正，背有八卦，封！”

&emsp;&emsp;他話語一落，那符文銅錢內，赫然出現了八卦印記，隆隆聲下，直接落在了獨孤霖的四周，而這銅錢，此刻鎮壓的速度也驟然加快，在那數不清的閃電轟擊下，眼看就要完全鎮壓！

&emsp;&emsp;可就在這時，獨孤霖目中露出一抹奇異，深深的看了王寶樂一眼後，他竟直接擡起手，頃刻間在其手中，居然出現了一朵花！！

&emsp;&emsp;那是一朵五片花瓣顏色各不不同的五色花！

&emsp;&emsp;更是在這朵花出現的瞬間，屬於九品巔峰法兵的氣息，直接就從此花上爆發出來，使得王寶樂在感受後，心神震動的剎那，獨孤霖的聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“能讓我取出此寶，王寶樂，這一戰，如果你沒有其他手段，那麼就此結束了！”說着，獨孤霖看都不看四周的八卦以及頭頂的銅錢還有八方的閃電，只是擡起手，撕下五色裡，藍色的花瓣，鬆開手後，這被撕下的藍色花瓣，頓時飛舞。

&emsp;&emsp;在其飛舞的同時，四周的一切好似靜止下來，四周的八卦印記，無聲無息間出現了大量的藍色泡沫，天空上巨大的無數符文組成的銅錢，也都震顫下鼓漲起來，一樣出現了數千個藍色泡沫。

&emsp;&emsp;甚至就連四周的閃電，也是這般，肉眼可見的，成爲了泡沫，直至獨孤霖四周的一切，都化作泡沫後，隨着他一聲輕咳，頓時這所有的泡沫，齊齊碎裂，全部崩潰後，一枚似被腐蝕的銅錢，從半空掉落在了地面上，一動不動。

&emsp;&emsp;王寶樂瞳孔收縮，死死的盯着獨孤霖手中此刻剩下四片花瓣的花朵，尤其是在裡面一枚黑色花瓣上微不可查的掃了掃，雖此花給他的危機感極爲強烈，但他還是壓下了施展帝鎧的念頭，身體一晃，正要臨近，可就在這時，獨孤霖目中寒芒一閃，撕下了第二片花瓣，那是一片血色花瓣。

&emsp;&emsp;“牽血！”獨孤霖輕聲開口，鬆開花瓣的剎那，王寶樂面色一變，心神陡震，他有種奇異的感覺，這花瓣竟冥冥中，似乎與自身產生了一絲強制的聯繫。

&emsp;&emsp;這聯繫，不受控制，似花瓣撕下後，就自動形成，更是在獨孤霖開口的瞬間，那花瓣幻化成了一隻血手，向着王寶樂隔空一抓，頓時王寶樂身體猛地震顫，面色剎那蒼白下，全身所有汗毛孔，直接就有血霧噴出！

&emsp;&emsp;甚至七竅也是如此，他清晰感受到自己體內的鮮血，明顯不受控制，正在被一股無法形容的詭異之力，牽引出身體外！

&emsp;&emsp;這詭異的法寶之力，王寶樂還是首次遇到，此刻呼吸明顯急促，可獨孤霖戰鬥經驗豐富無比，不會浪費時間，幾乎在第二片花瓣撕下的剎那，他直接將第三片花瓣，一樣扯下！

&emsp;&emsp;這第三片花瓣，是白色！

&emsp;&emsp;“裂骨！”

&emsp;&emsp;在花瓣落下的一瞬，白芒閃耀間，這白色花瓣幻化成了一個白色的小骨人，衝着王寶樂似咧嘴一笑，頓時王寶樂悶哼一聲，體內的鮮血大量被牽引出去的同時，他的全身骨頭，竟在這一刻，被一股似不存在的力量轟擊，直接出現裂縫，彷彿要碎裂！！

&emsp;&emsp;若換了其他人，此刻必定死亡，但王寶樂具備心丹，肉身強悍的同時，他體內的青蓮更是急速搖晃，釋放出大量的生機，使得王寶樂身體的鮮血以及正在不斷碎裂的骨頭，都飛速恢復！

&emsp;&emsp;可就算是這樣，也只是能達成平衡罷了，如果獨孤霖沒有其他手段或許還可以，但只要再來一下，怕是失衡後，王寶樂的身體會瞬間崩潰，失去所有鮮血，碎滅所有骨頭！

&emsp;&emsp;但哪怕如此，王寶樂依舊沒有展開帝鎧，而是厲聲中，依舊衝向獨孤霖，這一幕，使得獨孤霖彷彿覺得有些無聊。

&emsp;&emsp;“你真的以爲，能在我的代天花下，走到我面前麼？”他搖頭後，撕下了第四片花瓣，那是……黑色的花瓣！

&emsp;&emsp;“魂來！”

&emsp;&emsp;話語一出，那黑色的花瓣直接融化，黑氣擴散時，凝聚出了一團黑色的火焰，這火焰散出寒氣的同時，竟從其內，駛出了一艘巴掌大小的孤舟，那孤舟上還有一個身穿黑袍的小人，手裡拿着一根燈槳，此刻出現後，這小人擡起手，剛要指向王寶樂，可身體卻忽然一顫！

&emsp;&emsp;幾乎在這黑色孤舟，黑色小人出現的剎那，王寶樂驀然擡頭，目中露出強烈精芒，他等的……就是這一刻！！

&emsp;&emsp;沒有絲毫遲疑，王寶樂體內冥丹瞬間爆發，一股冥火直接從其體內升騰而出，那黑色花瓣形成的黑色孤舟與小人，更是瞬間轉頭，竟向着明顯一愣的獨孤霖發出尖銳嘶吼，揮舞手中燈槳，向着獨孤霖指去！

&emsp;&emsp;這一指之下，獨孤霖身體狂震，腦海嗡鳴間神魂不穩，心神劇震中他剛要後退，但卻晚了，王寶樂大吼一聲，身體好似滅世的流星，直接衝出，更是在衝出時，他右手擡起猛地攥拳，頓時血色經脈直接幻化，環繞全身時，一股霸道以及邪異的氣息，滔天而起，燭奪帝鎧……出現！！

&emsp;&emsp;在燭奪帝鎧出現的剎那，王寶樂身上的氣勢，驟然爆發，超出之前太多，那是共鳴的雙倍加成，那是燭奪帝鎧的三倍加成！！

&emsp;&emsp;疊加在一起後，所形成的氣息，直接就形成了一股轟天之威，帶着一往無前，摧枯拉朽，銳不可當之勢，直接就臨近獨孤霖！

&emsp;&emsp;所過之處，虛無撕裂，天地震晃！

&emsp;&emsp;獨孤霖面色大變，剛要抵抗，但此刻神魂震顫，好似靈魂要被牽引出來，有所緩慢下，王寶樂的雷分身瞬間在其身邊出現，一把奪走只剩下一片花瓣的花朵，同時王寶樂的本尊那燭奪帝鎧下的驚天一拳，在四周大量觀望弟子，在外界衆多道宮修士的驚心動魄下，轟然而落！

&emsp;&emsp;速度奇快，氣勢巔峰，彷彿天地之力匯聚，直接就讓獨孤霖鮮血狂噴，身體倒退時，王寶樂奔雷般一晃追上，再次一拳！

&emsp;&emsp;這一拳，使得獨孤霖胸口凹陷，骨頭露出，在這強悍的衝擊下，身體被轟向不遠處的另一座山峰，碰觸時，山峰崩潰，王寶樂氣勢如虹，再次追出！
