<title>《三寸人間》▷ 第132章 法兵行規</title>
&emsp;&emsp;他不想繼續留在這裡與王寶樂耗着了，他也看出了自己這是在浪費時間，如果這麼繼續下去，王寶樂不會有什麼影響，自己這裡必定修煉耽誤，法器方面也都被耽擱。

&emsp;&emsp;王寶樂發現林天浩竟收拾東西走了，頓時着急，跑出去招手，本打算將其勸回來，可林天浩一看到王寶樂，竟走的更快。

&emsp;&emsp;“唉，多好的試驗品啊，就這麼的走了……”王寶樂有些鬱悶，望着林天浩的背影消失，這才搖頭無奈的回到了洞府裡。

&emsp;&emsp;而此刻急速離去的林天浩，他面色難看無比，如果是在縹緲城，他有太多的辦法收拾王寶樂，可在這道院裡，他一切手段，都全部失效。

&emsp;&emsp;“等我成爲兵子那一天，王寶樂，我一定讓你知道什麼叫後悔！”

&emsp;&emsp;林天浩的搬出，這件事除了一些特別關注之人驚訝外，其他人沒有關注太多，畢竟法兵閣太大了，好似城池一般，且裡面的弟子人數衆多，每個人都有各自的事情，哪怕之前靈網上污衊王寶樂的言辭衆多，可最多也就是讓人知道他的名字而已，沒有打過交道，也就沒去關注具體的模樣長相。

&emsp;&emsp;同時，王寶樂隔壁這空出來的洞府，短時間無人居住，眼看如此，王寶樂索性費了不小的力氣，又請來府務處的師兄給了好處，偷偷化解陣法，將其挖通，頓時洞府擴張一倍，看着好似套房般的大洞府，王寶樂心裡對林天浩不辭而別的鬱悶，總算恢復過來。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，他開始準備兵徒晉升之事了，王寶樂打算一鼓作氣，一股腦的煉製出一百件一品法器，晉升兵徒。

&emsp;&emsp;不過在這之前，他拿出了夢境枕頭，去了夢境世界，這夢枕租了五年，如今時間還沒到，王寶樂也就沒去歸還。

&emsp;&emsp;此刻在這夢境世界裡，王寶樂取出黑色面具，他想要問問裡面的小姐姐，有沒有適合真息境修煉的，類似古武境中噬氣訣一般的功法。

&emsp;&emsp;畢竟在王寶樂看來，噬氣訣似乎是對應養氣訣，那麼如今或許還有比萬物化兵訣更高深的煉器功法。

&emsp;&emsp;可當他將自己的想法說出後，這面具沒有反應，不過對此，王寶樂已經習慣了裡面小姐姐時而的任性，於是向着面具用自己認爲最溫柔的聲音，嘴甜的開口。

&emsp;&emsp;“超級美麗，無敵可愛的小姐姐，你家的寶樂又來看你啦。”

&emsp;&emsp;“小姐姐，你告訴我的金身真的很管用啊，我一進秘境裡，所有看到我的靈根，都立刻愛上了我，弄得我都怪不好意思的。”王寶樂裝出靦腆，一邊說着，一邊偷看面具，有了當初從靈息鄉歸來後的經歷，他沒再開口試探口風。

&emsp;&emsp;終於的，在他這金身二字出口的瞬間，這面具有了變化，急速的閃動了幾下，給王寶樂的感覺，似乎裡面的小姐姐情緒有些不穩的樣子，他立刻警惕，琢磨着今天這小姐姐好像脾氣不大好，要不要改天再來時，忽然的，面具內直接就爆出一道閃電。

&emsp;&emsp;“小姐姐你幹嘛！”王寶樂眼睛睜大，立刻後退。

&emsp;&emsp;可這閃電速度太快，王寶樂根本就躲不開，瞬間這閃電就鑽入他體內，陣陣痠麻下，在王寶林的心驚肉跳中，這閃電在他的丹田處噬種的位置遊走一圈，顯然察覺到了王寶樂的十成靈脈以及噬種內的靈根，隨後鑽出他的身體，回到面具內時，一聲嘀咕，似乎在這夢境世界裡迴盪。

&emsp;&emsp;“這死胖子什麼運氣！！”

&emsp;&emsp;“誰？”這嘀咕聲音太小，王寶樂沒聽清楚，只聽到了死胖子三個字，頓時汗毛豎起，意識到是這面具在說話後，他先是吸了口氣，可這件事他畢竟心裡早有準備，雖意外對方能說話，可也不是不能接受。

&emsp;&emsp;不過對於對方所說的死胖子，這一點王寶樂心底哼了一聲，四下看了看後，最終目光落在了面具上，擺出疑惑的樣子。

&emsp;&emsp;“小姐姐，是你說話嗎，這四周沒胖子啊。”

&emsp;&emsp;似對於王寶樂的裝傻充愣已經無視了，這面具內的小姐姐雖沒繼續說話，可在面具上卻有文字漸漸浮現出來。

&emsp;&emsp;王寶樂精神一振，趕緊看了起來，可很快就有些失望，面具上浮現的不是他想要的功法，而是告訴了他一個法器配方。

&emsp;&emsp;按照配方的描述，王寶樂推演一番，意識到這是一把劍鞘！

&emsp;&emsp;“讓我煉製劍鞘？這劍鞘有什麼好煉製的啊，又不是煉製飛劍，再說了，飛劍也不需要劍鞘啊。”王寶樂有些不大情願。

&emsp;&emsp;聽出王寶樂語氣裡的不願意，這面具再次一閃，浮現新的字跡。

&emsp;&emsp;“煉製出的劍鞘，若能達到極致，超越神兵成爲無上之物，可以吸納太陽上的青銅古劍……”王寶樂看了後，頓時就笑了。

&emsp;&emsp;“小姐姐別開玩笑了，你當我傻啊，這招我六歲就拿來騙人換零花錢了，你說點靠譜的行不？”

&emsp;&emsp;這一次面具沉默了許久，再次閃動起來，字跡重新變化後，告訴王寶樂，這劍鞘只是第一步，煉成纔會有後續功法，同時此寶屬於成長蘊化類型，劍鞘內會誕生靈針，一步步煉製下去，早晚有一天，其內靈針變成靈劍，可斬天下萬物！

&emsp;&emsp;“這個還靠譜一點。”王寶樂仔細的看了看，雖也不大信，不過爲了後續功法，也就沒多說什麼，離開了夢境空間後，他坐在那裡思索配方，他之前只是粗略一看，此刻研究之後，慢慢動容起來。

&emsp;&emsp;“只是一品法器，居然如此繁瑣，從第一步就與衆不同，承載回紋的靈石，不但必須要七彩，更是需要完整一體，不能分割拼湊，需凝聚出劍鞘形狀的七彩靈石？”

&emsp;&emsp;王寶樂詫異之下，來了興趣，再次鑽研一番，好半晌擡頭時，目中帶着震驚。

&emsp;&emsp;這一品法器除了對靈石要求外，對回紋更是這般，需要的回紋數量，在王寶樂感覺，超越了尋常的三品靈寶的用量，甚至裡面還有不少回紋的排列，王寶樂能用公式推演，可卻不理解意義。

&emsp;&emsp;更不用說在靈坯的程度上，一樣複雜，還有在鍛材中的材料，也都要求極爲嚴格，這種種的一切，使得此寶無論怎麼看，都絕非一品那麼簡單。

&emsp;&emsp;可偏偏，這就是一品法器!

&emsp;&emsp;“不會真的有一天，這劍鞘達到了極致，能去吸納青銅古劍吧……”王寶樂想了想，覺得此事還是不可能，不過此刻的他，對這劍鞘已興趣濃郁，也看出此物就算沒小姐姐說的那麼誇張，可也顯然是個寶物。

&emsp;&emsp;“我甚至可以在煉製的過程中，加入那藍色長槍的珠子………如此一來，說不定可以使這兩個寶物融合在一起，威力更大!”王寶樂之前研究珠子時，就有過這樣的念頭，既然那珠子是法寶變成，將其與某個法寶融合，或許能有效果。

&emsp;&emsp;只不過珠子只有一個，王寶樂不敢輕易嘗試，此刻眼看這劍鞘不俗，更爲心動。

&emsp;&emsp;不過他知道這劍鞘難煉，於是沒有心急，而是先去煉製晉升兵徒所需的一品完美法器，根據法兵閣指定的列表，王寶樂選擇後，在這洞府內煉製起來。

&emsp;&emsp;時間流逝，三天一晃而過，當失敗了七八次後，王寶樂終於煉製出了一把一品完美的法器飛劍，此劍通體翠綠，流光四溢，散出淡淡寒氣，看起來就比王寶樂之前煉製的層次高了不少。

&emsp;&emsp;“翠凝劍！”王寶樂眼睛一亮，對照法兵閣的列表後，知道自己這把劍，完全符合要求，於是美滋滋的在上面刻下自己的名字，同時也有感慨，知道這把看似不俗的劍，掌握在別人手中後，若是對付其他人也就罷了，可若是用來對付自己，那麼他有辦法頃刻間，讓此劍直接碎裂。

&emsp;&emsp;“法兵師，都是雞賊的很啊。”王寶樂唏噓，這件事還是陳宇彤告訴他的，也是如今聯邦所有法兵師的一個潛規則。

&emsp;&emsp;那就是後門！

&emsp;&emsp;每一個法兵師，在煉製法器時，都會留下一個只有自己知道的後門，這種心照不宣的行規，是爲了防止自己打造的法寶，成爲殺死自己的兇器而設置！

&emsp;&emsp;雖被人不喜忌憚，甚至偶有殺身滅口之禍，可這是整個行業的行爲，越是如此，就越是無法被阻止。
