
<title>《三寸人間》▷ 第一百章 助人爲樂</title>

&emsp;&emsp;順利的吸收了五寸真息，感受着自己丹田內存在的五寸長度的靈根，王寶樂心情更爲美好，尤其是此刻他只要願意，就可以尋找一處安靜的地方閉關，直接踏入真息境。

&emsp;&emsp;這種感覺，就好像是賭博時有了保本一般，使得王寶樂開心的取出了一包零食，一邊走，一邊吃。

&emsp;&emsp;特別是想到那白鹿分院青年氣炸了的表情，王寶樂就心底更爲得意。

&emsp;&emsp;“這傢伙也挺可憐的，惹誰不好啊，偏來惹我！如果他能像我一樣帥氣，肯定還會再遇到一個有緣的五寸靈根。”

&emsp;&emsp;“接下來就是六寸了，然後是七寸！”王寶樂樂呵呵的在這靈息鄉內溜達，因他已具備了五寸的基礎，所以就算是遇到了那些變化成他樣子的靈根，只要沒達到六寸，都不會繼續來糾纏。

&emsp;&emsp;如此一來，王寶樂就更舒服了，疾馳時也都不再隱藏身影，速度飛快的尋找起來，漸漸地，隨着時間流逝，數日後，王寶樂站在一處山頂，一拳轟碎了面前的七寸靈根身影后，隨着青色氣息的吸入，他仰天大笑起來。

&emsp;&emsp;“終於達到了七寸，接下來就是去尋找八寸靈根了！”

&emsp;&emsp;“一旦找到，將其吸收，我就不需要繼續壓制，可以去突破古武，踏入真息!”想到進入上院島已經是完全沒問題，王寶樂心底振奮中，在這靈息鄉內，開始了尋找八寸靈根之旅。

&emsp;&emsp;這靈息鄉範圍不小，王寶樂之前被靈根追擊，來不及觀察太細，之後又隱藏蹤跡，小心翼翼，如今總算是無所顧忌，於是在這細緻的搜尋中，開始陸續的遇到四大道院的學子。

&emsp;&emsp;其中絕大多數，都是在追逐與尋找四寸五寸靈根，而那些學子在注意到王寶樂後，也都神色警惕，實在是如今王寶樂的名氣，在這靈息鄉內可謂赫赫。

&emsp;&emsp;不說無人不知，也都相差無幾。

&emsp;&emsp;時間一天一天過去，王寶樂的搜尋也在不斷地擴張，只是這一路雖四大道院的學子遇到了不少，靈根也看到了很多，甚至九寸靈根也都再一次遠遠看到，可卻始終沒有找到八寸的！

&emsp;&emsp;漸漸地，王寶樂也都意識到八寸靈根的數量，估計是極爲稀少，尤其是他有一次看到了聖川道院的吳焚，發現此人身上散出的靈根威壓，竟與自己一樣後，他立刻意識到對方也是七寸。

&emsp;&emsp;吳焚也注意到了王寶樂，目光微微一縮，看了一眼後點了點頭，與他避開，向着另一個方位疾馳。

&emsp;&emsp;目送吳焚的背影，王寶樂神色肅然起來。

&emsp;&emsp;“看來成爲七寸的人雖不是很多，可也有一些了，大家都在找八寸……而八寸被稱爲萬能靈根，一旦出現，不需與其有緣，所有達到七寸者，都可爭奪！”

&emsp;&emsp;“所以誰先找到，誰的優勢就最大！”沉吟中，王寶樂也加快了速度，搜尋範圍更大。

&emsp;&emsp;漸漸地，他也遇到了很多縹緲道院的同學，能幫助的都會出手相助，從他們的口中，王寶樂知道了自己隱藏的那段時間，四大道院中出了不少名氣上雖不如他，可成就卻很驚人之輩。

&emsp;&emsp;“白鹿道院的卓一仙，聽說此人已經達到了七寸靈根，正在尋找八寸！”

&emsp;&emsp;“還有那個叫做李怡的女子，天生火靈體的她，很受真息偏愛，在數日前也達到了七寸的程度！”

&emsp;&emsp;“聖川道院的吳焚，之前有人看到他跟與其有緣的七寸靈根對戰，應該也是成爲了七寸！”

&emsp;&emsp;“還有我們道院的趙雅夢，她被矚目程度，僅次於學首你啊，事實上她的靈體對於真息的吸引，超越了李怡，我聽說在一週前，就已經成爲七寸！”

&emsp;&emsp;聽着縹緲道院學子的話語，王寶樂對於自己的競爭者有了瞭解，壓力也不由得大了一些，匆匆離去後，開始繼續搜尋。

&emsp;&emsp;可八寸顯然太過罕見，又過去了三天，王寶樂依舊沒有找到，不過卻找到了一個熟人……

&emsp;&emsp;此人，正是杜敏。

&emsp;&emsp;此刻的杜敏，正氣喘吁吁，香汗淋漓的與變化成她模樣的六寸靈根爭鬥，雖修爲上已到了封身，但她畢竟是丹道系出身，在戰力上有所不如，而如今丹藥也都耗費的差不多了。

&emsp;&emsp;以至於她雖找到了與自己有緣的六寸靈根，可卻久戰不下，奈何不了對方，很是吃力，狼狽的甚至都有些打不過的樣子。

&emsp;&emsp;就在她焦急，甚至打算用玉簡求救時，王寶樂路過此地，注意到了杜敏後，他眼睛一亮，立刻就改變方向，直奔杜敏而來，沒等靠近，聲音就先傳出。

&emsp;&emsp;“板兒，要不要你家帥氣的小哥哥幫忙啊！”

&emsp;&emsp;杜敏也注意到王寶樂，雖平日裡看他不順眼，可如今自己最需要的時候，王寶樂出現了，她立刻驚喜，正要開口時，聽到了王寶樂對自己以及對其自身的稱呼，面色頓時難看。

&emsp;&emsp;“死胖子，走開，我不需要你幫忙！”杜敏瞪了王寶樂一眼，繼續與自己的六寸靈根爭鬥。

&emsp;&emsp;眼看杜敏如此要強，王寶樂目中露出讚歎。

&emsp;&emsp;“板兒啊，我最欣賞你這一點了，加油，我給你護法！”說着，王寶樂興致勃勃的坐在一旁，取出零食，一邊吃，一邊觀看戰鬥。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂居然還吃起了零食，杜敏只覺得心底冒起一股煩躁，與面前的六寸靈根廝打時，也都有些不順暢的樣子，好半晌才勉強壓下內心的躁動，咬牙想要制服靈根。

&emsp;&emsp;只是達到了六寸的靈根幻化出的身影，戰力已經極其不俗了，杜敏着急之下，很難將其鎮壓。

&emsp;&emsp;“板兒，來，叫聲小哥哥，我就幫你，怎麼樣。”王寶樂眼看如此，眼睛更亮了，高聲呼喚。

&emsp;&emsp;杜敏聽到王寶樂的話語，更氣了，可她性格倔強，哪怕如今體力不支，也都咬牙不開口。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，你啊，就是太倔了，開個玩笑幹嘛生氣啊。”王寶樂將零食收起，拍了拍屁股，身體瞬間衝出，速度之快超越杜敏太多，幾乎眨眼間就到了杜敏近前，左手驟然擡起橫穿杜敏與其真息身影之間，將這真息身影震開數步。

&emsp;&emsp;隨後他右手握拳，猛地落下，轟的一聲，那六寸靈根全身狂震，再次倒退時，王寶樂一晃之下到了這六寸靈根的身後，低吼中再次一拳！

&emsp;&emsp;“給我碎！”

&emsp;&emsp;這一拳他用了全力，掀起音爆，氣勢磅礴，直接就轟在了這六寸靈根背後，使得六寸靈根全身震顫，向着杜敏踉蹌而去時，身體也都開始了碎裂，在靠近杜敏時，支撐不住，轟然爆開，化作了大量的青色氣息，融入到了杜敏的體內。

&emsp;&emsp;杜敏神色激動，身體一震之下，體內的五寸靈根被替換，成爲了六寸！

&emsp;&emsp;眼看杜敏已經完成了吸收，王寶樂身體一晃，繼續前行尋找八寸，臨走前開口又調侃了一句。

&emsp;&emsp;“板妹，不用謝帥氣的小哥哥了，小哥哥先走了啊。”

&emsp;&emsp;王寶樂這句話說完，身影已經遠去，杜敏睜開眼，瞪着王寶樂的背影，半晌後哼了一聲，可目中卻有笑意。

&emsp;&emsp;“這死胖子，還是有些優點的，就是嘴太賤了，喜歡氣人！”

&emsp;&emsp;實際上杜敏不是王寶樂幫助的第一個人，這一路走來，他只要遇到縹緲道院的同學，都會出手相助，使他們吸收真息靈根更爲順利。

&emsp;&emsp;只不過是因與杜敏太熟，二人在進入道院前，又是多年的鬥嘴冤家，這才調侃了幾句，此刻繼續搜尋中，很快到了黃昏，蒼穹的絢麗色彩在這每一次的黃昏時都有所改變，好似流動一般，奇異無比。

&emsp;&emsp;看了看天色後，王寶樂正要改變方位，向着另一個方向繼續尋找，可就在這時，他忽然神情一動，低頭右手一翻，從儲物手鐲內，取出了一枚正在急速的閃動，散發好似血光的紅芒玉簡。

&emsp;&emsp;此物，正是道院發放的，學子之間在緊急危機下，用來求救之物！
