<title>《三寸人間》▷ 第662章 死裡逃生！</title>
&emsp;&emsp;在洞窟被淹沒的同時，帝崩形成的毀滅衝擊，與悠然道人兩個頭顱化作的自爆碰撞，這才造成了這股力量的驚天動地，但就算是這樣，換了其他地方，也絕不可能形成這般規模。

&emsp;&emsp;這洞窟的蟬蛹內，蘊含了大量的血肉精華，這些精華如今是被用作給未央族療傷以及修復死道戰衣，可實際上其原本的作用並非這般！

&emsp;&emsp;在死道戰艦全盛之時，這蟬蛹以及其背後大量的血肉通道，它們的作用是輸送動力，將那些在規則下循環不斷地屍骸碾碎後，化作血肉精華爲動力，提供給死道戰衣的掌控者，從而驅使這艘死道戰艦！

&emsp;&emsp;可以說，這蟬蛹，就好似永動機！

&emsp;&emsp;如此一來，王寶樂的帝崩與悠然道人的頭顱自爆形成的衝擊，在波及了這蟬蛹，將其摧毀的同時，就彷彿是……引爆了無盡能源的永動機！

&emsp;&emsp;所以，纔會形成那浩瀚的無法形容之力，而這股力量重點蔓延的不是洞窟，而是順着蟬蛹以及其背後的大量血肉管道，擴散到第二層世界！

&emsp;&emsp;剎那間，隨着蟬蛹爆開，隨着其後一條條血肉管道以肉眼可見的速度不斷地崩潰，整個第二層大地都在顫抖，一道道巨大的裂縫轟隆隆的碎裂而出，飛速蔓延間，曾經蟬蛹所在的位置，直接就爆了開來。

&emsp;&emsp;巨響滔天間，大地崩潰，波及半個第二層世界，使得如今在這裡廝殺的衆人，紛紛心神震動，尤其是馮秋然，她在被追殺中已經是力竭，身體重傷幾近昏迷，此刻已經是隻剩下一股意志在強挺。

&emsp;&emsp;此刻在這大地崩潰，碎石從地面沖天激射而出，使得世界都搖晃時，她與其身後的追擊者，都受到了影響，神色駭然中，波動沒有結束，很快的，就有數十個地方同時傳出轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;這些傳來聲響的區域，都在蒼穹，正是與蟬蛹連接的數十條血肉管道，在蟬蛹崩潰後，它們也被蔓延，向着第一層世界爆發而去。

&emsp;&emsp;世界劇變，蒼穹大地碎裂中，第一層世界也在這一刻，轟然震顫，受到影響最大的，就是第一層三個世界各自的祭壇！

&emsp;&emsp;這三座磨盤形成的祭壇是所有血肉管道的源頭，此刻在這血肉通道崩潰的波及下，雖沒有直接爆開，但也傳出隆隆巨響，更是運轉也都出現了停頓，而它們的停頓，也就使得拉動把手的那些驚天兇獸，也都被反作用的力量狠狠一拽。

&emsp;&emsp;如此一來，正反兩個方向的力量交匯下，就使得不少巨木把手直接出現碎裂，甚至還有三個把手，驟然間就被折斷！

&emsp;&emsp;隨着折斷，隨着巨獸的嘶吼，隨着大地的轟鳴，第一層三個世界，全部搖晃，連帶着這艘死道戰艦，也都震動起來。

&emsp;&emsp;與此同時，這艘死道戰艦內干擾傳送的力量，也在蟬蛹崩潰，通道蔓延，磨盤震動間，被大範圍的削弱到了可以傳送的程度。

&emsp;&emsp;幾乎在第一時間，在第二層藏身，勉強避開了一處處地面坍塌，急速前行的趙雅夢，就有所感應，她目中露出焦急，遙望四周沒有看到王寶樂的身影。

&emsp;&emsp;她不知道王寶樂如今在何方，也不知道具體發生了什麼才導致這裡的天地劇變，所以她沉默後，眼看這裡天地崩潰更嚴重，趙雅夢狠狠一咬牙，果斷的捏碎了傳送符。

&emsp;&emsp;隨着傳送光芒璀璨而起，下一瞬，趙雅夢的身影已然消失在了這死道戰艦內，當她出現時，已在了戰艦外，劍柄區域的火海上。

&emsp;&emsp;出來後，趙雅夢呼吸一促，雖有恍惚之意，但很快就速度爆發，向着蒼茫道宮的方向疾馳，同時不斷嘗試傳音聯繫聯邦修士！

&emsp;&emsp;離開這裡的，不僅僅是趙雅夢，還有個別數人，其中馮秋然，就是其一，只不過她運氣不如趙雅夢，傳送出去後，並非是在劍柄區域，而是到了劍身腹地內，且因之前傷勢太重，此刻剛一出現，她就鮮血狂噴，再也堅持不住昏迷過去，身體也順勢落入到了火海內。

&emsp;&emsp;好在她的本能還在，雖傷勢嚴重無比，但也勉強能形成護體之光，使她雖沉入火海，但卻不會被焚燒成爲飛灰。

&emsp;&emsp;在這生機出現，活着的人各自逃離的同時，於這崩潰中的第二層世界，此刻王寶樂的本尊與其分身換了位置後，在出現時鮮血噴出，他的傷勢同樣極重，可王寶樂肉身非凡，擁有青蓮，對於傷勢的恢復速度，超出常人太多，所以此刻他雖虛弱無比，但卻沒有昏迷過去，而是在感受到變故後，立刻就取出傳送符嘗試逃離。

&emsp;&emsp;他不知道能否成功，但這是唯一的希望，事實上他並不認爲，自己最後的那一擊，真的可以滅去悠然道人。

&emsp;&emsp;“最多讓他重傷，同時這戰艦內，還有大量被他奴役之修以及未央族修士……”王寶樂面色難看，一把捏住傳送符後，隨着傳送符光芒閃耀，這一幕頓時讓王寶樂激動起來，下一瞬，隨着光芒的爆發，他的身影驟然消失。

&emsp;&emsp;出現時，他赫然已經離開了死道戰艦，身影出現在了……青銅古劍的劍身腹地內！

&emsp;&emsp;這裡對別人而言，危機四伏，但對繼法弟子身份的王寶樂來說，就是樂土一般，在出現後，他強忍着口中的血意翻滾，吞下大把丹藥，大概判斷方位後向着前方疾馳，準備離開這裡，爭取最快時間回到蒼茫道宮，藉助那裡的傳送陣逃離古劍，只要能回到聯邦，則危機可暫時化解。

&emsp;&emsp;但王寶樂顯然是做不到了，他對悠然道人的判斷是正確的，悠然道人的確沒死，非但沒死，他對王寶樂的仇恨，已經上升到了不共戴天的程度，幾乎在王寶樂傳送離去的剎那，被淹沒的曾經第三層洞窟內，就傳來一聲嘶吼咆哮，隨着碎石的爆發，隨着波動的四散，一道身影從其內猛地衝出。

&emsp;&emsp;這身影狼狽無比，曾經的六臂，如今只剩下了三臂，原本的三個頭顱，如今只剩下了一個，身體上更是多處裂痕，鮮血瀰漫中不少地方深可見骨。

&emsp;&emsp;正是……死裡逃生的悠然道人！

&emsp;&emsp;此刻的他呼吸急促，胸口起伏間望着四周的崩潰，擡頭中看着已然碎裂的血肉通道，這所有的一切，讓他的眼睛赤紅無比，雖這些不是不可修復，但卻必定會對他的計劃造成延誤，甚至就算是恢復了，也都很難達到曾經的規模，這就讓他在這滔天的憤怒下，發出了一聲傳遍八方的嘶吼！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”這一刻的悠然道人，對王寶樂的恨意已經強烈到了無法形容的程度，他紅着眼猛地一晃，下一瞬就出現在了王寶樂方纔傳送之地，到了這裡後他沒有絲毫遲疑，右手掐訣猛地一抓，竟不惜消耗自身本源，展開了一定程度的時光回溯！

&emsp;&emsp;頓時他的前方就出現了一些虛幻的身影，在看到王寶樂捏碎了傳送符，傳送離去的剎那，悠然道人毫不遲疑的一把拽下自己的一條手臂，直接捏碎後，藉助手臂內蘊含的生機，形成了一隻霧氣大手，向着面前時光回溯下形成的王寶樂虛幻身影，一把抓去！

&emsp;&emsp;自然不可能抓到王寶樂的本體，因王寶樂早就離去，這裡留下的，最多算是一些痕跡而已，但這對悠然道人而言，足夠了，因爲他要抓的，是傳送的那一瞬，形成的規則波動之線，順着此線，他可以施展秘法，瞬移過去！

&emsp;&emsp;剎那間，在他的生機之手抓住王寶樂虛幻身影的瞬息，悠然道人目中露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;“找到你了！”

&emsp;&emsp;下一息，悠然道人向前一步走去，身影眨眼消失！
