<title>《三寸人間》▷ 第1174章 女的？</title>

&emsp;&emsp;“原來……那是一枚木釘！”王寶樂沉默，半晌後輕嘆一聲，儘管此刻內心難以平靜，且看到了一些自己以往迫切想知曉的事情，但他還是忍不住心底有些複雜。

&emsp;&emsp;這複雜，來自於……自己的出身。

&emsp;&emsp;“我是個釘子？”王寶樂有些頭痛，但好在這思緒很快就被他壓下，腦海浮現出自己之前所看的畫面裡，那一百零八尊巨大的身影。

&emsp;&emsp;“每一個身影，都深不可測，修爲超出我的想象……不知算是什麼境界，且在這些身影的體內，都蘊含了世界。”王寶樂在心底喃喃，隨後不由自主的，在腦海浮現出了那一百零八尊身影之上，存在的那個巨大無比，難以形容，似能鎮壓一切的非凡之身！

&emsp;&emsp;那種霸道之意，更有皇者的氣息，使得王寶樂在腦海中，實際上已經有了答案。

&emsp;&emsp;“帝君……”王寶樂眼睛裡露出一抹深邃，他基本上已經能確定了七八成，那皇者身影，就是傳說中的帝君，而其所在之地，以及那一百零八身影，應該就是真正的……未央道域。

&emsp;&emsp;“我所在的石碑界，只不過是帝君的一縷分身誕生蘊化之處。”這一點，王寶樂是知道的，甚至他更是清楚，若非古仙的到來，若非羅天之手化作封印，那麼當年的這未央分域，如今怕是早就回歸了。

&emsp;&emsp;也正是因羅天之手的封印，形成了因果，使得未央分域似與其主體，斷了聯繫，再有冥宗作爲使者的鎮壓，一次次的世界重啓中，不斷地弱化且抹去未央的痕跡，使這封印越發強大。

&emsp;&emsp;實際上，若非羅天自身出了問題，這石碑界內的未央族，是沒有可能復甦的，哪怕……羅天的目的，不是爲了針對帝君，只是爲了封印古仙，但終究還是因此……與那位恐怖的帝君，產生了一些因果牽連。

&emsp;&emsp;這二者誰更強，王寶樂不知曉，但他明白……羅天已隕，這比較已沒有什麼意義，他更在乎的，是帝君眉心上的黑木釘！

&emsp;&emsp;這黑木釘，又是從何而來，爲何未央分域召喚時，能將其召喚出來……

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，思索後腦海漸漸生出了一個大膽的猜測。

&emsp;&emsp;“有沒有可能，帝君之所以將大量分神散出，匯聚一個又一個分身迴歸，目的……就是爲了與其眉心的這黑木釘對抗？所以纔有了分域召喚，黑木釘出現的一幕，這或許……是一種自救？”王寶樂有些頭痛，知曉的信息太少，以至於他的所有想法，只能停留在猜測的層面上，無法去被證實。

&emsp;&emsp;但哪怕如此，對此刻的王寶樂來說，也已經足夠了。

&emsp;&emsp;他能深刻的感受到，這個世界，或者說這個宇宙，或者說真正的未央道域，這裡面所有的秘密，如今正慢慢向自己緩緩開啓。

&emsp;&emsp;若自己的路能繼續走下去，若自己的道能繼續完善，那麼終究會有一天，自己能知曉所有的真相，明悟所有的答案，且找到自己的……來歷！

&emsp;&emsp;“來歷雖重要，但更重要的是……我要活出自己！”王寶樂眯着的眼睛裡，爆出一抹精芒，將所有思緒都壓下後，他感受了一些自己此番在神魂上的收穫。

&emsp;&emsp;神魂，已達到恆星大圓滿的極限，與肉身一樣，都堪稱準星域的境界，都達到了一百步！

&emsp;&emsp;這樣深厚的基礎，放眼整個未央道域內，萬宗家族裡，古往今來都算上，也都足以稱得上鳳毛麟角了。

&emsp;&emsp;至於三個方面都達到這種極致，至今爲止，還沒有過。

&emsp;&emsp;畢竟一個極致，就可成爲第一梯隊的巔峰天驕，兩個極致，那已經是奇蹟了，但凡出現，被外人所知，必定轟動整個未央道域。

&emsp;&emsp;而三個……則是傳說，神話！

&emsp;&emsp;感受一番，尤其是神魂達到恆星百步極限後，那種似隨時可以突破，掌握更多規則法則的感覺，讓王寶樂心底安定不少，雖修爲沒有太大變化，可在神魂與肉身的雙重提拉下，他明顯感受到哪怕沒有機緣，甚至不去修煉，最多十年，自己的修爲也必定能自行提升起來。

&emsp;&emsp;“可還是有些慢。”王寶樂目中露出執着，擡頭看向四周。

&emsp;&emsp;他首先看到的，就是那瀰漫裂縫的紅色雕像，在看去後，王寶樂神色古怪，心底多少有些感慨，暗道要多謝這紅衣憨憨，若非對方如此賣力的幫忙，自己今天也絕難明悟這麼多真相。

&emsp;&emsp;同時他也看到了紅衣憨憨不管不顧的那些木偶，這裡面全部都是之前進入此地的冥宗修士，但不是全部。

&emsp;&emsp;大概有五六位星域大能不在此中，隕落的可能性雖有，但也有可能是以未知之法，離開了這裡，進入了下一層中。

&emsp;&emsp;至於那些準冥子，也大都成爲了此地的木偶，王寶樂一眼掃過，感受到了這些木偶身上，正在逐漸恢復的生機與意識。

&emsp;&emsp;剛要收回目光，離開這裡，但下一瞬他輕咦一聲，眼睛裡光芒一閃，再次看向那些準冥子，他看到了之前挑釁自己的那個青年，也看到了……在一旁，一個帶着面具的身影！

&emsp;&emsp;“此人也被困在這裡？”王寶樂有些詫異，那帶着面具的身影，畢竟是冥子中的最強者，按照王寶樂的理解，對方應該會有一些手段，不至於會被困在此地纔對。

&emsp;&emsp;很快，王寶樂的眼睛就眯起，因爲他發現，此地的準冥子，少了兩位……

&emsp;&emsp;一個，是之前延伸手印深度時的那個似藏拙的女子！

&emsp;&emsp;還有一個，是王寶樂似乎也都沒太去關注之人，甚至他仔細回憶，對這少了的準冥子，也都沒太大印象，只記得對方似是個中年修士，其他全都模糊。

&emsp;&emsp;“嗯？”這就讓王寶樂驚奇，沉吟後他身體一晃，到了即將甦醒的面具木偶身邊，看着其木偶的身體正飛速的血肉化後，王寶樂忽然擡手，將這修士臉上的面具拿起，看了一眼。

&emsp;&emsp;“女的？”王寶樂一愣，他怎麼也沒想到，這在外面與自己針鋒相對，且明顯似乎被冥宗所有人都認可的最強冥子，居然不是外在所表現的男子形象。

&emsp;&emsp;其容顏……竟是一個看起來很是柔和的女子。

&emsp;&emsp;“不能吧，難道只是長的像女子？”王寶樂處於好奇，的確是好奇……低頭打量了一下這被摘掉面具的修士的身體。

&emsp;&emsp;忍不住探身仔細觀察了一下，沒有動手，但也確定了……對方的確是個女子，只不過有些不明顯罷了。

&emsp;&emsp;“不對……”王寶樂皺起眉頭，心底在這一瞬已浮現出了太多猜測，比如此人只不過是表面被擡出而已，真正的最強冥子，另有其人。

&emsp;&emsp;又或者，此人並非外面時自己所見之修，而是在這裡時，被替換。

&emsp;&emsp;又比如，紅衣憨憨的神通，對此地的部分修士，進行了一些改造……這些猜測於王寶樂內心閃過，他立刻將面具蓋了回去，目中帶着思索，一晃離開，在紅衣雕像前的入口處，壓下心底的猜測，一步踏入！

&emsp;&emsp;“多思無益，還是儘快幫師兄取回冥皇遺骸爲重！”王寶樂眼睛裡光芒一閃，身體剎那消失，進入其內。
