<title>《三寸人間》▷ 第553章 李行文與馮秋然！</title>

&emsp;&emsp;馮秋然話語一出，許明與陸雲立刻神色都露出肅然之意，恭敬的站在那裡，等待師尊的指示。

&emsp;&emsp;眼看這兩個自己最重視的弟子如此表情，馮秋然心底安慰不少，沉吟後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“七天後的試煉，你們已經知曉了吧，我要你們二人在這一次的試煉裡，不惜代價，一定要進入前三，拿到兩個名額！！”

&emsp;&emsp;“其中一個名額，要在最後的時候，給聯邦參與試煉之人……這件事，爲師會數倍的補償！”馮秋然說完，眼睛裡露出凌厲之芒，看向這兩個弟子。

&emsp;&emsp;許明與陸雲沉默了一下，相繼抱拳，點頭稱是。

&emsp;&emsp;注意到自己這兩位親傳弟子的神情雖沒什麼變化，可許秋然還是察覺到了二人內心的波動，她也知道這個要求有些不太合理，但如今沒別的辦法，於是表情柔和下來，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你們二人裡，送出名額之人，爲師承諾在他修爲突破踏入元嬰時，爲其灌頂一次，使其突破的一瞬，就是元嬰中期！”

&emsp;&emsp;這話語一出，許明與陸雲都神色變化，各自目中露出精芒，他們之前對師尊的要求，的確不願意，可如果是如此補償，則二人心底都有了鬥志。

&emsp;&emsp;“師尊，如果只有一個名額呢？”陸雲忽然開口。

&emsp;&emsp;“一個也可，但這是底線了！”馮秋然沉默後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“師尊，這試煉內爭奪，想要確保進入前三，我們二人也要全力以赴纔有可能，所以……根本就無法照顧聯邦修士……更不用說最後讓出名額了，而如果不去考慮聯邦修士，只是我二人全力爭取，則成功率更大，且大不了最後，試煉結束，我們獲得的風信樹葉，給聯邦之人，讓其去拜宮閣就是。”許明想了想，看向馮秋然。

&emsp;&emsp;馮秋然皺起眉頭，剛要開口，但思索後也知道，如果強意如此，的的確確會使得這一次任務的難度加大很多，畢竟一方面要照顧聯邦修士，另一方面還要警惕強敵，且這一次的試煉規則很特殊，所以馮秋然思索後，也明白自己過於理想化了。

&emsp;&emsp;所以她考慮後，覺得就算是聯邦沒有進入前三，不符合滅裂子的提議，可自己只要最後給聯邦一片風信樹葉，某種程度，也算達到了要求，大不了最後繼續與滅裂子爭論……

&emsp;&emsp;同時如果聯邦弟子在試煉後，以風信樹葉進入拜宮閣，最終獲得了真正道宮的弟子身份，則對自己推動計劃，也是有極大的幫助，到了那個時候，一切都存在變數，並非不能與滅裂子周旋！

&emsp;&emsp;想到這裡，馮秋然知道自己不能再遲疑了，必須要有所決斷，於是狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“儘可能的去照顧一下，如果……實在難以顧及，那麼你們就自行行事！”

&emsp;&emsp;聽到馮秋然的話語，陸雲與許明心底鬆了口氣，他們二人對聯邦修士，雖不是輕蔑，但也談不上好感，不過歸根結底，還是會覺得是拖累，所以此刻聽到師尊的決定後，他們想了想，又問了一些細節，直至馮秋然將試煉之地的一些規則告知，二人瞭然後，才恭敬離去。

&emsp;&emsp;望着自己這兩個弟子的背影，馮秋然輕嘆一聲，想了想後，她又召喚來了門童，交代下去，讓門童聯繫聯邦百子，讓王寶樂，趙雅夢以及孔道，前來拜見。

&emsp;&emsp;馮秋然對聯邦百子還是很重視的，尤其是對他們的修爲進度，所以無論是趙雅夢還是孔道，他們的晉升，馮秋然都很快知曉。

&emsp;&emsp;而此刻，在馮秋然召喚王寶樂三人時，這蒼茫道宮主島內，滅裂子也在自己的洞府裡，召喚了其唯一的親傳弟子，獨孤霖！

&emsp;&emsp;“霖兒，這一次試煉，你準備好了麼？”滅裂子看着站在自己面前，全身散出冰寒氣息的弟子，目中罕見的露出一抹讚賞，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“成爲第一，沒有問題。”獨孤霖神色依舊冰寒，語氣平靜。

&emsp;&emsp;“我要的不是你成爲第一，而是……讓這場試煉，除了第一，沒有其他人，你能做到麼！”滅裂子眯起眼，看向獨孤霖。

&emsp;&emsp;“將所有人都淘汰麼，我儘量。”獨孤霖想了想，語氣仍然沒有變化，依舊平靜。

&emsp;&emsp;“好，霖兒，這一次試煉，我允許你在適當的時候，解開自身封印，展現全部戰力，也該讓這蒼茫道宮的所有人，知道我滅裂子的弟子，是多麼的絕世無雙了！”滅裂子目中露出奇異之芒，神色內帶着期待之意。

&emsp;&emsp;“如果是這樣，那麼……”獨孤霖嘴角露出一抹冰冷的笑容，擡起頭，看向滅裂子，說出了最後五個字。

&emsp;&emsp;“如師尊所願。”

&emsp;&emsp;這一刻的他，配合那冰寒的笑容，一股隱藏在其體內的霸意，似快要壓制不住的爆發出來，哪怕滅裂子，也都在感受後，目中讚歎更爲強烈，他知道自己這弟子的非凡之處，不但是修行界內極爲少見、主殺伐的星塵戰體，更具備驚人的悟性，修行一日千里，甚至很早之前就可以突破進入元嬰。

&emsp;&emsp;只不過他目標極大，想要將自己的基礎牢固的完美無缺，依靠自己的星塵戰體特殊性，以一種在蒼茫道宮內的絕世秘法，自行封印，打算在突破的一瞬，直接跨越元嬰，進入通神境，隨後再次封印，目標直指靈仙大成後的行星境！！

&emsp;&emsp;古往今來，在蒼茫道宮內能做到這一點的，無不最後成爲了大能之輩，而滅裂子也都承認，自己在結丹時，怕是數十個加在一起，也都不是自己這弟子的對手，甚至他很清楚，以自己的資質與修爲，若非是真正道宮崩潰，這等弟子，必定是宗門內的恆星長尊，也都會搶着收入門下。

&emsp;&emsp;可以說，馮秋然認爲滅裂子的底氣，是其自身的修爲，但實際上，滅裂子的底氣還有一部分，是來自於自己這個弟子！

&emsp;&emsp;這個弟子，就是他爲宗門最大的付出與努力，甚至在他看來，哪怕犧牲了整個聯邦，以血海與滔天之魂，來給自己這弟子塑造大道，也都是值得的！

&emsp;&emsp;在他的心裡，這，纔是天驕，而聯邦之人，只不過是土雞瓦狗罷了。

&emsp;&emsp;所以他打算這一次讓獨孤霖一鳴驚人，而自己也將在這場試煉後，與馮秋然徹底攤牌，到時藉助宗門衆人的震撼，他有把握，直接佔據主導，展開對聯邦的侵略以及血祭！

&emsp;&emsp;滅裂子這裡躊躇滿志時，王寶樂與趙雅夢，還有孔道，三人同一時間，都接到了馮秋然的召喚，紛紛立刻離開所在島嶼，直奔蒼茫道宮主島飛來。

&emsp;&emsp;不多時，三人陸續達到，相互看了看後，雖沒有說話，但也大都猜到了原因，於是在那門童的帶領下，來到了馮秋然的洞府，在拜見後踏入時，看見了坐在上首位，面色有些疲憊的馮秋然。

&emsp;&emsp;“拜見馮長老！”王寶樂立刻抱拳，趙雅夢以及孔道，也都如此。

&emsp;&emsp;馮秋然沒說話，只是目光在三人身上掃過，每一個都看的很仔細，尤其是對王寶樂更是這般，如換了其他時候，她或許還會表露讚賞，可如今在看完後，她心底卻搖了搖頭，實在是在她看去，王寶樂三人和尋常弟子比較，則很是優秀，但與自己的那兩個親傳對比，依舊差的很遠。

&emsp;&emsp;在心底輕嘆一聲後，馮秋然有些意興闌珊，甚至對自己與聯邦結盟的思路，也都一瞬有了動搖，許久她揉了揉眉心，放棄了準備詳談鼓勵的想法，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“今日將你們召來，是要通知你們，你們三位，將作爲聯邦的代表，在七天後進入試煉，無論成敗，我都會爭取給你們一片風信樹葉，希望你們……好自爲之，下去吧，我有些累了。”馮秋然說完，閉上了眼。

&emsp;&emsp;王寶樂三人都神色微動，看出了不對勁，同時也從這語氣裡，聽出了端倪，這顯然是認爲，他們憑着自身，是不可能拿到樹葉的。

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一挑，沒說話，與趙雅夢還有孔道，相互看了看後，轉身離去，在他們轉身時，馮秋然睜開了眼，看着他們的背影，忽然再次開口。

&emsp;&emsp;“能不能有下一批聯邦百子到來，就看這一場試煉的結果了……王寶樂，你有一天回到聯邦，告訴李行文，我……盡力了……”說完，馮秋然閉上了眼，腦海不由的浮現出多年前，站在她面前的那個明明弱小，可卻挺拔如劍般的身影。

&emsp;&emsp;許多年後，她也不知道，自己當初對聯邦的認同，是因爲看重聯邦的潛力，還是因爲……那望着自己，澄明無比的身影。
