
<title>《三寸人間》▷ 第六十八章 你這個變態！</title>

&emsp;&emsp;不知過去了多久，當王寶樂睜開眼睛擡頭時，看到的是上方樹葉間露出的藍天以及縫隙裡注意到的……劍陽。

&emsp;&emsp;他覺得自己似乎做了一個夢，夢裡被追殺，然後自己反擊……模糊的意識隨着清晰，全身上下無處不在的劇痛，讓王寶樂猛地一個激靈，趕緊掙扎着爬坐起來。

&emsp;&emsp;“我沒死！！”王寶樂正慶幸，可低頭看向自己身體時，很快就不斷吸氣，實在是他自己看的都心驚肉跳了，一道道觸目驚心的傷口，還有穿在身上已成了血色的衣衫，都讓王寶樂瞬間想起了之前的生死遭遇。

&emsp;&emsp;“到底是誰要殺我！”王寶樂咬着牙，掙扎的站起後，下意識的想要取出丹藥療傷，可卻抓空，苦笑起來。

&emsp;&emsp;“所有的丹藥與法寶，都沒了……”王寶樂趕緊看向四周屍體，一頓翻找後，終於找到了幾件法器與丹藥，聞了聞後，他有些遲疑，畢竟這些丹藥他不知道都是什麼作用，生怕中毒。

&emsp;&emsp;猶豫了一下，王寶樂將這些丹藥收起，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“不敢啊，好不容易活下來，萬一爲了療傷把自己吃死了，那就不值當了。”遺憾中王寶樂找了根樹枝拄着，一瘸一拐來到老者的紅骨前，低頭看着眼前的紅色骨頭，王寶樂沉默許久，最後將一旁老者的拳套與儲物袋撿起。

&emsp;&emsp;這老者身爲黑衣人首領，很是不俗，擁有儲物袋。

&emsp;&emsp;整理一番，王寶樂齜牙咧嘴，實在是腰部的傷口太痛了，他深吸口氣，目中隱隱有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“或許還有活口，要問出是誰買兇殺我。”王寶樂左右看了看，感受自己傷勢雖重，可體力已恢復了不少，勉強有一戰之力，這才帶上拳套，正要離開，可就在這時，他忽然聽到遠處似傳來微弱的聲音。

&emsp;&emsp;“救我……救我……”

&emsp;&emsp;王寶樂猛地轉頭，立刻警惕，仔細聽了半晌後，有所判斷後，才慢慢向着傳來聲音的地方走去，不多時，他就來到了一處低窪的地方，看清了裡面的一切後，王寶樂眼睛猛地睜大，整個人好似被天雷轟擊，目瞪口呆，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這……這……”

&emsp;&emsp;那低窪區域裡，躺着一箇中年男子，這男子皮包骨，瘦弱無比，全身赤裸，眼睛凹陷，他的四周還躺着五具傀儡，與他一樣赤裸。

&emsp;&emsp;“救……救我……”似注意到王寶樂的到來，這中年男子眼角流下淚水，虛弱開口。

&emsp;&emsp;“天啊，你把我的法器傀儡怎麼了！！”王寶樂此刻心中掀起滔天大浪，整個人都懵了，好半晌才恢復了一些，認出了這中年，就是之前逃走的補脈巔峰的黑衣人。

&emsp;&emsp;可如今對方的悽慘，讓他覺得不可思議的同時，也有無法置信。

&emsp;&emsp;“你……你這是多飢渴啊，竟睡我的法器！！！這玩意也能睡？”王寶樂有些接受不了這樣的事情，他覺得這黑衣人分明就是變態，此刻悲憤中他嘗試操控那五具傀儡，當看到這五具傀儡紛紛睜開眼睛後，他才鬆了口氣，將他們心痛的收起，轉頭怒視黑衣中年。

&emsp;&emsp;“你太過分了！！”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，這曾經的補脈巔峰，目中露出強烈的委屈，想要開口說些什麼，可他太虛弱了，張開口說不出話了。

&emsp;&emsp;“無恥！那就別怪我給你試藥了！”王寶樂怒了，哼了一聲，從儲物手鐲內取出所有丹藥，每一種拿出一個，喂入男子口中，一連餵了七八枚不同的丹藥後，眼看此人竟沒死，甚至似乎有所恢復後，王寶樂擡手直接一拳轟在中年男子胸口，在他的鮮血噴出慘叫中，將他重新打傷。

&emsp;&emsp;“你這個變態！”

&emsp;&emsp;王寶樂哼了一聲，沒再理會，而是吞下了這七八種丹藥，閉目療傷，兩個時辰後，當王寶樂睜開眼時，他的傷勢明顯好了不少，而那中年男子，此刻已經虛弱無比，看向王寶樂時，也都帶着恐懼。

&emsp;&emsp;“說，是誰讓你們來殺我的！”王寶樂轉頭看了眼中年男子，問了一句。

&emsp;&emsp;中年男子遲疑了一下，王寶樂目中露出冷冽，索性不再去問，而是拿出各種未知的丹藥，一一在此人面前晃一晃讓他看清後，給他餵了下去。

&emsp;&emsp;每一次喂下三五粒後，王寶樂都看看對方的反應，若是好轉了，就再打一拳，若是沒好轉，就繼續喂。

&emsp;&emsp;周而復始下，這中年男子被折騰的越發虛弱，可似乎有些想明白了，竟一言不發，哪怕被喂下了毒藥，也都如此，害的王寶樂不得不拿出解毒丹給他服下。

&emsp;&emsp;“行啊，是個漢子！”王寶樂生氣了，起身腦子飛快轉動，琢磨方法，可面對這種剛開始求救，可現在卻一心欲死的人，他也沒辦法，正鬱悶時，王寶樂忽然內心一動，右手擡起一揮，儲物手鐲內的五具傀儡，再次出現。

&emsp;&emsp;這傀儡剛一出現，還沒等王寶樂開口，頓時那中年男子就顫抖起來，目中露出恐懼，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“我說，我說，你別衝動，把……把它們收走！!”

&emsp;&emsp;中年男子的反應，讓王寶樂頓時倒吸口涼氣，他原本只是嘗試一下，可卻沒想到結果竟如此驚人，這不由得讓他有些懷疑……到底是對方睡了自己法器，還是……有其他的事情發生。

&emsp;&emsp;“我只知道是從縹緲城接的委託，聽首領提起過一次，對方似乎是個大人物的子嗣！”中年男子趕緊開口，到了最後都要哭了。

&emsp;&emsp;王寶樂目中漸漸露出寒芒，他之前就已經有所懷疑了，此刻聽到這句話，心底雖沒有十成把握，可也有了七成。

&emsp;&emsp;“大人物的子嗣，林天浩麼，因爲我幹掉了他的學首位置，所以要殺我？或許還有其他我不知道的原因？也是，我若死了，他以及曹坤就又是學首了……同樣的，怕是副掌院在裡面也起了作用吧，不然爲何能給我下令提前回道院。”

&emsp;&emsp;王寶樂目中殺機一閃，經歷了這一次的事情，他自己都沒發現，他性格中的狠辣，已經更多的滋生出來，可王寶樂明白，對方勢力太大，自己怕是短時間無法以牙還牙，不過依照規則，讓他們付出代價，還是可以的！

&emsp;&emsp;“你快把他們收起來，求你了，快收走……”王寶樂這裡思索分析時，中年男子哀求的聲音傳來，打斷了他的思路，看去時，注意到這中年男子如今都嚇的發抖，目中的恐懼強烈無比。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂神色古怪起來，看了看中年男子，又看了看自己的傀儡，琢磨着如果不是這幾個傀儡困住此人，怕是自己這一次，真的就要死在這裡了。

&emsp;&emsp;“傀儡，原來還有這種操作……”王寶樂覺得自己漲了知識，此刻又想起謝海洋口中的那位上院島的神秘人，不由得產生了一些懷疑。

&emsp;&emsp;“對方買傀儡，又要求那麼多，不會也是別有目的吧……應該不能……”王寶樂覺得自己的想法太不健康了，搖頭將對對方的懷疑壓下後，又給中年男子餵了一些丹藥，將其打昏，捆綁後夾在腋下，轉身離去。

&emsp;&emsp;此人他要留活口！

&emsp;&emsp;一路王寶樂順着來的路線，在這池雲雨林穿梭，更是去查看是否還有其他活口，不多時，他就到了之前遇到那恐怖的蚊子的地方，腳步一頓。

&emsp;&emsp;“我記得有四艘飛艇墜落，還逃了一艘……”王寶樂擡頭看了看天空，改變方向直奔記憶裡那四艘飛艇墜落的地方趕去。

&emsp;&emsp;一一查看後，沒有生還之人，不過其中一艘飛艇撞擊的不是很厲害，雖裡面的駕駛者死亡，可王寶樂身爲法兵系學首，這飛艇實際上也是法器的一種，他看了看，索性開始動手修復。

&emsp;&emsp;幾個時辰後，王寶樂將這飛艇勉強修復好，足以航行到縹緲道院後，將其開啓，轟鳴中，飛艇慢慢升空，在池雲雨林上空，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂坐在飛艇上，將中年男子再次打暈，使其重傷處於既不能動彈，又短時間死不了的狀態，這才整個人放鬆下來，回憶之前的生死一幕，他心有餘悸，身體都不由得發顫。

&emsp;&emsp;“這世道太危險了，回道院後我要勤奮學習，多多修煉啊。”許久，王寶樂感慨起來，轉頭看向窗外池雲雨林時，看到了遠處一座五指般的山峰。

&emsp;&emsp;在看到這山峰的瞬間，王寶樂輕咦一聲，那裡……正是他父親所說的，找到神秘面具的遺蹟所在！

&emsp;&emsp;“要不……去看看？”
