
<title>《三寸人間》▷ 第853章 冥法：回陽！</title>

&emsp;&emsp;小姐姐的話語，一定程度上符合道理的，這一次王寶樂的確有些過於貪心了，雖說是因他不想自己辛苦獲得的造化流逝掉，可無論是靈仙初期還是靈仙中期，都會讓他此刻不這麼辛苦。

&emsp;&emsp;畢竟將魂內之海全部釋放出來，在這麼短的時間內灌入體內，他的這具本源法身，某種程度已經算是支離破碎了。

&emsp;&emsp;如今能不坍塌，全部都是他體內的恆星火以及行星手掌，還有帝皇鎧甲與道經之力的鎮壓，才使得他能站在那裡，只是來自身體的強烈痛楚，讓王寶樂不由顫抖，可他現在能做的，只能是拼了全力去穩固身軀。

&emsp;&emsp;好在無論是恆星火還是行星手掌，都威力不俗，還有帝皇鎧作爲緊箍一般，讓他身體如被束縛，使得王寶樂有了喘息的時間，最重要的是道經，其降臨的意志籠罩在王寶樂身上，就如同是給了他奇異之力。

&emsp;&emsp;使得王寶樂在短短的時間內，就勉強讓身體牢固了一些，只是……道經畢竟無法持續太久，很快就散了去，不過恆星火能永存，所以雖壓力一下子大了不少，但王寶樂經過之前那段時間的穩固，此刻已經勉強能睜開眼了。

&emsp;&emsp;“這一次玩大了……”王寶樂苦笑的低頭，看了看自己的身體，他能清晰感受，此刻無論是恆星火還是行星手掌，又或者是帝皇鎧甲，只要撤掉一個，自己的身體就會瞬間崩潰，如今的狀態，應該算是達到了平衡。

&emsp;&emsp;“明明我已經是靈仙后期，可爲何我卻覺得自己現在就像是個瓷娃娃，碰一下就完蛋。”王寶樂無奈中擡頭，目光掃過前方跪拜在那裡一動不動的百萬陰魂，又看向天空皇宮內那十二個跪拜的帝王，目中露出奇異之芒，最終望向皇宮深處，那坐在龍椅上的大帝鎧甲。

&emsp;&emsp;吞噬了一代老鬼後，雖沒有獲得對方的記憶，魘目訣的後續也沒有獲得，可他自身的魘目訣，已經與曾經不一樣了，沒有了其內老鬼的意志，這魘目訣已徹底屬於他，尤其是如今在看向那大帝鎧甲的一瞬，王寶樂有一種奇異之感，似乎……這鎧甲正散發出陣陣與他魘目訣功法的共鳴。

&emsp;&emsp;感受了一下這種共鳴，王寶樂眯起眼，儘管此刻身體無處不痛，但他依舊勉強擡起腳步，向前一步踏出，靈仙后期修爲驟然散開間，雖只是邁出一步，可下一瞬，王寶樂的身影就消失在了原地，出現時……已在了那皇宮內，十二帝的後方，大帝鎧甲之前！

&emsp;&emsp;站在那裡，凝望面前的鎧甲，王寶樂沉默了幾個呼吸的時間後，右手緩緩擡起，向着鎧甲一按的同時，其身後巨大的黑色眼睛，轟然出現。

&emsp;&emsp;瞬息間，隨着王寶樂的手掌落下，隨着他身後黑色眼睛幻化，其面前的大帝鎧甲，驟然震動，在眨眼中竟分解開來，化作了數百份，直奔王寶樂而來，首先碰觸的是他伸出的右手，從手指開始直接覆蓋，形成黑色的甲掌後蔓延手臂，直接前胸，直至另一隻手以及上半身。

&emsp;&emsp;隨後上下同時蔓延，一部分順着王寶樂的脖子，直接就覆蓋他的面部，另一部分則是擴散雙腿，這一切都是轉瞬之間發生，在頃刻中……王寶樂身體劇烈震顫，他感受到了帝鎧的波動，感受到了法艦的顫抖。

&emsp;&emsp;很快的，蝗蟲法艦居然生生的從帝皇鎧內被分離出來，轟鳴間落在了一旁，似大帝鎧甲對其不認同，悍然將其驅逐的同時，與原本的帝鎧，直接就融合在了一起。

&emsp;&emsp;這種融合，明顯比帝鎧與蝗蟲法艦更爲契合，就彷彿二者原本就是一體般，沒有任何阻礙，且彼此互補一樣，於瞬息間就完成全部融入的狀態。

&emsp;&emsp;一股比之前帝皇鎧更爲狂暴的氣息，在下一刻，直接就從王寶樂這新的鎧甲內爆發出來，其造型也驟然改變，無數複雜的花紋浮現，看起來好似無數的眼睛，曾經的骨刺全部收斂，但不是消失，而是王寶樂一個念頭，就可瞬間爆發。

&emsp;&emsp;其顏色也徹底漆黑，最終……在這鎧甲無數的眼睛中，有一顆巨大的紅色眼睛，直接就出現在了王寶樂的胸口上，好似衆星捧月一般，極爲醒目。

&emsp;&emsp;隨之而來的，則是一股力量與氣勢，與王寶樂的分身完美契合，更有王寶樂渴望已久的完整神目訣，直接就從這鎧甲裡傳入到了王寶樂的腦海中。

&emsp;&emsp;使得王寶樂呼吸急促間，猛地一握拳頭，頓時天地色變，風雲捲動，他體內的靈仙后期修爲爆發間，被瞬息加持，超越了靈仙后期，更是超越靈仙大圓滿，雖不如行星……可某種程度上，似乎與真正的行星，也都相差不多！！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心神強烈震動，感受到自己此刻前所未有強大的同時，他也感受到了自己那支離破碎的身體，竟隨着這新的帝皇甲的出現，變的更爲穩固了一些。

&emsp;&emsp;似乎不需要恆星火以及行星手掌，他也依舊能維持現在的狀態，這種感覺很強烈，使得王寶樂沉默了幾個呼吸後，立刻就果斷的將恆星火與行星手掌嘗試逐一收起。

&emsp;&emsp;直至全部收走後，雖身體的劇痛再一次的加強了一些，可其身軀如他判斷一樣，還是被穩固在了方纔的狀態中。

&emsp;&emsp;“這帝皇鎧……的確不俗！！”

&emsp;&emsp;“這樣的話，就給了我時間去想辦法徹底穩固身體，同時……隨着神目訣的完整，之後依靠殺戮，我的修爲將無限提升！”王寶樂內心振奮中，再次感受到了神目訣的恐怖，同時也對這神目訣的來歷，有了更多的好奇。

&emsp;&emsp;但他知道這件事不能心急，也不後悔之前徹底斬殺了一代老鬼，畢竟對於那一代老鬼，王寶樂本能的就不信任，於是將這念頭壓下後，他擡起頭看向四周，剛要去檢查一下這皇陵內還有什麼寶貝，可就在這時……

&emsp;&emsp;隨着他目光掃去，皇宮內那十二個跪拜在地一動不動的帝魂，全部一顫，齊齊起身轉頭看向王寶樂後，竟在下一瞬直接向着王寶樂跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見大帝！”

&emsp;&emsp;不僅是他們如此，皇宮外，此刻百萬陰魂同時起身，又同時轉過身，隨後紛紛向着王寶樂這裡跪拜，發出了百萬匯聚的驚天波動。

&emsp;&emsp;“拜見大帝！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛頓時眯起，感受一番，他首先確定自己的確是王寶樂，之前吞噬一代老鬼之事不是幻覺，是真實發生的，隨後看向這十二帝以及外面的百萬陰魂時，他已然察覺到了，或許是自己吞噬了一代老鬼的緣故，又或許自己是冥子的原因，又或者是自身這套鎧甲所致……

&emsp;&emsp;也有可能，是這三者原因全部都蘊含，使得他此刻，不但可以掌控這百萬陰魂與十二帝，更是在對方的認知裡，自己……就是這神目文明的大帝！

&emsp;&emsp;“十二帝……每一個都堪比靈仙神魂……”

&emsp;&emsp;“百萬陰魂，修爲雖不是靈仙，但也都具備元嬰之力！”

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂呼吸微微一促，目中露出精芒，心底已然明白，這些應該就是一代老鬼爲其自身復活後的崛起，準備的底蘊。

&emsp;&emsp;“驅魂，老鬼你不如我，而封魂回陽……你更是不會，所以這百萬之魂，註定就是屬於我！”王寶樂大笑間，右手擡起驟然一揮，頓時就有大量的傀儡從其儲物袋內出現，這些傀儡的數量約有十萬之多，雖滿足不了百萬陰魂所需，但也能勉強讓它們容身。

&emsp;&emsp;隨後王寶樂更是將自己煉製的，強悍的傀儡取出了十二個，這十二個都是王寶樂這些年分批煉製出來，此刻一出現，王寶樂就雙手掐訣，目放奇光，身體內外瞬息冥火爆發，在他四周幻化出一個又一個不屬於這世間的冥紋。

&emsp;&emsp;“冥法……封正，回陽！”
