<title>《三寸人間》▷ 第1325章 暴食節</title>

&emsp;&emsp;遙望這一切後，王寶樂眼睛眯起，身體一晃，下一瞬出現在了人羣中，隨着人羣走向城門。

&emsp;&emsp;在這靠近時，陣陣讓人口水分泌的香氣，從這城池裡散出，使得排隊進城的修士，大都呼吸微微急促了一些。

&emsp;&emsp;對王寶樂的影響雖很小，但這種關乎慾望的波動，還是勾起了他記憶裡，本體少年時對於吃東西的回憶。

&emsp;&emsp;使得王寶樂忍不住摸了摸儲物袋，可惜裡面已多年來，沒了冰靈水。

&emsp;&emsp;“忽然有些想念……”王寶樂感慨中，擡頭看向遠處的城門，這裡雖有侍衛，但卻沒理會這些進城之人，而是在城門那裡，存在一道光幕。

&emsp;&emsp;這顯然是某種法器，所有踏入光幕進城者，會被自動的識別是否具備令牌以及使用次數，符合要求的自然暢通無阻，但時而也會有試圖渾水摸魚之人。

&emsp;&emsp;這些人，毫無例外，都會被阻擋在外，若是糾纏的話，那些侍衛便會出手，將這些人遠遠扔開。

&emsp;&emsp;讓王寶樂關注的，不是這些被扔開之人，也不是那法器光幕，而是這些侍衛本身，他們穿着雖制式，但很奢華的鎧甲，滿面紅光的模樣，就彷彿是吃了大補之物來不及消化，一個個神色帶着傲慢，掃向這些進城者時，大都有些不屑。

&emsp;&emsp;以王寶樂對人性的理解，能讓侍衛有如此行爲，大都是其本身對這座城池，有着強烈的歸屬與自豪感，所以纔會這般。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂對這食慾城，興趣更大。

&emsp;&emsp;不多時，王寶樂所在的進城人羣，在陸續通過了光幕後，輪到了王寶樂這裡，他沒有半點遲疑，邁步間靠近光幕，在踏進去的一瞬，他感受到自己獲得的那枚入城令牌，閃耀了一下，隨後其腦海浮現出一道神念。

&emsp;&emsp;“七天，一次。”

&emsp;&emsp;這神念冰冷機械，沒有情緒波動，顯然是來自這城門的法器，所告知之事，也很簡潔，使王寶樂明白自己在這城池裡，能停留七天，同時還剩餘一次進城的資格。

&emsp;&emsp;“有點意思。”心底喃喃中，王寶樂從光幕內走出，踏入到了城池內，幾乎在他進入此城的瞬間，濃郁的香氣撲面而來，同時還有陣陣歡呼聲，也彷彿一下子被放大，充斥王寶樂的雙耳。

&emsp;&emsp;他看到了這磅礴的城池內，此刻前方主幹道中，正有大量身穿彩色衣衫，行爲滑稽之人，歡呼前行。

&emsp;&emsp;這些身穿彩色衣衫之人，很是特別，他們的身體大都臃腫，尤其是最前方的那一位，與王寶樂當年最胖的時候，也都不遑多讓，整個人看起來，好似一座肉山。

&emsp;&emsp;而這肉山，並非依靠自身前行，而是被數十個身穿彩色衣衫的修士擡起。

&emsp;&emsp;至於兩旁的大量建築前，此刻也都有無數人擁擠在一起，望着肉山與遊行的隊伍，一同歡呼。

&emsp;&emsp;隨着兩旁人羣的歡呼，主幹道那些彩色衣衫如遊行般的隊伍，不時的扔出各種烹飪而成的美食，有肉類，有水果，有蔬菜，還有丹藥等等可以吃下之物，被兩旁人羣哄搶，吞入口中。

&emsp;&emsp;看似熱鬧，但這一幕，卻存在了一股詭異。

&emsp;&emsp;因爲……除了那遊行的彩色衣衫隊伍外，兩旁的人羣，幾乎每一個都是……枯瘦如柴，面色飢黃，眼睛裡帶着血絲，吃東西時更透出瘋狂。

&emsp;&emsp;甚至王寶樂都看到，爲了一塊肉，居然有數人相互之間下了死手，而那死去之人，因四周人羣太過密集，竟無法倒下，被夾在那裡，看起來更爲詭異。

&emsp;&emsp;似乎……所有人都瘋了。

&emsp;&emsp;更是在這彩色遊行隊伍的後面，存在了數量更爲龐大的枯瘦如柴之人，他們跟隨隊伍，一路歡呼，一路爭奪食物，而當這遊行隊伍遠去後，兩旁之人也快速衝去，加入到了後面的人羣裡，隨着遊行隊伍，如一條不斷壯大的巨蛇，簇擁前行。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，身處這樣的環境，他的存在，幾乎沒有人去關注，所以哪怕他加入到了人羣中，隨着人羣前行，也都沒有修士去注意。

&emsp;&emsp;就這樣，在這觀察與前行中，時間慢慢流逝，兩個時辰後，隨着遊行隊伍的移動，跟隨在後面的人羣，越來越多，密密麻麻之下，怕是足有百萬之巨，就算是王寶樂，身處這樣的環境裡，被持續的越來越大的震耳欲聾之聲轟鳴，也都會腦海出現陣陣眩暈之意。

&emsp;&emsp;他都如此，更不用別人了，但相對於王寶樂能去壓制，做不到者自然居多，且一旦無法抵抗，就如被感染般，在這眩暈裡迷失，行爲會自然而然的去與大衆一致。

&emsp;&emsp;至於那些扔過來的食物，王寶樂一個沒動，他的直覺告訴自己，這些食物，有點問題，就這樣，在兩個時辰後，前方的遊行隊伍，突然停下，歡呼聲也很快消失，變的安靜下來。

&emsp;&emsp;王寶樂神念散開，立刻就看到此刻前方遊行隊伍所在之地，是一座巨大的祭壇，在這祭壇的八方，每一個方位裡，都赫然存在了一支遊行的隊伍，當首者都是如肉山般的存在，後方一樣伴隨大量枯瘦如柴之人。

&emsp;&emsp;似乎……全城之人，包括外來者，都匯聚在了這裡。

&emsp;&emsp;而那祭壇上，原本空空，此刻隨着光芒閃耀，一尊巨大的身影，轟然降臨。

&emsp;&emsp;這身影足有千丈之高，撼動衆人心神的同時，因其形態的緣故，使他的壓迫感，更爲震撼。

&emsp;&emsp;如果和普通人去比，祭壇八方那八個被人擡着的大胖子，可以被稱爲肉山的話，那麼此刻他們與這千丈巨人比起來，就好似孩童一般。

&emsp;&emsp;某種程度，這千丈巨人已經不能算是人了，那就是一座徹頭徹尾，超越一切的肉塊！

&emsp;&emsp;堪比第五步巔峰的修爲波動，從這肉塊身上散出，驚天動地，壓制所有。

&emsp;&emsp;“拜見欲主！”隨着祭壇八方的那八個大胖子的嘶吼，四周所有人，都瘋狂起來，目中透出狂熱，齊齊高呼。

&emsp;&emsp;在這衆人高呼中，祭壇上的肉塊，微微擡起驚人的右手，向下一壓，頓時四周再次安靜，同時，一個由無數金色絲線，組成的線團，無聲無息的出現在了半空中。

&emsp;&emsp;那是由數不清的王寶樂曾吃過的金色鬚子，組成的巨團，其內所有的鬚子都在蠕動，看起來很是恐怖驚人。

&emsp;&emsp;—-

&emsp;&emsp;一會還有
