<title>《三寸人間》▷ 第514章 爲什麼要殺你？</title>

&emsp;&emsp;結束傳音後，王寶樂神色狐疑，這謝海洋莫名其妙給了自己一筆戰功，說的話語還這麼奇怪，什麼自己一會兒就知道了……

&emsp;&emsp;“看來問題不小啊。”王寶樂若有所思，本能的查看四周，發現附近沒什麼異常，無論是下方火海，還是天空的火光，都一切如常，可還是將警惕心提高起來，利用任務玉簡判斷了一下方向後，他沒有遲疑，繼續呼嘯前行。

&emsp;&emsp;結丹初期巔峰的修爲，體現在王寶樂的速度上，使得他好似奔雷，這裡面雷仙變功法也起到了不小的作用，使得王寶樂好似踏雷前行，速度之快，剎那遠去。

&emsp;&emsp;按照任務玉簡的指引，王寶樂很清楚自己從青火島去往埋入太陽內的大劍腹地，差不多需要三年的時間，畢竟青銅古劍太大太大，哪怕僅僅是劍柄的區域，就超出了地球太多。

&emsp;&emsp;所以不可能單單依靠飛行，這中間還需要多次傳送纔可縮減時間，而那些傳送點，都是修建在特定的一處處島嶼上，所以王寶樂此刻的方向，雖是大劍腹地，但也是他從十多個傳送點裡，選擇了一處名爲塵目島的方位。

&emsp;&emsp;“傳送需要戰功，一次一百……按照任務描述，大概需要進行五次傳送……這就是五百戰功，而回來又是五百，真黑啊。”王寶樂嘀咕了一句，再次查看任務，確定方位後，速度更快，好似一道雷霆，直奔遠方。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，很快過去了半個月，距離第一個傳送點塵目島，差不多還有三天路程時，王寶樂在半空中呼嘯間，實在無聊，索性拿出一袋零食，取出一片放在嘴裡含着，心底也在嘆息，這青銅古劍上雖是修行聖地，靈氣濃郁，但卻偏偏沒有零食賣。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心底鬱悶的同時，對於所剩無幾的口糧，捨不得全部吃下，每次饞了，他就拿出一片含着，品味着零食味道時，會讓他有一種回到家鄉的感覺。

&emsp;&emsp;“原來我這不是貪吃，我這是想家啊。”體會到自己的內心後，王寶樂身體一震，摸了摸自己的肚子後，他深吸口氣，覺得自己有些可憐，不由得想起了自己曾經看到過的一句話，改動之後，喃喃傳出。

&emsp;&emsp;“我吃的不是零食，是寂寞……”王寶樂輕嘆一聲，再次取出一片零食放在嘴裡，慢慢品味時，在他的前方，隱隱出現了一座小島。

&emsp;&emsp;這小島上沒有修士的波動，顯然是一座荒島，且明顯其上的靈氣濃郁程度，與外界差不多，如這樣的島嶼，王寶樂在這大半個月裡看到過不少，他明白蒼茫道宮所選擇的島嶼，大都是對修行有所幫助，至於這些沒幫助的島嶼，則自然就荒廢，沒人理會。

&emsp;&emsp;雖如此，可王寶樂的警惕心始終存在，對於這樣的荒島，他並不打算橫空飛過，而是準備繞開前行，可就在他的身影距離這島嶼越來越近，直至從其邊緣要掠過的剎那……忽然的，一股陣法波動，突然就從荒島內爆發出來。

&emsp;&emsp;這陣法波動爆發的極爲突然，更是在爆發的剎那，陣陣光芒閃耀，竟在瞬息中交織在一起，化作了一隻巨大的光手，向着王寶樂這裡一把抓來。

&emsp;&emsp;更是在抓來之時，從這荒島內飄起一道身影，傳出猙獰笑聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂，意外不意外？樑某在這裡等你多時！”說話之人，正是……與王寶樂一樣是青火島島主的樑龍！

&emsp;&emsp;作爲滅裂子的弟子之一，樑龍有自己的驕傲，可算上天問殿，他一共在王寶樂手中憋屈了三次，以他的性格，豈能承受，不過他清楚王寶樂手段詭異，所以才隱忍下來，等待至今，在這裡佈置了陣法，方纔出手。

&emsp;&emsp;此刻氣勢洶洶下，他心中更是期待，他相信就算這王寶樂手段再詭異，也絕對逃不出自己花費不少代價，佈置的這陣法束縛！

&emsp;&emsp;“給我跪下！”樑龍大吼，雙手掐訣間，頓時那陣法大手速度更快，光芒璀璨間，威力似更大了一些。

&emsp;&emsp;甚至都掀起風暴，散出不俗的威壓，剎那就到了王寶樂面前，眼看就要抓住時，王寶樂目中寒芒一閃，若是他之前沒有準備，還真會被這意外弄得措手不及，可這一路上，王寶樂警惕始終都在，此刻就在這大手抓來的頃刻中，王寶樂冷哼一聲，右手驀然擡起間，頓時從其儲物袋內，就飛出三道不同顏色的光！

&emsp;&emsp;赤色，青色，紫色！！

&emsp;&emsp;這三道光剛一飛出，立刻就爆發出撼動八方的氣勢，更有一股強烈的威壓，直接就從這三色光內擴散開來，甚至隱隱的，還有一絲絲煞氣，彷彿魔神降臨，又如雷劫幻世，向着來臨的陣法大手，直接飛逝而去。

&emsp;&emsp;速度太快，肉眼都很難捕捉其軌跡，唯有劇烈的轟鳴巨響，在雙方碰觸的瞬間，轟天而起，隆隆巨響，直接就傳遍四方。

&emsp;&emsp;這聲響太大，更是掀起狂暴的衝擊，使得這荒地震顫，就連四周的火海岩漿，也都倒捲開來，翻起火焰大浪的同時，那陣法大手也承受不住，直接就四分五裂，崩潰開來。

&emsp;&emsp;而那三色光，在穿透了陣法大手後沒有停留，向着荒地繼續飛馳，遠遠看去，好似三道可以碎滅空間的極光，向着此刻面色大變，一臉無法置信，甚至失聲驚呼的樑龍，瞬間靠近，似要切割一切阻礙。

&emsp;&emsp;“這是什麼法寶！！”

&emsp;&emsp;危機關頭，樑龍駭然無比，頭皮發麻的同時，心神更是掀起驚天巨浪，來不及過多思考，甚至都來不及閃躲，他眼睛直接就赤紅，嘶吼間一把扯下掛在脖子上的玉簡，猛地一捏，頓時一面巨大的龜殼般的光幕，直接就出現在了他的面前。

&emsp;&emsp;“又來這套？還真以爲王某奈何不了麼，當日只不過是因人多眼雜，王某纔將你扣住罷了。”王寶樂眯起眼，他說的是實話，實際上以他的手段，雖轟不碎那龜殼，但全力下打得樑龍與這龜殼斷開聯繫還是可以做到的，只不過在青火島上，轟開也沒用，若他在那裡真的殺了樑龍，怕是滅裂子必定震怒。

&emsp;&emsp;可在這裡……就有些不一樣了，王寶樂眯起眼，雙手掐訣一指，頓時那三道光在半空一頓，露出了真身，赫然是……三把不同顏色的飛劍！

&emsp;&emsp;正是王寶樂從那外星元嬰的首領身上，獲得的至寶三色飛劍！

&emsp;&emsp;此刻隨着他掐訣，頓時這三色飛劍凌厲之意驟然爆發，似比方纔還要氣勢驚人，瞬間直奔樑龍的龜殼而去，速度太快，剎那就碰觸龜殼，這堅固無比的龜殼，在樑龍的嘶吼下堅持了不到十個呼吸，就出現了大量的碎裂，可此物也是不俗，竟瞬間就出現恢復的徵兆。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭皺起，身體一晃瞬間臨近，右手擡起間體內青蓮搖晃，雷丹，心丹以及他的冥丹，都在這一剎那全部運轉，凝聚其右手後，一股霸道無比的意志，在這一刻從王寶樂身上顯露無遺，他一步下靠近，直接展開碎星爆，一拳轟出！！

&emsp;&emsp;這一拳，驚天動地，在轟出的剎那，形成了撕裂的黑洞，彷彿要吞噬一切，直接就落在了樑龍的龜殼上，配合其三色飛劍，一同發力下，頓時這龜殼震顫間，形成反震之力，如樑龍修爲足夠還可堅持，但他顯然無法真正駕馭這龜殼法寶，在這反震中自身承受不住，靈氣一斷，頓時龜殼倒卷，直接拍在了樑龍身上！

&emsp;&emsp;隨着爆發，一股風暴衝擊也四散倒卷，樑龍鮮血狂噴，身體好似斷了線的風箏，狼狽倒退，神色內露出無比驚恐之意，顯然王寶樂的戰力，他無論如何也沒想到，竟如此驚人。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你敢殺我，我身上有命引，你若殺我，或者引導其他存在殺我，我師尊都能立刻感應，甚至回溯時光查出真兇！！”倒退間，樑龍焦急開口。

&emsp;&emsp;“殺你？爲何要殺你？”王寶樂取出一條繩子，邪惡的一笑，可他這舉動與笑容落在樑龍眼中，使他忽然心底一顫，有種強烈的不妙之感。

&emsp;&emsp;“你……你要幹什麼！！”
