
<title>《三寸人間》▷ 第803章 巨大的犧牲！</title>

&emsp;&emsp;經過這植藤文明的靈珊女修仔細的描述後，王寶樂眼睛睜大，忍不住吸了口氣，仔細的看了看眼前這彪形女漢，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“這也可以？”

&emsp;&emsp;王寶樂覺得自己開了眼界，簡單來說，兌換植石的唯一方式，就是在植藤文明內留下血脈，因爲植藤文明是母系社會，所以她們對於血脈很是執着，蒐集整個宇宙內，所有優秀生物的血脈，融入自身文明內，使自身文明的進化不斷髮展，從而走到極致。

&emsp;&emsp;這種方式，雖在王寶樂的角度去看，有些原始，可這植藤文明既然有恆星大能，顯然其層次要高出聯邦太多，所以王寶樂也沒資格去評論什麼，他只能感慨，宇宙之大，其內各種文明數之不盡，從而也就形成了太多外人很難理解的發展之路。

&emsp;&emsp;只是……在王寶樂詳細問詢了價格後，他又看了看手中的玉簡，發現想要兌換到讓自己滿意的數量的資源，需要的植石至少也要數十萬纔可以……

&emsp;&emsp;哪怕縮減一些，將一切需求降低到最少，那麼植石的數量，也要一萬左右，這樣的話……獲取的難度將無限加大，因爲正常的一份生命本源，只能換一個植石。

&emsp;&emsp;“所以道友是否有興趣，與我們植藤文明進行交換？”在告知了王寶樂所有想知道的事情後，靈珊掃了掃王寶樂，目中露出期待，開口說道。

&emsp;&emsp;可她話語剛說完，沒等王寶樂這裡回話，她的神色忽然一動，似在聆聽，彷彿有大能之輩給其傳音一樣，同時王寶樂這裡也感受到了來自星空中的一道目光，於自己身上仔細的掃過。

&emsp;&emsp;王寶樂內心一凜時，靈珊神色變的有些失望，目光重新落在王寶樂身上，搖頭嘆息。

&emsp;&emsp;“這位道友，你的身體比較特殊……所以你這裡恐怕無法達到要求。”在委婉的開口後，靈珊又看向王寶樂身邊，始終低着頭，似躲在那裡的小五，眼睛裡的光芒一下子就亮了起來。

&emsp;&emsp;“不過……這位道友非常符合我們植藤文明的要求，他若同意交換，我們可以給出兩枚植石換一份生命本源的價格！！”

&emsp;&emsp;靈珊話語一出，小五那裡頓時面色大變，王寶樂也是睜大了眼。

&emsp;&emsp;“爸爸，放過我……”小五身體一抖，都要哭了，而王寶樂心底也很是不爽，雖說他知道自己的情況，猜測這裡的恆星大能，應該是多多少少看出了自己如今的身體不是真正肉身，所以方纔靈珊才如此開口，可他還是覺得自己在某方面，似乎被人給比了下去。

&emsp;&emsp;“哼，這是因爲我的肉身不在，否則的話，估計這植藤文明能開出一萬植石換一份本源的價格，畢竟我可是聯邦總統，塵青子師弟，當代唯一冥子！”王寶樂這麼一想，心底傲氣瀰漫，也算勉強平衡了一下，隨即開始琢磨靈珊的話語，看向小五的目光，也漸漸亮了起來，本能的搖頭。

&emsp;&emsp;“不行！”

&emsp;&emsp;小五聽到這裡，頓時感動，心底也鬆了口氣，暗道爸爸還是對我很好的……

&emsp;&emsp;可他的想法剛起，王寶樂那邊的話語，又傳了過來。

&emsp;&emsp;“我這義子，其身份背景極大，是玄塵帝國的皇子，血脈精純的嫡系，一枚植石可不夠，至少也要五枚！”

&emsp;&emsp;“爸爸，不要這樣，我還是個孩子啊！！”聽到王寶樂的話語改變，小五整個人汗毛都要豎起了，他腦海浮現出太多自己曾經於家鄉聽說過的關於這植藤文明的事情，毛骨悚然間，他本能的就想要逃遁。

&emsp;&emsp;可王寶樂的速度更快，瞬間靠近一把按住小五的肩膀，臉上露出和煦的笑容，更有期待與欣慰。

&emsp;&emsp;“小五啊，你當初不是說自己有十萬妃子麼，如今這點小事算什麼呀，爸爸不需要你動用征服十萬妃子的全部力量，你只需用一成就可以了，去，給我換十萬晶石回來。”

&emsp;&emsp;“爸爸你聽我說，我真的不行，我……”小五這一次哭了，哀嚎中一把抱住王寶樂的大腿，說什麼也不鬆開，聲音悽慘，表情更是透着無比的驚恐。

&emsp;&emsp;王寶樂看的心頭一軟，嘆了口氣，看向靈珊。

&emsp;&emsp;“這是我最親的兒子，所以我只有一個要求，你們……量力而行！”王寶樂心底感慨，暗道自己還是太心軟了，看不得別人哭泣，於是說完後，他大手一揮，側頭決然。

&emsp;&emsp;“我把他，交給你們了！”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂同意，靈珊以及其旁幾個女修頓時振奮，彼此商議了一下，又打量了小五一番，甚至還傳音族中長輩，直至再三確認後，她們對小五這裡，非常的滿意，於是靈珊微微一笑。

&emsp;&emsp;“道友放心，我們植藤文明不是第一次與人交資源了，不會對貴子產生任何危害，會有專門負責此事的族妹們，帶他過去。”說着，靈珊右手擡起掐訣一指，頓時一旁的空曠處，突然出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦嗡嗡轉動間，似憑空打開了一條通道，從裡面走出數十道身姿妙曼的身影，這些女子一個個膚白如雪，相貌秀美，甚至還有幾個竟有國色之香，最讓王寶樂眼珠子睜大的，是這些女子一個個都頗爲羞澀，不似虛假裝出，而是無論氣質還是其他，都無比純潔。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些懵，看了看這些女子，又看了看靈珊等修士，腦子一時半會有些反應不過來，而小五那邊，此刻也是在眼睛睜大後，猛的嚥了幾口唾沫，瞬間不再哀嚎，而是神色一正，飛速爬了起來，整理了一下衣着後，他向着王寶樂抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“爸爸有令，孩兒無論如何，也都必定完成！”說着，他似生怕王寶樂反悔般，飛速轉身，主動向着那羣女子走去，那歡快的腳步，看的王寶樂心底更不是滋味了。

&emsp;&emsp;不過事已至此，王寶樂也沒想過去阻止，在靈珊的陪送下，他被安排在了一處居所閣樓內休息，臨走前靈珊告訴王寶樂，因這一次交易量比較大，所以時間上至少也要半個月的樣子。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂表示理解，所以在接下來的半個月，雖再沒有看到過小五，但王寶樂於這植藤文明內，在這裡修士的陪同下，遊歷一番，尤其是對於植藤文明的煉器，王寶樂很感興趣，而那位靈珊修士，其本身在煉器方面也有一定的造詣，與王寶樂閒談時相互分享了一下心得，彼此都有收穫。

&emsp;&emsp;就這樣，半個月的時間慢慢流逝，直至王寶樂將這植藤文明大致遊覽，且煉器造詣也觸類旁通，有所提升後，小五……回來了。

&emsp;&emsp;他整個人不說面目全非，也相差無幾了，一副眼圈發黑，元氣大傷的模樣，被兩個女修扶着歸來，看到王寶樂的第一眼，小五直接扔給了王寶樂一枚玉簡。

&emsp;&emsp;“爸爸，我盡力了，讓我休息一下吧……”

&emsp;&emsp;王寶樂眼看小五如此，很是動容，心底頗爲溫暖，尤其是看到這玉簡上的植石數量，竟超過了自己要求的額度，達到了十六萬後，王寶樂更感動了。

&emsp;&emsp;甚至就連將小五扶持回來的那兩個女修，也都在一旁很是感慨。

&emsp;&emsp;“這位道友明明五天前就完成了交易的額度，可他卻說，爲了讓他的父親欣慰，一定非要再堅持，這種意志，極爲難得。”

&emsp;&emsp;聽着對方的話語，王寶樂神色漸漸變的有些古怪，但也沒去多想，將小五安頓好後，他立刻就聯繫靈珊，開始兌換，於是很快的，王寶樂就把這十六萬植石全部花完，購買了大量珍貴的材料。

&emsp;&emsp;做完這些，在小五的依依不捨下，王寶樂與植藤文明修士告別，離開這片星系，重新踏上星空，向着更遠的方向，繼續疾馳。
