<title>《三寸人間》▷ 第147章 子浩，上！不要慫！</title>

&emsp;&emsp;“這賊眉鼠眼的小胖子，就是爲我們立下大功的王寶樂？”天空階梯看臺上，縹緲道院的高層衆人中，那位穿着紅色長袍的中年男子，注意到王寶樂那偷偷瞄來的目光，嘴角露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;紅袍中年身邊坐着一個老者，方纔王寶樂沒仔細看，這老者正是當初下院島時，對他賞識且給予法器的法兵閣長老。

&emsp;&emsp;此刻他臉上帶着笑容，看向王寶樂時目中泛着欣賞，聽到身邊中年男子的話語，笑着回答。

&emsp;&emsp;“副宗，就是他了。”

&emsp;&emsp;“聽說這小胖子極爲自戀，身上時刻準備一面鏡子？”法兵閣長老話語剛說完，一旁還有個老者，好奇的探頭問了一句。

&emsp;&emsp;“我也聽人和我說起過這小胖子，據說此人是個官迷，夢想是要成爲聯邦總統！”很快的，在縹緲道院副宗，那位紅袍中年身後，又傳來一個帶着笑意的聲音。

&emsp;&emsp;“這小夥子性格不錯！”

&emsp;&emsp;“哈哈，我覺得太上長老應該會喜歡他。”

&emsp;&emsp;笑聲從衆人口中傳出，能坐在這裡的人，都是上院島各個閣的長老，平日裡在外人面前一個個都很寡言少語，保持威嚴，可彼此在一塊時，笑談多了不少，看向王寶樂時，言辭打趣，目中也都帶着長輩望着晚輩的欣賞之意。

&emsp;&emsp;與此同時，軍方看臺上，那位披着黑色披風，臉上有疤痕的大漢，目中帶着深邃之意，收回看向王寶樂的目光。

&emsp;&emsp;“周璐，你提出的人選，就是他麼？”

&emsp;&emsp;“將軍，正是此人，根據我對他的研究，他是非常適合完成那個任務的，完全可以作爲種子之一去考覈，您一會看他表現就知道了，此人不但擅長煉器，肉身更是不俗，遠超同境！”大漢身邊的周璐，聞言神色肅然，哪怕眼前之人是她的大伯，可在外面時，她依舊恭敬無比。

&emsp;&emsp;“可我聽說，你與他有些矛盾。”披着黑色披風的周將軍看了看周璐。

&emsp;&emsp;周璐沒說話，取出一枚玉簡，遞給周將軍，這裡面記錄了她對王寶樂極爲詳細的調查，周將軍接過後看了看，漸漸目中露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“那就先看看他的表現好了。”周將軍笑了笑，將這玉簡收起，看向下方的戰武閣大比。

&emsp;&emsp;而此刻，戰武閣的大比也要開始進行，有威嚴的聲音傳開，宣佈規則。

&emsp;&emsp;這規則很簡單，東區進行真息一層的大比，南區進行真息二層，以此類推，至於中區則是真息五層大比。

&emsp;&emsp;五場大比，將同時進行，每個區域裡的山峰，都是固定的三十二座，如同擂臺一般，成爲各自的小戰場，最終經歷淘汰後，只會剩下一人！

&emsp;&emsp;如此一來，每個區域，將角逐出三十二人，隨後這三十二人開始第二階段的比試，直至排列出名次，抉出真息一到五層，各自的最強者。

&emsp;&emsp;而在這第二階段，已經不允許輔戰者相助了，實際上輔戰者，也只是在第一階段幫助而已，這畢竟是戰武閣的大比。

&emsp;&emsp;至於第一階段，則是各自山峰的角逐，每一座山都被設立了六十四個入口，分別位於前後左右四個面上，精確的劃分出來，使得每一個面都有十六個入口，也就是十六條山路。

&emsp;&emsp;這十六條山路，彼此向上蔓延的過程中，首先會遇到八個交匯點，在那裡，兩條路交匯在一起，成爲一條！

&emsp;&emsp;而在這交匯點，將產生一次兩組隊伍的戰鬥。

&emsp;&emsp;失敗者失去資格，勝利者可順着此路，繼續前行，於交匯點再戰，以此類推，直至在靠近山頂的位置，這十六個小組，只能有一組順利踏上山頂，在那裡，與其他三面抉擇出的獲勝者，進行山頂決戰。

&emsp;&emsp;實際上到了這裡，輔戰已經結束，接下來，要靠參賽者自身了，最後勝利的那個人，將獲得進入大比第二階段的資格！

&emsp;&emsp;知曉了規則後，按照戰武閣的安排，他們這些真息一層的弟子，開始踏入不同的山峰，陸子浩沒理會王寶樂，身體一晃當先疾馳。

&emsp;&emsp;眼看陸子浩這麼一副毛躁的樣子，王寶樂不禁搖頭。

&emsp;&emsp;“終究還是個孩子。”王寶樂感慨中，不疾不徐的向前走去，很快到了屬於他們的山峰，選擇了一條道路後，二人順着道路一前一後，登山而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在這片世界外，縹緲道院上院島的半空中，那之前的傳送陣法已然改變，其上浮現數千光屏，將正在進行大比的每一座山峰裡的每一組隊伍，都顯示出來，使得這些光屏四周聚集的數萬上院島弟子，紛紛矚目。

&emsp;&emsp;根據規則，隨着之後大比的隊伍一一被淘汰，他們的光屏也會消失，直至最終，這裡的光屏只剩下五個，那就是真息一到五層的最終獲勝者！

&emsp;&emsp;“開始了！”

&emsp;&emsp;“哈哈，比賽的結果不重要，重要的是這一次會出現什麼新的丹藥法器與陣法，還有馭獸！”

&emsp;&emsp;在這上院島數萬弟子，紛紛目光凝望時，其中一處光屏內的山路上，走在前方的陸子浩眼看要到第一個匯合點，於是速度慢了下來，皺眉回頭，看向一邊走一邊打量四周風景的王寶樂，哼了一聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂，一會兒不用你出手，這是我的大比！”

&emsp;&emsp;“你放心，我不和你搶，我說陸子浩啊，你能不能說話前別老哼哼的，這麼沒禮貌！”王寶樂斜眼看了看陸子浩，沒等對方說話，直接擡手取出五把飛劍。

&emsp;&emsp;“拿着，別說我不幫你，這五把飛霜劍，足以讓你第一戰取勝了，不過你若之後還哼哼，我就收回了！”王寶樂淡淡開口，好似扔白菜一般，將五把飛劍扔了過去。

&emsp;&emsp;陸子浩聞言怒意正起，剛要拒絕，可看到飛來的這五把飛劍寒氣逼人，極其不俗，不由心神一震，吸了口氣，仔細一看，注意到了這五把飛劍居然每一把都是二品完美！

&emsp;&emsp;這品質，立刻就讓陸子浩心底，拒絕的話語生生嚥下，他琢磨着王寶樂是自己輔助者，自己拿他給的飛劍，不算違背自己的原則，於是趕緊接過，本想再哼一聲以表達自己的冷傲，可想到王寶樂之前的話語，又給了自己飛劍，於是……沒哼……，而是轉身擡起下巴，向着匯合點走去。

&emsp;&emsp;眼看陸子浩那驕傲的小模樣，王寶樂暗笑，覺得自己方纔扔出五把飛劍的樣子，肯定很有氣勢，分分鐘鎮壓陸子浩，此刻得意中，與陸子浩一起，到了第一個交匯點。

&emsp;&emsp;此地是兩條路的匯入之處，範圍不大，在他們的前方，存在了一處半透明的光幕，阻擋了繼續前行之路，顯然需要在此地擊敗另一組後，纔可通過。

&emsp;&emsp;幾乎就在二人到達這匯合點的瞬間，另一條道路上，此刻有兩道身影呼嘯而來，速度飛快，一身真息境的修爲波動明顯，驀然臨近。

&emsp;&emsp;“他們都是戰武閣的老弟子！”陸子浩顯然認識二人，此刻掐訣間五把飛霜劍呼嘯而出，一時之間四周寒氣逼人，就要去迎戰。

&emsp;&emsp;“子浩，上！不要慫！有我來幫你提高知名度，這一戰後，你與此劍必定名揚上院島!”王寶樂立刻高呼助威，目中期待滿滿，大笑中更是右手一揮，從儲物手鐲內飛快的取出一個小木桶，向着天空猛地拋出。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這小木桶在半空中直接炸開，釋放出瞭如煙花般的璀璨，五光十色，瞬間就將高空看臺上衆人的目光，猛地凝聚過來，更是在上院島內，此刻隨着煙花的釋放，使得王寶樂與陸子浩所在的光屏，立刻閃耀，於數千光屏裡，極爲顯眼，使得上院島衆人，紛紛側目看去。

&emsp;&emsp;“什麼情況！”

&emsp;&emsp;“居然有人放煙花？我沒看錯吧……”

&emsp;&emsp;“這是在幹什麼！”

&emsp;&emsp;不但是上院島衆人一個個愣了，高空上的縹緲道院高層以及軍方，還有聯邦官員，也都呆了一下，實在是他們觀看了一屆屆的戰武閣大比，這還是第一次……看到有人放煙花。

&emsp;&emsp;就在衆人看去的瞬間，那兩個戰武閣的老弟子，明顯嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“他在幹什麼！”

&emsp;&emsp;“這是大招？”二人面色大變，內心咯噔一聲，在飛霜劍臨近的剎那，立刻施展秘法使速度突然暴增，呼嘯間，居然拼着被飛劍擦傷，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;顯然他們不認識王寶樂，又看到王寶樂似乎出了大招，駭然中唯一的想法是速戰速決先幹掉這胖子，然後一同擊敗難以對付的陸子浩。

&emsp;&emsp;眼看這不按照計劃進行的一幕，王寶樂頓時急了，他的煙花是有時間限制的，持續不了多久，如今吸引了目光，是爲了讓陸子浩去展現自己的飛霜劍啊，浪費不得，於是趕緊退後高呼。

&emsp;&emsp;“二位不要衝動，我是法兵閣的，只負責修法器，你們去和我兒子打啊。”
