<title>《三寸人間》▷ 第1121章 敢不敢轉！</title>
&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂心底默唸道經的瞬間，衝薏子所化的卷軸內，畫面裡的背影，已轉過了半個身子，看去時，能看到小半個側臉。

&emsp;&emsp;那是一箇中年男子，鼻樑很高，眉毛很長，甚至遠處謝海洋等人只是掃了一眼，就一個個再次噴出鮮血，心神搖晃近乎要崩潰。

&emsp;&emsp;而這卷軸內的中年男子，其側臉目中的餘光，彷彿也帶着驚天動地之力，使卷軸外的星空，在這一剎那轟鳴不斷。

&emsp;&emsp;與此同時，更強的鎮壓之力，也都在這一剎那狂暴無比的爆發開來，此力雖肉眼不可見，但似化作了無形波紋，隨着擴散，這原本就坍塌的星空，徹底崩潰！

&emsp;&emsp;星空就如同一面打碎的鏡子，化作無數碎片倒卷，巨響滔天中，謝海洋等人所在的戰艦，也都瞬息崩潰，好在他們在王寶樂與衝薏子的交戰下，已經不斷的後退，所以此刻戰艦碎滅中，他們雖鮮血又一次噴出，但還算勉強安穩，同時藉助各自的殺手鐗，藉助這衝擊，使自身飛速退後。

&emsp;&emsp;直至退出極遠的範圍，這才一個個停頓下來，驚疑不定，滿臉駭然。

&emsp;&emsp;至於王寶樂……因距離卷軸太近，所以受到的波及自然是最大，隨着那鎮壓之力所化無形波紋的到來，王寶樂這裡全身狂震，身後道星雖黑光閃動，似在對抗，雖他肉身因黑木板的緣故，可以承受，但他的神魂，終究難以對抗來自宇宙級的鎮壓。

&emsp;&emsp;即便……這只是宇宙級的一個投影，但對王寶樂而言，依舊如天！

&emsp;&emsp;而道經之力又無法瞬間展現，有一點的延時，即便這延時不長，可對王寶樂來說，依舊是一場嚴峻的考驗。

&emsp;&emsp;甚至可以說，衝薏子所展開的這種神通，已經超越了恆星的層次，就算是星域大能，怕是都會受到影響，但也可想而知，展開此法，對衝薏子而言，也必定是要付出難以形容的代價！

&emsp;&emsp;畢竟，說此法能鎮殺一切恆星，也都毫不爲過。

&emsp;&emsp;但……這裡面不包含王寶樂，此刻的王寶樂，雖身體顫抖，雖星圖都要碎開，雖神魂似置身怒浪之中隨時會崩潰，但他的眼中卻露出一抹驚人的戰意。

&emsp;&emsp;即便是衝薏子最後展開的此法，超出了王寶樂的想象，可他的殺手鐗太多，除了道經外，他還有……在天命星的前世感悟裡，學到的……真法！

&emsp;&emsp;“殘月！”幾乎在那捲軸畫面裡的背影，轉過小半個身，鎮壓之力滔天爆發的剎那，王寶樂傳出了沙啞的嘶吼。

&emsp;&emsp;雙手擡起掐訣，向着卷軸……驀然一指！

&emsp;&emsp;這一指之下，四方崩潰的星空驀然一震，一股奇異之力，似匯聚了宇宙的無窮規則，牽引出了……時光之法！

&emsp;&emsp;時光，降臨！

&emsp;&emsp;逆流……二十息！！

&emsp;&emsp;若換了真正的宇宙境，王寶樂就算是掌握了時光殘月，怕也很難對宇宙級造成什麼影響，對方一個眼神，一個呼吸，就足以讓他術法崩潰，形神俱滅。

&emsp;&emsp;可如今只是投影的話……哪怕他依舊做不到讓殘月之法的逆流二十息全部展開，但……逆流個三五息，還是可以做到的。

&emsp;&emsp;所以在這殘月之法展開的一瞬，四周崩潰的星空碎片，瞬間倒卷，似要癒合，而遠處的謝海洋等人，噴出的鮮血也都倒回口中，身體也都不受控的移動。

&emsp;&emsp;這些還不算什麼，真正驚人的，是衝擊在王寶樂身上，使他神魂都要碎滅的鎮壓衝擊，此刻在他的面前猛地倒流，向着展開的卷軸畫面內，那轉過了小半個身的身影，飛速回歸。

&emsp;&emsp;只是……王寶樂的殘月，也只能做到這一點了，可以影響四周星空，可以影響八方衆人，可以影響規則法則以及那鎮壓之力，但卻……無法影響卷軸畫面內的身影！

&emsp;&emsp;畢竟，他是恆星，而那畫面內的身影，是宇宙境的投影，可就算是這樣，若有大能之輩在此地親眼看到這一幕，也必然是內心轟鳴，駭然失色。

&emsp;&emsp;因爲……這在整個未央道域內，幾乎是從來沒出現過的事情，恆星，居然能撼動宇宙境的投影，哪怕只是撼動了一絲，也是奇蹟！

&emsp;&emsp;這無法代表王寶樂的強悍，但卻能代表……王寶樂所展開的此法，在層次上，超越了……宇宙境的神通！

&emsp;&emsp;此事若細思，必然讓人極恐！

&emsp;&emsp;此刻轟鳴間，卷軸畫面內的身影，雖沒有被影響，但也傳出了一聲輕咦，飛速轉身，似要真正看向王寶樂。

&emsp;&emsp;但……時間上終究還是晚了一些，王寶樂的殘月，雖是讓時間逆流，但影響的不是整個宇宙，只是這片星空，所以……在這片區域之外的時間流逝，依舊是正常，於是……在那捲軸畫面內的身影，要完全轉身的瞬間……道經之力，在延時之後，轟然爆發！

&emsp;&emsp;一股不屬於這片星空，不屬於這片宇宙的氣息，驀然間似從遙遠的星空之外，剎那降臨……就如同沉睡的天神，在這一刻……於星空外睜開了眼，看向未央道域，看向天命星出口之地，看向這片戰場，看向……衝薏子所化的卷軸，直至看到了卷軸畫面裡，那試圖轉過來的身影！

&emsp;&emsp;星空轟鳴，八方震動，整個戰場彷彿在這一瞬凝固了，謝海洋等人更是腦海失去了意識，而那捲軸畫面內的身影，也都身體驀然一頓！

&emsp;&emsp;竟不敢繼續轉身！

&emsp;&emsp;似被震撼，似被鎖定，似有一股強烈的生死危機，使得這身影有一種顫粟與直覺，若繼續轉身，那麼在轉完的一刻，就是其死亡之時！

&emsp;&emsp;這一幕，使得王寶樂在緊張中也升起了振奮，目露奇芒，盯着那捲軸畫面內，似進退兩難的身影。

&emsp;&emsp;很快的，王寶樂竟看到卷軸畫面內的身影，在沉默了幾個呼吸的時間後，居然將已轉了小半個的身軀，緩緩的，慢慢地……轉了回去！！

&emsp;&emsp;“還可以這樣？”王寶樂眨了眨眼，看着卷軸畫面內的身影，重新變成了背影后，沒有停頓，而是於畫面裡向遠處走去，直至走入到了畫面的盡頭，最終……消失了！

&emsp;&emsp;“跑了？”

&emsp;&emsp;王寶樂一愣，隨後立刻注意到那沒有了畫面的卷軸，似承受了反噬，轟然崩潰，直接就四分五裂的爆開，更有淒厲的來自神魂的慘叫，從這崩潰中傳出。

&emsp;&emsp;接着，王寶樂看到了……衝薏子的神魂！

&emsp;&emsp;這神魂此刻比之前縮小了九成，虛弱到了極致，在出現後甚至都無法保持清醒，於慘叫中直接就昏迷，被王寶樂右手擡起一抓之下，直接就捏在了手中。

&emsp;&emsp;將其扔入儲物袋後，王寶樂胸口起伏，察覺到來自道經的氣息於此刻也飛速消散後，他又感受到了因此地這一戰，使得四周有不少氣息被吸引過來，似在觀察這裡時，他眼睛眨了幾下，突然轉身向着遠處星空，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝岳父！”

&emsp;&emsp;其聲音迴盪八方，傳入到了此刻腦海也慢慢恢復了一些神智的謝海洋等人耳中，使得謝海洋他們，也都在愣神後，紛紛神色變化。

&emsp;&emsp;不等他們內心的駭然化作失聲傳出，王寶樂已整理了衣衫，偷偷吞了療傷藥，帶着一如既往的高人姿態，轉身向着他們走來，三步就到了謝海洋與陳寒以及那些恆星護道者的近前，低頭掃了他們一眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“關於我岳父的事情，不可外傳，走吧，回烈焰星系。”說着，王寶樂揹着手，向前走去。

&emsp;&emsp;謝海洋與陳寒相互看了看，都看到了彼此目中的震撼，飛速跟了過去，至於四周的護道者，此刻更是如此，看向王寶樂的目光無比的敬畏，同樣急速跟隨。

&emsp;&emsp;而在這跟隨中，陳寒忽然轉頭看向依舊處於震撼之中的謝海洋，飛速傳音。

&emsp;&emsp;“你說……我爹的岳父，我該怎麼稱呼？”
