
<title>《三寸人間》▷ 第582章 第一人！</title>

&emsp;&emsp;接過鑰匙，王寶樂沒有說話，而是站在獨孤霖身邊的山石上，擡頭望着夜空，在那夜空裡，依稀可見陣陣波紋如漣漪般，正在向着四周迴盪，使得地圖也都有些扭曲模糊，這一幕，在夜空不是首次出現，十二個時辰前，也曾有過，那是……傳送即將開啓前的徵兆。

&emsp;&emsp;“結束了。”王寶樂輕聲開口，收回看向夜空的目光，低下頭，神色平靜的望向獨孤霖，看着躺在那裡，似起身都極爲困難，口中依舊還有鮮血溢出的對手，王寶樂搖了搖頭，不需要腦海浮現高官自傳，以他的爲人處世，此刻很自然的就向獨孤霖伸出了右手。

&emsp;&emsp;失去了全部力氣，可依舊掙扎的想要起身的獨孤霖，在看到王寶樂伸來的右手後，愣了一下，沉默了幾個呼吸的時間，他忽然笑了起來，也沒擦嘴角的鮮血，一把抓住王寶樂的右手，雖身體還在顫抖，可在他抓住的一刻，王寶樂反握住，一拽之下，使獨孤霖借力從地面上坐了起來。

&emsp;&emsp;似牽扯到了傷口，獨孤霖嘴角一咧，氣喘吁吁中看着王寶樂，目光裡有複雜，有感慨，也有一抹惺惺相惜之意。

&emsp;&emsp;“你們聯邦，像你這麼厲害的，還有麼？”最後獨孤霖實在沒忍住，問了起來。

&emsp;&emsp;“如果說顏值，我王寶樂自認第二，沒有人敢說第一，可若是戰力，能把我打趴下的，還是大有人在。”王寶樂擡起頭，淡淡開口，這句話如果別人說出，或許還有些不好意思，可在王寶樂無數次的自我催眠下，在關於自己顏值這一點，他自己都已經當真了……尤其是此刻，他真瘦了！

&emsp;&emsp;獨孤霖之前沒有與王寶樂接觸，此刻聽聞這句話，明顯呆了一下，旋即神色略有古怪時，陣陣轟鳴聲，在這試煉之地內迴盪開來，隨着四周的傳送之意越發明顯，在這周圍觀望者以及外界衆人，都被這一戰的過程以及結局所撼，紛紛沉默時，傳送……開始了！

&emsp;&emsp;這是試煉之地的第二次傳送，所有不具備鑰匙者，都將被淘汰出局，而如今的試煉之地，就只有王寶樂一個人擁有鑰匙。

&emsp;&emsp;眼看傳送已經開啓，感受到身體外的傳送以及那種這片試煉之地的排斥後，獨孤霖深吸口氣，但忍不住又看了看王寶樂明顯瘦下來的臉，恍惚了一下，沉吟後居然深以爲然的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你們聯邦的審美……咳咳，我知道了……本來我與你應該不共戴天的。”獨孤霖低聲開口，說完後搖了搖頭，他不是一個輸不起的人，哪怕此戰代價極大，可既已如此，他目中很快就有戰意再次燃燒，望着王寶樂，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，這一戰很痛快，接下來我回去後就要閉關了，你也要加油，因爲我出關後，會與你再來一戰！”獨孤霖說着，目中戰意更爲強烈，漸漸身體在那傳送陣的開啓下，慢慢模糊，可那目中的執着戰意，似乎是傳送陣也無法抹去的。

&emsp;&emsp;“我等你來戰！”王寶樂淡淡開口後，獨孤霖笑了，身體徹底模糊，消失無影，與此同時，四周的其他觀望者，也都紛紛身體模糊，但在被傳送走的瞬間，他們不約而同的，向着王寶樂，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;目中帶着尊敬與複雜，更有敬畏，因爲他們深刻明白，從這一刻起，王寶樂這三個字，在蒼茫道宮弟子中，無人再敢輕視，就算是有一些不服者，但在表面上，都必須要對他客客氣氣，畢竟說到底，道宮的規則，就是弱肉強食，強者爲尊！

&emsp;&emsp;此刻隨着衆人相繼消散，直至趙雅夢與孔道，也都神色裡帶着開心與振奮，身影消失後，整個試煉之地，就只剩下了王寶樂一個人！

&emsp;&emsp;試煉地內，天地之間，再無其他存在，這種寂靜，使得王寶樂的心也一下子平和下來，於這安靜裡，他再次擡起頭，看向夜空，回憶從進入試煉之地後，直至此刻的所有畫面，漸漸他的目中露出了奇異光芒，在心底問了一句。

&emsp;&emsp;“小姐姐，是不是有一天，當我更強時，我的本命劍鞘，可以將這把青銅古劍裝入其內？”

&emsp;&emsp;從進入試煉之地後，始終沒有任何反應的小姐姐，在沉默後，於王寶樂的腦海，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“可以！”

&emsp;&emsp;王寶樂笑了，再沒有半點遲疑，身體向前一步走出，因整個試煉之地只剩下他一個人，所以這場試煉，在衆人被傳送走後，就已經結束，故而傳送陣沒有如昨天般消散，而是在等王寶樂的歸來。

&emsp;&emsp;此刻隨着他腳步擡起，他整個人從山石上直接踏入虛空，一步落下，他的身影模糊，先是雙腳，隨後四肢，直至全部身軀，消失匿跡後，這場被道宮所有人重視與觀看的試煉，就此結束！

&emsp;&emsp;王寶樂眼前一花，當傳送結束，眼前的一切都清晰時，他看到了道宮內獨特的天空，看到了遠處的火海，看到了山頂的大殿，更看到了他所在的廣場上，四周無數的身影，感受到他們匯聚的目光！

&emsp;&emsp;這些人裡，有被他擊敗的周初道，獨孤霖等人，也有趙雅夢、孔道以及其他聯邦百子，可不管是熟悉的還是陌生的，甚至就連那些元嬰以及滅裂子三人，都在這一剎那，目光凝聚到了王寶樂身上。

&emsp;&emsp;整個廣場，一片寂靜。

&emsp;&emsp;對於道宮的弟子而言，王寶樂哪怕來自聯邦，可絕大多數修士，本能的尊敬強者，在這一場試煉裡，王寶樂所展現出的戰力，足以讓所有人心神震撼甚至不可磨滅，可還是有一些，心中難免升起嫉妒，可卻不敢在神色上露出，畢竟現在的王寶樂，已經與曾經不一樣了！

&emsp;&emsp;戰勝周初道，又勝獨孤霖，說他是道宮弟子第一人，絲毫不爲誇張！

&emsp;&emsp;即便是那些元嬰，也都一個個看向王寶樂時，目中大有深意，毋庸置疑之前王寶樂與獨孤霖的一戰掀起的波動，已經超越了結丹的層次，達到了元嬰的水準！

&emsp;&emsp;這樣的天驕，足以讓他們重視，即便是面色陰沉的滅裂子，此刻目中深處，也都在看向王寶樂時，露出了一絲欣賞，可更多的卻是遺憾與可惜，大有一種如此人才，卻非我脈的感覺。

&emsp;&emsp;至於悠然道人，此刻眯起眼，臉上堆起笑容，具體的心思，無人知曉。

&emsp;&emsp;在這所有人的沉默中，王寶樂緩緩深吸氣後，向着最上首的馮秋然三人，抱拳深深拜下！

&emsp;&emsp;他這一拜，馮秋然內心激盪，直接站起，一旁的滅裂子也在暗歎的神情中緩緩起身，隨後是悠然道人，而他們三人的站起，使得四周的元嬰也都起身，直至廣場周圍的所有弟子，全部都站了起來！

&emsp;&emsp;“鳴鐘！”馮秋然直接越過滅裂子說出話語，如若換了其他時候，滅裂子一定不悅，但這一刻，他沒有說話，默認了馮秋然的舉動。

&emsp;&emsp;“賀我道宮弟子王寶樂，風信葉試煉，列位第一，獨享三片風信樹葉，且可自行安排！”馮秋然溫和的笑聲中，陣陣鐘鳴驟然間在整個道宮迴盪。

&emsp;&emsp;這鐘聲氣勢恢宏，擴散八方時，被萬衆矚目的王寶樂，心中也難免泛起波瀾，他望着趙雅夢等人，微微一笑後，再次向着馮秋然三人抱拳一拜！

&emsp;&emsp;“謝三位長老！”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂話語傳出，四周聯邦百子內，立刻就爆發出歡呼聲，這聲音迴盪間，四周的其他道宮弟子，也從之前的寂靜裡恢復，一個個帶着各種思緒議論起來，有的甚至主動上前與聯邦百子攀談，隨着整個場面一下子熱鬧起來，人羣裡的謝海洋，也目露興奮之芒，開始了賭局結束後的收割。

&emsp;&emsp;而他之前壓下的那三個扣住的碗，此刻也被人提起，於是當着身邊人的面，謝海洋哈哈一笑，打開了第一個碗，裡面有一枚玉簡，刻着三個字，正是……王寶樂！

&emsp;&emsp;隨後第二個，第三個碗也被打開，毫無例外，竟都寫着……王寶樂三字！
