
<title>《三寸人間》▷ 第1100章 爾敢鎮仙？</title>

&emsp;&emsp;第三世裡的孫德，讓我覺得很有意思，他雖說着羅與古爭仙位的故事，成爲了小鎮的風雲人物，但卻機緣巧合的，竟被一位路過的修士看好，從此踏入了宗門，開啓了坎坷卻有趣的一生。

&emsp;&emsp;在這修行的人生裡，我看着具備資質的他，一路崛起，似有一股蘊含在他靈魂內的波動，在不斷刺激這個世界，使得孫德在這崛起的途中，多災多難。

&emsp;&emsp;這主要體現在……他的宗門上，在我的見證裡，我看到孫德這一輩子，一共拜入了九十七個宗門，而每一個宗門……都會在他拜入不久，就被強敵滅宗，長的三個月，短的只有一天。

&emsp;&emsp;以至於到了最後，修爲不是很高的孫德，竟成爲了修真界赫赫有名之人，甚至多次被魔修擄走，將其改變容貌加以控制後，飛速的安排到敵方宗門內……作爲終極至寶來使用！

&emsp;&emsp;而在這過程中，也出現了幾次因投出晚了時間，擄他的宗門扛不住他的無上氣運，從而被滅門的事情。

&emsp;&emsp;但總體來說，孫德的大名，在整個修真界，都是如雷貫耳，尤其是當他的無上氣運，在滅宗時間上縮短，變成了幾乎是他一拜入，就立刻會有浩劫降臨後，孫德已經是所有人都談之色變，無數宗門日防夜防的存在。

&emsp;&emsp;也不是沒有人想過將其滅掉，但……可怕的是所有付諸於行動者，都會因各種意外，出師未捷身先死。

&emsp;&emsp;最誇張的一次，是一位堪稱大能的強者，準備了許久，甚至施展了多個可以抵抗黴運的法寶，但依舊還是沒等出手，就被突然從天上掉下來的數千流星，直接轟成重傷。

&emsp;&emsp;至於其他想要害他之人，各種奇葩的死法，比比皆是，有的被雷劈死，有的剛一衝來，居然直接絆倒，一頭撞死的。

&emsp;&emsp;很難去想象，身爲修士，絆倒也就罷了，但卻把自己撞死……這一點，孫德自己也都震驚了。

&emsp;&emsp;我也一樣震驚。

&emsp;&emsp;於是就這樣，隨着時間的流逝，孫德漸漸走完了其奇葩的一生，而在他自然老死的時候，我隱約聽到了整個世界的歡呼，雖然這歡呼只持續了一剎，就隨着孫德的嚥氣，世界灰飛煙滅，化作虛無。

&emsp;&emsp;但我很滿足，看的也津津有味，雖然我知道，下一次的回憶時，我會忘記一切，但我還是頗爲期待。

&emsp;&emsp;在我的期待裡，我聽到了那回蕩在耳邊的蒼老聲音。

&emsp;&emsp;“二。”

&emsp;&emsp;這一次，這個聲音似乎虛弱了很多，彷彿很努力的，才能說出這個數字，但我來不及思索太多，意識就重新被拽入到了漆黑的虛無中。

&emsp;&emsp;“我是誰……我在哪裡……”我喃喃低語，問詢整個虛無，沒有答案，但我有耐心，因爲很快……我就看到了光，看到了世界，看到了孫德。

&emsp;&emsp;這是孫德的第二世。

&emsp;&emsp;這一世的他，用精彩來形容，似乎都不夠了，我觀看了他整個人生後，總結了一個詞。

&emsp;&emsp;“奇蹟！”

&emsp;&emsp;唯有奇蹟，纔可作爲孫德這一世的描述，若不是奇蹟，爲何孫德一個凡人，居然在說完羅與古去爭仙位的故事的一瞬間，體內竟突然就多出了驚天動地的修爲！

&emsp;&emsp;這修爲的恐怖程度，是一個念頭，就可讓目中所及，不管什麼層次的生命，都剎那滅亡的驚悚！

&emsp;&emsp;若不是奇蹟，爲何孫德修爲突然出現，在離開小鎮後，他幾乎每天，都可以撿到突然出現在他面前的法寶，甚至只要他想，似乎什麼都會出現。

&emsp;&emsp;我親眼看到，他想有道侶時，當天就莫名其妙出現了數十萬女修，詭異的愛上了他，死心塌地……

&emsp;&emsp;我親眼看到，他想有朋友時，當天就出現了數百萬之多的修士，從各個星球飛來，見到他就熱情無比，拉着就磕頭結拜。

&emsp;&emsp;我更是看到，當他喃喃低語自身爲何沒敵人時，全世界，全宇宙，所有存在都瞬間對他敵意到了極致，見面就要發狂不共戴天。

&emsp;&emsp;這種無所不能，只要敢想就可以實現的人生，讓我非常非常非常的羨慕。

&emsp;&emsp;於是，我實在忍不住，悄悄的傳遞了一道意識，引導了一下孫德的念頭，使他在某一天，突然出現了一個想法，他想有子嗣。

&emsp;&emsp;於是……全世界，全宇宙，全物種在這一瞬，竟都身體內出現了屬於他的血脈氣息……這件事的恐怖程度，是很難想象的，而孫德也在望着其面前出現的一株巨大的樹木時，呆了許久。

&emsp;&emsp;這樹木身上，也有他血脈的波動，某種意義，此樹是他的子嗣。

&emsp;&emsp;似乎也被這件事震駭到了，孫德低下頭，開始望着我，而我……也因爲此事暴露了。

&emsp;&emsp;我的身上，自然不會有血脈的氣息，於是我就成爲了他感興趣的重點，在接下來的日子裡，已經將整個宇宙都玩壞掉的孫德，開始了對我的研究。

&emsp;&emsp;不管是法術鎮壓，還是天雷轟擊，又或者刀劍切割，封印以及焚燒，還有集合整個宇宙之力鎮殺，種種手段，都被他陸續展開。

&emsp;&emsp;這讓我很不高興！

&emsp;&emsp;而顯然，孫德是不會有結果的，無論他用了什麼辦法，採取了什麼樣的舉動，依舊一切無果，而我也在這過程裡，看出了孫德的體內，似乎沉睡着一個虛弱無比的殘魂，此魂始終沉睡，且處於消散之中，需要一些契機，纔可甦醒，但這契機，很難。

&emsp;&emsp;而這殘魂體內，我看到了一黑一紅兩條絲線，與後者比較，前者雖蔓延虛無，不知連接何處，但卻微弱無比，若我想斷，一個念頭就可。

&emsp;&emsp;那更像是一個詛咒，我也不知道自己是如何意識到這一點的。

&emsp;&emsp;可讓我警惕的，是那紅色的絲線，它絕不是詛咒，且這絲線與此魂也並非完整的一體，就連其自身，似乎也都是殘缺的，也不像是外來的封印，更像是此殘魂努力獲取，試圖強行融入體內之物。

&emsp;&emsp;位格很高，極高！

&emsp;&emsp;這是什麼呢……

&emsp;&emsp;我不知道，但我覺得，似乎有些眼熟，我想我或許見過？

&emsp;&emsp;但我很清楚，看到這條絲線的一瞬，我心底很是不喜，因爲我在絲線上，感受到了一股貪婪，且對我能產生一些威脅。

&emsp;&emsp;於是不高興的我，想了想後，對着孫德說了一句話。

&emsp;&emsp;“此線，永被鎮壓！”

&emsp;&emsp;幾乎在我開口說出這兩句話的剎那，孫德體內殘魂中，那條血色的絲線，猛地一顫，強烈的扭曲起來，看起來就好似一條蜈蚣，甚至都發出了瘋狂尖銳的嘶鳴。

&emsp;&emsp;“爾敢鎮仙？！”

&emsp;&emsp;整個世界，在這血色絲線的嘶吼中，瞬間崩潰，支離破碎後，化作無數的碎片，猛地倒卷，形成了漩渦，將一切吞噬，而我的意識，也重新回到了虛無，聽到了一個滄桑虛弱，似已到了極致，帶着顫抖，用全力傳出的蒼老聲音。

&emsp;&emsp;“一！”

&emsp;&emsp;———

&emsp;&emsp;一直在寫，剛寫完，更新晚了，捂臉
