<title>《三寸人間》▷ 第九十一章 暴打高全！</title>

&emsp;&emsp;先是風刃，後又飛劍！

&emsp;&emsp;高全的出手，將其真息境的實力徹底展露，這還是王寶樂化解了他的真息之壓，否則的話可以想象，在其真息的威壓下，任何古武，絕對都無法與其對抗。

&emsp;&emsp;這就是真息的強悍之處！

&emsp;&emsp;王寶樂目光越來越亮，他來的時候已經做好了準備，此刻沒有半點遲疑，在那風刃與飛劍出現的瞬間，右手直接擡起，剎那間他的手上竟多出了一個拳套。

&emsp;&emsp;這拳頭通體紫色，似散發出莫名之芒，更有一股靈威在其內繚繞，一看就很是不凡，此物……正是王寶樂池雲雨林內，斬殺黑衣人首領後獲取，又被王寶樂修復以及改造，如今此寶的威力比之前更大一些。

&emsp;&emsp;不但能形成風暴，更可加持自身力量，是王寶樂此刻身上，攻擊力最大的寶物。

&emsp;&emsp;幾乎在這拳套被他取出戴上的剎那，王寶樂右手猛地一握，頓時他體內的氣血就好似江河奔流般向着拳套涌去，一股血色的風暴，直接就在王寶樂四周鼓盪而起，向着前方驟然擴散，與那四道風刃碰觸在一起後，王寶樂猛地向前邁出一大步，右手擡起再次一揮。

&emsp;&emsp;這一次，不但又有風暴幻化，更有數十把飛劍，呼嘯而出，並非直奔高全，而是環繞在王寶樂四周，形成了防護，使得他整個人如同成爲了一個劍球，直接就要從風刃中穿透過去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲從四周的飛劍上傳出，這些飛劍陸續的被撕裂崩潰，王寶樂拳套散出的風暴一樣如此，可終究還是被他穿透風刃，出現時，在高全三把飛劍呼嘯臨近中，王寶樂低吼中再次取出法器。

&emsp;&emsp;正是……能幻化出金鐘罩的珠子，這些珠子他當初煉製了不少，此刻取出大把全部扔出，並非籠罩自身，而是罩在了這三把飛劍上，使得三把飛劍，被這金鐘罩直接層層困住！

&emsp;&emsp;聲響驚天，三把飛劍的撞擊，立刻就讓這金鐘罩碎滅了大半，可藉助飛劍被困的一瞬，王寶樂的速度猛然暴起，直接就再一次衝到了高全的面前。

&emsp;&emsp;“高全，看我今天怎麼打你！”

&emsp;&emsp;高全面色狂變，身體還在退後，可他駭然的發現自己的速度竟不如王寶樂，隨着不斷的追來，王寶樂的目中露出倔狠，左手直接擡起，一拳轟去。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你找死！”高全目露兇殘，後退時操控身體外的小盾，前去阻擋，雙手擡起正要施法，只要王寶樂被小盾阻擋，他就有時間去再次展開法術。

&emsp;&emsp;可這一次……王寶樂擡起的左手竟迅速伸開，一把就抓住了小盾，在他抓住小盾的瞬間，一股強烈的反震，好似衝擊一般，頓時就順着王寶樂的手，直接擴散全身。

&emsp;&emsp;王寶樂全身一震，嘴角溢出鮮血，可任憑這小盾掙扎，甚至其內散出的反震之力讓王寶樂左手都要碎裂，他都全部忍下，猙獰中，電光石火間他右手擡起，直接一把就抓住了高全施法的手指。

&emsp;&emsp;在高全的駭然與驚恐中，王寶樂狠厲一笑。

&emsp;&emsp;“我想掰你，已經很久了！”話語間，王寶樂猛地一掰！

&emsp;&emsp;高全面色瞬間蒼白，強烈的從來沒有過的手指劇痛，讓高全的施法立刻就中斷，可他畢竟是真息，此刻哪怕劇痛難忍，即便他肉身不如王寶樂，但曾經也是補脈，此刻索性不顧疼痛，額頭青筋鼓起，另一隻手擡起就要轟向王寶樂。

&emsp;&emsp;可他的速度還是慢了一些，王寶樂冷笑中右腿已經掄起，飛速無比，甚至都掀起了音爆，直接就一腳……狠狠地踢在了高全的襠部！

&emsp;&emsp;“高全，你要開除我？

&emsp;&emsp;這一腳力氣之大，已經達到了王寶樂此刻的極致，隨着一腳落下，高全之前強忍着沒有發出的慘叫，終於無法忍住，淒厲無比的傳出。

&emsp;&emsp;他的身體更是在這一瞬，直接就失去了力量，無法形容的劇痛如潮水般在他的全身爆發，讓他臉都隱隱綠了，在這慘叫傳出中，王寶樂閃身臨近。他想要暴打高全的念頭，已經壓抑了快一個月，這近一個月的痛苦折磨，就是爲了這一刻的爆發。

&emsp;&emsp;“高全，你要污衊我？”王寶樂怒吼，一拳轟出，落在高全胸口。

&emsp;&emsp;高全鮮血噴出，身體倒退，劇痛從襠部擴散到了全身，可他畢竟是真息，在這極致的惱怒與劇痛下，他目中殺機驚天，臉上瞬間竟有青色的脈絡浮現出來，這脈絡並非只在臉上，而是全身皮膚都浮現！

&emsp;&emsp;“小崽子，你給我死！”高全咆哮，雙臂伸開，頓時他全身青光漫天而起，隱隱的，竟有一道青色的虛影，從其體內衝出，向着王寶樂一撲而來。

&emsp;&emsp;這虛影不是魂，也談不上元神，而是……真息境的禁術，利用體內靈根，去同化敵人，好似吞噬一般，將敵人吸噬而死！

&emsp;&emsp;一般來說，這是在被逼到了極致時，生死存亡纔會展開，可如今面對古武境的王寶樂，高全已經用了全力。

&emsp;&emsp;王寶樂瞳孔收縮，生死危機下目中也有殺機暴閃。

&emsp;&emsp;“這是你自己找死！”他心底冰寒，右手擡起時，猛地一握拳套，就要將拳套自爆。

&emsp;&emsp;可就在高全禁術展開，王寶樂拳套要自爆的瞬間，忽然的，整個掌院峰轟然一震，一股磅礴的陣法威壓，直接就從山峰上爆發出來，形成了一股無法形容的排斥之力，瞬間就落在了王寶樂與高全的中間，化作了防護，將二人猛地推開！

&emsp;&emsp;高全身體一震，外散的禁術被直接打斷，嘴角溢出鮮血，倒退開來。

&emsp;&emsp;王寶樂的拳套，也難以自爆，此刻的他在這推力下，踉蹌後退。

&emsp;&emsp;與此同時，掌院的手中已多出了一塊令牌，這令牌散發璀璨之芒，與這山峰的威壓遙遙呼應，顯然在這危機關頭，掌院毫不遲疑的動用了陣法之力，生生將這場生死之戰分開。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起雙眼，雖被高全方纔的出手心驚，可同樣心底也有遺憾，止步後他深吸口氣，向着掌院抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“多謝掌院！”

&emsp;&emsp;至於高全，此刻面色陰沉無比，他沒去看王寶樂，而是怒視掌院，低吼起來。

&emsp;&emsp;“掌院，此子以下犯上你不阻止，對我不敬你不阻止，我要出手教訓他，有何錯，你爲何阻止！”

&emsp;&emsp;四周衆人都沉默，一方面震撼王寶樂的出手，另一方面也都覺得掌院對王寶樂有所偏袒。

&emsp;&emsp;“我爲何阻止？”掌院聞言，目中露出陰沉。

&emsp;&emsp;“高全，你昏了神智不成，莫非真的以爲，我方纔阻止，只是爲了要救王寶樂？”

&emsp;&emsp;高全一愣，猛地看向王寶樂，最後看向他的拳套，似乎看出了什麼，漸漸額頭冷汗流下，呼吸也都急促起來，心悸中目內慢慢出現了後怕。

&emsp;&emsp;掌院冷哼一聲，不再理會高全，而是看向王寶樂，尤其是在他的拳套上凝望了一眼。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，知道掌院應該是看出了端倪，實際上這拳套被他改造後，裡面藏着大量的紅骨白嬰蛇的毒液……這毒液之多，一旦拳套爆開，怕是高全的術法還沒等徹底展開，他的全身就會在這大量毒液下，直接化作紅骨，解毒都來不及！

&emsp;&emsp;這是王寶樂的殺手鐗。

&emsp;&emsp;而方纔若不是掌院攔下，在對方主動出殺招的情況下，王寶樂出於自保而反擊的任何行爲，都能說得過去。

&emsp;&emsp;所以此刻哪怕被掌院看出端倪，可王寶樂不覺得自己欲自爆拳套的想法有錯，不過考慮高官自傳裡說的，要在一些場面上讓領導覺得自身很有威嚴，於是乖乖解下拳套放回儲物手鐲裡，低着頭，向着掌院擺出一副認錯的樣子。

&emsp;&emsp;“掌院，弟子一時衝動，打了副掌院，我知錯了……”

&emsp;&emsp;看着王寶樂那認錯的模樣，掌院原本升起的一些怒意，也都散了一些，可覺得這麼算了有些不好，於是正要訓斥，可就在這時，王寶樂取出了一個小本兒，似乎看出掌院的想法，於是露出聆聽的表情，做好隨時點頭的準備後，就要去記錄……

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周衆人都呆了一下，哪怕高全在憤怒與心悸下，也都愣住，有些發懵的看着王寶樂。

&emsp;&emsp;就連掌院，也都哭笑不得，想起了王寶樂入院那年飛艇上的一幕，心裡的氣，此刻又散了大半，瞪了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;“行了，這一次就算了，知道你委屈，可下不爲例！”
