<title>《三寸人間》▷ 第712章 曾經的愛人！</title>
&emsp;&emsp;眼看夜仙王陳脈風終於出手，王寶樂心底也鬆了口氣，毫無疑問對方能真魂甦醒，是他耗費自己全部蓮子才做到的，所以……陳脈風慢慢吞吞的動作，讓王寶樂都急的不得了……

&emsp;&emsp;此刻鬆氣之餘，王寶樂也眯起眼，對於陳脈風真正的修爲，有些一些判斷，事實上這一指蘊含的戰力，在王寶樂感受中已經超越了通神，甚至超越了靈仙，雖還是不如自己的師兄，但卻與他晉升星辰元嬰時，感受到的行星境無限接近！

&emsp;&emsp;或者說，這……就是行星境的戰力！

&emsp;&emsp;這不代表陳脈風的真正實力，因爲這一刻的他，不但處於神智的迷茫，更是隻有一絲真魂，同時無論其身體還是修爲，都處於虛弱之中，而在這種狀態下，依舊能爆發出堪比行星之力，可以想象……全盛時期的陳脈風，到底有多強！

&emsp;&emsp;這樣的強者，原本應該在道宮轉移時，成爲領導者之一，日後更有輝煌的未來，可命運的捉弄，使得他已然沒有了這個選擇。

&emsp;&emsp;這些念頭在王寶樂心神一閃而過間，他遙望此刻面色大變，正急速後退欲避開巨大手指的悠然道人，目中有殺機瀰漫。

&emsp;&emsp;“殺你一次，就可殺你第二次，我倒要看看，你還能不能再次復活！”王寶樂殺機瀰漫的目中深處，也藏着一絲疑惑，那就是……悠然道人的死而復生。

&emsp;&emsp;他冥冥中有種感覺，這裡面……藏着大秘密！

&emsp;&emsp;而此刻的悠然道人，他顯然是不知道自己曾經死過一次之事，所以面對這讓他駭然的堪比行星的一擊，除了身體的顫抖外，他頭皮都要炸開。

&emsp;&emsp;強烈的生死危機讓他近乎發狂，身體猛地倒退時雙手急速掐訣，立刻其身後的未央族大艦光芒閃耀，形成了一個巨大的符文印記，出現在悠然道人身前，要去阻擋。

&emsp;&emsp;似還覺得不夠，悠然道人瘋狂下顧不得金星，直接抽離了金星上的印記，使得金星上的黑色火焰與印記剎那消失，出現時赫然在了他的身前，幻化成了一個足有千丈大小的磅礴印記！

&emsp;&emsp;這印記帶着滄桑，更有古老，彷彿與四周的星空既處於融合，又處於排斥之中，這種矛盾之感很難去形容，更多的……像是被封印！

&emsp;&emsp;因排斥，所以封印，又因封印，所以出現融合！

&emsp;&emsp;這正是死道戰艦的特殊之處，而眼下，在生死危機中的悠然道人，已經豁出去所有，集合戰艦全部之力，最大程度的抵抗那來自夜仙王陳脈風的一指！

&emsp;&emsp;轟鳴中，印記閃耀，完全凝聚，向着來臨的陳脈風一指，展開對抗的同時，悠然道人身體也加速倒退，想要離開這片範圍！

&emsp;&emsp;只是，他的速度雖快，他的抵抗雖強，但……依舊還是不夠！

&emsp;&emsp;隆隆間，來自陳脈風凝聚月球所有生物化作光點匯聚成爲的一指，直接就與悠然道人展開未央族大艦形成的黑色印記，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這一剎那爆發，向着四周不斷擴散間，掀起狂暴的波紋，直接橫掃四方，光點匯聚的手指，好似一顆行星砸去，勢如破竹般，在自身崩潰了四成後，將黑色印記摧毀的四分五裂，穿透而過，向着悠然道人的戰體，直接落下。

&emsp;&emsp;任憑他倒退的再快，也都於事無補，眼看就要被砸下，危機關頭，悠然道人目中露出瘋狂，嘶吼起來。

&emsp;&emsp;“天道！！”隨着他的嘶吼，其目中不規則的碎片全力閃動中，竟直接幻化出來，在其面前放大，向着來臨的陳脈風手指，狠狠撞去。

&emsp;&emsp;轟隆之聲再起，這不規則的碎片，竟在陳脈風這蘊含驚天之力的一擊下沒有碎裂，但顯然它雖堅韌，可悠然道人的修爲不足以支撐，使得這碎片即便是沒有損壞，但卻被陳脈風的一指推動，向着悠然道人的戰體，直接轟來，依舊還是落在了悠然道人的身體上。

&emsp;&emsp;悠然道人鮮血狂噴，發出一聲淒厲之音，六個手臂一起掐訣，似展開了某種秘法，轉移傷勢一般，將落在自己這戰體上的傷勢，以肢體來分擔，結果就是……他的六條手臂，直接碎裂了四條，三個頭顱也都崩潰了兩個，身軀更是出現裂縫，鮮血噴灑。

&emsp;&emsp;藉助這秘術，正面承受一擊重傷未死的悠然道人，目中露出虛弱與驚恐，身體急速後退，試圖拉開與手指之間的距離，他看出來了，陳脈風的狀態無法維持很久，只要自己再堅持一下，就可以熬過這生死危機。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，一擊之後，夜仙王目中的深邃飛速消散，正被紅芒加速的取代，王寶樂的蓮子之力，已經所剩無幾，最多幾個呼吸，夜仙王的真魂就會重新陷入沉睡，到了那個時候，這匯聚月球之靈形成的手指，也必定自行消散。

&emsp;&emsp;可王寶樂早有準備，幾乎在悠然道人想要拖延時間，拉開與手指距離的瞬間，他就一晃而出，帝鎧加持下，神兵閃耀，整個人以自身最快的速度，好似一道流星直奔悠然道人。

&emsp;&emsp;悠然道人面色再變，拉開與手指距離，本就是他如今能力的極致，王寶樂此刻殺來，正是關鍵時刻，讓他根本就無法避開！

&emsp;&emsp;“我不甘心！！”悠然道人目中露出瘋狂，雖然他的本體還在大艦內，可他靈魂與戰體融合，一旦被斬，同樣會被重創，甚至反噬之下，極有可能本體隕落！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，金星內的端木雀，目中一樣露出瘋狂，水星的自爆，他判斷錯誤，失去了先機，金星自爆，之前一樣如此，差一點就重蹈覆轍，而現在，擺在他面前的兩個選擇，一個是繼續等待，或許不需要自爆，也可解決這場戰爭，另一個，就是趁機自爆，不惜金星毀滅，也要保證完成戰略佈置！

&emsp;&emsp;“就算這悠然道人還有底牌，此刻也會選擇自救，無暇干擾金星，所以……自爆！！”目中赤紅下，端木雀低吼一聲，有了決斷。

&emsp;&emsp;頓時整個金星轟然震動，其內所有的反靈炸彈，失去了鎮壓，再被重新引動後，立刻就開始了爆炸，轟轟之聲頓時迴盪間，整個金星都在震顫，與此同時，在李行文的全力操控下，太陽系陣法之力也在這一刻全面爆發，不惜代價形成了挪移傳送，剎那間整個金星上的聯邦修士，一個個肉眼可見的身體模糊消失。

&emsp;&emsp;成片成片的消失中，金星內的毀滅波動越來越強，使得那些道宮修士紛紛駭然，顧不得去阻攔，此刻一個個面色驚恐下全力逃遁，試圖離開的越遠越好。

&emsp;&emsp;而悠然道人，此刻也顧不得金星了，就算是心有餘，如今他也力不足，甚至自身都面臨生死危機！

&emsp;&emsp;眼看金星自爆，悠然道人在劫難逃，可就在王寶樂要接近的瞬間，一聲嘆息突然的就從悠然道人身後的未央族大艦內傳了出來，能聽出，這是一個女子的嘆息，帶着複雜以及某種追憶的味道，迴盪戰場星空的同時，一根同樣虛幻半透明的手指，憑空的就出現在了悠然道人的身前，向着陳脈風以月球之靈匯聚的手指，直接就碰到了一起！

&emsp;&emsp;沒有劇烈的聲響，沒有驚人的波紋，兩個手指碰觸的一瞬，陳脈風的手指就無聲的崩潰，重新化作了點點白芒，消散在了星空中。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂雙目收縮，毫不遲疑的立刻倒退，內心升起駭然的同時，他聽到了在自己蓮子之力完全消散，本應該沉睡的陳脈風那裡，自這次甦醒後，第一次開口傳出的沙啞呢喃。

&emsp;&emsp;“紫月……”
