<title>《三寸人間》▷ 第1378章 藍樂天籟（第三更）</title>

&emsp;&emsp;“琴聲！”王寶樂眼睛裡爆出精芒，將手裡的音符拿到面前，神念再次一掃，當那悅耳的琴音迴盪心神後，他忽然有些振奮起來。

&emsp;&emsp;“這纔是聽欲法則！”王寶樂始終覺得自己的噗聲如屁，很不雅，雖疊加起來威力還可以，但與其他聽欲法則修士或優雅，或憂鬱，又或具備其他旋律的曲樂比較，實在是不堪入耳。

&emsp;&emsp;但他也沒有其他辦法，之前這半年來，他所感悟出的音符，都是噗聲，本已經熄了自己作曲念頭的他，此刻看着手裡的音符，心底的火苗再次燃燒起來。

&emsp;&emsp;“難道橫琴宗，纔是最適合我的宗門！”王寶樂立刻將手裡的音符融入體內，隨後打開那青年的儲物袋，翻找一通，裡面除了雜物外，還有兩張曲譜以及玉簡和令牌。

&emsp;&emsp;令牌這裡，王寶樂沒去理會，他重點關注的是玉簡，將其取出神念掃過後，王寶樂站在那裡思索了片刻，眼睛裡露出亮光。

&emsp;&emsp;“橫琴宗，一切與古曲爲主，講究的是心有古意，道有古痕，將自身想象成琴絃……”功法不難，畢竟聽欲法則一切與感悟爲主，三大宗只不過是方向不同罷了。

&emsp;&emsp;所以很快，王寶樂就掌握了橫琴宗的基礎修行之法，隨後拿出那兩張曲譜，仔細看去，這曲譜也是古風之曲，沒有詞，只是曲。

&emsp;&emsp;這是橫琴宗的特點。

&emsp;&emsp;而更讓王寶樂興奮的，是他在這兩張曲譜裡，第一個感悟出的音符，竟然也是琴音，且與之前的不同，雖之後他還是回到了老路，感悟出了五個噗聲，但這已經讓王寶樂非常滿意了。

&emsp;&emsp;隨意的將新感悟出的噗，疊加在了原本的音符上後，王寶樂就沒太去在意，而是波動自己的兩個琴音，在那悅耳的音律中，王寶樂臉上也露出笑容，向着藍樂魚所在區域的中心，也就是那青年到來之地，走了過去。

&emsp;&emsp;他想要看看，這裡到底存在了什麼秘密，使得這橫琴宗的修士，不惜殺人滅口，要知道三宗距離很近，且都算是同源，所以平日裡雖有摩擦，但很少會出現殺人之事。

&emsp;&emsp;而對方竟如此去做，王寶樂不信這裡沒有秘密，只是他走到了這片區域的中心後，卻沒有發現絲毫線索與出奇之處，如果硬要說不同，也只是此地的藍樂魚越來越多，且遊走在附近，沒有離開。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些詫異，仔細的再搜尋了一番，也還是沒有什麼頭緒後，他沉吟片刻，索性坐在中心區域，默默觀察。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，很快就要天亮，而這一夜中，沒有什麼收穫的王寶樂，此刻也皺起眉頭，剛要起身離開，可就在黑夜即將消散的黎明之時，突然的……王寶樂聽到了一些聲音。

&emsp;&emsp;這聲音，讓他眼睛猛地收縮。

&emsp;&emsp;那是曲樂之音，如和絃之音，又如琴聲，仔細感受，又彷彿是萬物之音，這就讓王寶樂心頭一震，更是感受到了存在於這裡的那些數量極多的藍樂魚，此刻遊走的速度也快了起來，彷彿是圍繞着這片區域再轉圈。

&emsp;&emsp;而這聲音，漸漸地，也被王寶樂聽出了究竟！

&emsp;&emsp;那赫然是，這些藍樂魚，在成羣的遊走環繞間，在這黑夜與白天交替的短短時間了，因某種奇異的變化，使得他們彼此身體碰撞，所形成的聲音。

&emsp;&emsp;黑夜時，它們不會碰撞在一起，但此刻，在那奇異的變化影響下，它們的碰撞，就化作了天籟一般的聲響。

&emsp;&emsp;這聲響，讓王寶樂震動的同時，他的感悟也在這一刻，比以往更敏銳，體內一個個音符，陸續的滋生出來。

&emsp;&emsp;沒時間去查看感悟出的音符是什麼，此刻的王寶樂，完全沉浸在這感悟中，如果有人能看透聽欲法則的世界，那麼此刻看去，必然能看到一幕很是優美的畫面。

&emsp;&emsp;畫面裡，王寶樂盤膝打坐，頭髮飛揚飄動間，其四周似存在了藍色的海水，而在這海水裡，一條條藍樂魚，成羣的環繞在他的四周，身體上折射出蒼穹逐漸泛白的光，使這一切，在藍色的海水裡，顯出絢麗之芒。

&emsp;&emsp;只不過這種感悟，無法持續太久，黎明短暫，破曉降臨，下一瞬隨着黑夜被白天取代，王寶樂的身體與四周的魚羣，一同消失。

&emsp;&emsp;當王寶樂睜開眼時，他是在聽欲城東側靠近城牆的位置，目中殘留着感悟，許久他才恢復清醒，而在甦醒的一瞬，當他看到自己體內感悟出的音符數量後，王寶樂的臉上露出了震撼。

&emsp;&emsp;“一百零九枚！！”王寶樂呼吸一促，無法置信的看着自己體內的音符，除了七十一個疊加的噗音外，還有一個咕咚音以及兩個琴音。

&emsp;&emsp;而在這些音符四周，則是閃耀的一百零九枚新感悟的音符。

&emsp;&emsp;這種速度，超越了王寶樂半年的感悟，讓他震動的同時，也終於明白橫琴宗的修士，爲何要殺自己了，換了他自己，也必定會殺人滅口。

&emsp;&emsp;“沒有想到，藍樂魚羣，居然還有這樣的奇異……”王寶樂深吸口氣，起身一晃直奔酒樓，路上則是神念掃過那些音符，查看其音。

&emsp;&emsp;噗噗噗噗噗……

&emsp;&emsp;熟悉的聲音，讓王寶樂的興奮也都少了一些，最終近乎麻木般，直至一百多個噗聲後，他的心神突然迴盪出了琴音。

&emsp;&emsp;這聲音的悅耳，使得剛剛踏入酒樓大門的他，身體一頓，心滿意足中回到了房間，感受體內的音符，盤算一番。

&emsp;&emsp;“一百零八個噗音，一個琴音。”

&emsp;&emsp;“這樣也可以了，不能太貪。”王寶樂沒去理會那些噗，隨手將它們與之前的那些疊加到了一起，也沒太去計算，而是很小心很珍寶的將那個琴音，放在了其他兩個琴音旁，看着它們，王寶樂覺得自己作曲的希望，已經越來越近了。

&emsp;&emsp;“還有那個藍樂魚羣所在的地方，絕不能被其他人發現，誰來搶，我就滅了誰！”王寶樂眼睛裡寒芒一閃，有所決斷後，開始琢磨如果將那些藍樂魚取走，換個地方是否也可以形成之前的一幕。

&emsp;&emsp;“恐怕不行，不然的話，那橫琴宗的修士，早就這麼做了。”
