<title>《三寸人間》▷ 第一章 我要減肥！</title>
&emsp;&emsp;炎炎夏日，位於聯邦東部的池雲雨林，雲霧瀰漫，好似一層薄紗環繞，一棵棵參天古樹，縱橫交錯，繁茂的樹冠中，時而有幾隻飛鳥騰空而起，嘶鳴着翱翔於天際間。

&emsp;&emsp;天空上，那彷彿可以永恆存在的太陽，已然不再是人們記憶裡的樣子，而是在多年前，被一把龐大到難以形容的青銅古劍，直接刺穿，露出小半個劍尖！

&emsp;&emsp;這古劍似經歷萬古歲月，自星空而來，透出無盡滄桑，更有一股強烈的威壓，形成光暈，籠罩蒼穹，彷彿能鎮壓大地，讓衆生膜拜！

&emsp;&emsp;遠遠看去，這一幕劍陽雨林，好似一副畫卷，直至遠處傳來嗡嗡之聲，才被打破。一艘紅色的大熱氣球船，正於雨林上方緩緩飛來。

&emsp;&emsp;這熱氣球船艙很大，足以容納數百人，能看到很多少年男女，在甲板上三五成羣，時而傳出歡聲笑語。

&emsp;&emsp;他們，是來自鳳凰城中，這一屆考入聯邦四大道院之一，縹緲道院的學子，正乘坐這屬於縹緲道院的飛艇，跨越萬里，前往縹緲道院求學。

&emsp;&emsp;或許是對求學的期待，旅程對於這些少年男女來說並不枯燥，男女之間，更有一些朦朧的吸引，使得這萬里之旅，別有一些樂趣。

&emsp;&emsp;又因路途遙遠，所以在這飛艇上，配備了食館，修靈室、醫務室等區域。

&emsp;&emsp;此刻，飛艇的食館中，學子不少，其中一處飯桌旁，坐着一個挺着肚皮的小胖子。

&emsp;&emsp;這小胖子約莫十七八歲，穿着藍色的寬大長袍，圓圓的小臉勉強也算眉清目秀，正一邊拍着肚子，發出啪啪的聲音，一邊追悔莫及的望着面前七八個空空的盤子。

&emsp;&emsp;“這一頓吃下去又要漲三斤，我怎麼就沒忍住呢，想要成爲聯邦總統，我不能英年早逝啊。”小胖子愁眉苦臉，懊悔不已時，打了個飽嗝。

&emsp;&emsp;這小胖子叫王寶樂，也是這一次考入縹緲道院的學子，他這一生的夢想，就是當官，把成爲聯邦總統，當成了自己的畢生追求，之所以有這樣偉大的理想，與他的童年經歷密不可分。

&emsp;&emsp;他的記憶裡，小的時候父親經常語重心長的拍着他的頭，感慨唏噓。

&emsp;&emsp;“寶樂，還是當官好啊，你要記得，錢雖然可以解決一切，但還是會被人欺負，想要不被人欺負，只有當官，成爲人上人。”

&emsp;&emsp;開始的時候王寶樂不懂，直至他小學時，因爲沒有按時交作業，被班長喝斥，在他送了兩塊糖後，又被班長記名，向老師打小報告，這一切，在他幼小的心靈中，留下了不可磨滅的烙印。

&emsp;&emsp;於是從那一刻起，他就想當班長，不是去欺負人，而是爲了自己能不被別人欺負。

&emsp;&emsp;可隨着長大，他發現能欺負班長的還有好多，於是覺得成爲最大的官，也就是聯邦總統，就真的沒人敢欺負自己了。之所以削尖腦袋考入縹緲道院，也是因爲聯邦所有高官，都是在四大道院畢業的。

&emsp;&emsp;只是他命不太好，家族血脈很是奇葩，他至今還記得一年前的那天夜裡，枯瘦如柴的父親在家族的祠堂，給他看了一眼族譜。

&emsp;&emsp;那是王寶樂第一次看到族譜，他清晰的看到，一代代祖先，但凡體重超過二百斤的，無不英年早逝，活不過三十五。

&emsp;&emsp;那一夜，王寶樂做了一個夢……他還沒等成爲聯邦總統，就與那些胖爺爺們，團聚了。

&emsp;&emsp;之後的一年，對他來說，減肥這種事情，已經上升到了一定的高度，可哪怕聯邦步入靈元紀後，隨着靈氣的濃郁，隨着古武的復起，減肥的辦法也都五花八門，但王寶樂幾乎嘗試了所有，體重依舊穩中有進。

&emsp;&emsp;記憶的浮現，讓王寶樂狠狠一咬牙，下定決心明天再減肥。

&emsp;&emsp;有了這樣的決定後，王寶樂頓時覺得壓力小了很多，一邊剔着牙，一邊哼着小曲，擡頭望着遠處窗外藍天，腦子也開始活泛了起來。

&emsp;&emsp;“也不知道送給盧醫師的禮物，他喜歡不喜歡，那可是我從家裡順出來的古董，那老傢伙應該會喜歡吧。”王寶樂安慰自己，琢磨着只要傍上了盧醫師，以後自己在道院裡，也算有了個小靠山。

&emsp;&emsp;“老師權力有限，不過以後也要送點禮物，但這盧醫師大把年紀，必定人脈不小，我這一步，應該是走對了。”想到這裡，王寶樂美滋滋的，只覺自己向聯邦總統的位置，又近了一步。

&emsp;&emsp;他對自己能成爲聯邦總統，很有信心，這信心主要是來自於他從小到大鑽研的所有高官自傳，甚至還總結出了幾招當官殺手鐗。

&emsp;&emsp;此刻身心愉悅，王寶樂看向窗外的藍天，也都覺得格外美好。

&emsp;&emsp;可很快的，他就眼睛突地睜大，注意到遠處天空，有一片黑色的雲層凝聚，瀰漫如欲遮天，其內有雷電，閃爍出一道道電光，正緩緩靠近，這一幕也引起不少學子的注意，傳出驚呼。

&emsp;&emsp;“是雷磁暴！”

&emsp;&emsp;王寶樂也吃了一驚，實在是聯邦踏入靈元紀後，因靈氣的出現，導致天地間滋生了不少驚人的氣象，曾經的飛行物難以安全，這纔有了依靠靈石驅動的熱氣球飛艇的誕生。

&emsp;&emsp;隨着不斷地驚呼，轟隆隆的雷鳴突然傳來，巨響驚天，能看到遠處雷磁黑雲飛速壯大，其內閃電已經蔓延開來，如同黑色的大網，閃爍天際，耀目驚心，讓人心跳不由加快，原本行駛中的飛艇，此刻也慢慢減速。

&emsp;&emsp;就在這衆人心神不寧時，食館大門被人推開，彷彿有風呼嘯，走進一個身穿白色道袍的老者，這老者滿臉皺紋，可卻仙風道骨，面容端正，尤其是雙目精光閃耀，一身正氣散及四方，剛一到來，他威嚴的聲音，就傳遍整個食館。

&emsp;&emsp;“所有人，立刻於修靈室報道，穿上你們的磁靈服，半柱香後，我們將進入雷磁區！”

&emsp;&emsp;話語一出，食館的衆學子紛紛敬畏，趕緊站好。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一亮，眼前這老者，正是他之前送過禮的盧醫師，此刻望着對方那龍行虎步般的氣勢，王寶樂越發覺得自己之前的投資沒錯，暗道這老傢伙必非常人，而自己更是棋高一手。

&emsp;&emsp;正美滋滋的得意時，那老醫師目光一掃，看到了王寶樂，哼了一聲，走了過來，從懷裡拿出半塊黑色的面具，扔在了王寶樂身上。

&emsp;&emsp;“小小年紀，心思不要放在一些亂七八糟的地方上，你還沒入道院呢，就學會了送禮，老夫也是見多識廣的人，你這面具，還是自己留着吧。”老醫師神色肅然，一副清廉剛正的模樣，彷彿恨鐵不成鋼一般訓斥道。

&emsp;&emsp;王寶樂接過面具，心底咯噔一聲，看出老醫師這是生氣了，有些着急，剛想去解釋，可忽然想到自己在那些高官自傳上總結的殺手鐗，其中一條就是在上司面前，厚着臉皮第一時間承認錯誤，往往可大事化小。

&emsp;&emsp;於是深吸口氣，趕緊擺出一副悔悟的模樣，承認錯誤。

&emsp;&emsp;“老師說的對，我錯了！”

&emsp;&emsp;老醫師有些詫異，原本要訓斥的話語，因對方如此痛快的認錯，有些說不下去了。

&emsp;&emsp;王寶樂看到老醫師的表情，鬆了口氣，又有一些得意，暗道這高官自傳，的確有用啊。

&emsp;&emsp;老醫師哼了一聲，擡頭掃向整個食館所有學子，右手一指衆人。

&emsp;&emsp;“還有你們，你們都是我縹緲道院未來的學子啊，看看你們這些天是什麼樣子，你們要永遠記得，我輩武者，當先立身，再立言，而後立行！”

&emsp;&emsp;老醫師深惡痛絕，這番話語迴盪食館，讓所有人聽到後，都不由低頭，有些慚愧，而王寶樂這裡，則眼睛猛地一亮，覺得表現自己的時候到了。

&emsp;&emsp;於是飛速從懷裡拿出一個小本，在上面記錄起來，不時擡頭看向老醫師，露出聆聽的表情，還時而認真的點頭，彷彿要記住對方說的每一個字，這一招，也是他在高官自傳上總結出的殺手鐗。

&emsp;&emsp;其他同學看到這一幕，如看神人一般望着王寶樂。

&emsp;&emsp;老醫師在看到後，也瞬間呆了一下，一種前所未有的怪異之感，不由浮上心頭，實在是他迎來送往這麼多屆學生，這還是第一次遇到如此奇葩之人，不由多看了幾眼，但卻漸漸冷笑起來。

&emsp;&emsp;“小傢伙，老夫的馬屁可不是那麼好拍的，你要感謝這雷磁暴，不然的話，老夫能一口氣訓上三天三夜，我看你能不能都寫在小本上！”

&emsp;&emsp;老醫師話語一出，氣勢頓時不同，一股強者的氣息，從其身上散出，好似化作威壓，籠罩整個食館，衆學子無不驚呆，只覺着這場鬥法，還是老醫師道高一尺。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，摸了摸口袋裡的錄音玉簡，權衡了好久，又看了看不斷逼近的雷磁暴，還是放棄了拿出的念頭，他覺得在上司面前慫，不丟人。

&emsp;&emsp;眼看衆人神情，老醫師內心得意，又慷慨激昂的說了幾句。

&emsp;&emsp;“你們記得，要把心思放在修煉上，日後做人，不能貪婪，不能無義，更別總想着找什麼女伴，須知色字頭上一把刀，這些天，你們卿卿我我的實在太不像話！”

&emsp;&emsp;正說到這裡，突然的，一個嬌滴滴的聲音，從老醫師的傳音鐲內飄出。

&emsp;&emsp;“醫師老爺爺，你在哪裡啊，人家不會系這個磁靈服，你快來幫幫我。”

&emsp;&emsp;這聲音嬌媚，老醫師一聽，身子不由自主的抖了一下，勉強幹咳一聲，嚴肅的瞪了一眼衆人，這才心急火燎的轉身離去，同時衝着傳靈鐲激動的開口。

&emsp;&emsp;“喔，來了來了，小寶貝不急，我這就過來幫你。”

&emsp;&emsp;這一幕逆轉太快，反差太大，衆人全部傻眼，就連王寶樂也都愣了一下，好半晌才倒吸口氣，隨着衆人忍不住的譁然，王寶樂咬牙切齒，也罵了幾句。

&emsp;&emsp;“無恥！這老色鬼，之前說的那些都是屁話！女同學就只有這麼多，我們都不夠分，他這麼大把年紀，還來和我們搶資源，不就憑着大小是個官麼！”王寶樂越想越氣憤，與四周同學議論中，心底對自己當官的夢想，更加堅定了。

&emsp;&emsp;隨着警報聲的加劇，衆人這才結束了議論，一個個心底憤憤的去了修靈室。

&emsp;&emsp;修靈室，處於飛艇核心區域，顧名思義，是給這些學子修煉的場所，同時也是飛艇在路過特殊區域的過程中，保護最嚴密的地方。

&emsp;&emsp;此刻在這修靈室內，隨着衆人匯聚，在縹緲道院隨船的老師安排下，所有人端坐數排，穿上縹緲道院發放的飛艇專用磁靈服。

&emsp;&emsp;剛剛穿好磁靈服，王寶樂正沉浸在對盧醫師的不忿中，隨意擡頭看了看四周，本就鬱悶的情緒，因遠處一道目光，頓時更爲惡劣，不自覺的眉頭皺起，露出嫌棄的樣子。

&emsp;&emsp;他目光之處，坐着一個雙腿修長的女生，很是動人，可眼下也是蹙眉，露出厭惡的模樣，顯然在他們相互的目光裡，對方都是熟悉且極爲厭惡的。

&emsp;&emsp;“晦氣！”二人都心底嘀咕，趕緊避開目光，彷彿就連彼此看一眼，都覺得辣眼睛。

&emsp;&emsp;“在哪裡都能遇到這個平板杜敏，煩死了！”王寶樂嘀咕一聲，實在是他與這個叫做杜敏的女生，從小到大，都是在一個班級裡，尤其對方平日裡趾高氣揚，憑着班長身份，不斷地刁難自己，當年那兩塊糖，就是送她的……

&emsp;&emsp;“有什麼了不起的，不就是個破班長麼，等到了道院，憑着我的官場殺手鐗，老子也能混個一官半職！”王寶樂哼了一聲。

&emsp;&emsp;很快的，在衆人都穿戴完畢，縹緲道院隨船的老師一一檢查後，他們交代了一番注意事項，更是嚴厲告誡衆人，飛艇進入雷磁區後，存在危險，有一定可能出現生死危機。

&emsp;&emsp;待看到衆人都神色變化，這些隨船的老師才肅然的離去，修靈室的大門，也直接密封起來，燈光也漸漸暗下。

&emsp;&emsp;此刻的修靈室，雖還是有低聲交談，可隨着時間的流逝，緊張感越發的強烈，漸漸無人說話，陷入徹底的安靜。

&emsp;&emsp;在這彷彿可以聽到自己心跳的寂靜中，哪怕還處於不忿中的王寶樂，也都不由得緊張起來，直至半柱香後，整個飛艇猛地一震，進入雷磁區域！

&emsp;&emsp;從外面看去，整個雷磁黑雲磅礴無比，好似一張大口，將與其比較，很是渺小的熱氣球飛艇，直接吞噬。

&emsp;&emsp;這種氣象，似蘊含了毀滅之力，能橫掃一切，或許只有蒼穹上，那一輪觸目驚心的劍陽，纔可以無視所有，彷彿俯視人間三十七年不夠，還要更久。

&emsp;&emsp;這一年，是靈元三十七年。

&emsp;&emsp;公元三零二九年，地球科技發展飛速，沒有了國界，實現了地球大一統，進入了聯邦時代，也正是在這個時候，一把大劍從星空飛來，穿透太陽，世界轟動。

&emsp;&emsp;這大劍的劍柄，或許是因本就殘破，在這劇烈的震動中破裂大量碎片，灑遍星空，其中有一部分落在了地球各地。

&emsp;&emsp;隨着青銅大劍的到來，隨着碎片的落下，地球上突然多出了一種似乎瀰漫天地間，源源不絕的新能源，後被命名爲……靈氣！

&emsp;&emsp;靈氣如空氣，有的地方濃郁，有的地方稀薄，又因那些灑落的碎片被聯邦以及各方勢力獲得，在上面找到了有關修煉以及煉器，煉丹，還有煉靈石的種種功法，其上文字充滿古意，導致人們接觸古文，成爲潮流。

&emsp;&emsp;而靈氣的出現，也迅速淘汰了原有的能源，改變了人們的生活，不但形成了靈網，也改變了地球文明的進程，使得整個地球，開啓了修行文明。

&emsp;&emsp;從此古武興起，世界大變革，全民修仙的時代，因而開啓。

&emsp;&emsp;史稱，靈元紀。

&emsp;&emsp;而此刻，在雷磁黑雲內，那艘緩緩行駛的紅色熱氣球飛艇，其四周閃電無數，不斷地轟擊而來，好在有柔和光幕擴散防護左右，使得飛艇安穩無比。

&emsp;&emsp;至於船艙核心區域的修靈室內，此刻所有學子包括王寶樂在內，都已不知不覺的沉睡，好似有一股奇異的力量，引導他們進入夢境。

&emsp;&emsp;唯獨在船首的主閣中，此刻有七八個老師，有的喝茶，有的含笑，正相互輕鬆的交談，與他們之前嚇唬學生們的樣子，截然不同。

&emsp;&emsp;爲首之人是個老者，滿臉皺紋，拿着煙槍，正一口口抽着，若是王寶樂在這裡，必定一眼認出，這老者，正是之前無恥的盧老醫師。

&emsp;&emsp;“掌院，已經都準備好了，咱們縹緲道院這一屆的分區試煉，是不是可以開始了？”隨着一位中年老師的開口，那抽着煙的老醫師，微微一笑。

&emsp;&emsp;“開始！”

&emsp;&emsp;-----

&emsp;&emsp;雖然只是一更，可近5000字，小哥哥小姐姐們，求鼓勵，求收藏，求推薦票啊！！

&emsp;&emsp;新書幼苗，需要關愛，急需守護~~~
