<title>《三寸人間》▷ 第931章 都很划算！</title>

&emsp;&emsp;“這個……”王寶樂遲疑了一下，有心說敢，但他很清楚，規則與法則的不同，就使得功法存在了完全不一樣的修煉方式，沒有了參照與對比，自己很難摸清，除非親自查看功法的真假。

&emsp;&emsp;所以對方很容易就可以在裡面弄出一些虛假，且就算沒有虛假，修煉起來一個不慎，怕是自己的身體都會成爲一張白紙。

&emsp;&emsp;除非是能看懂，且親眼看到文字，還需要確保真實，這樣的話纔有嘗試的可行性，但危險程度一樣具備。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂苦笑的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“真的不敢麼？比如這本，可以說是我店鋪裡的頂級功法之一，名爲九念化紙訣！一旦展開，可讓你的神通術法裡，加入紙規則，使你碰觸的敵人，瞬間焚燒……我星隕帝國強者曾與外域交戰時，以此法讓不少外敵身體成紙，灰飛煙滅。”老者說着，右手擡起虛空一抓，頓時一張被放在最頂層的金色紙張，剎那飛來，落在了他的手上。

&emsp;&emsp;“雖你看不見上面的功法，但買來收藏也是可以的。”老者看向王寶樂，似很樂意看到他明明很渴望，但偏偏看不見也無法修煉，從而鬱悶的表情。

&emsp;&emsp;“前輩……”王寶樂剛要開口，老者咳嗽一聲，右手再次一揮。

&emsp;&emsp;“不要麼？那這個如何，其名猿火咒，只要展開，就可幻化出一隻巨大的火猿，其威力之大，哪怕恆星也都要頭痛！”

&emsp;&emsp;“還有這個，此法可了不得啊，叫做一念星辰訣，修成後可轉化一顆星辰爲紙星，從而摺疊在手中，可謂造化之力！”老者賣弄的拿出一個又一個功法，詳細描述其威力，王寶樂聽着聽着，不由得長嘆一聲，右手擡起在儲物袋上一拍，頓時手裡出現了一枚玉簡。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩手裡這玉簡，不知你能否看到裡面的內容，此功法名爲通天無念訣，一旦修成，你所在的天地內，再無其他人的神念，一切都將以你意念爲主，超越領域，成爲至高！”王寶樂拿着一個地圖玉簡，淡淡開口。

&emsp;&emsp;這話語，讓老者一愣，沒等說話，王寶樂眉毛一挑。

&emsp;&emsp;“不滿意，還有這個，此功法名爲鯤鵬吞道術，一旦你修成，可幻化成一隻巨大的鯤鵬，吞噬一切，堪稱無敵之法！”

&emsp;&emsp;“還不滿意？沒關係，我謝大陸所在的謝家，於整個未央道域內也都是頂級豪門，功法我多的是，比如此法，其名無敵三敲，你別看名字怪異，可威力之大超乎想象，一旦修成，第一敲，能讓大海乾涸，第二敲，能讓大地坍塌，第三敲，能讓星辰隕落！”說着，王寶樂一口氣拿出了三四個玉簡，裡面有地圖的，有空白的，放在了神色有些呆滯的老者的面前。

&emsp;&emsp;“前輩，敢不敢學？”王寶樂咳嗽一聲，又問了一句，實際上他方纔看出來了，這老者明顯故意的，就是要來調戲自己，所以爲了配合，王寶樂覺得自己有必要也讓對方體驗一下類似的感覺。

&emsp;&emsp;“你是來試煉獲得行星造化，還是來賣東西的？”老者神色古怪，半晌後哼了一聲。

&emsp;&emsp;“謝家？我聽說過，難怪了……也罷，我們交換吧！”說着，老者將手裡的四張紙片，飛速的遞給了王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂愣了一下，眨眼的同時，也飛速的將手裡的玉簡遞了過去，用最快的速度與對方完成了交易，隨後心臟怦怦加速跳動中，趕緊離去。

&emsp;&emsp;而那老者也沒挽留，甚至隱隱也有點緊張，直至確定王寶樂離開後，他頓時眉開眼笑的看着手裡的玉簡，得意無比。

&emsp;&emsp;“哈哈，用幾張垃圾紙，換了幾枚外域的玉簡，裡面有沒有功法沒關係，材質就可以了，不錯不錯，這玩意可是稀奇物，等這羣外域人走了後，我就能奇貨可居了！”

&emsp;&emsp;同一時間，離開店鋪的王寶樂，也是呼吸急促，雙眼冒光的望着手裡的幾張紙，一樣覺得很激動。

&emsp;&emsp;“幾枚垃圾玉簡，就換了這些功法？哪怕裡面功法很低級，可這玩意拿到外面，一定能忽悠不少人，就算再怎麼賣，也總比玉簡貴吧……划算啊，賺了！”想到這裡，王寶樂頓時興趣大增，索性專門去那些賣功法或者是法寶的鋪子。

&emsp;&emsp;就這樣，兩天的時間一晃而過，王寶樂在這兩天裡，走了很多鋪子，用垃圾玉簡換了不少紙片回來，只是讓他覺得遺憾的，是法寶店鋪裡，這一招不管用。

&emsp;&emsp;“誰能想到，這星隕帝國的法寶，居然都是畫出來的……”王寶樂嘆了口氣，右手擡起間在他的手中出現了一張紙，上面畫着一把劍。

&emsp;&emsp;就這件法寶，還是他拿出了十多件垃圾法器後，對方纔勉強同意換給他的，但王寶樂此刻拿在手裡，怎麼都覺得自己好像一個傻子……

&emsp;&emsp;“罷了，明天就要開啓試煉了，還是靜靜心，讓自己修爲保持巔峰吧。”王寶樂搖了搖頭，將手裡的紙張扔到了儲物袋裡，與其他上百張紙放在一起後，向着居住的會館走去。

&emsp;&emsp;很快歸來，剛要踏入進去，回自己的房間，可就在這時，從會館內有一羣人笑談中走出，人還沒到，鈴鐺聲就先傳出，落在王寶樂耳中時，這羣人也與他在門口彼此碰到。

&emsp;&emsp;衆人裡，當首者正是與面具女一樣的強悍四人中，那位未語先笑，婀娜多姿，美豔無比的女子，此女身穿七彩長裙，將那身妙曼的身姿隱藏，白皙的手腕帶着鈴鐺，此刻隨着走動，鈴鐺聲清脆無比。

&emsp;&emsp;而她身邊的七八位，王寶樂看到了立林子，還有那位小胖子，更有一人，身姿挺拔，神色很是傲慢，最吸引人的是他的髮型，很是誇張的束在一起，高高聳立，遠遠看去，很是驚人，似乎高大無比。

&emsp;&emsp;尤其是其頭髮似蘊含特殊術法，竟散發光芒，所以王寶樂在看到此人時，也都愣了一下，好似看到了一個行走的燈泡。

&emsp;&emsp;在他一生中，能在髮型上與此人比較的，似乎只有謝海洋的濃郁髮膠了，但仔細對比後，王寶樂也得承認，謝海洋怕是也都比此人差了一些。

&emsp;&emsp;“高人？”王寶樂心底嘀咕了一下，正要從他們身邊繞開進入會館，可立林子在看到王寶樂後，目中譏諷一閃，向着身邊的那位高人，笑着開口。

&emsp;&emsp;“高兄，你之前不是問我，到底是誰如此喪心病狂，又極不要臉面的以十萬紅晶販賣資格麼，就是此人了，他不但販賣資格，還斬殺了紫金文明的試煉者，搶奪資格！”

&emsp;&emsp;立林子話語一出，那位高人立刻就看向王寶樂，就連鈴鐺女也都美眸一掃，目光落在王寶樂身上。

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一挑，他本就不是個忍氣吞聲之人，此刻聽到立林子如此開口，他立刻就冷眼看了過去。

&emsp;&emsp;“立林子，下一次你繼續這麼和我說話，我就出手斬了你。”王寶樂話語平靜，但神色上的認真以及目中的殺機，讓立林子原本要說出的話語，忽然一頓，內心不知爲何，竟升起了一些寒氣。

&emsp;&emsp;說完，王寶樂沒去理會立林子，而是向高人以及鈴鐺女點了點頭，轉身走入會館內，從背影去看，似沒有任何防範，立林子面色無比難看，目中閃動殺機，盯着王寶樂的背影，似忍不住想要出手，可一旁同樣看着王寶樂背影的鈴鐺女，忽然開口。

&emsp;&emsp;“立林子道友，我勸你不要惹他，他方纔是故意激怒你！”

&emsp;&emsp;“你忘了此地的規則了麼，你一旦主動出手，就會失去名額，而失去名額後，他想殺你，似乎就不在規則範圍內了，規則只是要求，具備名額者，不得在試煉前廝殺！”鈴鐺女淡淡開口，看向王寶樂背影的目光中，有了一些興趣，不是男女之間那種，而是覺得對方的心智與手段，可以來做自己的僕從了。

&emsp;&emsp;“多管閒事！”背對着他們走進會館的王寶樂，聞言心底嘀咕了一句，收起了暗中運轉的魘目訣。
