<title>《三寸人間》▷ 第902章 剛猛到底！</title>
&emsp;&emsp;轟鳴聲迴盪四方間，爆裂的隕石化作了無數的碎塊，每一塊都蘊含了陣法之力，向着二人所在之處，如狂風暴雨般呼嘯而去。

&emsp;&emsp;若沒有道經降臨，以旦周子的行星修爲，自然可以將這些隕石揮散，可如今道經來的突然，隕石自爆又是瞬間出現，以至於他心神不穩間，雖也及時出手，但終究在那隕石風暴裡，難免遺漏了一些。

&emsp;&emsp;而王寶樂的要的，就是那些遺漏……

&emsp;&emsp;他的身影剎那間隨之衝出，左手掐訣先是一指，頓時那些被遺漏出去的隕石，直奔山靈子，在山靈子面色大變想要閃躲時，直接就將其籠罩，在轟的一聲中，如封印一般，將其封印在內。

&emsp;&emsp;對方雖只是靈仙，可畢竟曾經是行星，又是儲物戒指的主人，所以王寶樂不打算給對方機會，先行封印後，他身體一晃間，帝皇鎧甲剎那浮現覆蓋，更有法艦出現與自身融合，一路加持中，他整個人好似成爲了一顆轟鳴天際的流星，向着此刻神色變化，依舊因道經之力心悸，雙目收縮的旦周子，轟鳴而去！

&emsp;&emsp;速度之快，剎那臨近，右手神兵毫不遲疑的驟然一斬！

&emsp;&emsp;這一斬，匯聚了王寶樂如今靈仙大圓滿的修爲波動，再加上他驚人的速度，所以一出之下，立刻就石破天驚一般，氣勢恢宏，更蘊含了一股霸道之意。

&emsp;&emsp;這一斬甚至都豁開了虛無，使王寶樂的四周星空如被撕開了一道裂縫，透出刺骨的冰寒。

&emsp;&emsp;就算旦周子修爲行星，也都在感受之後面色驀然一變，來不及思索太多，甚至都無法去開口，因爲這一刻的王寶樂，給他的感覺絕不是靈仙！

&emsp;&emsp;但他畢竟久經戰戮，危機關頭瞳孔驀然收縮，雙手飛速掐訣間在身前形成一道菱形光幕，身體則是急速倒退，而就在他身體退後的瞬間，王寶樂已然臨近，神兵化出一道璀璨的長虹，直接就落在了旦周子面前的菱形光幕上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這一刻震天而起，巨響迴盪間，更有咔咔的碎裂聲刺耳傳出，那菱形光幕只是堅持了幾個呼吸的時間，就無法維持，直接崩潰爆開，化作無數碎片向着四周激射開來。

&emsp;&emsp;可藉助菱形光幕的片刻阻擋，旦周子的倒退還是拉開了一些距離，只是即便如此，王寶樂神兵一斬掀起的風暴以及那股驚人的氣勢，依舊還是讓旦周子內心嗡鳴，掀起驚天大浪，再也無法忍住，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“你不是靈仙，你是行星！！”

&emsp;&emsp;一樣震驚的，還有那此刻被封印的山靈子，他的面色已經徹底變了，蒼白中目光裡蘊含了無法置信與不可思議，更有駭然與絕望！

&emsp;&emsp;此刻浮現在他腦海的第一個念頭，就是……自己上當了，這一切都是對方故意引誘，目的就是吸引自己出現！

&emsp;&emsp;“該死啊！！”山靈子內心驚慌到了極致，全力爆發想要掙脫封印，但他修爲跌落，如今只是靈仙，想要破開這王寶樂花費一些時間形成的封印，不是做不到，可時間上終究還是要有一會兒纔可。

&emsp;&emsp;而王寶樂自然感受到了二人的神情變化，他目光微微一閃，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“終於將你們釣了上來，也不枉費本座籌劃多時。”他話語一出，山靈子心底更爲焦急，就連旦周子也都有些驚疑不定，哪怕他神識掃過四周確定這裡再沒其他人，可依舊還是忍不住分出一些心神，去留意八方。

&emsp;&emsp;這，就是王寶樂的目的所在，幾乎在這旦周子心神分散的瞬間，他身體轟的一聲，一步走出，剎那間如一把出鞘的利刃，再次衝向旦周子。

&emsp;&emsp;更是在衝出中，帝皇鎧甲爆發全部威能，王寶樂左手瞬間一握，頓時其左手好似化作了一個巨大的漩渦，形成了一股吸扯之力的同時，化作了碎星爆。

&emsp;&emsp;此法雖只是他在聯邦時的一道尋常神通，可在王寶樂如今修爲以及本源的推動，還有帝皇鎧甲的加持下，其威力已超凡脫俗，某種程度，與其名字也都無限的貼近了！

&emsp;&emsp;碎星爆，碎滅星辰，使其裂爆！

&emsp;&emsp;旦周子內心驚疑，面色難看，他很清楚狹路相逢勇者勝，若不打散對方的這股氣勢，今天此地，自己怕是生死難料，所以哪怕不安，可依舊目中戰意轟然爆發，在王寶樂衝來的同時，他口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;“未央道身！”隨着開口，他的身體傳出驚天轟鳴，有額外的四條手臂以及兩個頭顱，立刻就從他的身體內生長出來，形成了三頭六臂的身軀！

&emsp;&emsp;這正是未央族所特有的真身，而隨着真身的出現，他的修爲與戰力，也於這一刻更強的爆發開來，身體外更是形成風暴，向着王寶樂直接席捲而來。

&emsp;&emsp;雙方速度都是飛快，若是尋常修士在這裡，怕是都看不清二人的樣子，只能看到兩道模糊的光，在剎那間，就彼此碰撞到了一起。

&emsp;&emsp;巨響剎那間轟鳴，迴盪八方的同時，王寶樂的碎星爆一拳，直接就被旦周子的兩個手臂，完全阻擋，聲響立刻傳開，那蘊含了王寶樂碎星爆的一拳，雖沒有將旦周子擊退，可他的兩個手臂，卻是震撼無比。

&emsp;&emsp;衝擊從二人之間向外擴散時，旦周子目中寒芒一閃，在雙手去阻擋的瞬間，他的另外兩個手臂，飛速擡起，向着王寶樂的頭顱，狠狠拍來。

&emsp;&emsp;氣勢強悍，可以想象一旦落下，王寶樂的頭顱必定崩潰，可王寶樂的反擊也極爲迅猛，右手神兵剎那幻化，自身毫不閃躲，向着旦周子的脖子，狠狠一斬！

&emsp;&emsp;這一副欲同歸於盡的樣子，讓旦周子內心一顫，他覺得自己遇到的就是一個瘋子，怎麼一出手就這麼兇殘，可他反應也是極快，狠狠咬牙下，目中也有兇惡，拍向王寶樂頭顱的雙手不變，另外兩隻手臂則是飛速擡起，強行阻擋王寶樂的神兵。

&emsp;&emsp;只不過神兵之威，絕非兩個手臂可以完全攔截，可旦周子的狠辣，在這一刻爆發，他竟沒有遲疑的，不惜自爆這兩個手臂，在轟鳴中做到了強行阻攔。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上都是二人接觸的瞬間，就立刻爆發，電光石火中他們的出手每一次都蘊含生死，而旦周子畢竟是行星，且如今還是未央道身，在這一點上佔據了優勢，眼看已將王寶樂的左右手神通都抵抗，而他的兩隻手臂也如同山巒般，貼近了王寶樂的頭顱……

&emsp;&emsp;這一幕，讓正在封印裡掙扎的山靈子也都動作一頓，神色露出激動，而下一瞬……他想看到的畫面，也的確是出現了！

&emsp;&emsp;轟鳴中，王寶樂目中露出瘋狂，但也無濟於事，他哪怕全力試圖倒退，可旦周子豈能給他這個機會，剎那間，其雙手就猛然落下，王寶樂身體狂震，發出一聲淒厲的嘶吼，頭顱直接就崩潰開來，連帶着身體也都在這一刻，似無法支撐來自旦周子的狂暴之力，直接爆開，化作血肉向外散開。

&emsp;&emsp;他的死亡來的太突然，以至於旦周子那裡都被這順利的節奏弄的一楞，只是其心底，在這一瞬還是有一種不對勁的感覺，可這感覺剛剛出現，還沒等他付諸於行動，那些四散的血肉居然在瞬息間全部在砰砰之聲中，化作了霧氣。

&emsp;&emsp;放眼看去，因血肉的擴散，使得這霧氣瀰漫在旦周子的四周，彷彿將其包圍一般，而在血肉變成霧氣的剎那，在旦周子雙目收縮內心慌忙的瞬間，這些霧氣就剎那動了起來，向着他的身體，瘋狂涌來！！
