
<title>《三寸人間》▷ 第1080章 手的來歷！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，四周的霧氣內正不斷增加的禁制之力，驀然一頓，在靜止了莫約幾個呼吸的時間後，這霧氣內的禁制，好似退潮一般，紛紛散去。

&emsp;&emsp;不是完全消散，而是隻對王寶樂這裡，開了一個缺口，使他的神識在這一瞬，可以橫掃整片霧氣！

&emsp;&emsp;這一幕，王寶樂自己也都愣了一下，呼吸再次急促起來，他方纔只是嘗試般的開口，若沒有變化，他也還有其他辦法去搜尋那些試煉者。

&emsp;&emsp;但卻沒想到，居然這麼管用……

&emsp;&emsp;而此事所代表的意義，讓王寶樂愣神之後，沉默下來，只是此刻他沒時間去琢磨，向着霧氣抱拳一拜後，隨着神識的散開，他已然鎖定了幾個目標。

&emsp;&emsp;此刻沉浸在第九世感悟中的，一共有三十多位，距離王寶樂最近的那位，他不認識，但稍微遠一點的那位，王寶樂很熟悉。

&emsp;&emsp;正是……許音靈！

&emsp;&emsp;所以王寶樂的選擇，自然捨近求遠，畢竟就算遠了一點，也最多浪費他百息時間罷了，剎那間，他的身影就如同長虹，向着許音靈，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;而許音靈很是狡猾，其感悟之處，竟與其他人不同，並非空曠區域，而是以一些特殊的手段，選擇了霧氣內去感悟。

&emsp;&emsp;若非王寶樂神識可以大範圍的橫掃，或者目標只是放在那些空曠區域的話，怕是根本就無法找到許音靈，同時許音靈那邊，還存在了其他佈置，使其某種程度，處於相對安全的環境。

&emsp;&emsp;但對王寶樂而言，這些佈置，在神識可以橫掃之下，摧枯拉朽般，無法阻擋他絲毫，很快他就接近了許音靈所在的範圍，一路疾馳，右手擡起向着四周揮舞，每一次落下，在這四周的霧氣裡，都有落地之聲傳出。

&emsp;&emsp;更時而伴隨一些陣法被碎裂的聲響，霧氣內，若有人與王寶樂一樣可以神識大範圍散開，那麼可以清晰看到，一個個被許音靈控制的修士，此刻紛紛身體震動，倒地不起，還有一條條陣法絲線，也都不斷地斷開。

&emsp;&emsp;這一切過程也就持續了大概三十多息，許音靈自以爲萬無一失的佈置，就全部消失，王寶樂身影一晃，出現時，已在了盤膝打坐，沉浸在前世感悟的許音靈的面前。

&emsp;&emsp;望着眼前這個相貌絕美，身姿妖嬈的女子，王寶樂的目中沒有絲毫男人該有的情緒波動，而是掐訣間，立刻就有一道道封印，瞬息落在許音靈四周，將其身體層層封印，又將四周也一同鎮壓，更是針對其道星，運轉自身道星幻化，又一次鎮壓後，這才盤膝坐下，展現分身於旁護法。

&emsp;&emsp;隨後目中冥火閃耀，開口一吐，頓時冥火轟然散開，將二人籠罩在內的同時，王寶樂的靈魂，也藉助冥火的牽引，以類似冥夢之法，開始與許音靈同頻共鳴。

&emsp;&emsp;這一切，對王寶樂來說，早已輕車熟路，所以也就是三十多息後，王寶樂的身體一震，眼前出現了一個……奇異的世界！

&emsp;&emsp;這片世界，沒有蒼穹，沒有大地，有的只是一個又一個泡泡，在虛空漂浮，這些氣泡大小不一，顏色有的多，有的少，有的透明，有的正在破碎。

&emsp;&emsp;數量之多，密密麻麻一眼看不到邊際。

&emsp;&emsp;但它們不是靜止，而是按照某種規律，整體的在移動，同時每一個氣泡，雖都有不同程度的模糊，但若仔細去看，能看到全部都有虛影變換。

&emsp;&emsp;那些虛影也都不同，有修士，有凡人，有兇獸，有草木，更有一些樣子詭異的生物，在進行着要麼平凡，要麼不凡，蘊含着恩怨情仇，甚至光怪離奇之事，每一個泡泡，彷彿就是一個故事，一個世界。

&emsp;&emsp;“這些……”王寶樂意識波動，掃過所能看到的泡泡後，他忽然在這些泡泡上，感受到了一些熟悉的味道。

&emsp;&emsp;那是……夢境的味道！

&emsp;&emsp;因研究過冥夢，甚至進入別人的前世感悟，也是冥夢引導，所以對於夢境，王寶樂還是有點熟悉，此刻再三確定後，他已大致有了答案。

&emsp;&emsp;“這些……都是夢境！！”

&emsp;&emsp;“第九世，居然是無數的夢，就是不知，這些泡泡裡的夢，是這個世界每一個人的夢境，還是……全部都是一個人的無數之夢！”王寶樂也算見多識廣了，所以此刻很快就從吃驚中恢復，第一時間，他就感受到了自己所在的氣泡。

&emsp;&emsp;那是許音靈的夢境。

&emsp;&emsp;夢境中，許音靈是一條魚，很尋常，很普通，在河水裡不斷地遊走，沒有波瀾，也沒有逆流，唯獨有些特殊的，是她喜歡靠近水面，似想去看看水面上的世界。

&emsp;&emsp;但她似乎一直都做不到，不斷地嘗試，不斷地失敗，但她依舊執着。

&emsp;&emsp;望着許音靈化作的魚，王寶樂沉默着，剛要離開，可就在這時……他看到許音靈的夢境裡，岸邊出現了一隻狐狸！

&emsp;&emsp;這狐狸，王寶樂認識，正是小白鹿世界裡的那隻狐狸，同時也是……砸在小女孩王依依頭上的那個狐狸玩偶。

&emsp;&emsp;這狐狸的出現，讓要離開的王寶樂停頓了一下，他看到那狐狸蹲在岸邊，凝望水面下的魚，慢慢伸出一隻爪子，目中帶着奇異之芒，一把伸出……直接就將許音靈化作的小魚，從水下抓了出來！

&emsp;&emsp;任憑這小魚如何掙扎，也都無濟於事，慢慢被舔着嘴脣的小狐狸，就要放入口中，但下一瞬，王寶樂開口了。

&emsp;&emsp;“把她放回去。”

&emsp;&emsp;這聲音一出，小狐狸身體一頓，猛地擡頭竟看向王寶樂所在之處。

&emsp;&emsp;一人一狐，就這麼凝望。

&emsp;&emsp;半晌後，小狐狸的目中慢慢浮現不滿，握住小魚的爪子，也微微用力了一些。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂淡淡傳出這個字。

&emsp;&emsp;隨着這個字的迴盪，殘月之術所蘊含的時間法則，也飛速的籠罩四方，使得小狐狸那裡身體一顫，目中的不滿剎那就被驚恐取代，飛速的將手裡的魚放回水裡，轉身一晃，急速逃走。

&emsp;&emsp;望着重新回到水裡的小魚，看着其身上存在的狐狸抓出的傷痕，王寶樂搖了搖頭，他之所以開口，是因他藉助許音靈才進入這前世感悟內，一旦許音靈死亡，代表感悟結束，她若甦醒，自己這裡也會隨之甦醒。

&emsp;&emsp;此刻沒再去理會許音靈化作的小魚，王寶樂意識一躍，剎那間就從許音靈所在的夢境裡飛出，在這虛空中，順着身邊無數的泡泡，急速前行。

&emsp;&emsp;他要去尋找這些泡泡的源頭！

&emsp;&emsp;而離開了許音靈所在夢境的王寶樂，沒有看到，在那夢境裡，重新回到水裡的小魚，此刻雖驚魂未定，但卻依舊忍着痛，再次靠近水面，看向……王寶樂離去的方向。

&emsp;&emsp;似乎它知道，是那離開這裡的存在，救了它。

&emsp;&emsp;對於這些，王寶樂就算知道了，也不會在意，此刻他心底唯一的念頭，就是找到源頭，看一看這個世界的源頭，會不會還是王依依的閨房。

&emsp;&emsp;但答案，是否定的！

&emsp;&emsp;於這無數泡泡所在的虛空中，不知飛出了多遠的王寶樂，終於看清了這個世界的結構……這裡的夢境泡泡，都是環繞着一個漩渦在旋轉。

&emsp;&emsp;而漩渦深處……不是王依依的閨房，而是……

&emsp;&emsp;一口水晶棺槨！

&emsp;&emsp;這棺槨上，依舊爬着一條巨大的血色蜈蚣，而在王寶樂看去的瞬間，這蜈蚣扭曲，化作了那張王寶樂見過的面孔，似笑非笑的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“藏在你那裡了，對不對……”

&emsp;&emsp;“我會……找到你，觀察你，若你適合……我會選擇你！”

&emsp;&emsp;聲音的出現，好似天雷在王寶樂的意識裡轟然炸開，因爲這聲音……在薪火神族的世界裡，那隻手消散自己的一瞬，曾迴盪過！

&emsp;&emsp;“下一次，就選你！”
