<title>《三寸人間》▷ 第411章 冥宗的傳說！</title>

&emsp;&emsp;“冥宗？”金多明一愣，這個宗門，他還是首次聽聞，也明白趙品方所說的不大可能是地球的宗門，顯然，這所謂的冥宗，是與神兵地窟有關，而按照這樣去聯想，這應該是一個地外的文明！

&emsp;&emsp;種種思緒浮現在金多明的腦海時，他沒有注意到王寶樂那邊，在聽到冥宗這兩個字後，眼睛微不可查的一縮，內心已然掀起大浪，實在是王寶樂怎麼也沒想到，趙品方居然知道冥宗！！

&emsp;&emsp;不過在控制自身上，王寶樂還是擅長的，所以他順勢張開口，露出一副茫然的樣子，帶着疑問說了一句。

&emsp;&emsp;“冥宗？”

&emsp;&emsp;實際上趙品方根本就沒去關注王寶樂與金多明，他的這句話，看似詢問，可卻是自言自語，他也不認爲，王寶樂與金多明會知道冥宗，畢竟這曾經存在的神秘宗門，就算是他，也是常年的研究，直至在神兵地窟有所發現後，最終才通過無數的碎片內積累的青銅古劍歷史裡，找到了一些線索。

&emsp;&emsp;“冥宗……其輝煌時，執掌星空輪迴之法，引渡星空內衆生之魂……甚至某種程度，可以說冥宗，就是這片星空的死亡之主！”

&emsp;&emsp;“甚至，我覺得，有一個名字，更符合他們的身份，那就是……天道！”

&emsp;&emsp;“或許，他們就是天道，或許，他們是天道的意志所化，又或許，他們是天道的使者，來維護與運轉，整個星空的規則！”

&emsp;&emsp;“根據一些碎片內的文獻記錄，這冥宗曾經被認爲是杜撰出來，虛幻的存在，可隨着一處處遺蹟的發現，隨着冥器的出現，冥宗被證明的的確確存在過，且……其存在的歲月，輝煌的程度怕是還要超出後人的想象！”趙品方目中露出癡迷，聲音也都激昂起來，似帶着期待，帶着嚮往，帶着崇敬。

&emsp;&emsp;“你們能想象麼，冥宗之人，放牧整個星空，哪裡有死亡，哪裡就有冥宗的引渡……這壁畫上所描述的，就是一位冥宗之人，在這片即將死亡的星辰外，引渡其內數不清的亡魂……”

&emsp;&emsp;“可惜……從我所獲得的不多的文獻裡，無不透出……在太多歲月之前，這冥宗……消失了，或許是覆滅了，或許是離去了，總之，不復存在。”

&emsp;&emsp;“可冥宗雖不在，但……他們曾經留下的物品，依舊存在，這火星的神兵，實際上並非常規意義上的兵器，根據我的分析與判斷，它十有八九，是一件冥宗時代遺留下來的冥器！！”趙品方深吸口氣，喃喃低語後，他右手擡起一揮，頓時四周星空消散，重新化作了洞穴，而那壁畫上的黑袍人與舟船，也都消失無影，一切恢復如常。

&emsp;&emsp;可無論是金多明還是王寶樂，此刻都呼吸急促，心臟加速跳動，對金多明而言，冥宗就好似一個遙遠的故事，可偏偏當這故事所指，與新城下的神兵地窟相關後，彷彿遠古與現代重疊般，讓他目中露出奇異之芒，對於那曾經屬於冥宗放牧星空的時代，他從心底，升起了敬畏與渴望。

&emsp;&emsp;他也想，強大到可以去掌控死亡，翻手輪迴的程度。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，看似與金多明一樣，都很吃驚，可實際上他心底的震撼，要遠遠超過表面顯露出的部分，那是因爲他知道冥宗，更修煉了冥法，可以說，他甚至有時候覺得，自己或許也能算是與冥宗有關之人。

&emsp;&emsp;而這樣的身份下，聽到了關於冥宗的歷史，這對王寶樂的震撼極大，畢竟小姐姐那裡也沒說的這麼詳細，只是點了點而已。

&emsp;&emsp;如此一來，趙品方的話語，就好似是爲王寶樂打開了一扇瞭解冥宗的大門，使得他對冥宗，有了更多的認識，同時與金多明的渴望不一樣，王寶樂隱隱覺得，自己若是將冥法修煉下去，到了極致後，或許……自己也可以放牧星空？

&emsp;&emsp;這想法，立刻就讓王寶樂心跳急速，喘息更爲急促，與金多明相互看了看後，同時望向趙品方。

&emsp;&emsp;趙品方此刻也平靜下來，轉頭時，目光落在了王寶樂二人身上，似還要再說一些關於冥宗之事，可他的傳音戒在此刻震動起來，查看後他眉頭微皺，於是結束了話題，選擇了離開。

&emsp;&emsp;不過在離開前，他召喚了那虛幻的女子，讓她帶領王寶樂二人，可再參觀三個實驗室，同時也批准了新城實驗基地的建造。

&emsp;&emsp;“實驗基地，我可以批准，但你二人要銘記一點，神兵地窟關乎冥宗，務必要時刻警惕，而一旦壁障消散，或許我們就可以解開部分……被歷史遮蓋住的關於冥宗的神秘面紗！”說完，趙品方轉身離去，目中露出一些焦慮，顯然那傳音來的消息，對他很重要，可在走到這三號實驗室的出口時，趙品方頓了一下，回頭看了看王寶樂，忽然開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，以後少吃點零食，多運動運動，你也是正三爵的城主了，別總吃零食，成何體統，還有你修煉也勤奮一些，早日結丹！”說完，他瞪了王寶樂一眼，這才離去。

&emsp;&emsp;王寶樂有些傻眼，覺得趙品方最後這句話，有些不對啊。

&emsp;&emsp;“他又不是我爹，怎麼語氣上好像是我爹的樣子！再說了，我都這麼苗條了，還減肥啊！！”

&emsp;&emsp;帶着這樣的疑惑與委屈，王寶樂與金多明在那虛幻女子的帶領下，又參觀了三個實驗室，可一方面這三個實驗室科研感較強，他們也看不太懂，同時也因冥宗之事，讓二人心中哪怕現在，也都心神震撼，所以無心查看，很快的，就在那虛幻女子的引路下，離開了實驗基地。

&emsp;&emsp;直至踏入傳送陣的一刻，王寶樂纔算內心平緩下來，回頭看了一眼那與小姐姐一模一樣的虛幻女子，又望着看不到盡頭與深處，似藏着無數秘密的實驗基地，他覺得，這裡面……必定還隱藏着更多的聯邦不對外公佈的機密！

&emsp;&emsp;“或許，這裡有個元嬰也說不定。”王寶樂心底嘀咕了一句，帶着種種疑問，與金多明一起傳送離去。

&emsp;&emsp;當二人出現在火星主城時，他們同時呼出一口氣，沒有在火星主城停留，而是乘坐飛艇，直奔新城。

&emsp;&emsp;在路上，金多明很滿意這一次的拜訪，一方面是知道了很多秘聞，而重點是實驗基地審批通過，他對此番帶着王寶樂來這個決定，自認很是英明。

&emsp;&emsp;事實上他沒和王寶樂說，他最早也申請過拜見趙品方，可對方壓根就沒理會，於是金多明思來想去，再次申請時報上去了王寶樂的名字。

&emsp;&emsp;這一次，趙品方纔同意了拜見之事。

&emsp;&emsp;而這一次的同意，也讓金多明做好了準備，他琢磨着估計王寶樂要在趙品方面前灰頭土臉一下，而自己也算立功，趙品方趙大師，應該不會卸磨殺驢。

&emsp;&emsp;“不過趙大師居然只是目光審視，沒其他舉動……莫非覺得這王寶樂挺不錯的？這估計不大可能吧，但若不是這樣，他爲何說了這麼多秘密，還間接幫助王寶樂明悟法兵煉製……”金多明雖疑惑，但終歸對這一次的收穫，感到很滿意。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，他也覺得自己收穫不小，在知曉冥宗部分歷史的同時，他在法兵意天上，也有了明悟。

&emsp;&emsp;前者能開闊王寶樂的眼界，而後者對他現階段研究法兵，幫助更大。

&emsp;&emsp;不過王寶樂還是覺得，趙品方看自己的目光以及最後的話語，有些不對勁，聯想金多明主動拉自己到來的一幕，他雖沒有分析出具體，但也看出了，這是金多明借用了自己的某種特質，來完成這一次的審批與拜見。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂眉毛一挑，忽然一拍金多明的肩膀，似笑非笑的開口。

&emsp;&emsp;“老金啊，你也知道，我最近在研究法兵，缺少參照，你回頭借我五十把過來。”

&emsp;&emsp;正處於心情愉悅的金多明，一聽王寶樂的話語，本能的趕緊拒絕。

&emsp;&emsp;“你不如去搶，我哪裡有那麼多，沒有！”

&emsp;&emsp;“這樣啊，其實我覺得新城，也不是一定需要這個實驗基地，而且我看趙大師對我似乎有些誤解，罷了，我回頭和域主說一聲，這實驗基地不要了。”王寶樂淡淡開口，心底則是哼了一聲，暗道小明啊小明，借我的勢，你若不出點血，我能同意？

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，金多明立刻苦笑，他算是看出來了，這是王寶樂表達不滿，今天無論如何，也都要拿點好處回去的意思。

&emsp;&emsp;“一把，真的……我身上就兩把，家裡也不會再給了，我只能借你一把！”

&emsp;&emsp;“送我一把？這不好吧，畢竟這麼貴重，罷了罷了，既然你如此誠意，我要是拒絕了，你一定傷心，算了，我收下就是，下不爲例啊。”王寶樂一拍肚子，然後攤攤手露出無奈的樣子。

&emsp;&emsp;而金多明都要抓狂了，自己說的是借，不是送……而王寶樂的無恥，他雖不是第一次見識，可還是忍不住心疼自己的法兵，但也明白，王寶樂若不達目的，這操蛋傢伙真有可能直接給域主傳音，同時也慶幸王寶樂不知道真相，否則的話，估計會勒索更多……於是狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“可以，不過你要保證以後絕不再追究這件事！”

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;大家元旦快樂，祝新年好運來，闔家安康，祝有情人幸福美滿，祝單身汪早日成雙，最後祝明天恢復更新！

&emsp;&emsp;：）
