<title>《三寸人間》▷ 第1035章 天命星！</title>
&emsp;&emsp;謝家星際飛舟內，王寶樂這一方在之後的日子裡，拜訪者絡繹不絕，無論是此地謝家的執事，還是飛舟上也要前往天命星，給天法上人拜壽的修士，都對於王寶樂這裡，很是熱情。

&emsp;&emsp;這與王寶樂的背景有關，但一樣也與他展現出的自身實力，有很大關係，畢竟那神牛之威，當日可謂撼動八方，而絲線法則之術，還有之前的紙化神通，以及王寶樂出手時的衆多古星規則，任何一個都可以震撼人心。

&emsp;&emsp;全部匯聚在一個人身上，就更是會讓此人炙手可熱般，被無數目光凝聚，更不用說其護道者一樣不俗，這也反應出了烈焰老祖對這個弟子的愛護以及重視。

&emsp;&emsp;同時……雖大部分看到的只是王寶樂的強悍與霸道，可還是有一些心思機敏之輩，從這件事中，隱隱品出了一些其他的味道，雖不如謝海洋那樣身爲當事人，看的更清晰，但多多少少，還是感受到了王寶樂的心思深沉之處。

&emsp;&emsp;而在王寶樂這一方來人衆多的同時，飛舟上的謝雲騰，在回去後基本上門可羅雀，雖談不上無人問津，但也來者稀少，以至於半個月後，當謝家的飛舟在這疾馳中，到了天命星附近時，謝雲騰一行，不等飛舟挺穩，就立刻飛出，頭也不回的全部離去，提前進入天命星。

&emsp;&emsp;“走的很快嘛！”飛舟上，謝家爲王寶樂重新安排的居所中，比之前要大了數倍的樓臺上，王寶樂與謝海洋站在那裡，這新的居所位於整個飛舟的最頂部，站在此地低頭能看到大半個飛舟景象，擡頭能遙望星空無盡。

&emsp;&emsp;謝雲騰一行人離去的身影，在王寶樂與謝海洋這裡，更能清晰看見，此刻望着謝雲騰的身影，謝海洋冷笑開口。

&emsp;&emsp;“師叔，我已接到家族的消息，之前因我爹得罪了塵青子前輩，所以家族裡大都與他撇開關係，更有人落井下石，趁着老祖閉關，將我爹所在之地封印，使其無法外出，這是準備之後要交給塵青子前輩處理……”

&emsp;&emsp;“而我這邊，也是因此，被家族如今的長老會，取消了血脈保護，同時不再列位少主之中，雖因師叔的出手，我這裡重新恢復，可……”謝海洋說到這裡，沒等說完，從前方星空，赫然傳來一聲好似空靈的鐘聲！

&emsp;&emsp;此聲似鍾，又似銅鈴，清脆中透着綿長，化作音波，使星空看去時，好似成了水面，漣漪層層，無邊無際。

&emsp;&emsp;聽到此聲，王寶樂右手擡起，打斷了謝海洋的話語。

&emsp;&emsp;謝海洋聲音一頓，沒有繼續開口，至於王寶樂，則是遙望如水面的星空中，謝雲騰一行人所去之處，那裡……是一顆很是奇異的星辰。

&emsp;&emsp;說其奇異，是因在這星球外，環繞了一層層散發出紫色光芒的星環，這些星環層層繚繞，底層範圍最大，越是上方，則星環越小，仔細去看，這形狀就好似一個巨大的鈴鐺！

&emsp;&emsp;而真正的星辰，正是這鈴鐺內的撞球！！

&emsp;&emsp;此球按照某種頻率，在鈴鐺內旋轉移動，時而會碰觸一下鈴鐺的內壁，傳出陣陣清脆的聲音，迴盪八方星空，使得聽到此聲者，無不心神在這一瞬，陷入寧靜之中。

&emsp;&emsp;“天命星。”王寶樂目露奇光，喃喃低語的同時，隨着鈴聲的逐漸消散，飛舟上的衆人，也都紛紛恢復，很快就有議論之音，不斷傳出。

&emsp;&emsp;“是天命星！”

&emsp;&emsp;“終於到了！”

&emsp;&emsp;“天法上人所在的星系，果然是奇妙無比！”

&emsp;&emsp;在這飛舟衆人紛紛振奮時，謝海洋也是心頭隨着鈴聲，平靜了不少，他雖知曉很多王寶樂不知道的秘聞，但依舊也是第一次來到這天命星，此刻望着如鈴鐺般的星辰星環，他的目中也慢慢露出期待。

&emsp;&emsp;“海洋，你家族對你父親封印，欲交給塵青子處理，此事之前沒有進行，可卻現在動手……看來塵青子，就要脫困了。”王寶樂微笑開口，心底也有期待，對於師兄那裡，許久不見，他也想念。

&emsp;&emsp;只不過因謝海洋在身邊，所以這期待沒有過於明顯，稱呼也自然不會提及師兄二字，讓人引起猜測。

&emsp;&emsp;“還請十六師叔幫我！”謝海洋等的就是這句話，連忙收回看向天命星的目光，看向王寶樂時，他神色誠懇的就要行大禮。

&emsp;&emsp;“你怎麼又這樣。”王寶樂沒有受謝海洋大禮，提前扶起他的手臂。

&emsp;&emsp;“我已說了，此事會幫你，這樣吧，你告訴一下你父親，若塵青子去了，就讓他幫我轉給塵青子一句話。”

&emsp;&emsp;“什麼話？”謝海洋趕緊問道。

&emsp;&emsp;“就說……”王寶樂眨了眨眼，想了想後，他覺得這倒是一個很適合嚇唬謝海洋，使對方從此之後，對自己更爲忠心不敢二意的機會。

&emsp;&emsp;“就說我準備了一壺好酒，請他快點過來品嚐，若來的晚了，我自己就都喝了。”王寶樂揹着手，擺出一副很隨意的樣子，淡淡開口。

&emsp;&emsp;這句話傳入謝海洋的耳中，立刻就讓謝海洋心頭再次一震，他從這語氣裡，感受到了王寶樂與塵青子的關係，必定到了相當的程度，同時來自王寶樂身上的莫測高深之感，再一次浮現他的心神內，在抱拳感謝後，他飛速取出玉簡，向着家族傳音，讓家族裡交好者，將這句話傳遞給父親。

&emsp;&emsp;而在傳音結束後，謝海洋看着王寶樂，腦子裡不知如何想的，竟鬼使神差般的忽然開口。

&emsp;&emsp;“十六師叔，我有個妹妹，名爲謝桃桃，國色天香，灼灼其華……”

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，剛要仔細去聽，腦海卻傳來了一聲小姐姐的冷哼，在聽到這冷哼後，王寶樂眉頭瞬間皺起，不滿的掃了謝海洋一樣。

&emsp;&emsp;“海洋，我王寶樂，不是你想的那種人，這種事情，以後不要再提，會讓我看輕了你！”

&emsp;&emsp;謝海洋心頭一震，眼看王寶樂不滿的樣子不似作假，頓覺自己之前的判斷，實在是錯了，眼前這個王寶樂，絕非自己所想的那個樣子，於是深吸口氣，再次一拜，心中已想好，以後絕不提這一類事情。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，則是咳嗽一聲，隨着飛舟不斷的靠近天命星，最終在天命星外，徹底停穩後，他身體一晃，當先飛出。

&emsp;&emsp;謝海洋緊隨其後，還有炙靈老祖等人，也都跟隨，一行人化作一道道長虹，離開飛舟，直奔……天命星！

&emsp;&emsp;眼看越來越近，目中的星環，也隨着他們的速度，在各自的目中無限放大，就要踏入星環範圍，可就在這時，或許是巧合，也或許是早有準備，總之……在這一剎那，遠處星空突然扭曲，一隻巨大的孔雀，赫然直接就從星空虛無裡，猛地衝出！

&emsp;&emsp;這孔雀足有數百丈大小，氣勢如虹，通體翠綠，翅膀揮舞間，身後還有數不清的羽絲飄散，這些羽絲顏色多姿，映照着四方星空，也都很是璀璨。

&emsp;&emsp;更是在它出現的一瞬，還有驚人的寒氣，向着四方瞬間瀰漫，而王寶樂一行人所在之地，正是這孔雀必經之路，剎那間就被寒氣籠罩，好似要被冰封。

&emsp;&emsp;炙靈老祖等人眼睛裡精芒一閃，紛紛修爲散開一些，恆星之力擴散間，守護王寶樂左右，而王寶樂則是眼睛眯起，沒去在意四周的寒氣，也沒去過多關注來臨的孔雀，只是將目光，落在了於孔雀頭頂，盤膝打坐的一個女子身影上。

&emsp;&emsp;這女子身穿紅衫，頭戴鳳冠，眉心更有菱形硃砂印，相貌絕美的同時，無論項鍊、耳環，還是其手腕處，都各有鈴鐺配飾，一看就絕非凡品！

&emsp;&emsp;某種程度，似與這天命星，也都有些共鳴！

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂看去的一瞬，這女子也睜開了眼，看向王寶樂時，其目中有殺機一閃而過，身後更是被氣機牽引般，幻化出了一顆……紙星！

&emsp;&emsp;正是，旁門聖域列位第三的九鳳宗聖女、星隕之地另一顆道星獲得者，鈴鐺女……許音靈！

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥，好久不見。”在看到王寶樂後，許音靈忽然笑了，如百花盛開，又聲音優美，很是動聽，配合其神情，頓時使其全身上下，散發出無盡魅力。

&emsp;&emsp;“小姐姐，有人勾引我！”王寶樂眨了眨眼，在心底飛速向面具小姐姐告狀。

&emsp;&emsp;“賤人！”迴應他的，是腦海裡，小姐姐看似清淡的一聲冷哼。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;各位書友大大，本週到現在爲止，已更9章，還欠一章，預計明天或者後天補上，另，明天中午更新預估延時，暫定下午3點更新
