<title>《三寸人間》▷ 第九十五章 九寸靈根</title>
&emsp;&emsp;王寶樂的出手太快，四周人根本就來不及反應，黃貴也都呆住時，那白鹿分院青年的手指，就已經就被王寶樂抓住，隨着向上一掰，頓時強烈的痛楚就直接順着手指擴散這青年全身。

&emsp;&emsp;“啊，放手，放手！！”青年立刻就慘叫起來，他這一生，都不曾有過如此經歷，此刻叫聲悽慘，身體也都順勢不由自主的傾斜。

&emsp;&emsp;王寶樂哼了一聲，他覺得自己沒主動招惹別人，已經很低調了，可對方居然莫名其妙的來譏諷自己。

&emsp;&emsp;這他就無法忍了，此刻瞪着眼睛，低喝起來。

&emsp;&emsp;“趕緊的，別打擾其他同學進秘境，快叫爸爸！”

&emsp;&emsp;那青年痛的面色蒼白，有心掙扎，可王寶樂的手好似鉗子一般，力氣又大，反關節的限制，使得這青年一動就劇痛如潮水般涌現，一時半會竟掙扎不出。

&emsp;&emsp;與此同時，四周衆人也都反應過來，一個個都睜大了眼，實在是王寶樂的出手太彪悍了，而那青年的慘叫，又淒厲無比。

&emsp;&emsp;甚至就連前面一些靠近秘境入口的學子，也都聽到了後面的聲音，紛紛回頭看去，頓時譁然之聲不斷地傳出。

&emsp;&emsp;“打起來了！”

&emsp;&emsp;“他們也太着急了，這還沒進秘境啊。”

&emsp;&emsp;在這議論傳出的同時，人羣裡的白鹿分院的學子，眼看自己人被打，立刻都義憤填膺，大都走出，向着王寶樂怒喝。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;“我知道他，他是縹緲道院的王寶樂，太過分了！”

&emsp;&emsp;在這白鹿分院的衆人上前時，縹緲道院的學子，自然不甘示弱，也都涌了上去，瞬間……在這秘境的入口處，混亂起來。

&emsp;&emsp;“白鹿分院和縹緲道院動手了！我早就看白鹿分院的人不順眼了，他們一個個巴結其主院，又瞧不起其他道院，王寶樂，我支持你！”

&emsp;&emsp;“哈哈，我之前就聽說了，每一次這秘境的開啓，我們四大道院都會打一架，這一次沒想到在外面就要開始，想來等大家進去秘境後，會更激烈！”

&emsp;&emsp;在這衆學子要麼振奮，要麼怒吼，相互動亂起來時，廣場上的四大道院的老師、修士，大都神色不悅，縹緲道院老醫師皺起眉頭，直接就開口低喝。

&emsp;&emsp;“給我住手，你們是閒的啊，立刻進入秘境！”

&emsp;&emsp;在老醫師開口時，其旁坐着的一箇中年男子，此人正是白鹿分院的掌院，他也目中帶着凌厲，聲音好似天雷，在學子中直接炸開。

&emsp;&emsp;“再動手者，取消秘境資格！”

&emsp;&emsp;兩位掌院的相繼開口，這才使得秘境入口外的動亂，被強行壓了下來，王寶樂瞪了白鹿分院的青年一眼，鬆開了手指。

&emsp;&emsp;那青年此刻額頭汗水瀰漫，面色蒼白無比，快速後退，看向王寶樂時，目中帶着怨毒，內心已經打定主意，進入秘境後，若有機會報仇，一定不會放過，最後被身邊同道院的同學拉着，這才進入秘境內。

&emsp;&emsp;“這眼神，看的好煩，這是要報復我？”王寶樂嘿了一聲，也收回目光，隨着人羣一起，走入秘境。

&emsp;&emsp;數千人陸續踏入這片綠洲秘境，在全部進去的瞬間，外面廣場上四大道院之人，也都紛紛調整靈力，消散了風暴後，相互之間有的尋找相熟之人，閒談起來，有的則是默默打坐修煉。

&emsp;&emsp;此地不需要長期開啓，一旦裡面有人晉升真息，很快就會被自動的排斥出來，以往都是歸來的差不多時，纔會再開啓一次，將那些運氣不好，沒有成功踏入真息的學子接出。

&emsp;&emsp;至於四大道院的掌院，也都坐在一起，一個個臉上看似帶着笑容，可心中都有競爭之意。

&emsp;&emsp;“不知道這一次，會出現幾個八寸靈根者？”

&emsp;&emsp;“老規矩，我們繼續賭一把？”

&emsp;&emsp;“可以，八寸靈根最多的道院獲勝！”這四個掌院笑談中，各自取出了質押物品，放在一旁，裡面有丹藥，材料，法器等等，各自不同，但任何一個都是價值不菲之物。

&emsp;&emsp;雖以往都是白鹿道院獲勝，可這一次，無論是老醫師還是聖川道院的掌院，似乎都有信心，很快的，這四個老傢伙就賭鬥起來。

&emsp;&emsp;在這廣場上的衆人等待時，靈息鄉秘境內，此刻四大道院數千人在踏入後，一個個立刻被這裡的奇異景象所震撼。

&emsp;&emsp;靈息鄉的天空，與外面不一樣，這裡的天空絢麗多姿，好似常年有數不清的彩虹在流轉，使得整個天幕都璀璨無比。

&emsp;&emsp;而大地與外面也是不同，不再是沙漠，而是一片綠洲草地，甚至遠處還能看到山巒起伏以及河水叢林。

&emsp;&emsp;更遠處，靈息鄉的中心區域，那裡隱隱的能看到有一座高山屹立，此山並非岩石，而是……一個巨大的碎片形成！

&emsp;&emsp;“靈息鄉，我一定能凝聚出八寸靈根！”

&emsp;&emsp;“爲了等此地的開啓，我本可以兩年前就考入上院，這一次，八寸靈根，我勢在必得！”

&emsp;&emsp;四周衆人紛紛激動，他們都明白，這一次的機緣對於各自而言，極爲難得，若能把握好，在這裡取得優勢，那麼就可爲未來的修行之路，打下無比堅固的基礎。

&emsp;&emsp;王寶樂也是心頭熱血起伏，四下打量後，發現不少人都快速的向着前方疾馳，有的單獨，有的三五成羣，他想了想後，正要邁步離開。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然的，四周衆人裡有驚呼聲驀然傳出。

&emsp;&emsp;“你們看天空上！”

&emsp;&emsp;“那是……”

&emsp;&emsp;驚呼聲持續不斷擴散開的瞬間，王寶樂也猛地擡頭，雙目收縮，看到了在天空上，此刻竟有一個沒有面孔的身影，在天空緩步走過！

&emsp;&emsp;這身影雖無面，可從身形去看，是個男性，他身影虛幻，飄忽不定，能模糊看到其體內，有根鬚一般的物質存在！

&emsp;&emsp;那根鬚很長，足有九寸！

&emsp;&emsp;更是從其身上散發出一股讓所有人都心神震動的威壓，而他一步步走過，從容無比，好似君王走在自家的後花園內，與其身上的威壓配合，竟給人一種奪目之感。

&emsp;&emsp;彷彿高高在上，俯視衆生！

&emsp;&emsp;“九寸……它是九寸靈根！！”

&emsp;&emsp;“天啊，我們剛一進來，就看到了這傳說裡，在這靈息鄉內唯一的九寸靈根！”

&emsp;&emsp;“所有的靈根，在沒有遇到有緣人時，都是無面的，可惜啊，九寸靈根，很多人嘗試過，可都失敗，無人可以吸收……”衆人目光凝聚在天空的九寸靈根幻化的無面身影上，帶着遺憾與無奈，目送這身影遠去消失在了天邊，隨着此地威壓的消散，衆人才收回目光。

&emsp;&emsp;王寶樂也是心跳加速，呼吸急促了不少，可他明白，八寸是人體的極限，這九寸靈根……只能看，吸收不了。

&emsp;&emsp;或許是一進來就遇到九寸靈根之事，對衆人產生了一定的刺激，很快的，四大道院的學子都紛紛散開，在這靈息鄉內各自尋找與自己有緣的靈根。

&emsp;&emsp;卓一凡，趙雅夢，陳子恆等人，都單獨離去，王寶樂本打算問問杜敏是否要一起，可杜敏這裡提前一步，也是獨自走開。

&emsp;&emsp;眼看大家都是一個人，王寶樂想了想，也飛速向着一個方位，疾馳而去。

&emsp;&emsp;這靈息鄉範圍極大，所以哪怕四大道院來臨的人數達到四千，也在這彼此的散開下，很快就看不到蹤跡。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝中，過去了一天。

&emsp;&emsp;這一天裡，有運氣好的，遇到了與自己有緣的一寸靈根，可對於絕大多數人而言，還都在苦苦的尋找，即便是找到了靈根，可若不是一寸，也都沒用，就算是找到了一寸，若與自己無緣，沒有選擇並變成自己，還是無用。

&emsp;&emsp;“和我有緣的一寸小靈根啊，你在哪裡啊……”此刻靈息鄉的一處叢林內，王寶樂拿着一包零食，一邊吃，一邊鬱悶的四下打量。

&emsp;&emsp;實在是一天的時間，他也不知道自己的運氣到底怎麼了，居然一個靈根也都沒遇到，不得已之下，他搜尋的範圍也都不再是外圍，而是向着靈息鄉的深處蔓延。

&emsp;&emsp;此刻鬱悶中，王寶樂走在叢林內，又過去了半個時辰，當他已經開始煩躁時，忽然的，王寶樂腳步一頓，眼睛睜大，看到了在前方的一顆大樹下，有一個虛幻的無面身影漂浮在那裡，一動不動……

&emsp;&emsp;若不動也就罷了，偏偏……有詭異的笑聲，不斷地從這背對着王寶樂的身影中，緩緩傳出……
