<title>《三寸人間》▷ 第1441章 本體（第一更）</title>
&emsp;&emsp;帝君，碎滅！

&emsp;&emsp;作爲這片大宇宙，誕生出的第一縷生命，他的消散在瞬息間，就化作了一股悲哀，透出雕像，迴盪整個源宇道空。

&emsp;&emsp;使得第一層世界內，此刻正在探尋的七情與欲主，紛紛心神震動，一股說不出的悲傷，從他們心底滋生出來。

&emsp;&emsp;這股悲傷，與他們和帝君的仇恨無關，似被強行融入。

&emsp;&emsp;不僅是他們如此，第二層世界的衆生，乃至第三層世界葬土的所有存在，都是如此，甚至這悲傷還穿透了源宇道空，波及了外界，最終在剎那間，席捲了整個大宇宙內，億萬文明星辰。

&emsp;&emsp;所有人，不管什麼修爲，只要是在這片大宇宙內誕生出來，那麼他們的內心在這一瞬，都會浮現悲傷。

&emsp;&emsp;因爲……這不是衆生的悲，這是……這片大宇宙的悲。

&emsp;&emsp;儘管……帝君與這片大宇宙的關係，很是複雜，可這種悲傷依舊瀰漫，久久不散的同時，在源宇道空第一層世界，雕像內的殿堂裡，匯聚了帝君一生的藍色結晶，也飛速的靠近了王寶樂，落在了他的眉心中。

&emsp;&emsp;開始了……融合！

&emsp;&emsp;因帝君承載的一切太過磅礴，所以哪怕王寶樂與帝君同源，可這種融合也無法很快完成，需要一些時間……

&emsp;&emsp;但此刻，時間這裡，似乎是王寶樂最欠缺的。

&emsp;&emsp;因爲……在帝君消散的一瞬，被其束縛的欲，在轟鳴中掙脫出來，其化作了六個面孔，此刻全部都猙獰無比，將臺階頂端座椅處，原本用來鎮壓的帝君的霧氣，也全部收回，匯聚在一起後，形成了滔天之霧，向着王寶樂轟然而來。

&emsp;&emsp;“帝君雖隕，但你還在，掌控了你……也是一樣！”

&emsp;&emsp;六個面孔，傳出六個不同的聲音，這些聲音融合在一起，分不出男女老少，可卻詭異之極，更是極強，使得王寶樂眉心的藍色結晶，在融合中似乎都被影響了速度。

&emsp;&emsp;更是在這撲來間，滔天的霧氣化作了森森大口，向着王寶樂吞噬而來，氣勢驚人，似能撼動一切，尤其是這霧氣裡的六張面孔，代表了六種慾望，透出無窮之力。

&emsp;&emsp;其速度驚人，越來越近……眨眼間，就到了王寶樂前方，眼看就要將王寶樂吞噬，可就在這時……王寶樂閉着的雙眼，倏然睜開，其目中露出冷厲之芒的同時，他的雙手驀然擡起。

&emsp;&emsp;“踏天！”隨着平靜的一句話，當這兩個字從王寶樂口中傳出的瞬間，一股難以形容的驚天修爲，從王寶樂體內，瞬間爆發！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;聲響撼動殿堂，撼動雕像，撼動外層世界的同時，一座散發出洪荒歲月之力的巨大石橋，直接就在王寶樂的身後，驟然幻化。

&emsp;&emsp;正是……踏天橋！

&emsp;&emsp;隨着踏天橋的出現，其上散出的驚天之力，直接就將此地沒有了帝君鎮壓的殿堂，瞬間崩潰，使得他們所在的雕像四分五裂，王寶樂與欲，出現在了……外界的第六關世界裡。

&emsp;&emsp;而王寶樂的氣息，還在爆發，從之前的虛弱，直接到了第五步，隨後第六步！！

&emsp;&emsp;屹立在天地之間，氣勢鎮壓萬古！

&emsp;&emsp;至於欲那裡，此刻霧氣強烈翻滾，其內的六張面孔，毫無例外都露出無法置信的神情，齊齊開口發出尖銳之聲。

&emsp;&emsp;“你不是分身！！”

&emsp;&emsp;“我，的確不是分身！”站在天空上王寶樂，看向欲，緩緩開口。

&emsp;&emsp;他沒有說謊，他的的確確，不是分身，實際上……當初在沒有打開上界之門前，王寶樂的分身去了一趟本體閉關的沙漠。

&emsp;&emsp;在那裡，分身與本體相見，他們交談了三天……

&emsp;&emsp;離開時……走出來的已不再是分身，而是王寶樂的本體。

&emsp;&emsp;隨着走出，他一路打開上界之門，走了六慾關卡，見了帝君，與欲之前也有一戰，這一幕幕，王寶樂沒有展現絲毫本體之力，他用的都是分身贈予的慾望法則。

&emsp;&emsp;爲的，就是防止萬一的情況下，出現很難逆轉之事。

&emsp;&emsp;比如此刻！

&emsp;&emsp;王寶樂目中光芒萬丈，修爲滔天爆發間，眉心的藍色結晶，也加速了吸收與融合，他的氣息更是無時無刻不在暴漲。

&emsp;&emsp;至於欲那邊，此刻傳出低吼，王寶樂不是分身，這一點的的確確出乎了她的意料，這與她不瞭解王寶樂，以及先入爲主有關，但此刻，欲的表情越發猙獰。

&emsp;&emsp;“不是分身，又如何，歸根結底，你都是那該死之人死後的神念所化，終究……也是分身！”

&emsp;&emsp;“當年你本體能被鎮殺，今日……也是一樣！”欲發出淒厲的嘶吼，身體一晃，四周的霧氣翻滾間，更爲磅礴，直接就席捲了整個蒼穹，使得天空在這一刻，化作了漆黑，化作了一張絕世大口，向着王寶樂，瘋狂吞噬而來。

&emsp;&emsp;好似……天在吞地！

&emsp;&emsp;王寶樂擡頭，看着漆黑的天空，看着因光芒的消失，化作漆黑的大地，看着四周無盡的虛無，他緩緩擡起右手，在身後踏天橋的轟鳴間，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“殘夜！”

&emsp;&emsp;殘夜之力，轟然爆發！

&emsp;&emsp;王寶樂的殘夜，是魘目訣與殺戮之法，以及其一生殺戮之意的融合，而後又經踏天橋的完善，隨着其修爲的加持，已達極致。

&emsp;&emsp;又因這一刻，天地本就漆黑，所以不需要了前置的黑夜降臨，一切……可瞬間展開！

&emsp;&emsp;漆黑的天地裡，在這一刻，以王寶樂爲中心，出現了一縷光。

&emsp;&emsp;如果比喻世界爲大海，那麼這就是海上第一縷光！

&emsp;&emsp;如果比喻世界爲天地，那麼這就是天地第一縷晨曦！

&emsp;&emsp;如果不去比喻，那麼這就是……整個星空，整個宇宙的第一道萬物之芒！

&emsp;&emsp;光芒出，黑暗裂，天地轟鳴，世界動盪，所有的漆黑都在這光下沸騰，隨後……第二道，第三道，第四道光，接連出現！

&emsp;&emsp;帶着無盡之力，帶着不曾回頭的決心，在這黑夜裡轟然爆發，於無數的光束裡，在黑霧大範圍的翻滾裡，王寶樂……化作了一輪初陽！

&emsp;&emsp;天地內的黑暗，在這一刻扭曲，光芒所至，不得不散！

&emsp;&emsp;蒼穹的黑霧，首當其衝，彷彿雪花遇到了沸水，剎那消融，其內的六張面孔，更是暴露出來，如被陽光灼傷一樣，發出淒厲之音，但卻透出更加邪惡的瘋狂。

&emsp;&emsp;“區區信術？！”
