<title>《三寸人間》▷ 第275章 月亮裡的桂樹！</title>

&emsp;&emsp;這基地內的築基修士，大都之前出去追殺王寶樂，所以留下來的只有這麼幾個，其中包括那兩個築基後期。

&emsp;&emsp;眼下被王寶樂連殺帶送的，就只剩下了同是聯邦百子的那一位了。

&emsp;&emsp;而四周的真息修士，親眼目睹了王寶樂的殺來，看到了他殺築基，好似宰雞一般，此刻心神中早就轟鳴無盡，紛紛驚恐的同時，也都立刻放棄了抵抗，他們很清楚，面對這樣的強者，抵抗起不到半點作用，反倒是會成爲殺身之禍的根源。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，一路殺戮，一路走來，他心底的戾氣也已經散了很多，唯獨還有執念，那就是沒有看到五世天族的周飛。

&emsp;&emsp;在王寶樂心中，對此人的恨意僅次於那個結丹老嫗，此刻他站在深坑外，低頭看了眼深坑，又看了看四周大氣不敢喘的衆人，目光一閃，看向同是聯邦百子的那位此地唯一的築基。

&emsp;&emsp;“那個誰來着，凌桂子？是這個名字吧，你給我解釋一下，你們星河落日宗此番到底有什麼計劃與目的，還有與五世天族，又是什麼關係！”

&emsp;&emsp;“我不想殺你，所以你最好痛快一些，另外我還需要五世天族的基地座標！”王寶樂也懶得廢話，直接將目的說出。

&emsp;&emsp;四周真息紛紛低頭，至於那位同是聯邦百子的修士，苦笑中沒有任何遲疑，將自己所知道的，全部告知。

&emsp;&emsp;畢竟識時務者爲俊傑，這來自星河落日在的聯邦百子，對於說出自己宗門的秘密，沒有半點猶豫，甚至還說的極爲詳細……

&emsp;&emsp;通過此人的描述，王寶樂終於知道了星河落日宗與五世天族的關係，也知道了他們的目的所在。

&emsp;&emsp;同時對於月球秘境出現變故的始末，也有了更清晰的瞭解。

&emsp;&emsp;實際上，在這月球地底，存在了一棵古老的大樹，這大樹不知多少歲月前，在月球上誕生，其來歷無人知曉，似乎月球存在的那一天，它就已經存在了。

&emsp;&emsp;這古樹經歷了無盡風雨，經歷了歲月變遷，在沒有靈氣的時代，在不適合生長的環境裡，逆天而生，將其根鬚蔓延了整個月球地底，甚至已經與岩石泥土融合在了一起，使得外人根本無法察覺太多。

&emsp;&emsp;唯有在很多很多年前，偶爾纔會出現一些徵兆，於是就有了一系列的傳說，比如神話中的……月亮裡的桂花樹。

&emsp;&emsp;只是這棵古老的大樹，其生命在多年前，就已經到了盡頭，畢竟它存在的歲月太久太久，而生命終有歸墟之時，就這樣，在這近乎死亡的狀態中，在感受到生命已經無法延續時，它曾散過一些種子，使其飄向地球，在地球紮根。

&emsp;&emsp;以這種方式，得到某種意義上的永生。

&emsp;&emsp;“永生……”王寶樂聽到這裡，若有所思，實際上這個年代，對於永生有很多說法，甚至追溯上去，青銅古劍沒有到來前，有人曾提出，最早的人類之所以誕生後代，實際上就是一種生命的延續，某種意義上的永生。

&emsp;&emsp;永生二字，在王寶樂腦海一閃而過，他不在意永生，他在意的只有夢想。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡沉吟時，星河落日宗的這位聯邦百子的描述，也在繼續。

&emsp;&emsp;那棵幾乎與月球融爲一體的大樹，成長到了盡頭，向着地球散出了種子，但很可惜，那時候的地球沒有靈氣，其環境也不適合那些種子生長，於是這些種子要麼枯死，要麼沉睡，原本若沒有意外，那麼這些種子，最終都將會與這棵月球大樹一樣，步入死亡。

&emsp;&emsp;直至……青銅古劍的到來！

&emsp;&emsp;直至……碎片的落下！

&emsp;&emsp;直至……靈氣的爆發！

&emsp;&emsp;這靈氣對人類，對兇獸的影響巨大無比，同樣的，對於植物的影響，一樣不小，而受到影響最大的，就是多年前這棵大樹散播出去的那些種子。

&emsp;&emsp;這些種子，在靈氣的滋養下，悄無聲息的急速進化，在經歷了一系列的融合與淘汰下，最終有三枚種子，成功的脫穎而出，成長至今，各自都達到了結丹修爲，相互提防，彼此又虎視眈眈。

&emsp;&emsp;“三枚！”王寶樂雙目一縮，他不確定黃杉身上的大樹，是否就是自己在科倫盆地見過的，如果是的話，那麼他已經親眼看到了三棵中的兩棵！

&emsp;&emsp;“這一切，都是我聽宗門的長輩說的，因爲這三棵異種大樹之間成長的辦法，除了自我修煉外，吞噬對方纔是最好的捷徑，所以它們相互敵意滿滿，只是可惜，它們三位的實力相差不多，且各自警惕，也就沒有吞噬的機會。

&emsp;&emsp;所以，爲了修爲的突破，爲了吞噬對方，它們選擇進入宿主體內，進入到了月球秘境內，其目的……正是它們的母樹！！”星河落日宗的百子，低聲開口，道出了這三棵大樹來到月球的關鍵！

&emsp;&emsp;那棵在月球地底的龐大母樹，其存活了太久太久，早就已經臨近死亡，哪怕青銅古劍到來，哪怕靈氣瀰漫，也都無法讓其重新煥發生機，但卻可以使其在死亡前，凝聚出一枚果實！

&emsp;&emsp;這果實……正是那三個其分身的目標所在，一旦吞下這個果實，就可修爲突破，達到元嬰境界！

&emsp;&emsp;只不過想要母樹凝聚出果實，需要養分，而養分一方面來源於月球秘境的修士，可最主要的，必不可少的，則是這三株大樹自身。

&emsp;&emsp;它們三株大樹，每死亡一株，都會加速母樹凝聚果實，一旦死亡兩株，則母樹瞬間就可結果！

&emsp;&emsp;對於這個目的，它們沒有對合作方隱藏，其中一株，找到了五世天族，另外一株，則是找到了星河落日宗，彼此達成了交易後，這兩方勢力，各自扶持與幫助與其結盟的異種大樹，在這月球秘境內，展開了爭奪！

&emsp;&emsp;而最早時潛藏在四大道院弟子身上的那一棵，是第三棵株，它正是被五世天族與星河落日宗，配合各自的盟友，進行的一場雙方的合作，從而完成了擊殺！

&emsp;&emsp;使得三棵大樹，成爲兩棵！！

&emsp;&emsp;同時，五世天族與星河落日宗，之所以各自都有數個基地，也正是因爲與他們合作的大樹，在不斷地尋找母樹的主幹以及凝聚出果實的地方。

&emsp;&emsp;而這一處基地，雖還在不斷地挖掘，可如今已經多少能確定一些，此地通往的方向，不是主幹，所以如老嫗等結丹才離去，到了下一處基地，繼續鎮守。

&emsp;&emsp;說到最後，這星河落日宗的百子，猶豫了一下後，又低聲開口。

&emsp;&emsp;¤тt kan¤c o

&emsp;&emsp;“按照我得到的消息，我們宗門的第三處基地，纔是真正可以通往主幹的，且似乎已經挖通，至於其他兩個基地之所以保留以及安排人手，原因未知。”說完，此人又拿出玉簡，將自己宗門的其他兩處基地座標，還有其宗門得到的，關於五世天族的座標，都一股腦的給了王寶樂。

&emsp;&emsp;“就這些了，王兄，我沒有絲毫隱藏！不奢望其他，哪怕你反悔要殺我也可，但請放過這些真息弟子，他們……沒有招惹你！”最後，這星河落日宗的弟子輕嘆一聲，憐憫的看向四周沉默的真息弟子，心底怎麼想的不知道，不過表面上看起來，他這是爲了保護弟子，纔出賣的宗門。

&emsp;&emsp;看了眼這聯邦百子，對於此人心底的想法，王寶樂心知肚明，也沒必要去點破，畢竟對方還是很配合的，至於玉簡裡面內容的真假，其他的王寶樂不知道，可其中五世天族的一個基地，正是王寶樂之前看到過的。

&emsp;&emsp;對比之後，他判斷這些信息應該還是準確的，於是點了點頭，轉身一晃，按照玉簡所標的地點，向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂離去，這些星河落日宗的弟子，才長出一口氣，一個個都有劫後餘生之感，紛紛向那位聯邦百子道謝，心中都有感激。

&emsp;&emsp;這王寶樂口中的凌桂子，也是捏了把汗，此刻眼看危機化解，看着王寶樂離去的身影，也有唏噓與感慨，想到了在聯邦都城時的經歷。

&emsp;&emsp;“此人，已經與我們不一樣了……”心底喃喃中，他收回目光，看着四周向自己感激的弟子，內心升起一絲得意，覺得自己這件事，辦的很漂亮。

&emsp;&emsp;而此刻，月球背面秘境內，王寶樂一路急速，他目中煞氣越來越強，他不擔心那裡有什麼陷阱，大不了扔迷蹤珠，若是迷蹤珠還不管用……

&emsp;&emsp;“我就喚醒夜仙王！！”王寶樂眼睛殺機一閃，速度更快。
