
<title>《三寸人間》▷ 第420章 決裂</title>

&emsp;&emsp;“有趣……”看着眼前這自己的屬下，如換了個人一般，在自己面前這麼從容平靜的開口，陳沐的眼睛就微微眯起。

&emsp;&emsp;身爲陳家的長子，他從小就接觸了太多與修行有關的知識，這一點是四大道院所無法比擬的，畢竟四大道院需要培養的人太多，而對於五世天族的陳家而言，只需將家族的子嗣培養起來就可以了。

&emsp;&emsp;另外五世天族也被懷疑，曾暗中登陸過青銅古劍，帶回了一些神秘的功法，此事真相如何，就算是陳沐，也沒資格知曉，不過他很清楚，自家所掌握的關於修行的知識，比其他勢力要多。

&emsp;&emsp;比如……他知道這世間有奪舍的說法，雖說要做到這一點，需要修爲達到元嬰纔可，但除了奪舍外，他所知道的能佔據別人心智，操控如傀儡的辦法，也有七八種，哪怕他一個也用不出來，可他明白能做到這一點的人，都是強者。

&emsp;&emsp;所以對於這突然出現在自己面前的手下，他沒有輕舉妄動，雖說警惕，但也沒有害怕，不說這四周存在的他的護道者，僅僅是他身上所具備的自家老祖給予的防護，就使得他有信心，面對強者，也能抵抗片刻，拖延時間，等待救援。

&emsp;&emsp;同時，對於這曾經的手下口中所說的其主人，陳沐也從心底，有了一絲好奇，而他本就看王寶樂不順眼，心底厭惡至極，自然不會去幫忙抓人，所以深深的看了這曾經手下一眼後，陳沐坐在那裡，一言不發。

&emsp;&emsp;這種默許的態度，不需要去多說什麼，已經表達了其思緒，於是那位中年修士微微一笑。

&emsp;&emsp;“陳道友，我家主人的目標，只有一個，那就是王寶樂，不過因一些特殊的緣故，無法親自出手，所以需要藉助陳道友這裡。”

&emsp;&emsp;“而事成之後，我家主人承諾，以一具結丹大圓滿的傀儡，作爲答謝！”

&emsp;&emsp;陳沐眉毛一挑，心底冷笑起來，實在是他覺得對方的說法，太過突兀，沒有多少說服力，且沒有掩飾的想要借刀殺人，雖說自己也對王寶樂有殺機，但被人利用之事，他陳沐也不傻，豈能看不出來。

&emsp;&emsp;這就讓他原本升起的一些興趣，也都淡了，於是正要送客，可就在這時，其面前的那位中年修士，再次一笑，主動告辭，不過在臨走前，他留下了一面小鼓！

&emsp;&emsp;這小鼓血色，剛一取出，就立刻散發出濃郁的血腥氣息，更有一股無法形容的邪惡，從其內擴散開來，同時還散出驚人的威壓，這威壓，竟與結丹大圓滿一個層次，這就讓陳沐神色一變，驀然動容。

&emsp;&emsp;“此物，就是傀儡的種子，陳道友可考慮一下，如同意，可敲響此種，屆時我家主人會告訴你，蘊養此種的辦法。”中年修士說完，退後幾步，轉身離去，而隨着他走遠，其身體竟無聲無息的自燃起來，直至走出屋舍後，他的身軀已然化作了一片飛灰，消散在了天地間。

&emsp;&emsp;望着那瀰漫了邪惡氣息的小鼓，又看了眼這曾經手下自燃滅絕的身軀，陳沐的眼睛裡瞬間凝重起來，對於這件事，他不得不重視了。

&emsp;&emsp;但對那小鼓，他沒有輕易碰觸，而是思索後，立刻召人過來，將此物送回家族，讓家族研究與定奪。

&emsp;&emsp;同一時間，離開了溫槐區域的王寶樂，在審查之後，帶着滿意，回到了自己的居所，打算繼續修煉與研究法兵。

&emsp;&emsp;而在當天午夜，外面一片漆黑，滿是寂靜中，王寶樂的傳音戒與居所大門，幾乎同時響起，李婉兒，又來了……

&emsp;&emsp;王寶樂對此早有準備，畢竟李婉兒體內的冥氣，不是一次兩次就可以完全根除的，此刻他睜開眼，看了看傳音戒後，起身打開了居所大門，看到了站在外面的李婉兒。

&emsp;&emsp;李婉兒沒有開口，直接就面無表情的走了進來，甚至都不需要王寶樂帶路，她就走入了密室內。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，關上門後，他覺得這一幕有些奇異，尤其是想到李婉兒那火爆的身材，他就忍不住心跳加速，於是乾咳一聲，隨之進入密室，開始了療傷……

&emsp;&emsp;而這一次的療傷，無論是王寶樂還是李婉兒，都算是輕車熟路了，尤其是當密室的燈被熄滅後，療傷的過程與昨天一樣，瀰漫了一股無法描述的氣息。

&emsp;&emsp;但王寶樂對自己的人品，還是很滿意的，他覺得自己是正人君子，這一切都是爲了療傷，爲了救人，且自己很認真負責，絕對沒有半點其他心思，最多就是因療傷，所以不得不將李婉兒全身都熟悉一遍。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一天天過去，王寶樂與李婉兒之間的療傷，彷彿是屬於他們二人之間的秘密與常態，而他們的關係，也很是奇異，往往白天的時候，二人在辦公樓內，一切正常，李婉兒無論是彙報工作，還是與王寶樂商議事情，都是面無表情，態度冰冷，與曾經沒什麼區別。

&emsp;&emsp;甚至還會因陳沐的事情，與王寶樂言辭激烈。

&emsp;&emsp;可一到晚上……李婉兒就主動的來到王寶樂的家裡，主動的進入密室內，雖還是那副冷冰冰的樣子，可只要是燈火熄滅開始療傷，她就好似變了一個人，氣喘之聲以及身體的越發滾燙，哪怕二人沒有其他出格的舉動，但這撫摸療傷的過程，比二人當初被困在地窟裡，尺度還要大了一些。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂很多時候，有些恍惚，分不清到底哪個纔是真正的李婉兒，不過他心底覺得這一切很刺激，尤其是白天時如果與李婉兒爭執起來，他在晚上療傷時，就會用力多抓幾把，而李婉兒那裡，每次在王寶樂療傷用力後，都會身體一顫，沒有絲毫反抗與拒絕……

&emsp;&emsp;甚至有那麼幾次，王寶樂差點就忍不住，要結束自己的初哥人生，可他始終覺得自己是君子，於是把持的很好，也不知是不是錯覺，他越是這樣，第二天李婉兒就越是冰冷的因一些城池的問題，與王寶樂爭執不休。

&emsp;&emsp;漸漸王寶樂都習慣了，直至這樣的日子，過去了二十多天，隨着李婉兒體內的冥氣被徹底的清除，王寶樂心底帶着遺憾，結束了療傷。

&emsp;&emsp;臨走前，李婉兒深深的看了王寶樂一眼，依舊如之前每次到來一樣，沒有任何話語，直接離去。

&emsp;&emsp;“太沒禮貌了，居然連謝都不說，這大半個月，我每天爲她療傷都很辛苦的。”王寶樂心底遺憾道。

&emsp;&emsp;在這遺憾中，又過去了三天，直至這第四天的中午，王寶樂離開居所，前往辦公樓時，在城主辦公樓內，屬於李婉兒的辦公室裡，穿着緊身的制服，有着絕美的容顏，蘊含着冰冷氣質的她，正怒視在自己辦公室內的陳沐。

&emsp;&emsp;“你不用這麼看着我，自治區建設，需要更多的資源與支持，所以把你對新城大陣的權限轉移給我，這不過分吧。”陳沐坐在那裡，淡淡開口，他今天來就是爲了要新城大陣的權限，只有這樣，他纔可以去進行一些計劃與準備，以防李婉兒倒戈。

&emsp;&emsp;實際上這件事他已提出半個多月了，而李婉兒始終拒絕，所以他才火了，親自到來。

&emsp;&emsp;李婉兒急促喘息，若換了她以往的脾氣，此刻早就爆發了，可想到自己父親與陳家的聯盟，她哪怕心底煩躁，覺得陳沐過分了，可還是深吸口氣，儘量讓自己語氣溫和一些。

&emsp;&emsp;“陳沐，權限這裡一旦轉移，若出了問題，對我影響極大，這件事我們需從長計議，況且我來此的目的，就是爲你保駕護航……”

&emsp;&emsp;“別提什麼保駕護航，你來此的目的，是爲了方便與你那姘頭王寶樂勾搭吧！”陳沐眉頭皺起，目中一下子冰冷起來，爲了達成目的，他決定刺激一下李婉兒。

&emsp;&emsp;“陳沐！”李婉兒一聽這話，猛地一拍桌子，脾氣有些壓制不住。

&emsp;&emsp;“跟我拍桌子？”陳沐忽然笑了，同樣一拍桌子，發出轟的一聲後，直接就將一枚玉簡扔出，直奔李婉兒。

&emsp;&emsp;“看看這玉簡裡的視頻，李婉兒我告訴你，你給也得給，不給也得給，否則，我就將這玉簡，給你爹發過去，哪怕他怒火滔天，可這綠帽子，老子不戴！！”
