<title>《三寸人間》▷ 第228章 大道需至簡</title>

&emsp;&emsp;這戰艦足有千丈大小，緩緩飛來，充滿了壓迫力，而顯然也是被改造過，是以靈石驅動，通體漆黑，望之使人膽戰心驚。

&emsp;&emsp;此刻戰艦出現，那些議員的子嗣紛紛目光收縮，而四周的觀望之人以及縹緲城的民衆，在看到這戰艦後，無不駭然驚呼。

&emsp;&emsp;“天啊，以一艘小型戰艦爲座駕……”

&emsp;&emsp;“這裡面的是誰……”

&emsp;&emsp;在這議論中，戰艦緩緩落下，一身白袍，氣質非凡的卓一仙，從內含笑走出，他並非一人，在他身後還跟着數十個白鹿道院的弟子，李怡等人也都在內。

&emsp;&emsp;隨着他們的走出，林天浩臉上露出笑容，立刻上前迎接，很快就與卓一仙談笑風生，同時引領他們進入府中。

&emsp;&emsp;不需要他去介紹，卓一仙的名氣在他們這獨特的圈子裡，可謂赫赫有名，很快的那些議員的子嗣，也都笑着到來，相互敘舊。

&emsp;&emsp;至於李怡等人，在聯邦百子的選拔中，早已被衆人知曉，此刻進入府中時，也很快就有人上前相識，笑談不已。

&emsp;&emsp;就這樣，整個城主府極爲熱鬧，漸漸的聖川道院以及白鹿分院也都來臨，他們的飛艇也都很是考究，如聖川道院的弟子，直接就是乘坐着一艘好似水晶打造的飛艇，徐徐而來。

&emsp;&emsp;至於白鹿分院，則更爲誇張，他們的飛艇居然是一輛金屬馬車，在陣陣轟隆隆的聲響下，到來赴宴。

&emsp;&emsp;整個宴會，在沒有正式開始前，已經徹底變了味道，他們的飛艇，都沒有被收起，就那麼的停放在那裡……引起了幾乎所有人的熱烈關注，更是有不少人拍照發在了靈網上，掀起了轟動。

&emsp;&emsp;而縹緲道院因距離太近……所以此刻到來的大半弟子，都是用各自的飛艇來臨，而他們在沒有準備下，明顯在飛艇上弱了不止一個層次，甚至在那一堆明晃晃的飛艇旁，他們的飛艇都不好意思落下……

&emsp;&emsp;如此一來，就明顯的被比了下去，儘管此事只是兒戲，可這些俊傑都是年輕人，心中難免有得意的，自然也就有尷尬的。

&emsp;&emsp;而這裡的事情，也飛快隨着靈網傳開，甚至很多縹緲道院到來之人，紛紛聯繫道院其他沒來之人，有的還找到了王寶樂那裡，告知此事。

&emsp;&emsp;接到消息時，王寶樂正找到了卓一凡與趙雅夢，三人取出飛艇剛要出行，傳音戒就急促的震動起來，就連趙雅夢那裡，也都接到了別人的消息。

&emsp;&emsp;三人看了看後，有些詫異，王寶樂更是眉毛一挑。

&emsp;&emsp;“炫富？”

&emsp;&emsp;卓一凡皺起眉頭，他接到的消息裡，有人告訴他五世天族的卓一仙到來，這個事情，讓他目中有些陰冷。

&emsp;&emsp;趙雅夢對於這種炫富，沒有什麼感覺，也沒在意，在她的人生中，這一輩子遇到的同輩中人，除了一位外，其他的……都沒有她有錢，所以也就習慣了。

&emsp;&emsp;“這什麼亂七八糟的啊，不是去吃果麼，怎麼變成炫富的地方了！”王寶樂搖頭一笑，表情充滿了不屑，就好似大人看見小孩子比玩具一樣。

&emsp;&emsp;“這些人啊，實在是太幼稚了，只是一場宴會而已，炫什麼飛艇？什麼黑金打造，什麼限量版……這都什麼啊，太無聊，太膚淺！”王寶樂看着信息，感慨起來。

&emsp;&emsp;“我輩修士，要立志大道，要繼往開來，爲天地明日月，豈能在這種攀比上去浪費人生！”王寶樂的話語，說的氣勢非凡，更有一股凌然之意，在他身上浮現出來。

&emsp;&emsp;“今天我們三個，偏偏就要以最樸素的方式過去，要讓這些年輕人明白，炫富，是一種罪，樸素，纔是真正的純真，大道，需至簡！”

&emsp;&emsp;卓一凡聽到這些話語，微微動容，一旁的趙雅夢也都詫異的多看了王寶樂幾眼，可還沒等他們開口贊同，王寶樂站在那裡，傲然擡頭，大手擡起，放在嘴裡猛地一吹。

&emsp;&emsp;尖銳的口哨聲，驀然間就從王寶樂口中傳出，迴盪八方，擴散開來。

&emsp;&emsp;隨着口哨的強烈穿透，在卓一凡與趙雅夢的怔楞下，很快的從馭獸閣的方向，就回應來一聲嘶吼咆哮，緊接着一個巨大的身影，直接就從馭獸閣內呼嘯而出，速度飛快，氣勢驚天。

&emsp;&emsp;正是……金剛猿！！

&emsp;&emsp;三十多丈的身軀，全身黑色的毛髮，還有背後的翅膀，使得金剛猿氣勢非凡，尤其是它身上的氣息，更是超越真息，那是……築基！！

&emsp;&emsp;此刻隨着到來，腥風撲面，好似踏着風暴，直奔王寶樂三人，瞬間就臨近，在半空中這金剛猿似很喜悅，翅膀扇動，掀起狂風的同時，握着拳頭的雙手，在胸口不斷地錘擊，發出轟轟巨響，使得它看起來，更爲兇悍。

&emsp;&emsp;哪怕卓一凡與趙雅夢，也都在面對着金剛猿時，呼吸一滯，本能的倒退幾步，實在是這金剛猿明顯在肉身之力上，也已到了驚人的程度。

&emsp;&emsp;恐怕就算是遇到了科倫盆地的那顆築基大圓滿的大樹，也都能與其一斗的樣子。

&emsp;&emsp;在卓一凡與趙雅夢的震撼中，王寶樂淡然的擡起頭，向着金剛猿打了個招呼，這金剛猿也很欣喜，它與王寶樂之間早已化解了恩怨，尤其是王寶樂前段時間回來後，還不忘給它送去了幾具傀儡，使得彼此之間關係融洽非凡。

&emsp;&emsp;甚至在這金剛猿感覺，王寶樂這裡對自己實在太好了，不由自主的就親切起來，此刻更是齜牙咧嘴，發出吼吼的聲音。

&emsp;&emsp;“小金，有人欺負我，我們帶你過去，到時候你看我眼色，有人惹我們，你就拍他！”王寶樂傲然開口。

&emsp;&emsp;金剛猿通靈，雖靈智不是特別高，但也能大概聽懂王寶樂話語裡的意思，一聽這是要讓自己去打架，這金剛猿頓時興奮了，仰天咆哮中轉身一晃，直奔馭獸閣山洞。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡的詫異中，它很快歸來，模樣大變！

&emsp;&emsp;一身金色的鎧甲，穿在了它的身上，使得它原本就三十多丈的身軀，此刻在這鎧甲的穿戴齊整下，頓時就好似一座金屬小山，氣勢比之前還要驚天動地！！

&emsp;&emsp;尤其是這鎧甲明顯是法兵閣爲其精心打造，材料更是名貴，其內回紋複雜，整套鎧甲竟是六品靈寶的樣子，如此一來，就使得它的戰力也都暴增，此刻站在半空中，一股強悍至極的兇悍氣息，不斷地爆發，隱隱的在四周形成了不滅的風暴。

&emsp;&emsp;而它的頭上，還帶着巨大的頭盔，雙手更是帶着金屬拳套，這一切的一切，就使得金剛猿……成爲了真正的金剛！！

&emsp;&emsp;哪怕王寶樂，也都是第一次看到金剛猿這麼一副造型，不由得心神震撼，隨後激動起來，大笑中身體一躍而起，直接就到了金剛猿的肩膀上，坐了下來，擡手召喚卓一凡與趙雅夢。

&emsp;&emsp;“一凡、雅夢，來啊，我們去赴宴，我們就要以這種樸素的姿態，風輕雲淡一些，去見一見那些炫富之人，不怕，因爲我們有夢想，因爲我們心中有道！”王寶樂很投入，他覺得自己非常的樸素純真……

&emsp;&emsp;卓一凡一拍額頭，覺得自己方纔就不該浪費感情去震驚王寶樂的大道至簡……趙雅夢也都無語，二人默默的躍起，踏上了金剛猿的肩膀，坐在了王寶樂身邊後，趙雅夢似乎想明白了，微微一笑。

&emsp;&emsp;“寶樂說的沒錯，我們哪怕貧窮，可我們有夢想！”

&emsp;&emsp;“……”卓一凡嘴角一抽，看了看趙雅夢，覺得對方與王寶樂在這一刻，似乎有些相似了……可心底還是忍不住嘀咕，暗道你貧窮的話，就沒富人了……

&emsp;&emsp;聽到趙雅夢如此認同自己，王寶樂喜悅下，差點沒忍住上去抱住親一口，好在他還有理智，剋制了這個激動，一拍金剛猿，昂揚開口。

&emsp;&emsp;“小金，咱們走，目標……縹緲城主府！”

&emsp;&emsp;金剛猿猛地擡頭，仰天發出一聲咆哮，聲音驚天動地，傳遍八方，引起上院島無數人震驚的關注時，它身體一躍而起，背後翅膀揮舞，帶着無盡氣勢，直奔……縹緲城！
