<title>《三寸人間》▷ 第603章 石板！</title>
&emsp;&emsp;這場上百未央族參與的任務，沒有持續太久，在三個時辰後結束，具體道宮之人死亡了多少，王寶樂不知道，可僅僅是他看到的，就不下四十多人。

&emsp;&emsp;最終這片廢墟，更是被多個通神修士聯手下，直接從大地上生生抹去，不復存在。

&emsp;&emsp;而他們這些被徵召來的修士，也在任務結束後，被允許離去，各自散開時，王寶樂心情低落，向着蒼茫道宮山門的後山，飛速趕去。

&emsp;&emsp;因參與了這一戰，且看到了未央族的出手，使得王寶樂在模仿上，已經沒有太多破綻，所以再次趕路時，王寶樂已經不再隱藏蹤跡，而是直接飛到半空，呼嘯前行。

&emsp;&emsp;途中雖又遇到了不少未央族，可不等這些人看他，王寶樂就主動以審視的目光先掃看過去，彼此對望後都點了點頭，交錯而過。

&emsp;&emsp;就這樣，一路無驚無險的，王寶樂再次來到了蒼茫道宮的後山，到了此地後，他站在那裡，望着錐形法器，聽着傳來的轟鳴聲，腦海裡，也迴盪起了小姐姐的聲音。

&emsp;&emsp;“你從哪裡學到的……未央族話語！”

&emsp;&emsp;“這是冥宗的語言，小姐姐你不知道麼？”王寶樂平靜回答。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的答案後，小姐姐沉默半晌，回憶了一下當初王寶樂在冥器內有那麼一段時間的空白後，她雖釋疑，可心底卻忍不住再次升起一股無力感，那是對王寶樂這個人的不可思議，似乎無論什麼不可能完成的事情，只要自己說了，讓他去嘗試一下，此人一段時間後，必定會成功。

&emsp;&emsp;想到這裡，小姐姐更頭疼了，哪怕知道王寶樂應該已經猜到自己在冥宗之事上的吹噓，可她覺得，只要自己不承認，那麼就不是假的，於是哼了一聲。

&emsp;&emsp;“我當然知道了，我這是在考驗你！”

&emsp;&emsp;“哦？小姐姐考驗我的目的是什麼呢？不會讓我去做聖人吧，我可不是那塊料啊小姐姐。”王寶樂伸了個懶腰，放下了對於蒼茫道星上殺戮之事的複雜，他的想法很簡單，他不是聖人，他的心裡，只有聯邦，也只能對聯邦負責。

&emsp;&emsp;除此之外，就是冥宗了。

&emsp;&emsp;至於蒼茫道星，他雖同情，可也只能是同情，所以他反問這一句，就是要堵住小姐姐的口，不讓她說出，讓自己以收復蒼茫道宮爲己任。

&emsp;&emsp;“實話告訴你，我們冥宗雖隕落，可底蘊依舊在，且於未央族內，也有一位神秘的大人物，就是我們冥宗之人潛伏，這可是大秘密，而我的冥法，就是這位大人物傳授，所以可以說，我是這位大人物的隔代弟子！”小姐姐腦筋急轉，飛速無比的編出來這麼一段話，說完她自己都忍不住滿意自己的機智。

&emsp;&emsp;“而我對你的考驗，就是要看看，你有沒有機會，入我師尊的法眼，到時候有他老人家幫助，你的未來就不可限量了！”

&emsp;&emsp;小姐姐說到這裡，對自己更滿意了，甚至如果她能幻化出身影，必定會忍不住擡起手臂握一下拳頭，做出一副給自己加油的樣子。

&emsp;&emsp;王寶樂神色變的古怪，對小姐姐的話語，他本能是不信的，可不得不說，小姐姐這番話，說的還有些道理的樣子，這就讓王寶樂有些遲疑，可最終還是選擇了不相信！

&emsp;&emsp;不過表面上，王寶樂考慮到自己還在任務裡，所以沒有表露出來，反倒是點頭迎合一番，使得小姐姐越發得意後，告訴了王寶樂密道的位置。

&emsp;&emsp;感受到小姐姐的心安理得，王寶樂心底一樂，他覺得這小姐姐還是挺可愛的，畢竟好哄的女生，都是可愛的。

&emsp;&emsp;於是在找到了密道後，王寶樂一邊在腦海裡挑逗小姐姐，一邊疾馳順着密道，直奔蒼茫道宮山門深處。

&emsp;&emsp;這條密道很隱蔽，四周雖瀰漫塵土，且有的地方坍塌，可卻難不倒王寶樂，就這樣，在這不斷地前行下，一個時辰後，王寶樂出現在了蒼茫道宮的山門內部，也就是那山體中！

&emsp;&emsp;因山體被劈開，且有巨大的法器時刻抽取星源，所以山體本身裂縫變多的同時，也使得王寶樂的前行，再次受阻。

&emsp;&emsp;不過這阻礙並非不可破除，只不過耗費一些時間而已，於是在數個時辰後，王寶樂終於按照小姐姐的指引，來到了這山體的深處，一間密室外！

&emsp;&emsp;這密室外四周的牆壁，瀰漫了裂縫，能看到此地還存在了禁制的波動，哪怕如今這些裂縫，破壞了禁制，使其威力消散太多，可王寶樂還是在感受了一番後，差點魂飛魄散，甚至靈魂都在哆嗦，腦海更是空白，就連身體也都不穩，如要崩潰。

&emsp;&emsp;好在危機關頭，王寶樂身體外的蒼茫規則所化身軀，散出溫和之力，使得王寶樂這才恢復神智，面色蒼白中他急速倒退，心神震惶，哪怕有蒼茫規則保護，也還是感受到了無比的危機。

&emsp;&emsp;“小姐姐，你這是要弄死我麼……”王寶樂苦笑開口，此地的危機已經遠遠超越通神給他的感覺，唯有通過冥夢內的判斷，他才能勉強總結，這禁制的威力，有很大的可能，是與自己冥宗師尊，一個層次之人佈置。

&emsp;&emsp;而這，還是因殘破了，可以想象若是完整，自己怕是都無法進來，距離很遠，估計就直接魂飛魄散了。

&emsp;&emsp;“此地的禁制，是以隱蔽爲主……放心，這裡既然還有禁制存在，說明還沒有被未央族發現，你快進去，我要的石板，就在裡面！”小姐姐咳嗽一聲掩飾尷尬後，又焦急開口。

&emsp;&emsp;王寶樂遲疑再三，這才小心翼翼的靠近，而小姐姐也賣力的操控王寶樂身體外的蒼茫規則，使其抵抗這禁制，終於在王寶樂的步步挪動下，他靠近了密室的石門，向前一推，這石門緩緩開啓後，他深吸口氣，咬牙走了進去。

&emsp;&emsp;在進去的瞬間，這裡的禁制頓時閃耀光芒，在王寶樂面前幻化出了一道道光絲，任何一道光絲，都讓王寶樂心驚肉跳，好在有蒼茫規則護身，才使得這些光絲於他身上，沒有造成傷害。

&emsp;&emsp;可每一道光絲靠近後，傳來的如同切割的聲音，還是讓王寶樂哆嗦了，與此同時，他也看到了這密室內，這大量光絲交織的中心點，那裡漂浮着巴掌大小的半塊……石板！！

&emsp;&emsp;這石板似乎並非真實存在，半透明的樣子，其上還有大量王寶樂看不懂的符文，正按照某種規律，慢慢的閃耀，一股說不出的滄桑之意，在這石板上瀰漫不散。

&emsp;&emsp;更是在王寶樂看去的瞬間，他好似看到了衆生的死亡，看到了星辰的毀滅，看到了太陽的崩潰，更是看到了整個宇宙的枯萎，但同時……他又看到了一切的起源，看到了新的生命，新的星辰，新的太陽，新的宇宙的誕生！

&emsp;&emsp;就好似，整個宇宙，都在這石板內，而它並不完整，明顯殘缺……

&emsp;&emsp;“這是……什麼……”王寶樂呼吸凝滯，不由低語問道。

&emsp;&emsp;“我也不知道，但我小時候，父親曾告訴過我，說這是另一個道域的至尊，走出的第六步的道！”小姐姐喃喃低語，王寶樂更是茫然，直至半晌後，隨着切割聲的刺耳，王寶樂立刻驚醒過來。

&emsp;&emsp;“怎麼拿啊，快點走吧，我覺得身上這套衣服，要支持不住了！！”

&emsp;&emsp;“別急，我之前沒忽悠你，你在這裡，藉助四周的禁制與威壓，還有這石板之力，不但可以將你的本命劍鞘煉製百分百成功，更能吸收一絲此地之力，使其擁有蛻變昇華成至寶的根基！！”
