<title>《三寸人間》▷ 第331章 冥宗</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂進入夢境世界，向小姐姐問詢的這一刻，距離地球極爲遙遠的無盡星空深處，有一片扭曲的區域。

&emsp;&emsp;這片區域範圍極大，堪比銀河系一般，放眼看去，此地之所以扭曲，是因充滿了數不清的光線，而在這些光線的多層次不同光譜的覆蓋下，使得此地一切事物，都出現了重影，無論是漂浮的塵埃，又或者安靜的星辰，都好似與無數個自身重疊在一起。

&emsp;&emsp;肉眼也好，感應也罷，一切感官在這裡，都將被幹擾，會有種置身虛幻之感，所望之處，皆扭曲。

&emsp;&emsp;而這片扭曲的範圍之大，難以形容，就使得在這片區域出生的生命，似乎也都具備了這種扭曲的特性，介乎真實與虛幻之間，於是，這片區域，就有了一個被星空諸多文明，稱呼的特殊名字。

&emsp;&emsp;其名……虛冥界！

&emsp;&emsp;而在虛冥界的最深處，其核心所在，有一片好似太陽系般大小的區域，幾乎沒有什麼生命，能橫渡整個虛冥界來到這裡，也就使得這片區域，神秘無比，難以被感受絲毫。

&emsp;&emsp;就算是對虛冥界的存在而言，這片區域，也都如同禁區，古往今來，所有踏入者，十死無歸。

&emsp;&emsp;只是有傳聞，似乎在這禁區內，偌大的星空裡，只有一顆星辰，據說，那是一顆灰色的星辰……

&emsp;&emsp;沒有人知道這傳聞是如何出現的，畢竟踏入者從來沒有出現過，可偏偏，這傳聞在古老的歲月前，就已被記錄下來。

&emsp;&emsp;也自然沒有人能去驗證一下，傳聞的真假。

&emsp;&emsp;而實際上，在這片禁區般的範圍深處，沒有星辰，有的只是一個好似黑洞般的巨大漩渦，這漩渦灰色，無聲無息的轉動，遠遠看去，好似無數星辰組成的星漩一般。

&emsp;&emsp;在王寶樂體內的冥火，誕生的那一刻，這似乎永恆不變的漩渦內，忽然間，閃耀出了比以往不同的色彩。

&emsp;&emsp;這色彩斑斕，驀然閃耀間，居然有一口灰色的棺槨，從這漩渦內，好似跨越虛無一般，緩緩的飛出。

&emsp;&emsp;棺槨通體漆黑，不知是什麼材質打造，在出現的瞬間，一股無法形容的冰寒氣息，直接就從這棺槨上爆發出來。

&emsp;&emsp;這氣息擴散四周，似乎欲冰封一切，如果王寶樂在這裡，他必定震撼的發現，這氣息居然與他修成冥法後的感受，一模一樣！！

&emsp;&emsp;“吾之冥宗，輝煌未央之時，似乎贈出過一些冥器……”

&emsp;&emsp;“如今無盡歲月過去，吾宗已寂滅未央，成爲了過去……那些當年的冥器，也都黯淡消散，可沒想到，居然在這個時候，受冥器引動，再多一子……雖晚了一些，可……終歸也是我冥宗之人，送其冥棺，逃避起源之劫……”滄桑古老的聲音，從這漩渦內緩緩迴盪，似在喃喃低語，又似是嘆息，很快的，有一隻佔據了小半個漩渦的巨大的模糊之手，從那漩渦內，慢慢伸出。

&emsp;&emsp;這隻手剛出現時，只是輪廓，但飛快的出現了骨頭，血肉，直至成爲了完整的一隻手後，其上更浮現出了灰色的衣袖，而露出在外的皮膚，滿是皺紋的同時，指甲也彎曲很長，此刻伸出後，這隻手向着與其比較，好似飛蟲一般大小的棺槨，輕輕一彈。

&emsp;&emsp;瞬間，那棺槨就猛地激射而出，目標……正是火星所在的方向！！

&emsp;&emsp;而此時此刻，從夢境世界離開的王寶樂，內心也是震驚的，一方面是因小姐姐講述的事情，而另一方面，則是他自己也在遲疑，自己是如何修煉成功的。

&emsp;&emsp;所以在歸來後，王寶樂盤膝坐下，沉思了好久，回憶種種經歷時，他忽然身體一震，想到了一件事情。

&emsp;&emsp;“會不會與我在地窟時，吸收了那一絲血色霧氣有關？”王寶樂想到這裡，呼吸急促起來，實在是他很清楚，去地窟前，自己修煉這冥法，一直都是失敗，而歸來後，雖也有閉關但沒有立刻再次修煉冥法，而之前的閉關中，卻是真真正正的算是首次。

&emsp;&emsp;偏偏就是在歸來後的首次修煉，自己就直接成功，感受到了負靈子，在體內形成了冥火！

&emsp;&emsp;這無法不讓他在沉吟中，心神掀起大浪，對於那血色霧氣，也都產生了聯想，只不過這一切還只是停留在分析裡，王寶樂自己也不是特別的確定。

&emsp;&emsp;但想到了血色霧氣，王寶樂不由得又想到了林天浩，雖說他打過招呼，且這段時間也陸續有消息傳來，可這血色霧氣若真的如此詭異，那麼林天浩那裡……

&emsp;&emsp;王寶樂立刻取出傳音戒，思索半晌後，索性給李婉兒傳音，不多時，隨着李婉兒冰冷的聲音傳來，王寶樂咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“李部長，我是王寶樂，那個……我的屬下林天浩，被軍方帶走已一個多月，始終聯繫不上……”王寶樂說到這裡，頓了一下，沒再繼續。

&emsp;&emsp;而李婉兒也沉默半晌，最後淡淡開口。

&emsp;&emsp;“其他隊伍已陸續歸來，林天浩的隊伍，前日有消息傳來，一切無礙，會在近日迴歸。”說完，李婉兒直接掛了傳音。

&emsp;&emsp;沒去在意李婉兒的態度，畢竟對方還是告訴了自己答案，王寶樂的心也放了下來，正要繼續研究一下自己的冥火，可忽然一拍大腿，擡頭看向密室大門。

&emsp;&emsp;“那個……我好像忘記了……小毛驢！”王寶樂趕緊起身，打開密室大門時，一眼就看到了趴在自己門口，已經瘦了一大圈，目中帶着虛無，神色透着茫然的小毛驢。

&emsp;&emsp;注意到了王寶樂後，這小毛驢已經被餓的有氣無力，目光幽怨無比，似乎在問王寶樂，十天的時間……爲何如此之久。

&emsp;&emsp;王寶樂有些尷尬，立刻解開了小毛驢的禁制，隨着禁制的解開，被閉嘴了大半個月的小毛驢，終於發出了聲音。

&emsp;&emsp;“兒啊……”

&emsp;&emsp;這一次，就連它的聲音也都虛弱似還帶着點哭腔，王寶樂有些心虛，索性取出一大把零食扔了過去。

&emsp;&emsp;“以後要老實一點知道麼！”給出零食後，王寶樂乾咳一聲，訓斥了幾句後，眼看小毛驢如餓狼般瘋狂吃東西，他頓時有些心軟，於是又取出了一些零食。

&emsp;&emsp;而小毛驢那裡，眼看如此多的零食，頓時激動，眼睛裡都帶着淚花，看向王寶樂時，更是充滿了感激。

&emsp;&emsp;“對，這纔是好毛驢！”王寶樂很滿意這一次的效果，事實上也的確如此，隨着王寶樂繼續研究冥火以及完善堡壘，還有建造型傀儡，時間一晃，過去了四天，而這小毛驢似乎對這一次閉嘴的記憶，深刻無比，以至於哪怕重新恢復了活力，也都不敢太過嘚瑟了，尤其是在王寶樂面前，更是乖巧的很。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂更得意了，琢磨着既然小毛驢這麼聽話，那麼自己就去給它買一個獸袋好了，但就在王寶樂有這個打算，且要外出時，忽然的，他的傳音戒內，接到了來自軍方的邀請！

&emsp;&emsp;火星軍方，盛情邀請王寶樂過去，指導安裝寶樂炮！

&emsp;&emsp;事實上當初王寶樂創造的寶樂炮，如今已經在地球軍方普及開來，就連火星軍方，也都分配到了不少，只不過爲了運輸方便以及資源的利用，所以發送過來的都是配件，需要自行組裝。

&emsp;&emsp;原本是需要安排一個顧問過來指導安裝，畢竟寶樂炮內有王寶樂的加密，他雖在售出時，也將這加密一同給了軍方，可對軍方而言，這一樣是絕密。

&emsp;&emsp;可……作爲寶樂炮的創始人，王寶樂自己就在火星，而任何顧問，自然都比不過王寶樂對這寶樂炮的瞭解，所以火星軍方立刻熱情的邀請王寶樂來指導安裝。

&emsp;&emsp;對於此事，王寶樂欣然同意，如今的他雖是道嵐院長，在火星名氣很大，人脈更多，但如果這背後再與火星本土的軍方建立了良好的關係，對他在火星的安全，能增加不少。

&emsp;&emsp;於是，在王寶樂同意後，隨着軍方飛艇的到來，王寶樂看了看小毛驢，不大放心將它獨自留下，索性帶着一起，踏上飛艇，直奔火星軍方基地，呼嘯而去！
