
<title>《三寸人間》▷ 第1348章 錯估（第一更）</title>

&emsp;&emsp;聽到成靈子的話語，神爐道眼睛眯起，看了看天空中那片緩緩飄動的數百條黑色觸鬚，以及其上的王寶樂與大量乾屍，隨後又看了看成靈子，心底冷哼一聲。

&emsp;&emsp;他看出了成靈子的言不由衷，也看出了對方是欲借自己之手，針對封狄之事，但他沒太去在意，這與他的目的，本就是一樣的。

&emsp;&emsp;至於陰謀詭計之類的事情，在相互之間絕對的實力面前，根本就微不足道，甚至若非成靈子的背景，此刻怕是早就被自己鎮壓了。

&emsp;&emsp;還有就是成靈子話語裡，蘊含了一些幫助冰靈子之意，這一點，自然也被神爐道察覺，進而有些疑惑，不過疑惑在神爐道腦海只是一閃，就很快消失，他認爲這是不可能的，雖因來的早，沒有親眼看到食慾城半空中成靈子與冰靈子交戰的一幕，但他一方面知道成靈子的父親曾對冰靈子出手，雙方有矛盾。

&emsp;&emsp;另一方面，他也在這獵殺盛宴中，從其他肉糜徒那裡，打探王寶樂消息時，聽說了外界漩渦入口外的一幕，所以，無論出於哪個方面，他都不認爲成靈子與冰靈子之間，有聯手的可能性。

&emsp;&emsp;如今之事，天空上的數百觸鬚，在神爐道的判斷裡，十有八九，是封狄與成靈子聯手，一起鎮壓了冰靈子，後者被鎮壓後，成靈子與神爐道之間有了新的矛盾，導致成靈子心底有怨，欲借自己之手，滅了封狄。

&emsp;&emsp;種種念頭在神爐道腦海浮現後，他身體一晃驀然衝出，直奔蒼穹而去，下一瞬身影就到了那片挪動的黑色觸鬚旁。

&emsp;&emsp;遙望神爐道的身影，成靈子心底冷笑，暗道一聲愚蠢。

&emsp;&emsp;“謊言的最高境界，是虛虛實實的同時，故意留下一些破綻，使對方自己在腦海裡去思索聯想，進而自行補全所有，這樣一來，就不是我一個人在騙他，而是我和他一起，在騙他自己。”成靈子心底傲然，大有一副天下少有人能與自己並肩之感。

&emsp;&emsp;不過表面上，卻不露絲毫內心想法，而是盯着封狄的乾屍，目中似在極力壓制怨毒之意，這就使得到了半空中的神爐道，目光一掃，隱隱察覺後，更加篤定自己的判斷，於是收回落在成靈子身上的神念，死死的盯着封狄的乾屍。

&emsp;&emsp;儘管對方身上氣息全無，與死屍沒什麼區別，可先入爲主之下，神爐道雖也時刻留意王寶樂那裡，但重點終究還是被成靈子誤導，落在了封狄身上，於是在神念掃過後，神爐道忽然右手擡起猛地一抖，頓時一股波動轟然爆發。

&emsp;&emsp;這波動先是擴散四方，隨後在神爐道右手猛地握拳下，所有散開的波動都瞬間倒卷，最終匯聚在一起，赫然形成了一個黑球。

&emsp;&emsp;這黑球散出大量絮狀菸絲，其內更有陣陣嘶吼，彷彿具備靈智被，被神爐道猛地一甩，直奔那數百黑色觸鬚急速衝去，更是在衝去的過程裡，這黑球開始膨脹，下一瞬，竟化作了一隻巨大的黑色螞蟻，帶着猙獰與兇殘，直接靠近了黑色觸鬚。

&emsp;&emsp;若換了王寶樂沒有與這隕神之指碰觸前，這黑色螞蟻一進入黑色觸鬚的範圍，必定會被黑色觸鬚纏繞鎮壓，但此刻隕神手指的所有吞噬之力，都放在了王寶樂那邊，與其位格正處於一定的平衡。

&emsp;&emsp;所以黑色螞蟻的到來，沒有引起那些黑色觸鬚的注意，眼看穿梭觸鬚之間，就要靠近封狄，這一幕，立刻就讓下方的成靈子目不轉睛，同時也讓神爐道這邊，心底更爲確定自己的判斷。

&emsp;&emsp;“他果然是神魂離開了肉身，利用某種不爲人知的方法，融入到了這隕神手指內……這種方法，若我能掌握……”神爐道目中閃過一抹貪婪，沒有半點遲疑，操控黑色螞蟻瞬息間，就撞在了封狄的身上。

&emsp;&emsp;一聲滔天巨響，隨着雙方的碰觸以及黑色螞蟻的自爆，轟然驟起。

&emsp;&emsp;神爐道的修爲，本就不俗，如今距離晉升暴食主，只差一絲，所以此刻全力以赴展開的秘法，威力自然驚人，隨着自爆，掀起的波動頓時就籠罩八方千丈範圍，使得這範圍之內，充滿了毀滅之力。

&emsp;&emsp;封狄的身軀首當其衝，因本就是乾屍，體內精氣神與一切血肉，都被吸走，只剩下一個空殼，若隕神手指沒有與王寶樂達成平衡，它還可以去潛意識的操控，使乾屍具備一定之力，但如今，無暇分神中，封狄的屍體頓時就崩潰，四分五裂中被撕扯的直接化作飛灰。

&emsp;&emsp;一同崩潰的，還有大量的黑色觸鬚，這些觸鬚的狀態與乾屍差不多，都是失去了操控者，此刻崩潰間，連同其他乾屍，也都有不少崩潰開來。

&emsp;&emsp;這就讓神爐道眼睛猛地收縮，內心咯噔一聲，他沒有想到，居然會這麼順利，且封狄那邊，竟脆弱的如此不堪一擊，甚至這隕神手指，竟也這般。

&emsp;&emsp;而此事的詭異，必有端倪，就算是他之前再怎麼被成靈子忽悠，此刻也都猛然間醒悟過來，一股不妙之感，在瞬息間，於他心神內滔天爆發。

&emsp;&emsp;面色變化的神爐道，身體驀然間就要後退，但……就在他身體倒退的一瞬，吊在一條黑色觸鬚下，閉目一動不動的王寶樂，忽然……睜開了眼，看向神爐道。

&emsp;&emsp;神爐道一樣擡頭，與王寶樂目光對望的剎那，他的心神掀起轟鳴巨響，神色前所未有的大變……因爲，他看到王寶樂的四周，那些沒有被自己碎滅，殘存的數十條黑色觸鬚，此刻已不再是如之前那般靜止，而是齊齊蠕動，環繞在了王寶樂四周，似以他爲主！

&emsp;&emsp;最讓他震撼的，是天空的雲霧裡，那根若隱若現的手指，此刻居然也散出威壓，越發的明顯，且……那股威壓鎖定的，正是自己。

&emsp;&emsp;“你……不是封狄控制了這隕神殘骸，是你！”

&emsp;&emsp;“成靈子，你好大的膽子！”神爐道低吼中，身體急速倒退，但來自王寶樂四周的那些黑色觸鬚，一條條好似瘋了般，急速衝出，不斷地延長，向着神爐道轟然撲去。

&emsp;&emsp;下方，成靈子露出頭，興奮的看着這一幕，注意到王寶樂的甦醒，他激動的似眼淚都要流下來，立刻高呼。

&emsp;&emsp;“恭喜恩主出關，降服隕神殘骸，一掃獵殺之地！”
