<title>《三寸人間》▷ 第896章 來上船呀！</title>
&emsp;&emsp;這紙人與他儲物戒指裡的並非同一個，但那氣息，還有森幽之意，都如出一轍，這一瞬，王寶樂立刻就意識到自己儲物戒指裡的紙人因何震動，而在明悟了此事後，他看着那緩緩到來幽靈船，心底升起了巨大的疑惑。

&emsp;&emsp;“此舟……代表了什麼？”

&emsp;&emsp;具體代表了什麼，王寶樂不清楚，但他明白……自己儲物戒指裡的詭異紙人，與這舟船必定存在了聯繫，又或者說，與那划船的紙人，關聯極大！

&emsp;&emsp;“難道說，這是某個文明的修士？”王寶樂腦海瞬間浮現出這個念頭，實在是未央道域太大，文明衆多，存在一些稀奇物種也是在所難免。

&emsp;&emsp;但無論如何，王寶樂也不想趟這個渾水，他覺得自己小胳膊小腿，身子骨又弱，如今體重還偏瘦，經不起大風大浪的折騰，所以本能的就準備避開那詭異的幽靈舟。

&emsp;&emsp;“舟船上那三十多個青年男女，一看就都不是尋常之輩，做人不能有太強的好奇心，我管他們爲何在船上，又要去往何處呢，與我無關。”王寶樂眨了眨眼，身體驟然倒退。

&emsp;&emsp;他已然看出，船身那盤膝打坐的三十多人，不但不是尋常者，一個個更是冷傲，彼此之間都有距離，似各爲陣營一般，且他們不可能察覺不到幽靈船外的王寶樂，但所有人都閉着眼，若非氣息存在，怕是會被認爲已是死人。

&emsp;&emsp;這種姿態，對王寶樂沒有半點理會的情景，甚至連好奇之意都沒有，彷彿與他完全就是兩個世界層次，就如同大象不會去在意從身邊爬過的螞蟻般的無視感，讓王寶樂很不舒服。

&emsp;&emsp;但如今情況未知，舟船又詭異，王寶樂不願節外生枝，所以心底哼了一聲，倒退速度更快，試圖拉開距離。

&emsp;&emsp;只是……有些事情往往事與願違，王寶樂雖身體急速倒退，可無論他怎麼退，那從遠處漂來的幽靈舟船，非但沒有被他拉開距離，反倒是越來越近，船首紙人每一次划槳，都會讓這幽靈船模糊一下，隨後距離他這裡更近一些。

&emsp;&emsp;這一幕，詭異到了極致，讓王寶樂心頭震顫，本能的就要展開冥法，但似乎作用不大，幽靈船的到來沒有半點停止，依舊每一次模糊，就距離更近。

&emsp;&emsp;“這到底是個什麼玩意啊！”王寶樂頭皮發麻，索性咬牙，準備展開挪移之法。

&emsp;&emsp;可這挪移還沒等被他施展，那艘幽靈船再次模糊起來，下一瞬……當其清晰時，竟跨越星空，直接出現在了王寶樂的面前！

&emsp;&emsp;這一幕，就讓王寶樂額頭有了冷汗，尤其是隨着此舟的到來，其上古老的歲月氣息，直接就撲面而來，使得王寶樂面色變化間，眼睛都收縮了一下……因爲，其面前幽靈船上，那原本在划船的紙人，此刻動作停下，不再滑動紙槳，而是擡起頭，以臉上那被畫出的冷漠近乎無神的眼睛，正看向王寶樂！

&emsp;&emsp;被這紙人目光凝聚，王寶樂的身體好似被強大之力束縛，讓他修爲都在震顫，神魂很是不穩，更有一種汗毛聳立之感，在他內心如大浪般不斷蔓延全身，危機之意，強烈擴散。

&emsp;&emsp;沒有絲毫遲疑，王寶樂修爲轟然爆發，甚至只恢復了一小部分的帝皇鎧都被他施展開，使速度被加持，猛地倒退。

&emsp;&emsp;但……依舊沒用！

&emsp;&emsp;遠遠看去，舟船好似靜止，但實際上王寶樂倒退的速度已爆發極致，可偏偏……無論他怎麼退，此舟與他之間的距離，都不曾改變，依舊是在其面前存在，甚至都給人一種錯覺，似乎它與王寶樂，彼此都不曾移動！

&emsp;&emsp;哪怕王寶樂心頭震顫間直接挪移消失，但下一瞬，當他出現時……那舟船依舊在其面前，距離分毫不差，就連紙人看向他的目光，也都沒有任何變化！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂面色剎那蒼白，剛要開口時，那凝望他的紙人，忽然擡起左手，向着王寶樂作出召喚的擺手動作，似在請他上船。

&emsp;&emsp;直至這個時候，盤膝坐在幽靈船上的那些青年，終於有人神色浮現詫異，睜開眼看向王寶樂，雖不是全部都如此，但也有一半人隨着雙目開闔，望向王寶樂時驚奇之意沒去刻意掩飾。

&emsp;&emsp;只不過除了共同擁有的強弱不一的詫異外，在這些人身上，還各有其他情緒瀰漫，有的冷漠，有的眯眼，有的疑惑，有的則露出敵意，還有的嘴角浮現不屑。

&emsp;&emsp;“他們之前本不曾在意我，而是這舟船始終跟隨，且紙人招手後，他們纔有所關注，且露出詫異驚奇……這說明在這之前，他們不認爲我有資格上船？”王寶樂腦海思緒瞬間轉動，看着船上的那些人，又看着始終維持召手姿勢的紙人，立刻就抱拳，向着那紙人一拜。

&emsp;&emsp;“多謝前輩擡愛，但晚輩還有其他事情，就先不上船了，祝前輩一路順風……”王寶樂說着，趕緊再次挪移。

&emsp;&emsp;或許是他的說辭有了作用，也或許是其他原因，總之在說完話，挪移離去後，當王寶樂的身影於更遠的區域重新凝聚時，那艘幽靈船終於沒有出現，好似完全消失般，不見絲毫蹤跡。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看如此，先是鬆了口氣，但很快就又糾結起來，實在是他覺得，是不是自己錯失了一次機緣呢……

&emsp;&emsp;“說不定，這是一艘駛向造化的舟船……不然裡面那些明顯不是尋常之輩的修士，爲何都在上面坐着，且看到我被邀請後，都露出詫異。”王寶樂越想越覺得有些後悔了，可再次分析後，他覺得此舟還是太過詭異。

&emsp;&emsp;這種詭異，與他儲物戒指裡的紙人有關，與划船紙人有關，與幽靈舟的出現也有關，王寶樂覺得或許這的確是一場機緣，但也或許……這是一場死亡之旅。

&emsp;&emsp;但無論如何，王寶樂對自己獲得的那枚儲物戒指，已經有了更強的警惕，飛速的將其再次封印後，雖之前其封印被紙人衝開，或許暴露了一下自己的方位，但還沒到捨棄的程度，但他還是下定決心，自己不到行星，絕不再去探索此戒。

&emsp;&emsp;帶着這樣的念頭，王寶樂平靜了一下心緒，向着神目文明方向，再次疾馳。

&emsp;&emsp;實際上王寶樂的猜測是正確的，他的位置的確因之前紙人的衝開封印，有所暴露，使得距離他這裡不是很近的星空內，一隻體型龐大、正以高速穿梭的金色甲殼蟲，猛地一頓後，改變了方位，向着他所在的方向，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這金色甲殼蟲內，正是當初那位未央族行星修士山靈子，其修爲跌落，如今只是靈仙，但他身邊看似相助，實則貪意瀰漫的同伴旦周子，一身行星初期的修爲波動很是強烈。

&emsp;&emsp;“旦周子道友，我察覺到方纔我那儲物戒指的方位，應該是那個小王八蛋不知死活的又一次試圖開啓，雖他很快就放棄，使我這裡的方位感消失，但大致方向錯不了。”山靈子目中露出陰毒，告知了其同伴自己所感受的方位。

&emsp;&emsp;“不是很遠了。”一旁的旦周子微微一笑，目中貪意沒去掩飾，控制金色甲蟲，呼嘯疾馳，不過山靈子感受的方位範圍太大，想要準確找到難度不小，原本若這麼搜尋下去，他們哪怕到了感受中的範圍，搜尋下去也要很久，纔能有些收穫，但……似乎命運對他們有所垂青，在這疾馳數日後，忽然的……山靈子那邊，眼睛猛地睜大，露出驚喜，因爲他居然再一次……有了對自己儲物戒指的感應！
