<title>《三寸人間》▷ 第796章 征途之旅！</title>

&emsp;&emsp;這畫面詭異至極，放眼看去，星空中一半的金池軍團戰艦，此刻都散出紫色光芒，無論內部修士如何操控，也都無濟於事，彷彿對內來說化作了牢籠，而對外的話……則是屬於王寶樂的利器！

&emsp;&emsp;這些戰艦在數量上本就驚人，更不用說還有此刻在王寶樂腳下的那艘半法艦蝗蟲，原本蜻蜓的造型如今大變，少了幾分靈動，但卻多了數倍不止的猙獰與兇殘，還有從其體內傳出的摩擦般的嗡鳴聲，可以震懾心神，讓聽到之人的靈魂都會被撼動。

&emsp;&emsp;這一切，就使得整個戰局在瞬息間逆轉，原本金池軍團擁有的優勢，頃刻間成爲了劣勢！

&emsp;&emsp;所有金池軍團的修士，無不在這一瞬心神震駭，呼吸發緊，還有不少直接就駭然失聲，即便是金池軍團的幾個軍團長，此刻也都面色蒼白中透出無比的難看，一方面無法置信面前這一幕，另一方面心底因失去對半法艦控制的焦慮，使得他們飛速看向一念子，目中都露出了哀求。

&emsp;&emsp;一念子面色陰沉，金池軍團修士求助的目光，讓他整個人沉默，他不是不能出手，但需要一個理由，只是可惜，這個理由到現在爲止，依舊還沒有被找到。

&emsp;&emsp;對面的龍南子，從始至終都沒有動用自身的刑仙罩，即便是自己這裡出格的一次出手，對方也依舊是用戰艦來對抗，可以說從道理上，龍南子的做法完全符合挑戰的規則！

&emsp;&emsp;所以在這樣的情況下，自己這裡一旦出手，那麼以大欺小仗勢欺人的名頭是少不了的，同時這種破壞了挑戰規則的事情，放在別人身上也就罷了，放在此刻受老祖看重的龍南子這裡，就有些不妥了。

&emsp;&emsp;種種思緒在腦海浮現後，一念子面色越發難看，心中更有一股憋屈，明明自己修爲靈仙，出手就可解決對方，可偏偏一次次的受制於此，這就讓一念子雙目漸漸露出殺機，深深的看了王寶樂一眼後，一念子低沉開口。

&emsp;&emsp;“龍南子，把半法艦交出，此次挑戰……算你勝出！”

&emsp;&emsp;“不好意思一念子前輩，這是我的戰利品。”王寶樂聞言微微一笑，對方的惡意他很清楚，心底對此人也一樣是沒什麼好感，如今掌握如此大的優勢，又佔據在規則上，憑什麼要將戰利品讓出。

&emsp;&emsp;最重要的，是這艘半法艦讓王寶樂動心至極，可以說有了這艘半法艦，哪怕這次挑戰失敗，要去賠償太多資源，可他依舊還是賺的。

&emsp;&emsp;對於王寶樂的回答，一念子沒有意外，實際上他也明白，想要讓龍南子交出半法艦是不可能的，但該有的話語，他自然也還是要說出來，此刻深深的看了王寶樂一眼後，一念子轉身一晃，直接就離開了戰場。

&emsp;&emsp;他清楚自己既然沒有出手的條件，那麼留在這裡已沒什麼意義，金池的失敗雖對青鯤有些影響，可青鯤軍團也不是他一念子獨有，不過……對於自己幾次制裁龍南子失敗之事，一念子也不會就此放過，此刻臨走前，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“不愧是煉器大師，這一手寄生之術，前所未聞，若放在大型戰爭中，使用得當一樣具備逆轉乾坤之效，金池輸的不冤！”說完這句話，一念子看都不看金池軍團衆人，邁步直接走向星空。

&emsp;&emsp;相比於四周金池軍團修士的苦澀，王寶樂的眼睛也眯了起來，一念子臨走前的話語，可謂是惡意滿滿，故意在這戰場上凸顯寄生之術，使之引人注意，從而如當初刑仙罩一樣，被宗門強行收走，間接斷掉王寶樂這招殺手鐗。

&emsp;&emsp;畢竟當這項煉器技術被宗門買走後，青鯤軍團想要獲得，易如反掌，而一旦獲得了這門術法，那麼這一次受金池影響產生的損失，某種程度就等於是補了回來，甚至運用的好，青鯤賺了也說不定。

&emsp;&emsp;這一切在王寶樂腦海閃過的同時，他對這一念子的警惕也提高了太多，對方的隱忍是一方面，這種陰柔之力也讓人不得不去小心，不過之前在選擇出手時，王寶樂也已經考慮到了這一點，心中早有分寸，所以雖警惕一念子，可對方的話語對他造成的影響，不會很大。

&emsp;&emsp;實際上也的確這樣，隨着金池軍團無奈憋屈下選擇了認輸，當王寶樂挑戰勝利後，他第一時間就將關於寄生術的一些非核心的信息，送到了冰鳳軍團的凌幽仙子那裡。

&emsp;&emsp;通過凌幽仙子給了許總管，以捐獻的名義，給了掌天老祖。

&emsp;&emsp;任何要求絕口不提，完全是捐獻！

&emsp;&emsp;這種捐獻獲得的好處，是老祖開懷之下的讚賞，以及默認了裂命軍團對戰利品的處置權，使得金池軍團的損失，徹底沒了迴旋的餘地，同時還不得不給予了大量資源作爲賠償，排名這裡……也一落千丈，這第十九軍的名頭，被裂命獲取！

&emsp;&emsp;這一戰引起的關注一樣不小，王寶樂的名字以及其裂命軍團，也隨着這段時間的兩次挑戰，從而越發被人知曉，尤其是後來的一戰，列位十九後，可以說整個神目文明都對他這裡有所關注，且掌天刑仙宗內的大多數弟子，也都變的恭敬起來。

&emsp;&emsp;暗地裡，還有不少軍團與宗門修士都在猜測，這裂命軍團下一個挑戰目標是第幾時，王寶樂在整頓收穫，以半法艦爲核心，重新煉製其他戰艦後，卻停止了挑戰。

&emsp;&emsp;他已經明白了自己與前面軍團的差距，若寄生法沒有交出去也就罷了，雖交出的部分只是皮毛，但若長期依靠此法，終究會逐步的暴露更多，仔細計算後，有些划不來。

&emsp;&emsp;反倒不如積累力量，厚積薄發，在下一次挑戰中爭取一舉進入前十乃至前五或者更高，只不過想要做到這一點，需要的資源之大，以王寶樂如今的情況，於神目文明內是很難獲得的。

&emsp;&emsp;“看來只有外出一趟，以神目文明的方式……看看是否能遇到如上次所看到的異種降臨文明……”王寶樂沉吟一番，最終沒有立刻行動，而是花費了數日，將自己的戰艦軍團檢查整理後，同時在腦海裡將自己的想法又仔細衡量，這才下定決心。

&emsp;&emsp;“只有足夠的資源，纔可讓我的軍團越發強大，同時修行這裡也需機緣纔可……”目中露出果斷後，王寶樂選擇了離開，小毛驢以及小五，也被他找了回來，這段時間這兩個傢伙彼此已經熟悉的不得了，相互之間的交情某種程度，似比對王寶樂還要深的樣子，此刻被王寶樂召回後，乘坐在法艦裡，二人一驢，伴隨着裂命軍團，從裂命星直接出發！

&emsp;&emsp;一路呼嘯，離開了掌天刑仙宗勢力範圍，在這公共區域內，裂命軍團上萬戰艦以及半法艦所形成的氣勢，使得所有路過的修士無不心神震動，紛紛避讓，就算是也有一些其他宗的軍團出現，但看到這些後，也都露出忌憚。

&emsp;&emsp;“是龍瘋子！！”

&emsp;&emsp;“聽說此人所在軍團，就他一個修士，但戰力之強列位掌天十九，這還是他沒出手的情況，一旦他也出手，怕是前十也不是不可能！”

&emsp;&emsp;“這個瘋子，誰招惹誰倒黴，咱們別惹他！”

&emsp;&emsp;就這樣，在這衆多的忌憚中，王寶樂一路倒也順風順水，紫金新道門的懸賞似乎也都失去了作用，作爲苦主的墨龍軍團長，彷彿也都選擇了放棄，使得王寶樂順利到達神目文明的恆星，也就是萬魘之目！

&emsp;&emsp;在這裡，王寶樂憑着裂命軍團的權限，直接兌換了資格，隨着擡手一揮，頓時整個艦隊呼嘯間直奔恆星，下一瞬……裂命軍團，消失在了神目文明！

&emsp;&emsp;出現時……已在神目文明的星空虛無中！
