<title>《三寸人間》▷ 第238章 各方匯聚</title>
&emsp;&emsp;與此同時，在四大道院的上千修士，踏入漩渦傳送門，進入月球秘境的瞬間，在這月球的其他基地，聯邦內的不同勢力，也都在聚集與準備下，所屬弟子紛紛進入各自的漩渦傳送門。

&emsp;&emsp;與四大道院弟子之間彼此的熟悉與結交不同，作爲聯邦兩大宗門之一的星河落日宗，所在的基地入口，一片肅殺。

&emsp;&emsp;上千星河落日宗的弟子，一個個目中帶着冷漠，安靜無比的走向漩渦傳送門，且相互之間都隔着一些範圍，似乎不允許別人太過靠近。

&emsp;&emsp;他們的身上，幾乎每個人都瀰漫了一股煞氣，尤其是他們目中的冷漠，好似對於生命很是漠然，而瞳孔深處藏着的陰冷，使得他們每一個，似乎都沾染了濃濃的殺戮。

&emsp;&emsp;這正是聯邦其他勢力，認知中的星河落日宗！

&emsp;&emsp;與在聯邦民衆眼睛裡，嚮往古代，講究古風，神秘中帶着古意的星河落日宗不同，真正的星河落日宗，其內嚴酷非常，競爭極爲激烈，且一切只講目的，甚至某種程度上，說其是魔宗，也都毫不誇張。

&emsp;&emsp;至於聯邦百子裡的星河落日宗弟子，那是這個宗門刻意從弟子裡找出的煞氣與殺意都遜色之人，畢竟聯邦百子的選拔，會全聯邦直播，所以必要的形象工程，還是要做的。

&emsp;&emsp;實際上，那些成爲百子的星河落日宗弟子，雖也優秀，可卻不是星河落日宗真正的驕子！

&emsp;&emsp;他們的俊傑之輩，不需要讓全世界都知曉，而此刻在這衆人中，裡面有兩個人，就是星河落日宗的天驕之子！

&emsp;&emsp;這二人哪怕在這千人裡，也都很是顯眼，似乎身上具備某種特殊的氣勢，能被人從人羣中一眼注意。

&emsp;&emsp;這二人一男一女，男的是個少年，身體乾瘦，目中帶着冷漠，臉上還有一道疤痕，其右手纏着黑色的繃帶，有陣陣黑氣不斷地從這繃帶內散出，環繞在他四周時，使得這少年看起來冷酷非常，陰沉狠厲的同時，也有桀驁之意很是明顯。

&emsp;&emsp;至於那女子，則正好相反，這女子相貌絕美，看起來優雅純潔，就好似一朵白蓮花般，穿着白色長裙，好似純美到了極致，可能在這星河落日宗內生存下來，且走到真息巔峰，自然沒有弱者，尤其是這女子的身邊，三丈範圍內再沒其他人敢靠近，且從四周人的目光裡，能明顯感受到忌憚之意。

&emsp;&emsp;顯然，此女的危險程度，非外人所知，尤其是她目中時而會露出一抹媚意，可若仔細去看，能看到這媚意的深處，藏着冷漠與無情。

&emsp;&emsp;同一時間，在另一處基地內，聯邦兩大宗門中的……羽化先天宗，其景象又是不同，相比於星河落日宗，羽化先天宗的弟子，大都是肉身強悍，整個宗門所追求的，是肉身極致之力，他們所修煉的，也都是這種所謂返璞歸真之法。

&emsp;&emsp;尤其是這個宗門的女弟子數量上多於男弟子，所以在其他勢力看來，一方面陰盛陽衰，另一方面……這個宗門的女弟子，大都脾氣暴躁，某種程度上那暴脾氣比男人還要真男人！

&emsp;&emsp;除了這兩大宗，在這月球基地，此刻正陸續進入漩渦傳送的，還有五世天族，作爲整個地球上，可以說是最古老的五個家族的聯合體，敢用天族來自稱，可以想象他們對於自己血脈的推崇以及自傲的程度。

&emsp;&emsp;卓家，只是五世天族的主宰之一，在這龐大古老的天族聯合體內，共有五大主宰，姓氏不同，包含東方與西方。

&emsp;&emsp;同時，依附於這五個主宰的家族更多，使得五世天族就這樣成爲了一股不可被忽視，甚至底蘊之強，超出所有的龐大勢力。

&emsp;&emsp;某種程度上，十七議員會，與這五世天族有很多相似之處，甚至可以說，若是給十七議員足夠的時間，使其家族一代代發展，且沒有經歷被抹去的危險，那麼或許千年後，他們也會形成如五世天族這樣的龐大家族。

&emsp;&emsp;所以彼此之間的關係，也都較爲密切，就如同他們雙方在月球的基地，也都彼此距離不遠一樣，此刻在十七議員會的基地內，李秀以及其他議員的子嗣，還有大量的護衛隨從，正踏入漩渦傳送門，前往月球秘境。

&emsp;&emsp;可以說整個聯邦，每一次的月球秘境開啓，所有勢力都會參與，這一次自然也不例外，而三月集團，也一樣派出了族人，前來獲取造化。

&emsp;&emsp;只不過三月集團與其他勢力不大一樣，對於這月球秘境，以往他們雖派人來，可大都是走走樣子而已，到來的都是旁系支脈，其真正的嫡系，根本就不會到來。

&emsp;&emsp;因爲在他們看來，只要可以花錢解決的事情，沒有必要去拼命獲得。

&emsp;&emsp;可是這一次……有些不大一樣，在三月集團奢華龐大的基地內，在那漩渦傳送門前，有一個穿着花格子襯衫，下身五分短褲的青年，戴着一個蛤蟆鏡，躺在一張巨大的椅子上，正打着呼嚕，睡着了。

&emsp;&emsp;他的四周，竟有三十多位衣着暴露的女子，任何一個都相貌甜美，修爲不弱，在他身邊鶯鶯燕燕，有的給他打傘，有的給他按摩，有的爲他剝水果，哪怕他睡了，也沒停止……

&emsp;&emsp;同時，在這巨大的椅子周圍，還有數十個一看就很厲害的修士，身爲保鏢，時刻保護的同時，還有兩頭七八丈高的巨猿，蹲在椅子前後。

&emsp;&emsp;至於更外圍，在這漩渦傳送門旁，還有一些三月集團的長老，一個個都是結丹修士，無奈的看着正在呼呼大睡的青年，相互看了看，都從心底發出嘆息。

&emsp;&emsp;“這小少爺怎麼想的，好好在家裡修煉不好麼……他築基還需要來這裡麼，老爺都給他準備好了一件完整器物啊。”

&emsp;&emsp;“少爺這是和人打賭……說他不依靠家族，憑着自己的努力，也可以築基，於是趁着老爺閉關，就跑來了。”

&emsp;&emsp;“這不胡鬧嗎……趕緊向其他方打招呼，這位……在這裡可不能出事啊。”這些長老搖頭無奈，但也不好勸說，畢竟這位……可是整個三月集團僅有的兩個繼承人之一。

&emsp;&emsp;對於完全被其家族掌握的三月集團而言，哪怕他的修爲只是真息，可其身份太高，背後的資源，已經到了可以忽略其修爲的程度。

&emsp;&emsp;在這些長老頭痛時，椅子上的三月集團少主，打了個噴嚏，迷迷糊糊的醒了過來，右手擡起時，立刻身邊的女子紛紛靠近，將他扶起後，這青年打着哈欠，問了問身邊人是否到了秘境開啓的時間，有了確定的答案後，這青年精神一振，右手擡起一指前方。

&emsp;&emsp;“出發！”

&emsp;&emsp;他一聲令下，頓時那兩隻巨猿咆哮，擡起椅子，在這數十個女子與數十個保鏢的簇擁下，一行人……直奔漩渦而去。

&emsp;&emsp;在這聯邦衆多勢力，齊聚月球，前後踏入秘境時，在這月球正面的一處盆地內，此刻隨着傳送之芒閃耀，四大道院的上千弟子，身影緩緩出現。

&emsp;&emsp;很快的，隨着四周的一切清晰在目，陣陣急促的呼吸與議論，就傳遍四周。

&emsp;&emsp;王寶樂在人羣內，也立刻看向四方，注意到這裡已經遠離基地後，他望着黑色的天空，看着黃色的好似沙漠般的大地，感受着來自這月球秘境的威壓，心臟也加速跳動起來。

&emsp;&emsp;不多時，在熟悉了這裡的環境後，四大道院中有一些人，選擇了離開，其中有一些是三五人一起遠去，還有的是單獨前行。

&emsp;&emsp;至於餘下之人，在老弟子的彼此商議後，又問詢了其他人的意願，最後決定統一行動，搜尋碎片。

&emsp;&emsp;其中那位機關閣的黃杉，也在其列。

&emsp;&emsp;王寶樂想了想，與卓一凡還有趙雅夢等人商量後，決定先不離去，而是加入大部隊，先彼此一起搜尋一段時間，再按照情況決定是否分散。

&emsp;&emsp;就這樣，四大道院一行大幾百人，彼此集結後，浩浩蕩蕩的，離開盆地，向着遠處前行……
