
<title>《三寸人間》▷ 第九十四章 爲啥惹我？</title>

&emsp;&emsp;夕陽下的沙漠，好似被披上了一層赤紅的色彩，能依稀看到地面上似乎存在了一些獸骨，無盡的熱浪不斷的撲面而來，彷彿要將一切烘烤的失去所有的水分。

&emsp;&emsp;更爲驚人的威壓，似從沙漠中擴散開來，使得飛艇也都彷彿不穩，微微搖晃，尤其是其外層竟出現了一些焚燒的徵兆。

&emsp;&emsp;似乎這裡的溫度之高，已經達到了某種驚世駭俗的程度，一旦離開飛艇的保護，怕是立刻就會全身水分蒸發，危及生命。

&emsp;&emsp;這一幕，讓飛艇上的學子一個個心神震動，卓一凡目光閃動，趙雅夢神色看似平靜，可眸中深處卻有藍芒一閃，其他人也都各有反應。

&emsp;&emsp;王寶樂也是呼吸微微急促了一些，後退幾步，下意識的遠離飛艇欄杆，好在很快的，在這熱浪裡就傳來了一絲涼爽，中和了溫度後，飛艇的焚燒也都停止，正在自動的恢復，這才使得衆人心跳略微平復。

&emsp;&emsp;漸漸地，在他們的目光盡頭，能模糊的看到大地出現了一片綠洲！

&emsp;&emsp;這綠洲範圍很大，好似自成空間，裡面彷彿有山有水，其正中間的位置，更存在了一座山，可具體的地貌卻看不大清晰，彷彿在這綠洲的四周存在了神秘力量，干擾視線，使得一切都扭曲，更可阻擋真息踏入。

&emsp;&emsp;在這綠洲旁，存在了一處小型的空港，修建出了廣場，此刻空港停着白、黑、橙三色飛艇，能看到有數千人，穿着同樣是白、黑、橙三種樣式的衣袍，正在廣場上集結。

&emsp;&emsp;廣場的四周，有一層光幕籠罩，將這沙漠的熱浪隔開的同時，也有一條小路，與綠洲相連，彷彿這裡是唯一的可以安全進入綠洲之地。

&emsp;&emsp;至於廣場外的沒有光幕籠罩的區域，顯然溫度之高，尋常之人根本就無法生存。

&emsp;&emsp;而在廣場旁，豎立着一尊足有數十丈高的石碑，上面刻着三個大字。

&emsp;&emsp;靈息鄉！

&emsp;&emsp;此地，就是被四大道院獲得的如今地球上已知的最大碎片，靈息鄉！

&emsp;&emsp;那已經到來的三艘飛艇，正是其他三大道院來臨之人，因縹緲道院距離最遠，所以是最後一批到來，此刻隨着縹緲道院飛艇的靠近，在其降落時，地面上的三大道院學子與老師，紛紛擡頭看去。

&emsp;&emsp;在他們的目光中，縹緲道院飛艇慢慢融入防護光幕內，最終降落在了空港後，衆學子在道院老師的安排中，下了飛艇。

&emsp;&emsp;“都看清楚了，穿着白色道袍的，是白鹿道院，黑色道袍是其分院，至於橙色則是聖川道院。”下船的過程中，縹緲道院的老師，飛速開口，向着衆人介紹。

&emsp;&emsp;王寶樂走在人羣內，好奇的看向四周的防護光幕，聽着老師的話語後，又看向其他三大道院之人，一眼掃過，尋找自己在玉簡上看到的那些新秀學子，很快的他就看到了白鹿道院的那位火靈體的李怡。

&emsp;&emsp;這李怡身姿小巧，相貌秀美，扎着一個馬尾辮，一身雪白色的道袍在她的身上，使得此女看起來，好似仙女一般，不過此刻的她沒有去注意縹緲道院的衆人，而是拿着一面小鏡子，正對着鏡子在臉上抹粉……

&emsp;&emsp;還時而調整鏡子的角度，神色內帶着滿足與欣賞，這一幕被王寶樂以及不少人都看到了，紛紛神色訝異，王寶樂更是看了看後，眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“我輩學子，豈能如此自戀！”王寶樂不由得搖頭，覺得白鹿道院不過如此，感慨中不由得也拿起了鏡子，看了看自己後，又悄然放下，繼續觀察三大道院的衆人。

&emsp;&emsp;很快的，他就看到了白鹿分院的吳焚，以及聖川道院的孫雲，直至注意到了白鹿道院裡一個身形挺拔，容貌與卓一凡很是相似的卓一仙。

&emsp;&emsp;“他們真是親戚啊。”縹緲道院發放的玉簡裡，有一些人沒有影像照片，卓一仙就是如此，所以此刻王寶樂還是首次看到對方的樣子，頓時就驚咦起來，轉頭就要去尋找卓一凡。

&emsp;&emsp;可卓一凡已經躲在了遠處，在王寶樂看不到的位置，死死的盯着卓一仙，拳頭再次握緊。

&emsp;&emsp;與此同時，在縹緲道院打量其他道院時，其他道院也都在關注他們，與縹緲道院的玉簡類似，這三大道院也有同樣的物品，此刻他們目光除了關注那些老生外，也都在觀察卓一凡、陳子恆、李楠等人，尤其是……趙雅夢與王寶樂。

&emsp;&emsp;被趙雅夢吸引很正常，趙雅夢的淡然以及絕色的容顏，使得她站在什麼地方，都可瞬間被人注意到，好似天生就散發出吸引，使得其他三大道院的男生，無不驚豔。

&emsp;&emsp;甚至杜敏那裡也都吸引了不少的目光，畢竟隨着身體的長開，她本就漂亮的臉蛋，高挑的身姿，更加的出類拔萃。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，那是因爲他的名氣太大了，傳遍其他道院的同時，他的身材又那麼的獨特，無法不被人注意，甚至王寶樂這裡也都看出了端倪，他眨了眨眼睛，對着身邊一個同道院的老生，無奈的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“人長得帥，走在哪裡都會被人注意，你看我都這麼低調了，可他們還是偷看我，你說，我要不要去和趙雅夢站在一起，這樣的話，就不會讓其他道院的人糾結，到底要看她還是看我。”王寶樂唏噓時，他身邊的老生古怪的看了看王寶樂，搖頭苦笑，沒去理會。

&emsp;&emsp;就在這四大道院的學子，相互都在觀望，一一印證自己的印象時，四大道院的掌院以及老師，還有各自道院的修士，也都彼此聚集在一起，相互談笑之後，又看了看時間，這四大道院各自下院的掌院，神色也都肅然起來。

&emsp;&emsp;“時間差不多了，我們也準備一下，等磁潮掀起時，開啓秘境！”

&emsp;&emsp;這四位掌院商議後，隨即下達命令，很快的四大道院隨行而來的那些修士，立刻就擴散開來，一共數百人，在這廣場的四周盤膝坐下，默默等待。

&emsp;&emsp;看到衆人的舉動，四大道院的這四千學子，也都紛紛安靜下來，隨着黃昏的消散，隨着黑夜的瀰漫，廣場前方的綠洲，其四方的扭曲瞬間加劇，越發強烈，遮蓋了一切視線後，竟慢慢地有光芒從其內散出。

&emsp;&emsp;在這夜空下，這光芒越發的強烈，到了最後竟爆發出璀璨，直接就擴散八方，覆蓋夜空，遠遠看去好似一團火焰，升騰蒼穹！

&emsp;&emsp;整個天空都被渲染，五光十色中，天地都變得夢幻起來。

&emsp;&emsp;這一幕太突然，引起了不少學子的驚呼，四大道院的掌院，紛紛擡頭，各自掐訣，其中白鹿道院的掌院，驟然開口。

&emsp;&emsp;“諸位道友，起陣！”

&emsp;&emsp;在他話語傳出的瞬間，廣場頓時轟鳴起來，四周這數百修士，全部掐訣，體內靈力爆發，頓時陣法之力就滔天而起，好似化作了風暴，橫掃四方後又被牽引着，直接就順着廣場與綠洲連接的地方，卷向綠洲！

&emsp;&emsp;所過之處，轟鳴聲驚天動地，不絕於耳的同時，在風暴與綠洲之火碰觸的剎那，這綠洲的火光瞬間傾斜，就好似被風吹亂的火把，向着一個方位傾斜的同時，使得其被風所卷的位置，出現了某種程度的薄弱。

&emsp;&emsp;“爾等，還不進去！”縹緲道院的掌院，眼睛猛地睜大，低吼一聲，聲音如同驚雷炸開！

&emsp;&emsp;廣場上的四大道院的四千學子，紛紛吸氣中壓下內心的震撼，一個個立刻展開速度，直奔綠洲，彼此之間也都錯亂開來，王寶樂在人羣內，此刻速度並非最快，心底也被這數百修士聯手形成的風暴撼動，正奔跑時，他忽然覺得身邊有個人眼熟，側頭一看，立刻認出。

&emsp;&emsp;“黃貴！”王寶樂驚喜，看到熟人的喜悅，略爲衝散了之前的震撼，他身邊之人，正是當初聚會的老鄉，考入聖川道院，成爲了草木學首的同學。

&emsp;&emsp;黃貴早就注意到了王寶樂，只不過當日同學聚會的尷尬，使得他不好意思打招呼，此刻眼看奔跑下王寶樂居然到了自己身邊，又喊出自己的名字，於是正要說話，可就在這時，一個帶着不屑的聲音，從王寶樂與黃貴身邊傳來。

&emsp;&emsp;“你就是王寶樂？連自己的體重都控制不住，吃成這麼圓，看來你也不怎麼樣麼。”說話之人，是個高瘦的青年，穿着白鹿分院黑色的道袍，此刻目中輕蔑與挑釁毫不掩飾。

&emsp;&emsp;被人莫名其妙的針對，王寶樂眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“這喜歡嫉妒別人帥氣，傻了吧唧去莫名樹敵的二貨是誰？黃貴，你認識麼？”

&emsp;&emsp;黃貴也眉頭皺起，他與王寶樂畢竟更親近一些，當着自己的面，有人去如此譏諷，他也覺得不舒服，況且能考入四大道院者，除非彼此有仇，否則的話很少有人會這麼沒智商的，當面口無遮攔。

&emsp;&emsp;那高瘦青年聽到王寶樂的話語，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“我是想告訴你，縹緲道院的三榜學首，與我們白鹿分院比較，什麼都不是，所以別一副很牛的樣子，否則的話，我會教你如何做人做事！”說完，他高傲的擡起頭，就要離開。

&emsp;&emsp;可他不瞭解王寶樂……

&emsp;&emsp;幾乎在他轉身要離開的瞬間，王寶樂眼睛瞪起，直接一步飛躍靠近，在這青年的錯楞下，他右手擡起一把抓住對方的手指，向上一掰，口中低喝。

&emsp;&emsp;“叫爸爸！”
