
<title>《三寸人間》▷ 第十八章 封身境</title>

&emsp;&emsp;在這整個下院島都沸騰，卓一凡等人怒火沖天時，這岩漿室內已經堅守了兩天兩夜的王寶樂，整個人汗如雨下，甚至早都眼冒金星。

&emsp;&emsp;他覺得呼吸都有些困難，已經快要堅持不住了，要知道這岩漿室內高溫瀰漫，而他的汗水流下又被蒸發，這就使得岩漿室內雲霧繚繞……

&emsp;&emsp;“我覺得我……要熟了……”王寶樂心驚肉跳，他實在是擔心自己萬一被蒸熟了，那就樂子大了！

&emsp;&emsp;不過，這個世界上有一種人，他們特別的執着，又特別的可怕，這羣人就是……減肥者。

&emsp;&emsp;在減肥的過程裡，他們會感受到一種特別的快樂，這種快樂隨着減肥效果的加大，會攀升到驚人的程度。

&emsp;&emsp;尤其是……在極短的時間內又形成了驚人的效果。王寶樂顯然就是這一類人，此刻他強忍着對自己要被蒸熟的擔心，看着自己的身體在這兩天兩夜裡，足足小了一大圈的樣子，忽然又覺得特別振奮。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，我要麼就把自己蒸熟，要麼就一定要瘦下來！”王寶樂狠狠咬牙，右手擡起一拍身邊的陣法開關，頓時這岩漿室再次震動，更強的高溫瞬間瀰漫開來。

&emsp;&emsp;整個岩漿室似乎都扭曲了，王寶樂渾身肉顫，他覺得自己呼吸的都是熱火，此刻身體內外，彷彿在燃燒，而他之所以能堅持這麼久，也是因爲他體內積累了大量的靈脂，隨着燃燒，靈脂融化，靈氣擴散全身，不斷滋養他的血肉身軀。

&emsp;&emsp;在這滋養下，他的氣血也都節節攀升，尤其是這一刻隨着溫度的增加，頓時王寶樂的體內就有氣血的紅芒透過身體擴散出來。

&emsp;&emsp;那旺盛的氣血若是被外人看到，必定大吃一驚，實在是這種氣血的強悍程度，或許是吸收了火熱高溫的緣故，散發狂暴之意，遠遠超出同境之人。

&emsp;&emsp;尤其是原本就已經氣血近乎大圓滿的他，此刻在這兩天兩夜的燃燒下，氣血已近乎達到了人體能形成的極致……

&emsp;&emsp;只差一絲，就可突破，踏入……封身境！

&emsp;&emsp;甚至可以說，原本已經能突破了，是王寶樂在強行壓制，使得自身勉強保持在氣血，不去邁入封身，實在是他很清楚，踏入封身境界後，隨着熱氣被隔絕，身體內外化作兩個世界，那麼他的減肥……就沒效果了。

&emsp;&emsp;在這強行的堅持下，王寶樂的身體更是控制不住的顫抖，而他的那身肉也都緩緩地減少，在這痛苦與激動中，岩漿室外的人羣越來越多，譁然聲與吸氣之音也都越發頻繁的傳出。

&emsp;&emsp;“三……三天了！！”

&emsp;&emsp;“這王寶樂不會是死在裡面了吧……”

&emsp;&emsp;“這也太狠了，天啊，是爲了突破麼？”

&emsp;&emsp;在這衆多的議論裡，卓一凡等人也都從之前的怒意，變得鬱悶，實在是不得不服，進入岩漿室三天的壯舉，此番之前，縹緲道院成立以來，也就只有那麼一次而已。

&emsp;&emsp;靈網上對於王寶樂的討論，也都越發的強烈，種種議論下，甚至都有人開了盤口，去賭王寶樂是否能突破上一任聯邦總統的記錄……

&emsp;&emsp;就這樣，在這無數人的關注與討論下，時間又一次流逝，到了深夜，岩漿室外依舊有不少人在這裡關注。

&emsp;&emsp;更有甚者是裡面有一些看起來就很專業的學子，他們竟拿着影器，開始了直播……尤其是一個長臉青年，他扎着一個道士頭，臉上長着不少雀斑，可眼睛卻很亮，此刻更是高舉影器，正在激動無比的高呼。

&emsp;&emsp;“感謝晴天小姐姐送的洞府，感謝菸灰小哥哥送的飛艇……”

&emsp;&emsp;“老鐵們，你們的支持就是小道我最大的動力，現在，振奮人心的一刻已經倒計時，這一夜過去後，王寶樂就會突破記錄！”

&emsp;&emsp;“禮物刷起來，今天只要有人給小道送火箭，小道拼死也要去挖出王寶樂堅持三天三夜的秘訣！”

&emsp;&emsp;這一夜，隨着岩漿室外出現的這些直播……整個靈網都在沸騰。

&emsp;&emsp;尤其是那自稱小道之人，更是不知疲憊的直播了一夜……

&emsp;&emsp;在清晨初陽光芒灑落人間的這一刻，岩漿室內，王寶樂也到了身體的極限，他全身赤紅，整個人已經搖晃起來。

&emsp;&emsp;“減肥好痛苦……”王寶樂眼看自己的氣血境再也壓制不住，悲呼一聲，體內瞬間傳出如同擂鼓般的聲響。

&emsp;&emsp;這聲響的迴盪，竟引起了他體內噬種的活躍，頓時一股驚人的吸力就驀然爆發，直接就將這岩漿室內的所有高溫，剎那吞噬而來，一股前所未有的炙熱，更是在他體內爆發開來。

&emsp;&emsp;雲霧繚繞中，他的那身靈脂肉眼可見的急劇縮小，而他全身的所有汗毛，也在這一剎那，從之前的張開狀，飛速的閉合，到了最後……好似封印一般，竟將其身體內外，徹底的隔絕！

&emsp;&emsp;而此刻，戰武系岩漿室外，隨着第四夜過去，無數學子早已心神被震動，實在是這一刻的三十九號岩漿室，指示燈亮起的時間，超出了整個縹緲道院的記錄！

&emsp;&emsp;甚至就連老師們，也都時刻關注着這裡，靈網上的議論在這一刻，也都越發強烈。

&emsp;&emsp;“三天四夜啊，王寶樂破紀錄了！”

&emsp;&emsp;“超越上一任聯邦總統！”

&emsp;&emsp;而在人羣裡，那些直播的學子更是一個個叫喊聲傳遍四方，尤其是長臉青年，他更是高舉着影器，正撕心裂肺一般的狂吼。

&emsp;&emsp;“老鐵們，你們看到了麼，王寶樂突破記錄了，如此激動人心的一刻，禮物飛起來！！”

&emsp;&emsp;“再說一遍，今天只要有火箭，小道我一定去打探秘訣！”

&emsp;&emsp;就在這岩漿室外一片嘈雜，學子們紛紛議論的一刻，忽然的，三十九號房的指示燈，驟然熄滅。

&emsp;&emsp;幾乎在這指示燈熄滅的瞬間，就立刻有人察覺，傳出驚呼。

&emsp;&emsp;“你們快看，指示燈滅了！”

&emsp;&emsp;“王寶樂要出來了！！”

&emsp;&emsp;直播的小道，更是振奮，飛速的從人羣中鑽了過去，站在了最前方，依舊不忘直播，口中高呼。

&emsp;&emsp;“王寶樂要出現了，老鐵們，火箭有沒有！”

&emsp;&emsp;這一刻，岩漿室外所有的目光，都不約而同的看向岩漿室的出口，還有在靈網上觀看直播的學子，也都紛紛矚目。

&emsp;&emsp;在衆人的目光下，他們立刻就感受到一股熱浪從獸口內翻滾而出，瞬間就擴散四方，使得四周的溫度也都直接提高了不少。

&emsp;&emsp;“這麼熱！”

&emsp;&emsp;“一定是三十九號房開啓，裡面散出的熱浪！”

&emsp;&emsp;這熱浪的撲面，立刻就讓衆人再次充滿期待，緊接着他們的目中，慢慢出現了一個身影，這身影看起來是個小胖子，正扶着牆，一步步走出。

&emsp;&emsp;而隨着他的出現，隨着其身影的清晰，一股比氣血境還要驚人的威壓，隨之散開！

&emsp;&emsp;正是王寶樂，此刻的他比之前進去時，瘦了太多，只是面色有些蒼白，看起來似乎很虛弱的樣子，但偏偏其身上散出的氣息，卻是凌厲無比，帶着一股說不出，可卻能感受到的威壓！

&emsp;&emsp;這正是……封身境在突破時，因與世界隔絕，所以形成的一種能被人清晰感知到的氣息，這種氣息持續不了多久，一般來說在突破後數日內，就會因適應而變得不明顯。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂出現的瞬間，岩漿室外所有人，頓時就傳出不可思議的驚呼。

&emsp;&emsp;“這氣息……他果然突破了！”

&emsp;&emsp;“封身境！”

&emsp;&emsp;“全身上下渾然一體，好似與世界隔離，這……就是封身境！”

&emsp;&emsp;驚呼聲的爆發，讓剛剛走出的王寶樂愣了一下，他此刻腦袋還有些不清晰，實在是減肥的太快，以至於他不但身體虛弱，又因高溫的侵蝕，就連精神上也都疲憊無比，面對這突如其來的大場面，他有些懵。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，人羣裡的所有直播學子，都飛速的靠近，尤其是那個小道，更是第一個殺來，出現在王寶樂身邊時，他整個人異常亢奮，高舉影器對着王寶樂和自己，熱情無比。

&emsp;&emsp;“老鐵們，看，這就是王寶樂同學，雖然他臉有點大，屏幕裝不下，可禮物還是要刷起來啊！沒有禮物的點個收藏也行！”

&emsp;&emsp;長臉小道一臉興奮，又看向王寶樂，他心裡並不在乎王寶樂的身份與感受，他很清楚此刻自己直播下，對方就算不耐煩，也都要剋制一下，畢竟是直播。

&emsp;&emsp;王寶樂此刻還有些懵，瞅了眼長臉小道，又看了看他高舉的直播影器中的人數與禮物，疲倦的臉上漸漸泛起了鄙夷。

&emsp;&emsp;“你是怎麼直播的？就這麼點人氣，禮物也不行啊，一共才兩個火箭，你自己刷的？”

&emsp;&emsp;小道聽到這裡，有點尷尬，向着直播影器開口，趕緊轉移話題。

&emsp;&emsp;“老鐵們，你們覺得王寶樂帥不帥，帥的打一，不帥的打二。”

&emsp;&emsp;“你是新人吧，怎麼能這麼喊呢。”王寶樂眉頭一皺，一把搶過直播影器，對着自己的臉，狂喊起來。

&emsp;&emsp;“兄弟們，覺得我帥的打一，非常帥打二，不說話的就代表我已經帥爆了宇宙天地！”

&emsp;&emsp;小道一愣，瞬間影器內彈幕前所未有的狂跳，無恥二字遮天蔽日……

&emsp;&emsp;王寶樂一臉得意，看了看身邊已經呆住的小道。

&emsp;&emsp;“看見了吧，人氣起來了吧，老鐵們，現在只要你們刷一個火箭，小道同學就在岩漿室裡呆一個時辰，火箭越多，時間越長！”

&emsp;&emsp;頓時影器裡，短短的幾個呼吸間，就有二十多道火箭，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;小道瞬間傻眼，目瞪口呆，倒吸口氣，只覺得背後發涼，冷汗流下，剛要去解釋，王寶樂已經將影器扔了過來。

&emsp;&emsp;“學會了吧，禮物應該這麼要！”王寶樂得意中揹着手，暗道敢說我臉大，心底哼了一聲，在四周衆人的紛紛震撼下，揚長而去。

&emsp;&emsp;唯有小道拿着影器，眼淚都快要流了下來，只看到影器內，火箭不斷呼嘯而過……
