<title>《三寸人間》▷ 第1389章 三個問題（第三更）</title>
&emsp;&emsp;聽到這裡，王寶樂眼睛收縮了一下，儘管符合他的判斷，但他還是被這件事的真相，引起了內心的波瀾。

&emsp;&emsp;既是爐鼎，那麼實際上就是容器罷了，而且每一個都是被養成了最適合那位聽欲主容納的樣子。

&emsp;&emsp;這就等於是養了很多的身軀，化身重創沒關係，換一個就是。

&emsp;&emsp;而且根據王寶樂的判斷，三宗內具備這樣資格的修士，數量雖不可能很多，但也絕不會只侷限道子六人。

&emsp;&emsp;“十多個，至少是具備的。”王寶樂眯起眼，他第一個想法，就是不能讓聽欲主療傷成功，因一旦對方化身奪舍成功，那麼三大化身之力，可以瞬間就察覺自己的身份。

&emsp;&emsp;一旦到了那個時候，自己將徹底被動。

&emsp;&emsp;同時，他也隱隱猜到了喜主對自己說這些的目的，畢竟……在共同的敵人這裡，他與喜主，算是同一個陣營。

&emsp;&emsp;王寶樂不想聽欲主恢復，七情喜主，顯然也不想。

&emsp;&emsp;於是王寶樂在沉默了片刻後，神色肅然，低沉開口。

&emsp;&emsp;“喜主，你有什麼計劃？”

&emsp;&emsp;或許是與王寶樂溝通的這一個多月，使七情喜主對他更瞭解，又或許是間隔了多日，七情喜主的習慣有所改變，也或者是被王寶樂低沉嚴肅的聲音感染，這一次，七情喜主的聲音，也透出一股凝重。

&emsp;&emsp;“我希望你去參加那場試煉，然後成爲第一。”

&emsp;&emsp;“然後被聽欲主奪舍？”王寶樂淡淡開口。

&emsp;&emsp;“當然不是，只要你能被選中，那麼我可以幫助你，在聽欲主的那個音律道化身要奪舍你的瞬間，逆轉此法，使你反過來，去吞噬聽欲主的那具音律道化身！”七情喜主飛速開口。

&emsp;&emsp;“你一旦成功，就可掠奪聽欲主三成的聽欲法則之力，成爲在聽欲法則上，僅次於聽欲主的存在！”

&emsp;&emsp;“再加上你能踏入聽覺，化身詭異，那麼屆時……聽欲主也無法奈你何！”

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，對方話語裡的內容，的確很讓他心動，這是一條捷徑，可以讓他最快速度，獲得聽欲法則之力，且到了那個時候，他的食慾法則也將突飛猛進，彼此相互配合下，能達到一個驚人的程度。

&emsp;&emsp;但是……這美好的畫面背後，顯然藏着很多的不確定，所以王寶樂在沉默後，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“三個問題。”

&emsp;&emsp;“一，我沒有道種，就算成爲第一，聽欲主的音律道化身，選擇我自然有些困難，你如何確定他能選擇我，而不是選擇其他具備道種的弟子？”

&emsp;&emsp;“二，你所說的給予幫助，讓我能逆吞噬，如何證明是真，而不是借我之身，去達成你的目的？”

&emsp;&emsp;“三，我要知道，你的真正目的是什麼！”

&emsp;&emsp;王寶樂說完，看向遠處虛空，此刻那裡已經泛白，正飛速的捲來，所過之處，黑夜在消散。

&emsp;&emsp;“請喜主好好斟酌，王某不急你的回答，但你的答案，將決定我是否同意此事。”王寶樂站起身，說完向前一步邁去，身影消失在了這聽界中。

&emsp;&emsp;直至他離去，聽界裡才傳出一聲帶着疲憊的嘆息。

&emsp;&emsp;嘆息來自喜主，她很清楚，想要說服王寶樂，難度很大，所以她纔沒有之前第一時間就告知一切，而是拖延了一個多月，且持續的想要引起王寶樂的好奇，爲的就是讓其主動探尋。

&emsp;&emsp;可這所有的方法，如今都效果尋常，尤其是對方突然消失的那八天，她承認……她有點慌了。

&emsp;&emsp;她不想這千載難逢的機會，就這麼的流逝掉，畢竟……若王寶樂配合，那麼她的目的達成的機率，將近乎九成以上。

&emsp;&emsp;可若王寶樂不參與，那麼一切都是五五開罷了。

&emsp;&emsp;所以，王寶樂臨走前的話語，使得七情喜主這邊，在嘆息後，陷入到了深深的沉思之中，她在衡量……

&emsp;&emsp;回到了酒樓的王寶樂，也在衡量與思索。

&emsp;&emsp;這件事，太大了，王寶樂必須要思索的更全面，纔可以去判斷對方接下來給出答案的真實性，所以他沒有在第二天夜裡，立刻前往聽界，而是思索了數日，確定自己已考慮的儘自己最大程度的完善後，在第五天深夜，他選擇踏入到了聽界內。

&emsp;&emsp;幾乎在他化身詭異，踏入聽界的瞬間，隨着七情喜主神唸的瀰漫，其聲音也迴盪在了王寶樂的心神內。

&emsp;&emsp;“一，你只要能獲得第一，那麼必定會被賞賜法則丸，此事曾經也不是沒發生過，所以我很確定，且若沒有被賞賜，你也不會面臨被奪舍，你我交易可取消。”

&emsp;&emsp;“二，關於如何證明之事，我可先將法訣告訴你，你自行研究，憑着你的悟性與閱歷，想必不難，同時我也知僅僅這點，不夠誠意，所以在七天後，我將指引你去一個地方，在那裡……我會給你想要的證明！”

&emsp;&emsp;“三……我的目的很簡單，我想脫困！”

&emsp;&emsp;“聽欲主鎮壓封印我多年，我始終沒有機會脫困，但如今她音律道化身虛弱，這就給了我良機，若你幫我，就可讓聽欲主內外憂患全部爆發，更方便我掙脫牢籠。”

&emsp;&emsp;“我與你說的所有話語，沒有半句虛言，且……我雖利用了你，但你也一樣有巨大的好處，所以談不上利用，這是我們的一場交易。”七情喜主緩緩開口，聲音裡透出真誠，隨後神念凝聚，在王寶樂面前化作了一枚虛幻的玉簡，漂浮到他前方。

&emsp;&emsp;看了眼玉簡，王寶樂眉頭皺了起來，對方給出的答案，他不是很滿意，這裡面可以說對喜主自身沒有任何風險，而自己這裡，卻面臨全部。

&emsp;&emsp;首先逆轉奪舍失敗，自己會死。

&emsp;&emsp;其次，就算逆轉奪舍處於成功之中，但聽欲主的另外兩個化身，豈能不來阻止，而一旦他們出現，等於是自己吸引了所有危險，至於喜主那邊，則可從容逃脫。

&emsp;&emsp;“誠意不足，我不同意。”王寶樂搖了搖頭，沒有繼續開口，轉身一晃，就要離去。

&emsp;&emsp;而就在他要走的時候，之前漂浮在他所處位置的玉簡，飛速追來，同時喜主的聲音，也再次迴盪。

&emsp;&emsp;“七天後，我給你足夠的誠意，到時你再決定可好？”
