
<title>《三寸人間》▷ 第144章 發財之日</title>

&emsp;&emsp;王寶樂雖沉浸在煉製二品法器中，可身爲督查隊長，很多事情不需要他去打探，督察隊的那些他的手下，有機靈之人，立刻就將這消息告訴了王寶樂。

&emsp;&emsp;“戰武閣大比？”接到傳音後，正在研究如何煉製劍鞘的王寶樂，擡起頭，有些詫異，對於法兵閣的那些老弟子來說，他們很熟悉戰武閣大比，可王寶樂來上院島時間不算很長，此刻好奇下，不由得追問起來。

&emsp;&emsp;他的那位督查大隊的手下，立刻解釋，漸漸地，王寶樂對於戰武閣大比，有了更多的瞭解。

&emsp;&emsp;實際上戰武閣在整個上院島，屬於是極爲強勢的一股勢力，且平日裡無論修煉還是任務都極重，處理外界各種機密之事，把它比喻成縹緲道院的一把尖刀，也都毫不誇張。

&emsp;&emsp;同時就大部分人而言，從戰力上講，戰武閣弟子的殺傷力，也明顯超越其他閣，所以很多時候，上院島稱呼戰武閣的弟子，都是戰修。

&emsp;&emsp;所以在物資的給予上，往往是其他閣的數倍之多，尤其是完成任務後，一次性的收穫，就足以讓其他閣的弟子極爲眼饞。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得戰武閣的弟子雖面臨危機的時候較多，可口袋大都充足，不過既是尖刀般的戰修，自然要時刻磨礪，所以就有了戰武閣一年一次的五場大比，分別是真息一到五層進行的不同境界的比試。

&emsp;&emsp;而每年的戰武閣大比，無論是對其他閣，還是對整個縹緲道院，都是大事，上上下下都很重視。

&emsp;&emsp;甚至每年都會有聯邦官員以及軍方人員，前來觀看，找出好苗子，提前定下未來任用與徵召之人，也正是因爲外界的重視，所以對戰武閣弟子而言，這大比就更重要了，甚至成績的好壞，也都會被記錄檔籍，且有優厚的獎勵。

&emsp;&emsp;於是……無論是丹道閣，還是法兵閣，又或者陣紋閣等等，這些以輔助爲主的弟子們，發財的時候就到了，畢竟戰武閣弟子越重視大比，就越是需要武裝自己，如此一來，法器靈寶需要，丹藥一樣需要，陣法同樣如此。

&emsp;&emsp;僅僅是上院島發放的常規品，自然無法滿足戰武閣弟子對大比的需求，所以就必須去其他閣私下裡購買，於是多年來在這些輔助的閣中，弟子之間都流行了一句話。

&emsp;&emsp;“戰武閣大比之時，就是我等發財之日啊！”

&emsp;&emsp;這還不算完，如果僅僅是這樣，其他閣的參與度還是不算太深，且會存在與戰武閣之間的割裂感，同時也不符合縹緲道院對弟子修行的規劃。

&emsp;&emsp;畢竟在縹緲道院這些年的判斷與規劃裡，大道艱難，需弟子之間相互扶持前行，雖不排斥個人主義，但更提倡彼此合作。

&emsp;&emsp;於是每年一次的戰武閣大比，看似只是戰武閣的比試，可實際上絕非這樣，在大比中有一條規則，那就是參賽的弟子，必須找到一位同伴組隊，輔助自己大比。

&emsp;&emsp;可以去找丹道閣的丹修，也可以去找法兵閣的兵修，甚至陣紋閣的陣修以及馭獸閣等等，哪怕都找不到，尋找一位戰武閣的夥伴，也是可以，甚至最後時，若一個都沒找到，道院還會爲其匹配指定一人蔘與。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得戰武一閣的大比，牽動了所有閣，也正是因此，纔會有聯邦官員與軍方人員觀看，使之成爲整個縹緲道院的大事。

&emsp;&emsp;知曉了戰武閣大比的細節以及規則後，王寶樂也都眼睛一亮，雖然他在製作靈石上幾乎無成本，積累了不菲的身家，在下院島也算土豪一般的富足。

&emsp;&emsp;可在上院島後，之前的一百件一品完美法器，已經讓他的積蓄耗費的差不多了，如今又煉製二品完美法器，花費更是驚人，就算是他，也都有些支撐不下去。

&emsp;&emsp;除非是停止煉製，整天去煉靈石，一段時間後或許能補充上來，可這樣的話時間就浪費了，這就讓王寶樂很是頭痛。

&emsp;&emsp;而他在靈息鄉的收穫，宗門不知爲何現在還沒有整理完，沒發放下來，王寶樂有些等不下去了，此刻聽到自己手下說起戰武閣大比，他立刻覺得這是一個機會。

&emsp;&emsp;“其他法兵閣的弟子，都是煉製法器後賣出，然後用賣來的靈石繼續支撐研究與修煉，形成一個良性的循環，我也應該這樣！”王寶樂深以爲然，於是從自己的法器裡取出一部分，記錄數據與照片後，登錄靈網，在上面發出售賣的告帖。

&emsp;&emsp;這段時間，上院島的靈網極爲熱鬧，裡面賣法器、丹藥、陣法的帖子比比皆是，甚至還有戰武閣弟子招聘輔戰者。

&emsp;&emsp;至於自己法器的價格，王寶樂對比之後覺得自己也不能太黑了，於是定出了十倍的成本價格，實際上這已經是很便宜了，他在靈網上看到不少法兵閣弟子在上面售賣法器，價格離譜，大都是十幾倍成本價，高的都有五十上百倍之多，極爲誇張。

&emsp;&emsp;“太黑了！”王寶樂也都感慨一番，覺得如自己這樣的好人，在法兵閣應該不多了，同時對於當初選擇法兵系的決定，很是慶幸。

&emsp;&emsp;“這些法器賣掉後，應該就可以支撐我等到宗門把靈息鄉收穫的獎勵發放下來了。”王寶樂琢磨一番，覺得沒問題，於是繼續研究劍鞘的煉製方法。

&emsp;&emsp;漸漸三天過去，王寶樂覺得自己對煉製劍鞘的第一步，已經徹底明悟，打算去嘗試煉製時，卻苦惱的發現，掛在靈網上售賣的法器，竟無人問津。

&emsp;&emsp;如果只是沒人買也就罷了，可偏偏王寶樂搜尋下，發現一些質量不如自己，可價格比自己高了不少的法器，居然很多都被人買走後，他有些詫異了。

&emsp;&emsp;“這些人是瞎子啊，人傻錢多？莫非只買貴的？”王寶樂皺了皺眉頭，索性將價格也提高起來，定價在十七八倍成本價後，這纔開始煉製劍鞘的靈石，很快又過去了數日，這劍鞘靈石的煉製上，難度不小，王寶樂失敗了好幾次，終於煉製出來。

&emsp;&emsp;看着面前這劍鞘形狀的靈石，王寶樂很是滿意，而靈網上他掛出的法器價格被提高了，果然有效，看的人多了起來，此刻在王寶樂查看時，甚至有人給他傳音，可當王寶樂興奮的打開傳音戒後，聽到裡面傳來的話語，頓時就怒了。

&emsp;&emsp;“這位師弟，你掛出的那十一件法器，一口價，全部加一起，二百靈石，賣不賣！”

&emsp;&emsp;“二百靈石？你搶劫啊，這裡面七把一品完美，四把二品完美，你纔給二百？”王寶樂生氣了，覺得對方純屬腦袋有問題，給出的價格，連成本都遠遠不夠。

&emsp;&emsp;“不賣？那就算了，法兵閣的兵修這麼多，有名氣有口碑的更是不少，你說你的二品完美如何厲害，誰信？要不你送我一把，我嘗試後有作用，給你補上價格。”

&emsp;&emsp;“走開，不賣！”王寶樂眼睛一瞪，直接就關了傳音戒，開始在煉製出的靈石上，刻畫回紋。

&emsp;&emsp;只不過這一步的難度，比煉製靈石更大，需要充分理解回紋的結構纔可，王寶樂雖在上院島學習了高等回紋，配合他的公式，已經很是精湛，可依舊還是在這一個環節上多次失敗。

&emsp;&emsp;直至又過去了五天，王寶樂面前的劍鞘靈石因回紋不穩，咔嚓的碎裂報廢后，他的眉頭已經緊鎖起來。

&emsp;&emsp;“這玩意太難煉了，靈坯就這麼難，還有後面的鍛材裡，需要一種叫做兵砂的材料……這兵砂是啥啊。”王寶樂有些頭痛，簡單的查詢了一下，雖沒找到關於兵砂的記錄，不過眼下對他而言，煉製的進度還沒到鍛材，停留在回紋靈坯這裡。

&emsp;&emsp;“這麼下去不行啊……”王寶樂想了想，沒再繼續煉劍鞘，而是轉頭繼續煉製二品完美法器，打算藉助對二品法器的熟練，來提高自己回紋的把握。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，距離大比之日還有五天時，隨着王寶樂煉製出二品完美法器，更是將自身的法器也都重新煉製一番，使得其中有不少達到二品完美的程度後，又加了不少回紋進去，尤其是金鐘罩的珠子，不但二品完美，更是被他填入了反震回紋，模仿靈氣潮汐之力。

&emsp;&emsp;到了這個時候，王寶樂無奈的發現，自己口袋空了……

&emsp;&emsp;這種自從進入縹緲道院後，首次出現的錢財空空，使得王寶樂有些心慌，煩悶下登錄靈網，發現自己的法器，依舊沒人來真正買，而傳音戒內雖也有與他談的，可價格給的都達不到王寶樂的底線。

&emsp;&emsp;“不對勁啊！”眼看如此，王寶樂不得不拿出一些心思琢磨起來，翻看靈網時目中露出思索，漸漸的看出了其他賣物品之人與自己不一樣的地方。

&emsp;&emsp;他們往往都有自己的品牌效應，甚至有那麼幾位，剛一掛出丹藥或是法器，竟被人瘋搶，還有一些雖沒這麼誇張，可也很受歡迎，且價格無論如何離譜，都有人去買。

&emsp;&emsp;同樣的，也有不少如自己這樣沒有口碑沒有品牌的新人，問詢者少，價格不斷地降低……

&emsp;&emsp;“這是信不過啊。”王寶樂頓時頭痛，開始考慮之前那位提出的試用之事，按照順利的發展，對方使用後給自己補上靈石，同時也會讓更多的人看到不同，隨後紛紛來自己這裡購買。

&emsp;&emsp;可這種事，等於是主動權在對方手中，一旦過程不順利，折騰起來很是麻煩，王寶樂性格強勢，不到萬不得已，不願把主動權給別人。

&emsp;&emsp;此刻想了想後，他抓了抓頭髮，神色透出果斷，一拍大腿。

&emsp;&emsp;“我不能把格局只放在大比前的售賣上……不就是品牌口碑麼，老子這次就玩把大的，一勞永逸！”
