<title>《三寸人間》▷ 第1277章 武器！</title>

&emsp;&emsp;整個石碑界都在沸騰，八方星空都在轟鳴，這劇烈的變化，一方面來自此刻帝君分身所在的戰場，另一方面則是因王寶樂的道種凝鍊。

&emsp;&emsp;而後者，影響更大，甚至都讓帝君分身那裡，心驚肉跳的感覺越發強烈，一種大難臨頭，浩劫降臨之意，使得血色青年更爲瘋狂，試圖甩開謝家老祖等人，阻止王寶樂的晉升。

&emsp;&emsp;只是……若僅僅是謝家老祖和七靈道老祖二人的話，他想要鎮壓輕而易舉，但……這裡面多了一個月星宗老祖。

&emsp;&emsp;對方那驚天動地的一刀，讓血色青年這裡也都內心忌憚，雖威力上並沒有達到讓其毀滅的程度，可三人近乎不惜代價的聯手阻攔，終究還是將他的身影，拖在了原地，無法離開。

&emsp;&emsp;如此一來，他內心的焦慮感，就越發強了，狂躁之意更是控制不住，此刻嘶吼間，化身的血色蜈蚣，透出滔天邪惡，使得石碑界的星空，都成爲了赤色。

&emsp;&emsp;聲響轟鳴中，大戰持續，而另一側，在旁門聖域凝鍊仙火道種的王寶樂，此刻也到了其人生的關鍵之時。

&emsp;&emsp;一旦仙火道種完成，代表的不僅僅是從此這裡的火之法則，有了源頭，更代表……他的五行徹底圓滿，而圓滿之後的爆發，自然要比沒有圓滿前，強悍太多。

&emsp;&emsp;甚至層次上，也都不一樣。

&emsp;&emsp;也正是因此，這最後的一絲，在凝聚的速度上，很難瞬間完成，而在這一刻，關注石碑界的目光，也有數道。

&emsp;&emsp;其中一道，來自月星宗內，正是小姐姐王依依，她心底本就複雜愧歉，此刻凝望王寶樂所在之處，目中浮現果決，低頭時，她的手中出現了一枚看似虛幻的玉簡，這玉簡扭曲，好似存在於時光之中。

&emsp;&emsp;“爹爹……我有些難過，如果最後他……你能出手麼？”

&emsp;&emsp;在小姐姐這裡低聲喃喃之時，在這石碑界外，在那無限的大宇宙裡，坐在孤舟上的身影，此刻擡起了頭，目中一樣有複雜，可最終還是化作一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“這是你的選擇？”

&emsp;&emsp;【看書福利】送你一個現金紅包！關注vx公衆【書友大本營】即可領取！

&emsp;&emsp;“爹爹，這是我的選擇。”

&emsp;&emsp;“……”這身影沒有再開口，而是閉上了眼。

&emsp;&emsp;同一時間，在這大宇宙內，在數個星空裡，都有目光匯聚於此，似這裡即將發生的事情，對他們而言，很是重要。

&emsp;&emsp;“武器……即將成型。”不知是誰，在星空喃喃，迴盪每一道目光主人的腦海，有人沉默，有人輕嘆，而孤舟上的身影，則是眼睛睜開，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“王道友，老夫雖與你等成道關聯幾乎沒有，但……這是爲了我們所有人，你又何必排斥？”有蒼老的聲音，再次迴盪。

&emsp;&emsp;“滾！”迴應他的，是那孤舟身影目中閃耀的銳利以及口中傳出的這一個字，更是在這個字說出的剎那，這大宇宙星空的遙遠之處，有轟鳴迴盪，似那片區域瞬間坍塌，使得蒼老聲音也驟然消失。

&emsp;&emsp;孤舟身影擡頭，沒有去關注那片坍塌的星空，而是望着眼前殘破的巨大石碑，半晌後輕聲低語。

&emsp;&emsp;“王某欠你，所以一切試圖利用你命運者，我來幫你斬斷。”

&emsp;&emsp;在這孤舟身影話語傳出的瞬間，石碑界內，帝君分身所化血色青年，殺手鐗也轟然爆發，化作一片血海，橫掃八方。

&emsp;&emsp;謝家老祖鮮血噴出，肉身無法承受直接崩潰，七靈道老祖也是這般，好在月星宗老祖阻攔，這才使他們二人並未魂飛魄散，而血色青年那裡，也沒時間去擊殺，心底焦急無盡的他，此刻所化血海，以浩瀚磅礴之勢，驀然卷出，直奔……王寶樂所在的旁門聖域。

&emsp;&emsp;速度之快，眨眼就跨越中心域，血色覆蓋整個星空，使得所有生命，都清晰的感受到了來自天地間的濃郁血氣。

&emsp;&emsp;大地在乾裂，生命在枯萎，整個石碑界的一切，似都在被渲染，甚至從外面去看，這漂浮在星空的巨大石碑，此刻也都肉眼可見的，正飛速變成赤色。

&emsp;&emsp;就好似一塊被燒紅的磚塊，隨時會爆開一般，甚至更有一道道裂縫，飛速的擴散開來，這一幕，使得關注這裡目光，更爲凝神，孤舟上的身影，也擡起了右手。

&emsp;&emsp;而就在外界的關注加重的瞬間，在帝君分身所化血海，以枯萎一切的氣勢，蘊含鎮壓所有的瘋狂之念，更爆發出滅殺無數殺戮氣息的血色青年，已然跨越了中心域，到了旁門聖域內，下一瞬……就赫然出現在了……盤膝打坐，匯聚火之道種的王寶樂所在星空！

&emsp;&emsp;“死！”不似人聲的低吼，傳遍衆生心神，血色青年所化血海，赫然形成了一隻似堪比星空般大小的巨掌。

&emsp;&emsp;這一幕，旁門聖域內的衆生，清晰可見，他們擡起頭，就可以看到被血色渲染的天空，已經化作了手掌的一部分，那種來自靈魂的顫粟，來自本能的驚恐，使得這一刻，沒有人能說出任何話語，只有顫抖！

&emsp;&emsp;此刻，這巨大無比的手掌，正向着盤膝坐在那裡的王寶樂，轟然抓去，速度之快，跨越無盡，直接就落在了王寶樂的四周，彷彿要讓他與其所在的星空，還有小半個旁門聖域，都在這一掌之內，灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;可就在這手掌抓來的剎那，在帝君分身的猙獰聲音迴盪的瞬間……王寶樂神色平靜的擡起頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“火。”

&emsp;&emsp;他面前的仙火道種，此刻……徹底完成！

&emsp;&emsp;在完成的頃刻間，火之道種散發出滔天之芒，形成了一朵巨大的火焰之花，影響整個石碑界，使石碑界內所有虛幻真實之火，全部搖晃，似在膜拜，最終於其正西方，轟然升騰，其大小……與那手掌，竟不遑多讓。

&emsp;&emsp;“土。”沒有結束，王寶樂開口說出第二個字，下一瞬，一座好似虛幻，又好似真實存在的巨大石碑，浩瀚間在他正北方，驟然落下。

&emsp;&emsp;此碑一出，石碑界內所有大地顫抖，一切和土有關之物與人，無不心神天雷轟鳴，膜拜再起，甚至一顆顆星辰，都在改變軌跡，開始了移動，彷彿……石碑界，要活了一樣！

&emsp;&emsp;“金。”第三個字迴盪間，億萬之兵以及相關法則，齊齊撼動，傳出嘶鳴，其聲蘊含無法形容的穿透，好似……石碑界瘋狂的吶喊！

&emsp;&emsp;於其正南方，一錠銀子，幻化出來！

&emsp;&emsp;此銀雖小，可在其上，卻浮現出了一道看不清面孔的身影，這身影……身穿道袍，能看到衣袖上似有丹爐之圖浮現，他的出現，使得這金之氣息，滔天爆發。
