
<title>《三寸人間》▷ 第661章 師兄救我！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛睜大，哪怕鮮血還不斷從嘴角溢出，可那氣勢非但沒有減弱，甚至還隨着話語的說出，不斷地升起。

&emsp;&emsp;“這狗屁歷練一點都不好玩，老子當初在汨羅林，星齒獸是坐騎，想要什麼有什麼，要不是我師兄非要我來這裡歷練一番，我根本就不過來！”說到這，王寶樂爬坐起來從身上的儲物袋裡，還取出兩個星齒獸的獸核，一個在嘴邊吸收用來療傷，另一個拿着擦傷口。

&emsp;&emsp;他的儲物手鐲雖當初給了分身，可裡面裝的大都是法兵什麼的之類的，一些其他的天材地寶之物，王寶樂早就吸取了當初儲物袋不夠的教訓，被他分散在了很多隨身攜帶的儲物袋裡。

&emsp;&emsp;此刻取出後，一邊吸，王寶樂一邊怒視悠然道人。

&emsp;&emsp;“你妹的，我也是腦袋真的被抽了，明明那麼多遊星可以任我去玩耍，幹嘛非要來這蒼茫道宮！”

&emsp;&emsp;王寶樂瞪着悠然，又用力吸了一口手裡的星齒獸獸核，話語迴盪整個洞窟，使得急速臨近的悠然道人，在聽到後，腳步陡然停頓，眼睛猛地睜大，一副好似見了鬼的神情！

&emsp;&emsp;身爲未央族，他隸屬於第二神王麾下，自然知道未央族的第一神王，是如何的妖孽與驚天動地，所以在聽到第一神王四個字後，他本能的就心神一震。

&emsp;&emsp;但一震之後，對於王寶樂說的那些，他原本是不信的，畢竟他的層次不高，雖知道第一神王，但卻不知道第一神王的名字，可王寶樂說的煞有其事，這也就罷了，但汨羅林三個字，就絕不是聯邦能夠知曉的了，而王寶樂居然信手拈來。

&emsp;&emsp;甚至那隨意無比的取出的星齒獸核，也同樣讓悠然道人內心震動，他立刻就感受到，這赫然是靈仙境大成的兇獸獸核。

&emsp;&emsp;這種獸核，隨便一個都近乎無價，畢竟汨羅林是出了名的護短，而王寶樂居然拿出了兩個，一個吸，一個擦，這種奢侈，讓悠然道人心底再震，可就算是這樣，他依舊是將信將疑。

&emsp;&emsp;直至王寶樂眼睛猛地露出精芒，開口竟用屬於未央族的語言，也就是純正無比的冥宗話語，說出一句話後，悠然道人的內心，才真正掀起大浪！

&emsp;&emsp;“我告訴你，我師兄在我身上下了福佑，一旦我死了，他可以立刻鎖定這方星辰，以他的神通，輕易就可追溯歲月，所以你就算有特殊之法避開福佑，你也依舊死定了，你妹的，你不信可以試試看，看我師兄來不來！”這最後一段話，王寶樂近乎嘶吼而出。

&emsp;&emsp;悠然道人頓時就心緒紊亂，實際上蒼茫道宮雖也有人知曉未央族的話語，但說的不可能如此純正，必然會有一些口音什麼的，可王寶樂這裡，不但沒有絲毫口音，甚至就好似其母語一般，這就讓悠然面色急速變化，忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;“你有什麼信物？”

&emsp;&emsp;眼看自己似有些唬住了悠然道人，王寶樂心底鬆了口氣，但神色更爲凌厲，掙扎的站起身後，怒吼一聲。

&emsp;&emsp;“信物？我師兄沒給信物，他只告訴我，報上他在未央族的名號，這星空內，沒有人敢傷我絲毫！悠然，今天的事，你必須給我一個交代，道宮這裡我不管，但聯邦是我王寶樂的試煉之地，你區區一個未央族第二神王下的存在，也敢來動？！”

&emsp;&emsp;王寶樂知道蒼茫道宮是被第二神王滅去的，也自然猜到追殺青銅古劍的未央族，十有八九，也是隸屬於第二神王。

&emsp;&emsp;“現在，立刻給我道歉，然後送上你的賠禮，這件事，我就可以不告訴我師兄，帶着你的死道戰艦，給我滾！”

&emsp;&emsp;王寶樂氣勢爆發，話語極不客氣，他很明白，自己其實有其他選擇，比如借用師兄的大旗，拉攏悠然道人，又或者給出一些許諾之類的，或許能更好的讓雙方交談，但他腦海思索後還是放棄，因爲這不符合自己的身份。

&emsp;&emsp;自己的師兄塵青子，作爲第一神王，從小姐姐說的其經歷以及汨羅林內的出手，還有王寶樂曾經的瞭解，自然知曉對方是個殺伐果斷，且囂張到沒天理的存在，這樣的人，自然是霸道至極，而自己作爲他的師弟，如果輕易軟了下來，自然會引人懷疑。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，對於王寶樂的囂張，悠然道人雖憤怒，可又覺得這是理所當然，甚至若王寶樂不這樣，他反倒更會懷疑，而現在這麼跋扈，雖悠然道人怒意瀰漫，可他還真的有些遲疑了。

&emsp;&emsp;實在是王寶樂很巧妙的將一些不可能被外人知道的詞語，夾雜在了自己的話語中，如同他方纔看似怒吼說出的死道戰艦，第二神王之類的，就是這樣，而這些細節，就更是讓悠然道人被明顯唬住。

&emsp;&emsp;可他不甘心，他的計劃是祭祀聯邦，自身融入死道戰艦內，與其化作一體，藉此恢復行星境修爲的同時，也能以另一種存在的方式，向着修行的更高處邁進。

&emsp;&emsp;如果第一神王在也就罷了，他自然顫抖服軟，可只是一個結丹修士，哪怕自稱第一神王師弟，且說的煞有其事，可他不能相信，也不想相信。

&emsp;&emsp;故而此刻內心掙扎中，他目中剎那就有兇芒一閃而過，也不知怎麼想的，身體剎那一晃，直接就到了王寶樂的上方，一隻手擡起間，通神修爲轟然爆發，形成一股毀滅的碾壓之力，向着王寶樂這裡轟然而來。

&emsp;&emsp;似要將王寶樂滅口般，直接滅殺在此！

&emsp;&emsp;可就在他擡手落下的剎那，早有準備的王寶樂眼睛猛地爆出戾意，心底默唸道經，在飛速的於心底念出幾個字後，他張口大吼一聲。

&emsp;&emsp;“師兄救我！！”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂開口的剎那，隨着其心底道經的默唸，頓時天地轟鳴，整個死道戰艦震顫，整個蒼茫道宮搖晃，整個青銅古劍也都在這一瞬，猛地顫抖，一股來自星空深處的意志，在這一剎那橫掃星河，降臨在了太陽系，降臨在了太陽上，降臨在了青銅古劍，降臨在了……這死道戰艦的地窟內！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這意志之強，恐怖到了極致，甚至隱隱的，王寶樂都聽到了一聲冷哼，這就讓他心頭狂震，暗道不會真的醒了吧……

&emsp;&emsp;可如今他也沒思緒去考慮是不是醒了，反正按照以往的經驗，這氣息都是瞬間而來，又瞬間消失，在如今這個情況下，拿來嚇唬人是最好不過了。

&emsp;&emsp;事實上也的確是這樣，悠然道人差點就被嚇的魂飛魄散，尤其是這道經內蘊含的奇異之力，讓他心神再被強烈震撼中，產生了反噬，使得他噴出一口鮮血，神色內露出駭然之意，可他居然沒有後退，而是目中露出豁出去的瘋狂，依舊在這一剎那，向着王寶樂直接轟去！

&emsp;&emsp;“王寶樂，你要真是第一神王的師弟，就一定有殺手鐗，你展開的這氣息雖恐怖駭人，但……老夫不服，來啊，只要你能在這一擊下不死，老夫立刻就走！

&emsp;&emsp;反之……你就是假的！”悠然道人已經瘋狂，他心底實際上已經信了六七分，尤其是那道經之力，更是讓他心神此刻都在顫抖，彷彿身體有另一個聲音，在不斷地尖叫，告訴自己要立刻離開，否則必死無疑！

&emsp;&emsp;可他卻不得不出手，他籌劃了這麼久，絕不甘心這麼放棄，所以……如果真的是命運如此，他的選擇就是逆命而行，死也認了！

&emsp;&emsp;“怎麼這麼軸啊你！”王寶樂心底鬱悶無比，他覺得自己的演技已經很完美了，就連道經都用出來了，可沒想到這悠然道人，竟這麼的瘋狂。

&emsp;&emsp;而他也來不及思考太多了，在那強烈到了極致的生死危機下，在那全身血肉都在顫抖的驚悚下，王寶樂目中也露出瘋狂！

&emsp;&emsp;“拼了！”
