
<title>《三寸人間》▷ 第585章 風吹雲散抿前仇</title>

&emsp;&emsp;可如今數年不見，卻滄海桑田般，再遇時，此子身上的威壓，竟讓結丹大圓滿的自己，都覺得驚心動魄，尤其是想到之前端木雀通知自己出關，給自己看了馮秋然傳給聯邦的消息裡，所說的試煉之事，這一切，就讓許雲坤自己也都不得不承認，江山代有人才出。

&emsp;&emsp;於是他深吸口氣，向着王寶樂露出笑容。

&emsp;&emsp;“王城主，可否到你洞府一談？”

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，打量了這位許宗主一番，同樣腦海中浮現當年的一幕，那是他這一生最接近死亡的一次，從築基被挖到險死還生，從而引發了自己月球殺戮之事。

&emsp;&emsp;此刻回憶起來，這當年在自己面前，好似天神一般的存在，如今哪怕不用帝鎧，也可鎮壓，這裡面的變化，讓他也都啞然一笑，不管熟讀高官自傳，且在聯邦身居高位的他，哪怕心底對這許宗主不喜，也不會輕易露出，反倒是面露笑容中，點了點頭。

&emsp;&emsp;於是二人飛起，離開了道宮主島，一路無話，甚至也沒有前往青火島，而是來到了一處偏僻的荒島，在那裡落下時，許雲坤的目中忍不住露出讚歎，暗道這王寶樂處事的確謹慎，這是擔心其自身島嶼內有一些未知的手段，可以竊聽談話，同時顯然猜到自己的目的，所以才帶自己來到了這偏僻之地。

&emsp;&emsp;剛一落下，許雲坤立刻掐訣，向着四周一指，同時取出儲物手鐲內的一面羅盤，放在腳下後，這羅盤光芒一閃，形成了一層防護，將二人籠罩在內的同時，王寶樂也沒有停頓，一樣掐訣，更是取出不少物品，甚至靈識也都散開。

&emsp;&emsp;直至二人共同出手，確定此地無礙後，許雲坤這才深吸口氣。

&emsp;&emsp;“應該沒事了，這羅盤是聯邦秘密研製出來，根據判斷，可以在一炷香內，避開通神的探查！”

&emsp;&emsp;王寶樂點頭，坐在一旁看了看許雲坤，等待他的話語。

&emsp;&emsp;“王城主，當年的事……出手的長老，如今還在金星被鎮壓，老夫也被責罰，還請見諒……這一次老夫到來，實際上也是戴罪立功，沒有對王城主指手畫腳的權力，甚至很多時候，還需要王城主的相助。”許雲坤說着，向王寶樂抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;他很清楚，如今的蒼茫道宮內，聯邦的勢力是以王寶樂爲首，尤其是試煉之後，王寶樂在這裡的身份，超越了所有聯邦之人。

&emsp;&emsp;他擔心自己的到來，會讓王寶樂誤會，所以此刻第一句話，就先解釋清楚。

&emsp;&emsp;“我來這裡有兩個任務，第一個任務，是修建一座隱秘的小型傳送陣，此陣的目的是爲了……以防萬一，如果一旦開戰，將是我們所有人離去的後路！”

&emsp;&emsp;聽到這話，王寶樂心底緩和了不少，思索後點頭。

&emsp;&emsp;“此事王某必定相助，不過你要小心行事，尤其是小心……悠然道人！”王寶樂想了想，低聲開口。

&emsp;&emsp;“悠然道人？”許雲坤目光一閃。

&emsp;&emsp;“我沒證據，但總感覺此人的威脅程度，超過了滅裂子。”王寶樂沉聲道。

&emsp;&emsp;許雲坤若有所思，這句話如果別人說出，他還會衡量一下，可既然是王寶樂開口，他就極爲重視，將此事放在心底後，許雲坤與王寶樂開始了深層次的交談。

&emsp;&emsp;主要是問詢這一年多來，聯邦百子在這裡的近況，他需要全面瞭解所有情況，才能展開自己的第二任務。

&emsp;&emsp;當聽說有人死亡，以及百子在這裡的艱難，還有馮秋然性格上的軟弱後，許雲坤遲疑了一下，看了看王寶樂，苦笑起來。

&emsp;&emsp;“王城主，有一些話，不知當講不當講，我如果說了，不希望你產生誤會。”

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，看向許雲坤，神色也肅然起來，點頭開口。

&emsp;&emsp;“你說！”

&emsp;&emsp;許雲坤想了想，目中露出深邃之芒，整個人的氣勢看起來，越發像是一頭老狐狸時，他輕聲說道。

&emsp;&emsp;“王城主，你們第一批百子，這一年多舉步艱難，處處受到排擠，此事我已瞭解，可你知道，你們錯在哪裡了麼？”

&emsp;&emsp;“或許你們的行爲沒有錯，但你們的意識，錯了！”

&emsp;&emsp;“你們的意識裡，始終就沒有要融入蒼茫道宮的想法，即便是有，也很微弱，這種潛意識，就自然而然的把你們與蒼茫道宮，隔離開來，就好像長在身體皮膚上的一個瘤，我舉的例子或許不恰當，但就是這個意思，身體皮膚上的瘤，對蒼茫道宮而言，說斬就斬，沒什麼損失。”許雲坤輕嘆，以自己的閱歷去判斷這件事後，考慮了一下說法，這才道出。

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，心神一震，閉目沉吟後，他覺得許雲坤說的有道理，而他王寶樂也不是固執之人，眼睛睜開後，王寶樂向着許雲坤抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“請許宗主教我！”

&emsp;&emsp;“王城主客氣了，當局者迷，許某若是在其內，怕也看不明白。”許雲坤含笑，同樣向王寶樂一拜，姿態始終都沒有把自己看成上位者，反倒是隱隱比王寶樂低了一些的樣子。

&emsp;&emsp;“這也是許某來此的第二個任務，因爲真正高明的手段，讓蒼茫道宮難受的方式，是……與蒼茫道宮真正融在一起，她的手臂上有你，腿上有你，心肝脾肺腎上都有你，這樣一來，她還怎麼斬？就算是斬，也會傷筋動骨遭受重創，所以不到萬不得已，絕不會輕易出手！”許雲坤說到這裡，目光明亮銳利，一股難言的氣勢，從他身上散出。

&emsp;&emsp;王寶樂聽聞後，深以爲然，暗道這傢伙不愧是老謀深算，事實上他分析的很有道理，自己等人，的確是在來的時候，就本能的沒有與蒼茫道宮融合的想法，蒼茫道宮把他們當成外人，而他們又何嘗不是把道宮修士，當成外人呢。

&emsp;&emsp;“關於此事，許某已有一些想法，屆時還請王城主相助。”許雲坤又與王寶樂交談一番，直至瞭解全面後，這才抱拳告辭。

&emsp;&emsp;臨走前，他苦笑着還是說了一句。

&emsp;&emsp;“王城主，當年的事，就讓它過去吧……”

&emsp;&emsp;“風吹雲散！”王寶樂看向許雲坤，目中露出尊敬，他已經意識到，自己與這樣的老狐狸比較，還是有些嫩，這許雲坤身上，有不少需自己去學習的地方。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的回答，許雲坤深深看了王寶樂一眼，大笑起來，最後再次一拜，這才離去。

&emsp;&emsp;而直至他的身影消失在了天空，王寶樂眯起眼，沉吟後再次感慨。

&emsp;&emsp;“這老狐狸不簡單，不過能在當年的時代裡，從無到有開創一個宗門，本也就沒有簡單之人。”這樣的人物，王寶樂也不想結怨，就如同對方不想與他結怨一樣。

&emsp;&emsp;至於月球的事，在王寶樂看來，能過就過去好了，畢竟這老狐狸的到來，頭痛的是道宮，對這裡的聯邦弟子而言，有這麼一個人物在身邊，明顯安心不少。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂笑了笑，收起四周的佈置，直奔青火島而去，回到洞府不久，金多明也不知怎麼找到的地方，竟主動到來。

&emsp;&emsp;剛一到來，金多明仍舊帶着一臉不可思議的神情，聲音誇張無比，蘊含了無盡的震撼，直接就回蕩洞府。

&emsp;&emsp;“我去……你真的是王寶樂？你你你……你怎麼這麼瘦了！我剛纔看了半天，都沒敢認！！你怎麼做到的？”

&emsp;&emsp;看到金多明這震撼的表情，王寶樂心底非常享受，但表面上卻訓斥起來。

&emsp;&emsp;“小明，沒想到你也是以貌取人之輩，知道我爲何之前讓自己那麼胖麼，正是因爲我從小到大，厭煩了你們這羣專門看我臉的人，所以才讓自己胖起來，這樣我就可以不被打擾，做一個安靜的美男子，可惜，這一次修爲突破，一個不小心，就回到了原樣，唉，好苦惱。”
