
<title>《三寸人間》▷ 第298章 新的法兵老師</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡賣傀儡賣的心驚肉跳，擔心被域紀部請去喝茶時，他的代課生涯，隨着新的法兵課老師的到來，結束了。

&emsp;&emsp;而這新的法兵課老師，王寶樂在看到檔案後，頓時驚喜，拿着檔案樂了起來。

&emsp;&emsp;“他鄉遇故知啊。”王寶樂感慨中，也思索一番，最後安排下去，讓人去校門口等待迎接，同時也交代接到人後，送到自己這裡來。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂吃了幾包零食的時間，法兵課的老師來了……當聽到敲門聲後，王寶樂站起，走到房間的地圖面前，背對着大門，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“進來。”

&emsp;&emsp;這新的法兵老師，在敲門時，其面色有些難看，此刻在外面聽到了聲音，遲疑了一下推開房門，看到了王寶樂的背影后，他的面色更是發黑，心底的各種不適，翻江倒海一般的涌了上來，但眼下實在沒辦法，於是只能硬着頭皮，向着王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“林天浩，拜見……王院長！”

&emsp;&emsp;這新的法兵老師，正是林天浩！

&emsp;&emsp;實際上林天浩心底的鬱悶在此刻已經到了一定的程度，他若是提前知道王寶樂也在這裡，絕對不會選擇到來，可當他知道時，調令已下，什麼都晚了，尤其是這個職位，是他老爹用了不少代價爲他換來的，所以無奈之下，只能選擇來此。

&emsp;&emsp;在這林天浩心底鬱悶時，王寶樂沒有轉身，聲音傳出。

&emsp;&emsp;“天浩，來我這裡。”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂對自己的稱呼，林天浩自身都覺得彆扭的很，可沒辦法，只能心底嘆了口氣，皺着眉頭到了王寶樂身邊，與他站成一排並列的樣子。

&emsp;&emsp;王寶樂餘光一掃，沒說話，只是看着地圖。

&emsp;&emsp;就這樣，場面靜默，很快一炷香過去，林天浩哪怕心底再膩歪，也都察覺不對勁了，看了看自己站着的位置，想到他爹曾經的指導，明白自己的站位錯了。

&emsp;&emsp;實際上若是換了其他人做這個副院長，林天浩不會如此，實在是他對王寶樂這裡，心頭複雜無比，既有無奈，又有一些不甘，心中糾結了半晌後，他暗歎一聲，退後一步。

&emsp;&emsp;這一步退後的同時，王寶樂臉上露出笑容，轉身哈哈一笑，熱情開口。

&emsp;&emsp;“天浩，歡迎加入道嵐學院！”

&emsp;&emsp;說着，王寶樂帶着林天浩，坐在了一旁的沙發上，臉上笑容依舊，目中更有鼓勵，望着完全坐在沙發上的林天浩，笑着開口。

&emsp;&emsp;“我們道嵐學院，肩負爲聯邦，爲火星培養接班人的使命，尤其是法兵這裡更是重要，你能來，我很放心，可你的任務很重，需要你更努力。”

&emsp;&emsp;“王……院長，我會盡力。”林天浩還是不太適應與王寶樂之間這樣的上下級關係以及這種對話的方式，此刻情緒不高的同時，鬱悶更多。

&emsp;&emsp;“盡力？天浩，從今天開始，你不再是縹緲道院的學子，你是老師，你是燭火，你的光芒會照亮所有的學子，一句盡力不夠，你必須要付出你的所有，將你的學識，將你對法兵的理解，傳授給那些孩子們！”王寶樂說到最後，神色也都嚴厲起來，掃了眼林天浩依舊是完全坐在沙發上的屁股。

&emsp;&emsp;林天浩深吸口氣，本能的坐直了身體，點頭剛要說話，王寶樂忽然拍了拍林天浩的肩膀，淡淡傳出話語。

&emsp;&emsp;“天浩啊，我們認識很多年了，雖然曾經有一些矛盾，可你也知道我的性格，我這人一向脾氣好，從不記仇，所以你不用擔心，我真的從不記仇，一點都不記仇。”王寶樂說一句不記仇，就拍一下林天浩的肩膀，此刻說了三句，拍了三下。

&emsp;&emsp;這是他和大樹學的，用在林天浩身上也是因爲他想要降服林天浩，讓對方成爲自己的手下，這樣的話，在火星域這裡，自己也就不算孤家寡人了。

&emsp;&emsp;而這種從大樹身上學到的辦法，的確有用，林天浩的鬱悶，很快就化作了忐忑，尤其是想到王寶樂的那些手段，他心底就悲嘆一聲。

&emsp;&emsp;若是換了別人，他還可以動用背景，可這王寶樂雖是平民出身，但其背景和自己比起來，也都不遑多讓，這一點，身爲縹緲道院學子的他，感受極爲深刻，他始終懷疑王寶樂背後有個神秘的乾爹，不然爲何對方能多次脫穎而出。

&emsp;&emsp;想到自己未來幾年都要在對方手下，於是無奈中，林天浩只能向前挪了挪，讓自己半個屁股坐在沙發上，同時一咬牙，硬着頭皮，人生第一遭的拿出了一個儲物袋，小心的放在了一旁。

&emsp;&emsp;“王……院長，小小心意，還請收下。”

&emsp;&emsp;眼看林天浩姿態改變，王寶樂笑容更盛，又與林天浩回憶了一下縹緲道院的生活，這才結束了話題，端起茶杯送客前，他讓林天浩將儲物袋拿走，神色認真，語重心長的開口。

&emsp;&emsp;“天浩，你我都是同門，不必如此，至於我們之間的那些事，都是年少氣盛，且隨着林城主的宴會，已經一筆勾銷了，所以你不要有壓力，我希望你能和我一起，讓道嵐學院更上一層，不負你我的這份職務！”

&emsp;&emsp;王寶樂的這番話語，說的很真誠，讓林天浩也都心神震動，擡頭看向王寶樂時，沉默了許久，這纔將儲物袋收起，隨後起身抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“我會全力以赴！”說完，林天浩離去，剛剛來到學院的他，還有太多的事情要做，目送林天浩的背影消失在房門，王寶樂這才放下茶杯，取出冰靈水喝下一大口，心底得意。

&emsp;&emsp;“想要降服這林天浩，不能着急，要慢慢來……”想到這裡，王寶樂覺得火星雖有大樹，可也不是沒有樂趣，無論是自己的身家增加，還是成爲林天浩的上司，都讓他覺得心底舒暢很多。

&emsp;&emsp;此刻哼着小曲，正要取出零食吃幾口時，忽然的，王寶樂的傳音戒，急速的震動，他低頭一看，頓時詫異。

&emsp;&emsp;“李怡？”王寶樂有些不可思議，想了想後開啓了傳音戒，頓時就聽到了李怡的聲音，平靜中帶着一絲疲憊，迴盪耳邊。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我知道你在火星，我也在火星任職……”

&emsp;&emsp;“以前沒畢業的時候，不覺得怎樣，可畢業後，進入了聯邦，真的好累……回憶曾經的時光，想到我對你的種種不滿，實際上都是過眼雲煙罷了，人生又何必去在意這些呢。”

&emsp;&emsp;“我們未來的道路還很長，所以我希望能和你化解之前的矛盾，你有時間麼，我想請你吃個飯。”

&emsp;&emsp;王寶樂有些懵，李怡的這個傳音，來的太突然，讓他覺得莫名其妙的同時，也不由得升起警惕，實在是他覺得李怡這個小肚雞腸喜歡記仇的人，怎麼會突然說出這些話語。

&emsp;&emsp;“你被綁架了？對方是我的仇人？不對啊，我仇人不能綁架你啊？你不是李怡，說，你到底是誰！”

&emsp;&emsp;此時此刻，在火星殖民城十八區內，火星副域主的辦公大樓中，李怡坐在裡面的一間辦公室內，聽到傳音戒內王寶樂的聲音後，她咬牙切齒，深吸幾口氣後，讓自己聲音聽起來疲憊中帶着點滄桑，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你誤會我了，我……”

&emsp;&emsp;她這話語還沒等說完，王寶樂那邊已經直接結束了通話，看着中斷聯絡的傳音戒，李怡猛地一拍桌子。

&emsp;&emsp;“王八蛋，敢掛你家姑奶奶的傳音！！”李怡氣鼓鼓的，胸口起伏，銀牙狠狠一咬，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“之前我還有些猶豫，現在決定了，就他了！我非要拿這王寶樂來練功！！”李怡深吸口氣，實際上她之所以找王寶樂緩和，是因爲她獲得了一道神秘的神通，這神通修煉的要求很奇特，需要讓她與最恨的人相愛，然後再斬情，就可修成。

&emsp;&emsp;此功名爲柳木無情道！

&emsp;&emsp;這功法，不是白鹿道院記錄，而是她來到火星，任職火星副域主的秘書後，由火星副域主給她的。

&emsp;&emsp;甚至她暗中將這功法告知了道院，白鹿道院的高層也都對這功法驚豔，告訴李怡，可以修煉！

&emsp;&emsp;所以，她才放心去修行，而她思來想去，這一生恨的人不是很多，裡面最讓她咬牙的，就只有王寶樂了。
