
<title>《三寸人間》▷ 第1061章 命運！</title>

&emsp;&emsp;陳煬是善良的，這一點與他的本性有關，也與他從小的家教有關，他的父親修爲雖不高，但在學識以及品德上，不但被家族公認，哪怕在凡俗裡，也都如此。

&emsp;&emsp;而他的母親，一樣是大家閨秀，知書達理的同時，對陳煬的教育，也是潛移默化，使他沒有如其他同伴般，自覺高人一等，而是溫和謙虛。

&emsp;&emsp;再加上不俗的外表，這一切就使得陳煬的童年，充滿了歡樂，也使得他對於自己的理想，很是堅定。

&emsp;&emsp;行善天下，斬妖除魔！

&emsp;&emsp;而他，也的確是這麼做的，在拜入聖宗後不久，修爲突破到了塵境的他，開始了外出的歷練，這一次的歷練，他見到了世間的惡，也見到了外界的混亂，但他用他的修爲，用他手中的劍，儘自己所能在世間走過，儘自己所能，去行善八方。

&emsp;&emsp;被他救下的凡人很多，被他斬掉的妖魔一樣很多，還有就是來自同宗又或者其他道門的朋友，也隨着他做人的溫和與樂於助人，以及自身的不凡，漸漸更多。

&emsp;&emsp;有些人，從一開始或許就註定不平凡，陳煬就是如此。

&emsp;&emsp;正直，義氣，助人，溫和，陽光，謙虛……等等美好的詞語，都可以在他的身上找到註釋。

&emsp;&emsp;如此之人，又具備驚人的資質，一定程度上，他已經是人生的贏家。

&emsp;&emsp;所以在拜入這聖宗分支的第十年，修爲到了塵境大圓滿的他，幾乎是被全部同輩認同，被所有長輩認可，成爲了這一代的大師兄。

&emsp;&emsp;那一刻的他，笑容依舊是蘊含着美好，蘊含着對未來的期待，哪怕看到了世間的太多陰暗，可他的笑容不變。

&emsp;&emsp;那一刻的他，被宗門寄以厚望，是家族的驕傲，是同門的楷模，是一切光芒的匯聚點。

&emsp;&emsp;“我做不到去改變世界，但我能做到的，是做好自己，唯有如此，我方能此生不負你！”這是他對自己說，也是對一直愛慕的小師妹，在訂婚時，說出的話語。

&emsp;&emsp;那一刻的他，內心的理想有很多，讓親人開心，讓家族更好，讓愛人笑容常在，讓朋友與自己一起成長，讓哭泣的人減少，讓幸福能伴隨更多人的一生，讓世界因爲自己的點滴，慢慢變的更美好……

&emsp;&emsp;若沒有變化，按照他的軌跡，或許陳煬真的可以走的更高，走的更遠，他的親人的確會開心，他的家族的確會更好，他小師妹的笑容，也應該會永遠都在，而朋友也是這般，或者哭泣的人，也會真的減少，或許幸福的確會瀰漫在更多人的一生。

&emsp;&emsp;可是，有些時候，沒有人會知道明天發生了什麼，也沒有人可以去預料，一個選擇，或許能改變，能逆轉一切！

&emsp;&emsp;這個選擇，在他修爲突破了塵境，踏入靈境後，走來了。

&emsp;&emsp;他被聖宗的總宗看重，給予了進入總宗的機會。

&emsp;&emsp;作爲此地分支宗門的第一驕子，陳煬在得到這個消息後，很振奮，他的家族一樣如此，唯獨讓他遺憾的，是總宗給予的報到時間很短，這使得他與小師妹的婚禮，不得不因此拖延。

&emsp;&emsp;“等我去總宗報到後，會申請一段時間的假期，回來和你完婚。”這是陳煬在臨走前，凝望她的小師妹，輕吻其額頭時，給予的承諾。

&emsp;&emsp;但註定……這個承諾，無法完成了。

&emsp;&emsp;因爲陳煬無論如何也沒有想到，在總宗等待他的，是伴隨他後續短暫一生的噩夢……

&emsp;&emsp;在來到總宗的第一時間，他與其他分宗與他一樣被點名叫來的九十九個天驕，在沒有任何理由下，直接就被關押在了一起！

&emsp;&emsp;關押他們這一百人的地方，叫做血獄！

&emsp;&emsp;這是一座監獄，一座充滿了陰森與邪惡的監獄，在進來的第一天，他們的修爲就被壓制，有一個低沉冷酷的聲音告訴他們，這裡的規則，就是殺人！

&emsp;&emsp;他們彼此之間，要相互殺戮，且每天每個人必須要殺一人，做到了，可以給予食物，給予靈石，使自身力氣恢復，使修爲也能略微恢復一點點。

&emsp;&emsp;但做不到的那些人，但凡是死亡者，他們的親人，朋友，等等一切相關者，都會被斬殺！

&emsp;&emsp;而自身沒有死，也沒有去完成任務者，那麼他們將親眼看到，自己的親朋，死亡的畫面。

&emsp;&emsp;最終，當這裡只剩下一個活人時，纔是監獄打開的一刻。

&emsp;&emsp;這聲音的迴盪，讓他們這一百人，全部心神震動，陳煬更是覺得荒誕，可無論他們如何開口，如何尋找出口，如何想辦法，最終全部失敗……

&emsp;&emsp;直至第一天過去後，除了個別之人完成了任務外，包括陳煬在內的絕大多數修士，都沒有殺人，而在午夜鐘聲迴盪間，讓陳煬發狂的一幕，出現在了他的眼前。

&emsp;&emsp;那是一種大神通之法，直接投放在了此地所有沒完成任務者的腦海裡，讓他們看到了各自不同的畫面。

&emsp;&emsp;陳煬看到的，是自己的父親……那一向含笑，待人溫和，一生沒有任何污點的父親，被人一點點碾碎了全身的骨頭，在陣陣淒厲之聲中，又被捏碎了全身的血肉，直至形神俱滅！

&emsp;&emsp;陳煬不信，他覺得這一定是假的，自己是聖宗弟子，自己沒有做出任何背叛宗門的事情，自己更沒有作惡，所以這些事情，不可能，也不應該發生在自己身上！

&emsp;&emsp;“這一定是進入總宗的考驗，這是幻境！”

&emsp;&emsp;陳煬喃喃，不斷地告訴自己，這一切都是不可能的，不但告訴自己，他還告訴其他人，在這樣的堅定中，雖有人選擇了相信，但更多的人，開始了沉默，且彼此都本能的分開，時而目中露出的兇芒與掙扎，給此地造成的壓抑感，讓人心悸，使得分開的衆人，開始各自選擇藏身之處。

&emsp;&emsp;陳煬也是如此，因爲在第二天，出手殺人者，還是多了幾位，但終究選擇沉默的，還是更多數，只是當午夜到來時，畫面再次出現後，有的人，發出了哀嚎與瘋狂的嘶吼。

&emsp;&emsp;“爲什麼，爲什麼，爲什麼！！”

&emsp;&emsp;“我一心一意對宗門，視宗門是我的家，爲何要對我如此！！”

&emsp;&emsp;在四周人的嘶吼裡，陳煬身體顫抖，他的腦海浮現的畫面裡，是他的叔叔，被人以同樣的手法施虐，淒厲慘嚎而亡！

&emsp;&emsp;“假的……假的……都是假的……”陳煬顫抖着，不斷的告訴自己，這一定是宗門的考驗，一定是。

&emsp;&emsp;很快，第三天，第四天，第五天陸續過去，陳煬整個人已披頭散髮，躲在自己的藏身之地，在這三天裡，他再次看到了親人的慘死，同時他也發現了但凡是選擇了殺人之人，一個個都變的沉默，同時他們這些人，也分成了兩部分。

&emsp;&emsp;一部分是與陳煬一樣，都不曾殺人者，另一部分則是已然殺過人，且在第二天時，出手更爲迅猛。

&emsp;&emsp;而後者的人數，也越來越多，無論是相信了畫面，還是爲了食物，又或者爲了靈石來恢復被壓制的修爲，太多的理由，讓選擇殺人者，不得不多！

&emsp;&emsp;直至第九天到來，陳煬的藏身之地，走來了一個目露兇光的青年。

&emsp;&emsp;陳煬記得他，那是最開始的第二天，和自己一樣認爲這裡是幻境的同宗，而現在，顯然他不信了。

&emsp;&emsp;“陳煬，你既一直認爲這裡是幻境，是宗門的考驗，那麼讓我在這裡殺了你，幫你解脫，幫你去印證一下答案。”

&emsp;&emsp;“或許，這裡死亡後，你就會在總宗內甦醒，最多最多，也就是考驗失敗罷了。”青年緩緩開口，步步走來，越來越近……
