<title>《三寸人間》▷ 第一百零七章 嫌棄我？</title>
&emsp;&emsp;隨着王寶樂金身收回，他的右手擡起的瞬息，這九寸靈根腳步驀然停頓，冰寒之意更是消散，不再理會王寶樂，轉身浮在低空，向着遠處山脈飄去。

&emsp;&emsp;王寶樂看着對方要遠去的背影，忽然有些着急。

&emsp;&emsp;“這個，他這麼走了，我一會兒上哪去找啊？”

&emsp;&emsp;王寶樂剛琢磨如何將對方困住時，看到這九寸靈根的身影在遠處，竟直接穿透了其面前的一座小山，從山的另一邊鑽出，走入蒼穹。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂頓時傻眼，苦笑中放棄了將對方困住的念頭，盤膝坐下後取出七彩靈石，開始琢磨回紋。

&emsp;&emsp;至於突破古武之事，王寶樂現在不着急了，他覺得自己一定要去嘗試一下，看看能不能擊敗九寸，將其吸收。

&emsp;&emsp;“不過說起來，九寸這麼強悍，當初其他人是怎麼嘗試吸收，發現它無法化作靈根的？”王寶樂想了想，隱隱有了猜測，琢磨着此地畢竟成爲真息境後，可以停留短暫的時間，以真息境修士鎮壓九寸，使其被人吸收，應該還是可以做到的，就算是一個真息境修士不夠，若計算得當，數個真息境修士一起，也不是沒有可能。

&emsp;&emsp;“這麼來判斷的話，四大道院與這九寸靈根戰過，應該也知曉了他的戰鬥方式，可爲何我之前沒聽說過？”

&emsp;&emsp;這些念頭在王寶樂腦海一閃而過，他深吸口氣，不再去考慮其他，而是全身心的沉浸在對回紋的構架上。

&emsp;&emsp;“吸收可以用噬種，但外放之力，就需要依靠回紋了……”王寶樂目光閃動，漸漸有了思路，開始刻畫。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快三天過去，在這靈息鄉內，隨着具備七寸靈根之人的數量略有增加，尋找八寸靈根的範圍，也都擴大了不少。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，他頭髮略有散亂，站在山谷內，看着自己右手上的拳套，目中露出興奮之意。

&emsp;&emsp;“成了，我這拳套，被我加入了更多的七彩靈石作爲靈坯，更調整了回紋！”

&emsp;&emsp;王寶樂按下興奮，體內噬種驀然散開，頓時四周的吸力就從八方急速的涌來，直奔他的右手拳套，還沒等融入手掌內，王寶樂就大吼一聲，右手擡起，猛地握拳，直接向着前方一拳轟擊過去！

&emsp;&emsp;這一拳落下，他拳套直接散發出黑色光芒，一股驚人的衝擊力，從其內直接就爆發出來，與前方被吸來的靈氣無形的撞擊在了一起，直接就形成了類似九寸靈根方纔所展開的靈氣潮汐！

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪間，王寶樂前方的半空扭曲，地面直接就出現了一道道裂縫，極爲驚人。

&emsp;&emsp;“成功了！”王寶樂激動下，仰天大笑。

&emsp;&emsp;這拳套重點的改造，就是藉助其內形成的風暴之力，化作了衝擊，與吸來的靈氣碰撞形成爆發。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂的力量越大，速度越快，則在拳套的加持下，散出的衝擊就越大，造成的與靈氣碰撞後的威力，也會倍增！

&emsp;&emsp;但也有弊端，那就是這拳套承受了本該是王寶樂拳頭承受的巨大壓力，所以很容易崩潰，不過這一點王寶樂也想到了，甚至用回紋去借助這股壓力，使其擴散出去，某種程度上，也算加持了拳套的威力。

&emsp;&emsp;雖終有極限，可在現階段，這拳套已經極其不俗了！！

&emsp;&emsp;“所以說意識，纔是一切的重點！”王寶樂大笑中，意氣風發。

&emsp;&emsp;“我要去找九寸，與他再戰一場！”王寶樂剛要去找，可想了想後，他盤膝坐下，展開金身，使得氣血擴散開來。

&emsp;&emsp;“先看看能不能把他引來，若是引不來，再去尋找。”王寶樂心中祈禱，默默等待，這一等就是一個時辰，眼看對方沒來，王寶樂嘆了口氣，正要放棄，可就在這時，他雙目猛地收縮，注意到天空上竟有一道殘影，直奔自己剎那而來。

&emsp;&emsp;更是在其四周，靈氣被引動，形成看不見的風暴，隨着他的靠近，一股強烈的壓力，也都降臨下來。

&emsp;&emsp;“真的引來了！”王寶樂很是驚喜，在九寸靈根來臨的瞬間，他體內噬種驟然爆發，頓時四周靈氣被牽引，驟然臨近時王寶樂右手握拳，拳套黑光閃耀中，直接一拳轟出。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;眨眼間，靈氣在這吸力與衝擊力的碰撞下，之前九寸靈根展現的靈氣潮汐之力，被王寶樂模仿出來！

&emsp;&emsp;轟轟之聲頓時驚天，那來臨的九寸靈根，身體狂震，倒退數十丈外，落在地面停頓時，王寶樂大笑，身體一躍而起，不再如以往般被動，而是主動出手，衝向九寸靈根。

&emsp;&emsp;眼看接近，這九寸靈根右腳忽然擡起，直接踏在地面上，隨着大地的轟鳴，他身體並非借力衝出，而是依舊站在原地，但以他爲中心，地面在方纔的震動下，竟爆發出了強烈的震動波紋。

&emsp;&emsp;這些波紋擴散開來，影響了四周的靈氣，不知如何做到的，藉助靈氣使得這震動散在了半空中，好似導電的原理一般，瞬間擴散八方，使得一處處山石崩潰，一顆顆大樹碎滅。

&emsp;&emsp;王寶樂身體震動，五臟六腑都在刺痛，雖有意外，可他之前準備充分，此刻大吼一聲，帶着拳套的右手直接握拳，頓時激發拳套法器，使得其內被刻畫的外放回紋，剎那爆發之下，配合體內噬種，直接一拳轟在了地面上。

&emsp;&emsp;隨着拳頭落地，地面震動了一下，聲響並不強烈，可在這四周的虛空，卻傳來了一連串的轟鳴聲，好似靈氣與靈氣的碰撞。

&emsp;&emsp;“哈哈，我又學會一招，古武，就應該這麼戰纔對!”

&emsp;&emsp;“雖然我沒有你的那種技巧，可我有法器！”王寶樂擡頭，目中戰意狂暴，鬥志昂揚前所未有，瞬間衝出，接近九寸靈根，直接就與其戰在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷地傳開，王寶樂與九寸靈根，直接就彼此對碰了上百拳，每一拳都是掀起四周靈氣，不但是身體在對抗，更是引動靈氣一樣撞擊。

&emsp;&emsp;王寶樂越戰越勇，對於靈氣的操控，也都越發純熟。

&emsp;&emsp;此地沒有其他人，否則的話，若是有外人看到，必定駭然無比，難以想象這是古武在戰，不知道的，還以爲是真息在鬥法！

&emsp;&emsp;此刻爭鬥下，九寸靈根漸漸倒退，身影也都模糊起來，而王寶樂雖也疲憊，可精神卻無比的亢奮，一方面是在古武的戰法上有所突破，戰力暴增，另一方面則是對於九寸靈根的渴望。

&emsp;&emsp;不管能否吸收，若不去親自嘗試一下，他不甘心，尤其是王寶樂覺得自己的金身對這九寸靈根既然有如此吸引，說不定……他能吸收！！

&emsp;&emsp;在這期待與興奮下，王寶樂大吼一聲，又一次衝出，漸漸地，那九寸靈根的身體出現了碎裂，這碎裂逐漸蔓延，到了最後，隨着王寶樂全身氣血擴散，身體金光爆發，他一拳之下，這九寸靈根驟然震動，直接就潰散開來。

&emsp;&emsp;化作的不是青色的煙氣，而是銀色！

&emsp;&emsp;這銀色的氣息明顯與衆不同，更爲濃郁的同時，也帶着某種靈動之感，此刻出現後，隨着王寶樂的一吸，頓時就直奔他的身體涌來，剎那間就凝聚在了丹田八寸靈根所在的位置。

&emsp;&emsp;在王寶樂的緊張下，這團銀色的氣息瀰漫在他的八寸靈根上，但卻沒有將其替換，似乎是嫌棄一般，繞了幾圈後，不再理會，而是向着他身體外就要擴散出去。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓王寶樂急了，眼睛瞪起。

&emsp;&emsp;“你妹的，我都沒嫌棄你是二手的，你還嫌棄我？”
