<title>《三寸人間》▷ 第576章 光影交錯！</title>
&emsp;&emsp;動人心魄，驚豔絕倫！

&emsp;&emsp;在這雙子山峰四周的試煉者心裡，只能浮現這兩個詞，他們的心神，在這一剎那，因王寶樂與獨孤霖幻化的兩支長矛的撞擊而撼動，他們的腦海在這一瞬，一片空白，唯有驚豔！

&emsp;&emsp;下一剎那，震耳欲聾的聲響在這天地間，在這雙子峰的半空中，隨着王寶樂與獨孤霖的碰撞，隨着九龍拳以及碎星爆的碰觸，轟然迴盪！！

&emsp;&emsp;九龍撕裂，碎星崩潰，雙方各自因力量與修爲達到極致後，形成的好似黑洞般的存在，此刻更是在重疊的瞬間，形成了一股反向的爆發，強勁的無法形容的狂暴衝擊，直接就在二人之間，猛烈擴散！

&emsp;&emsp;這擴散的波紋，同樣蘊含了驚人之力，如果有其他結丹修士出現在二人之間，此刻僅僅是波紋，就可以讓其直接死亡！

&emsp;&emsp;而對具備心丹之力的王寶樂而言，這波紋雖恐怖，但還不足以將自身轟殺，獨孤霖同樣如此，哪怕不是心丹，可他的戰體，能賦予他一樣的肉身防護，於是在這轟鳴中，他們二人竟沒有如常人預料般的後退！

&emsp;&emsp;因爲……這一刻，誰後退，誰就失去了先機，而先機的重要性，往往在實力近似之人旗鼓相當的對抗裡，極爲關鍵！

&emsp;&emsp;可以說，二人的出手，從一開始，就直接達到了激烈無比的程度，可謂……寸步不讓！！

&emsp;&emsp;轟鳴中，獨孤霖仰天大笑，笑聲裡帶着興奮，更有超出之前與許明以及陸雲一戰的強烈戰意，身體一晃之下，口中傳出聲音。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你有資格了！”說着，獨孤霖右手掐訣，在身體逆着衝擊，衝向王寶樂的剎那，竟在其身後驀然間，血海翻滾中，直接從海底，飛出了一隻巨大的鯤鵬！

&emsp;&emsp;這鯤鵬一出，立刻讓四周之人，乃至外界衆人，無不震撼，實在是一個結丹修士，竟能形成如此氣勢的景象，太過讓人不可思議，要知道在幾乎絕大多數修士的印象裡，唯有元嬰……纔有如此氣象！

&emsp;&emsp;可偏偏，在獨孤霖身上，類似的氣象出現了，且並非沒有威力，反而……威力驚人，只見那鯤鵬一出，身體倏的磅礴，眨眼的工夫竟足足數千丈之大，嘶吼間並非撞向王寶樂，而是身軀一晃，其尾驀然擡起，向着王寶樂這裡橫掃而來！

&emsp;&emsp;看去時，好似一把巨大的扇子，風捲殘雲般，要毀滅一切阻擋者，更是撕裂虛空，掀起大量血海狂濤，彷彿潑墨把般，要去染紅一切！

&emsp;&emsp;其速度更是極快，超越了獨孤霖自身，一瞬間，就出現在了同樣逆着衝擊，迎向前方的王寶樂面前！

&emsp;&emsp;一股強烈的危機感，頓時就在王寶樂內心升起，這危機不僅僅是來自前方，更來自……身後！！

&emsp;&emsp;在他的身後，幾乎於那鯤鵬尾帶着萬鈞之力橫掃來臨，封鎖王寶樂前方一切位置的同時，獨孤霖……出現了！！

&emsp;&emsp;他竟不知以什麼方法，直接出現在王寶樂身後，更是在出現的剎那，其身體詭異無比，肉眼可見的膨脹起來，更有大量的黑色毛髮，從其全身暴長，眨眼間，他竟化身成爲了一隻十多丈大小的狂暴巨猿！！

&emsp;&emsp;這巨猿雙目赤紅，帶着瘋狂的戰意，滿是興奮，巨大的手臂揮舞，兩個拳頭好似大水桶，隨着口中傳出長笑，向着王寶樂直接揮舞夾擊而來！！

&emsp;&emsp;前有鯤鵬，後有巨猿，這一幕兇險至極的同時，似乎根本就不給王寶樂反應的時間，剎那靠近，若是換了其他人，此刻必定忙亂，實在是這獨孤霖的戰鬥經驗豐富無比，出手就是絕殺!

&emsp;&emsp;但王寶樂這一生經歷多次九死一生，此刻哪怕危機，也依舊內心冷靜，甚至他腦海瞬間就壓下要展開帝鎧的衝動，帝鎧不是不可以展現，可如今用來抵抗的話，明顯不如出其不意下的殺招來的痛快！

&emsp;&emsp;所以王寶樂目光只是一閃，就毫不遲疑的雙手掐訣，頓時一條綵帶出現，在其四周環繞的同時，更有三色飛劍一閃而出，向着鯤鵬，直接刺去，至於他自身，則是轉頭一拳，迎戰獨孤霖化身的巨猿！！

&emsp;&emsp;從變生肘腋危機乍現到悍然應對皆於瞬息發生，剎那間，轟鳴聲震天迴盪，堪比八品法兵的綵帶，在防護上有其特殊之處，同時三色飛劍，更是堪比九品，威力極大，故而這幾件法兵的相互配合，使得其威力暴增下，就連那橫掃而來的鯤鵬尾，也都震顫。

&emsp;&emsp;而王寶樂的轉頭一拳，更是毫不猶豫，帶着全部修爲的運轉，帶着自身的共鳴，直接就與那巨猿碰撞。

&emsp;&emsp;巨響滔天，王寶樂全身氣血翻滾，他知道這第一次的對抗，自己稍落下風，於是目光一閃，正要借力倒退，衝出這殺局，重新再來，可獨孤霖豈能給王寶樂這個機會，口中傳出大笑。

&emsp;&emsp;“似給你的壓力還不夠把你的殺手鐗用出來麼，也好，給你再加一些！”話語中，獨孤霖張開口，直接吐出三枚珠子！！

&emsp;&emsp;這三枚珠子青色，內部似有模糊身影封印，看起來很是奇異，更有一股讓王寶樂內心震動的波紋，似從這三枚珠子上散出，來不及去辨認其品級時，獨孤霖大吼一聲。

&emsp;&emsp;“碎！”

&emsp;&emsp;瞬間，砰砰之聲爆發下，那三枚珠子竟齊齊崩潰，赫然從裡面走出了……三個一模一樣的獨孤霖，每一個都氣勢驚人，在出現後，竟與獨孤霖本體，還有那鯤鵬一起，從五個方向，展現出滔天之力，轟然殺來!!

&emsp;&emsp;危機感在這一刻，比之前強烈太多，很顯然這一戰，獨孤霖的強悍，王寶樂哪怕有心理準備，依舊還是深感震動，甚至可以說，如果此刻周初道來替換王寶樂，那麼在這獨孤霖的連續殺招下，必定敗落！

&emsp;&emsp;“勁敵！”王寶樂眯起眼，他看出了那三枚珠子，如不捏碎，顯然可以多次使用，但威力自然不如現在捏碎後的一次性爆發，這一幕，讓他不由對獨孤霖的果斷而警惕，知道這是一個不在乎一切物品，只要勝負之人！

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂目中露出狠辣，不再去考慮心痛的問題，掐訣向着綵帶一指，口中低吼。

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;瞬間，那綵帶直接就崩潰爆開，這不是一次性的八品法兵，而是來自外星文明的寶物，此刻的崩潰，直接就形成了一股風暴，以王寶樂爲中心，向着四周轟隆隆的捲動中，三色飛劍帶着銳利之意，散出尖銳之音，直奔獨孤霖的三個分身而去。

&emsp;&emsp;沒有結束，王寶樂更是飛速無比的取出大量一次性的八品法兵，足有五件，齊齊自爆，使得那形成的風暴，直接撼天，向着四周以更狂猛的氣勢，排山倒海而去！

&emsp;&emsp;在這狂猛滔天的風暴下，獨孤霖本體化作的巨猿身體一震，就算是他，此刻同樣也心驚王寶樂的果斷，那綵帶氣息，他自然能感受，如果自爆一件也就罷了，後面王寶樂居然自爆了五件類似寶物，這股財大氣粗之意，讓獨孤霖首次感受到了心驚，而這五件法兵的自爆波動，他也不敢直面，此刻只能倒退。

&emsp;&emsp;至於其三個分身，也在這自爆中，在三色飛劍的呼嘯下，齊齊倒退，如此一來，獨孤霖形成的殺招，就出現了破綻，明顯的破綻，是獨孤霖本尊與分身倒退，形成的縫隙，可王寶樂竟沒去選擇這些地方，而是在風暴爆發的剎那，身體倒退，直接撞在鯤鵬尾上，拼着自身噴出鮮血，穿透鯤鵬而去，也沒有選擇那因獨孤霖本尊分身倒退，露出的明顯縫隙！

&emsp;&emsp;反倒是隨手扔出一枚銅錢，直奔縫隙！

&emsp;&emsp;這一幕，讓獨孤霖眯起眼，目中露出更興奮之芒，揮手間，竟有一條几乎看不見的絲線，赫然從他與分身倒退，露出的殺機破綻縫隙內，直接飛出，瞬間將銅錢纏繞，任憑那銅錢如何掙扎，似乎也都無法掙脫！

&emsp;&emsp;“王寶樂，你讓我越來越感興趣了！”獨孤霖大笑中，身體一晃，邁步直奔王寶樂！
