<title>《三寸人間》▷ 第267章 沉睡之地</title>
&emsp;&emsp;周飛的出現與話語，直接就讓王寶樂的拖延計劃失敗，這一刻的他，真切的感受到了真息修士與築基修士的不同。

&emsp;&emsp;相比於真息，築基修士可以說大都是經歷了一定程度的廝殺與爭奪，最終才能在衆多真息中脫穎而出，成爲聯邦的中堅之力。

&emsp;&emsp;而這樣的人，往往隨着經歷與眼界的不同，心智在磨練下，超出真息太多，尤其是果斷程度上，一旦有了決斷，輕易不會去改動的同時，一個個心機某種程度上，也都深沉不少。

&emsp;&emsp;王寶樂來不及多想，此刻目光閃動，在周飛到來的剎那，右手擡起中，七品法兵戰刀驀然出現，被他握在手中，向着來臨的周飛直接一斬！

&emsp;&emsp;他很清楚，相比於其他人，周飛對於自己法兵瞭解更多，他既然敢來，既然敢出現，顯然是有一定的把握，如果自己還是方纔一刀斬築基的修爲程度，倒也不會在意這些，可此刻的王寶樂，已經明顯感受到自己修爲的減弱程度，已達到了三成左右，如今具備的戰力，只有全盛時期七成的樣子。

&emsp;&emsp;如此一來，擺在他面前唯一的辦法，就是乾淨利落的斬殺周飛，震懾其他人，哪怕他們知道自己的計劃，也都在這忌憚與顧慮中，使自己獲得更多的尋找迷蹤霧的時間。

&emsp;&emsp;所以這一斬，王寶樂全力以赴，風暴擴散，黑色鱷魚咆哮，轟擊八方的同時，王寶樂眼睛眯起，右腳在地面狠狠一踏，整個人頓時暴起，化作一道長虹，追着刀芒直奔周飛。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂出手，周飛冷笑，雙手掐訣間，立刻其面前就出現了一面巨大的鏡子，這鏡子好似靈石打造，剛一出現就散發出耀目的光芒，是周飛爲了對付王寶樂的法兵，特意借來之寶。

&emsp;&emsp;此刻掐訣間，這鏡子出現的剎那，正是刀芒呼嘯而來的瞬間，雙方照面間的這一切應對，幾乎都是同一時間發生，轟鳴聲驟然爆發下，刀芒與鏡子就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;聲響震天中，這鏡子頓時崩潰，可在四分五裂的同時，卻是有一隻虛幻的手，竟從這碎裂的鏡子內，一把伸出，向着來臨的王寶樂，驀然一指。

&emsp;&emsp;無聲無息間，好似有一股無上之力倏然散出，形成了一股看不見的纏繞之力，直接就籠罩王寶樂全身，使得他好似沉入水底一般的感覺，全身上下立刻就被束縛起來，腳步一頓，速度也都緩慢了不少。

&emsp;&emsp;好似要被凝固在了原地，無法移動，無法掙扎！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓四周觀望的那些築基，一個個目光露出光芒，就要衝去，而周飛則大笑中，內心振奮無比，右手擡起間，直奔王寶樂的法兵一把抓去！

&emsp;&emsp;但就在四周衆人呼吸急促，邁步而來，且周飛也都笑聲傳出，眼看就要奪走法兵的剎那，忽然的，被束縛了全身的王寶樂，在頭盔內的雙眼，於這一瞬，露出一抹寒芒。

&emsp;&emsp;他的噬種要來不斷地壓制傷勢，他的黑色閃電以及目中的紫海之力，也都在當年的科倫盆地後，沉寂下去，沒有甦醒，哪怕之前老嫗出手，它們也都不曾出現。

&emsp;&emsp;不過，這不代表王寶樂沒有辦法，此刻隨着他目中寒芒閃耀，頓時他身上的黑色鎧甲，立刻就爆發出黑色光芒，緊接着陣陣咔咔聲傳出下，王寶樂的鎧甲外層，竟瞬間凹陷下去，隨後從其內凹陷的位置，居然有一顆顆自爆珠，赫然顯現，向着四周猛地激射開來。

&emsp;&emsp;足有上百的自爆珠，在這一剎那以王寶樂的鎧甲爲中心，向着四周驀然散開，直接爆炸，頓時轟鳴聲驚天動地，好似天雷滾滾，形成的威力之大，直接就掀起了衝擊，使得王寶樂四周十丈範圍，大地震動，草木撕裂，那將其束縛的力量，也都在這一刻，直接就被轟開！

&emsp;&emsp;而周飛更是面色狂變，身體急速後退，可還是晚了，王寶樂目中寒芒轉爲強烈殺機，又看向四周那些已要靠近的其他築基，立刻就在心底低念。

&emsp;&emsp;“銘志……”這兩個字在其心底迴盪的剎那，一股大恐怖的驚人氣息，頓時就從他身上爆發出來，蒼穹變化中，好似星空中某個遙遠且古老的存在，試圖甦醒，要將目光凝聚在這裡，從而形成的威壓，頓時就將那些要臨近的築基修士，全部震懾。

&emsp;&emsp;“這是什麼氣息！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這……這……”

&emsp;&emsp;四周那些星河落日宗的築基修士，紛紛駭然下齊齊後退，王寶樂也沒有去理會他們，在默唸道經的同時，他的身影也驟然爆發，直接就靠近了欲退後的周飛面前，帶着殺機，帶着發泄的憤怒，直接一刀斬下！

&emsp;&emsp;這一刀過去，周飛駭的魂飛魄散，全力阻擋，可依舊還是在刀芒落下中，在那轟鳴巨響下，噴出鮮血，發出淒厲的慘叫，身體如斷了線的風箏，驀然倒卷，尤其是其胸口位置，更是血肉模糊，雖看不清具體傷勢，但看其慘烈的樣子，顯然已被重創。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，看了看即將昏死過去的周飛，注意到對方所落的位置，正好是靠近那些築基修士，此事未免有些巧合，於是沒選擇去補刀，而是身體一晃直奔遠處。

&emsp;&emsp;“阻止他，他要去尋找迷蹤霧，你們方纔驚恐的，那是法兵氣息……”周飛掙扎的說出這一句話，就忍不住噴出大口鮮血，昏死過去。

&emsp;&emsp;他的話語，衆人雖將信將疑，可有一句話，他們是相信的，那就是……王王寶樂逃遁的目的，這件事出乎他們的意料，仔細一想也的確大有可能，所以此刻在王寶樂遠去的瞬間，這四周其他築基，也都紛紛目光閃動，哪怕有那大恐怖的氣息，也都不影響他們的試探。

&emsp;&emsp;瞬間，就有七八件六品靈寶以及十多道術法，從這衆人手中轟然而出，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂面色蒼白，他有心想要去擺出一副強勢的樣子，繼續威懾，可心有餘力不足，在這逃遁中只能右手法兵一揮，全力阻擋，可修爲的虛弱，傷勢的嚴重，終究還是無法阻擋全部，還是有兩把靈寶飛劍，直接從他左臂肩膀的位置，直接刺入！

&emsp;&emsp;轟鳴中，王寶樂身體踉蹌，頭盔內的嘴角溢出大口的鮮血，身體急速衝出，他不是沒考慮過將法兵扔掉，引走衆人。

&emsp;&emsp;可這種事，實際上作用不大，有法兵在手，他會被衆人追殺，沒有的話，也差不了太多，甚至反倒會起相反的效果。

&emsp;&emsp;而他的虛弱，此刻也完全暴露出來，後方那些築基修士，一個個目中精芒閃耀，瞬間呼嘯聲爆發，齊齊追去，這一次，他們目中火熱無比，顯然是看到了機會！

&emsp;&emsp;劇烈的聲響，頓時就在這叢林內爆發出來，王寶樂邊戰邊退，他的四周一道道術法，一件件靈寶呼嘯不斷，更有瞬間臨近的一些極擅長速度的築基修士，狠辣偷襲。

&emsp;&emsp;實際上這八九個築基修士，若是齊心協力，足以轟殺此刻狀態愈趨下滑的王寶樂，但可惜他們都貪婪法兵互有防範，且忌憚王寶樂臨死前的反撲，所以各自心機下，都有想法，都有所保留，故而此刻只是纏鬥消耗。

&emsp;&emsp;如此一來，王寶樂的傷勢，就漸漸越來越嚴重，轟鳴中，隨着王寶樂一刀斬下，將一位築基修士的手掌斷開，鮮血噴灑的同時，他的腹部，也被一把飛劍偷襲，直接穿透!！

&emsp;&emsp;其穿透的位置，正是他肚子的傷口處，就連噬種的壓制也都一頓，王寶樂身體顫抖，噴出鮮血，傷勢再也無法壓制，全面爆發中，修爲也都好似江河決堤一般，大範圍的消散。

&emsp;&emsp;他的目中已經赤紅，越是這樣，他反倒越是安靜下來，就好似一隻沉默的孤狼，直接一頭撞在偷襲之人的額頭，將此人撞的倒退時，他氣喘吁吁的也急速後退，哪怕手都顫抖，哪怕眼前都有些發黑，可王寶樂身上的煞氣，反倒是越來越濃。

&emsp;&emsp;而此刻，衆人在這追殺下，已經不知不覺的到了靠近了月球背面的深處，也就是禁區中的禁區，那神秘的古屍夜仙王，沉睡的中心區域！！

&emsp;&emsp;這裡，地面上的植被，明顯更爲濃密，且顏色都是赤紅，所以只要看到，就能立刻認出，且在任何勢力的資料中，都是禁止踏入的地方，因爲只要進去者，幾乎是必死無疑！

&emsp;&emsp;隨着發現身處此地，這些追殺王寶樂的築基修士，頓時一個個大爲吃驚，甚至有人腳步都停頓下來，呼吸凝滯。

&emsp;&emsp;“他不是要找迷蹤霧，他是要把我們引入夜仙王的沉睡之地！！”
