<title>《三寸人間》▷ 第953章 囚封天之道！</title>

&emsp;&emsp;深幽黑紙海，怨氣瀰漫，使得四周的視線似都要被無盡的氣息所遮蓋，可偏偏在這海底，或許是因陣法的緣故，也或許是因那女子屍體的原因，使得此地的一切，都可以被王寶樂看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;但也或許正是因爲這裡與其他區域的兩極分化，使得那女子身上的黑氣，就更加的觸目驚心，那種不斷的纏繞欲將其同化的跡象，甚至給了王寶樂一種似乎來自靈魂深處的顫粟感。

&emsp;&emsp;他不知道那黑氣是什麼，但這一刻，似乎從他的身體內所有位置，所有血肉，都在向他發出強烈到了至極的警告。

&emsp;&emsp;危險！！

&emsp;&emsp;王寶樂心神震顫，看着女子屍體，看着黑氣，更是看向黑氣蔓延而來的地方……那片封印的碎裂縫隙！

&emsp;&emsp;“這裡是……”好半晌，王寶樂才強忍着身體的顫粟，向着身邊的紙人傳出神念。

&emsp;&emsp;“通往一個未知之地的大門！”紙人沒有去看封印，而是望着盤膝坐在那裡的女子屍體，目中露出追憶與柔和，輕聲開口。

&emsp;&emsp;這一刻它的聲音，也都沒有了往日的詭異。

&emsp;&emsp;“星隕帝國存在的使命，就是鎮壓此門，我需要你靠近一些，在那裡展開那道神通，藉助其道法之力，鎮壓門內蔓延之氣，給封印爭取一個癒合的時間。”

&emsp;&emsp;王寶樂神色凝重，儘管來的時候已經知道自己要做的事情，但如今他還是心神強烈翻滾，沉吟後他看向紙人。

&emsp;&emsp;“前輩，不是晚輩不幫忙，而是有三個問題，需要知曉！”

&emsp;&emsp;“你說。”紙人沒有看向王寶樂，依舊凝望那女子的屍體，目中越發柔和。

&emsp;&emsp;“第一個問題，前輩與這女子似認識，那麼前輩你到底什麼身份以及前輩的這位故友的身份，還有她爲何在此！”王寶樂沉吟後，立刻開口。

&emsp;&emsp;對於這個問題，紙人沉默了一會，沒有去在意王寶樂的一個問題裡，包含了多個問題，而是聲音帶着一些歲月之感，在王寶樂的心神內飄忽而起。

&emsp;&emsp;“她是我的愛人，至於我……你的引星鼓槌，就是我一部分神魂變化，你現在知道了嗎？”

&emsp;&emsp;這話語一出，王寶樂心神猛地一震，他想到了紙人之前曾說過，星隕帝國當年的一位帝皇，爲了阻止黑海的蔓延，以驚天之法，將自身肉身轉化爲通天鼓，將神魂化作十份，成爲引星鼓槌。

&emsp;&emsp;如此纔有了後續每隔一段歲月，就有外界天驕到來獲取機緣造化之事。

&emsp;&emsp;“我的神魂，並非分化十份，而是十一份，多出的那一份，爲何會出現在外界，此事我也不知曉，因爲我記得當年，我最後前往的地方，正是這封印下的未知之地。”紙人輕聲開口，神色內有迷茫，也有一些意味深長之感。

&emsp;&emsp;“但進入那裡後的記憶，我失去了，當我甦醒時，我是在未央道域的一處遺蹟內，前所未有的虛弱。”

&emsp;&emsp;“而我的愛人，她並非星隕帝國之人，也非未央道域，她就是來自……這封印下的未知之處。”紙人說到這裡，沒有繼續這個話題，雖然這裡面有太多似矛盾之處，但王寶樂本能的感覺，對方沒有說謊，只是不曾說出全部罷了。

&emsp;&emsp;他雖想細問，但也知道紙人若不想說，自己再直接去問反倒不好，於是沉吟後，他問出了第二個問題。

&emsp;&emsp;“第二個問題，此封印下的門……爲何一定要鎮壓？”

&emsp;&emsp;這個問題看似有些沒必要，可實際上是王寶樂換了一個方向，無論怎麼回答，都難免要涉及此門內的未知之地。

&emsp;&emsp;所以紙人沉默的時間更久了一些，才緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你一定要知道麼？知曉這些，對你來說沒有太多的好處，你一旦知曉，就會被關注……所以，你確定？”

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，不知爲何全身汗毛在瞬間就奇異的聳立起來，沉默了半晌後，他狠狠咬牙。

&emsp;&emsp;“晚輩經文一念，必定也會引起關注，與其如此，不如現在知曉，還請前輩告知。”

&emsp;&emsp;“監控者！”紙人平靜開口。

&emsp;&emsp;在紙人沒開口前，王寶樂也曾有過猜測，可無論他怎麼猜測，也都沒有想到答案居然是……監控者！

&emsp;&emsp;此刻在聽到這三個字後，他目中露出一些茫然，想要追問，可紙人已經閉上了眼，所以王寶樂心中哪怕思緒無數，也都只能沉默，半晌後，他再次開口。

&emsp;&emsp;“第三個問題……前輩能否保證晚輩的安全？”

&emsp;&emsp;“我會盡力。”紙人看向王寶樂，它的話語雖簡單，可與它目光對望後，王寶樂有一種感覺，對方沒有坑害自己的想法，也的的確確會盡力保護自己的安全。

&emsp;&emsp;所以在默默思索後，王寶樂目中露出果斷，狠狠咬牙，再沒有任何遲疑，既然已經到了這裡，實際上擺在他面前的道路，已經只剩下了唯一的一條。

&emsp;&emsp;既然沒有選擇，那走下去就是！

&emsp;&emsp;隨着思緒的確定，王寶樂整個人氣勢也都翻騰，身體一晃飛速靠近，雖沒有徹底進入中心，而是在中心邊緣的一個石柱上坐下，可這個位置所帶給他的危機感，已經是強烈到了極致。

&emsp;&emsp;好在紙人也隨之而來，揮手時柔和之光散開，籠罩王寶樂，這才讓他的身體顫粟緩和了一些。

&emsp;&emsp;“開始吧。”紙人喃喃道。

&emsp;&emsp;儘管在這之前王寶樂施展道經多次，可這一次不一樣，他很清楚曾經是爲了震懾敵人，自己展開的道經最多也就前幾個字就足夠了，可此番……他需要用全力去默唸，如此一來就好比以往只是在一個沉睡之人的耳邊，小聲說幾句話，但現在則是在沉睡之人的耳邊，近乎全力去嘶吼，且還不是一聲兩聲，而是持續不斷。

&emsp;&emsp;“要命……”王寶樂長嘆一聲，但他也是果斷之人，心底衡量後狠狠咬牙，在盤膝坐下閉目少頃後，隨着雙目驀然睜開，其目中露出陣陣幽芒，內心深處，開始默唸！

&emsp;&emsp;“銘志……”

&emsp;&emsp;這二字一出，四周黑紙海沒有絲毫變化，封印如常，女屍如舊，唯獨紙人那裡側頭看向王寶樂，目中一樣露出幽芒，甚至胸口都有些起伏，因爲它察覺到了……這一刻的王寶樂，其內心所有的思緒，如同被屏蔽一般，自己感受不到絲毫。

&emsp;&emsp;這一幕，它熟悉，每一次王寶樂施展那道經之法時，它都有如此感受，此刻心情內的期待之意，也飛速的高漲。

&emsp;&emsp;而就在它的期待瀰漫心神的剎那，忽然的……一股浩瀚之威，直接就在這封印之地上，在這黑紙海下，突然爆發！

&emsp;&emsp;一股似來自星隕之地外，未央道域外，無盡星空之中的古老氣息，在這一瞬間彷彿穿梭歲月與時空，直接就降臨到了此地，哪怕只是降臨了一絲，又或者說是與那存在古老氣息的地方產生了縫隙般的聯繫，但對於王寶樂以及紙人而言，依舊是浩瀚到了極致。

&emsp;&emsp;轟鳴中，整個黑紙海都震顫起來，出現了大量的波動，而更大的狂暴則是來自於……封印裂縫內散出的環繞在女屍四周的黑氣！

&emsp;&emsp;這些黑氣在這一刻，就好似受到了前所未有的刺激，猛地就環繞旋轉，飛速的形成巨大的黑色漩渦，瞬間覆蓋整個封印鏡面，如果將其擬人化，那麼這一刻此地的黑氣如果有表情，一定是驚疑不定！

&emsp;&emsp;這一幕，讓紙人的期待更強，而王寶樂的道經，也在這一瞬，念出了下一句！

&emsp;&emsp;“……囚封天之道……”
