<title>《三寸人間》▷ 第390章 不是冤家不聚頭</title>

&emsp;&emsp;李婉兒冰冷的態度，一副公事公辦的語氣，立刻就讓四周來迎接的衆人，紛紛若有所思，齊齊看向王寶樂與李婉兒二人。

&emsp;&emsp;尤其是很多人之前就已經知道，李婉兒不是從三爵到來，而是正三爵上任副城主，這是與王寶樂同等爵位，所以雖在身份上不一樣，可實際這李婉兒，是在這新城內，職務上唯一能與王寶樂分庭抗禮之人。

&emsp;&emsp;這樣的人，在剛剛到來時，就言辭冰冷，更是語氣生硬，同時還掌握着城紀部這樣的恐怖部門，對於所有人而言，這都好似一個信號！

&emsp;&emsp;一時之間，四周也都安靜下來，孔道眉頭微皺，他對於這李婉兒的到來，原本無所謂，可現在一看對方的氣勢，他也不傻，自然看出了端倪，於是眯起了眼。

&emsp;&emsp;他孔道不在乎任何人，不過王寶樂既對他有恩，又給了他提升，所以在他的感受裡，他是站在王寶樂這一邊的，於是本能的就對到來的李婉兒，有些反感與牴觸。

&emsp;&emsp;林天浩更不用說了，哪怕自己老爹那裡，與李婉兒的父親都是議員會的，可他覺得父輩是父輩，自己是自己，於是同樣眉毛一挑，但很快想到自己猜測的王寶樂與李婉兒的關係，他眨了眨眼後，覺得這件事，有些高深莫測，看不清了。

&emsp;&emsp;至於金多明，此刻也是詫異，在他的印象裡，這李婉兒雖性格火爆，但卻不是魯莽衝動之人，按照道理來說，是不可能剛一到來，就如此說話的。

&emsp;&emsp;“她是在做給別人看？”金多明升起疑惑，這個感覺很明顯，而王寶樂那裡，在這感受上則更爲強烈，他原本心底的複雜，此刻也消散了大半，目中慢慢變的冰冷與嚴肅，看向李婉兒時，微微點頭，一言不發，轉身就走。

&emsp;&emsp;若王寶樂開口也就罷了，他這不開口，直接就走的舉動，將其姿態完全表達出來，而他對新城的影響力，可以說是極大，所以眼看他離去，林天浩與孔道，也都轉身離開，金多明遲疑了一下，向着李婉兒點了點頭後，也轉身走了。

&emsp;&emsp;至於其他階層之人，眼看這神仙打架，自然不敢靠近，於是也都在拜見後，各自散去，很快的，前來迎接李婉兒的衆人，就所剩無幾。

&emsp;&emsp;李婉兒站在那裡，眉頭微微一蹙，她來的時候雖也調查了一下新城，知道王寶樂的地位，可到來後，還是被王寶樂在這裡的聲威所震動，腦海裡不由得浮現出，他父親在讓她到來時，說過的一句話。

&emsp;&emsp;“王寶樂此人，非同凡響，變區爲城後，他在那神兵新城的地位，輕易無法被人撼動……而你與他之間的事情，也需要擺明態度，立刻斬斷！”

&emsp;&emsp;想到這裡，李婉兒心底嘆了口氣，實際上她不願意來這裡，一方面是她以前在職務上大過王寶樂，而現在王寶樂卻成爲了她名義上的領導，這讓她很不適應。

&emsp;&emsp;另一方面則是與王寶樂之前，曾有過一些無法說出的事情，而她偏偏又訂婚了，雖然這訂婚，她也曾極力反對，可最終只能妥協，心底哪怕再不滿，也只能忍着，這就使她在面對王寶樂時，心底五味雜陳。

&emsp;&emsp;許久，將這複雜埋在心底後，李婉兒深吸口氣，帶着身後的侍從，踏入到了神兵新城，因這裡目前只有一個區，所以她的辦公地點，與王寶樂在一個閣樓，距離不是很遠。

&emsp;&emsp;剛一上任，李婉兒就收起了一切思緒，立刻插手新城的各項工作，同時也安排了不少人手分散在了各個部門，但她沒有去妄動，同時也沒在表現出挑釁王寶樂威嚴的事情，反倒是主動配合，使得新城的規劃，比之前更完善了不少。

&emsp;&emsp;哪怕王寶樂，也都不得不承認，李婉兒在政務的處理上，有其獨到之處，不是自己可比，同時隨着她展開工作，使得整個新城的節奏，也都比之前快了好多，同時也有了條例。

&emsp;&emsp;這一切，讓孔道等人，也都對李婉兒刮目相看的同時，心底的牴觸，也都散了一些，另外隨着工作的展開，王寶樂與李婉兒之間，也難免接觸的更多了一些，畢竟整個城池的規劃，是以寶樂大陣爲基礎，所以在這規劃上，王寶樂的提議至關重要。

&emsp;&emsp;此刻，二人就在王寶樂的辦公室內，談論關於新城第六個區域的建造規劃方案。

&emsp;&emsp;“城主，根據你的陣法，這第六區域的規劃，有一些必須要改動的地方，一旦如此更改，可提高陣法威力的同時，也減少了建造的成本。”李婉兒表情嚴肅，將一枚玉簡遞給王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂一樣公事公辦的接過，看完後他神色微微一動，這玉簡裡的規劃，在李婉兒的修改下，的的確確比之前好了不少，同時王寶樂也想到對方來的這幾天，整個新城都變得有了條理很多，這就讓他心中再次感慨。

&emsp;&emsp;“就按照這個來上報吧。”王寶樂的感慨，沒有露出，放下玉簡後點了點頭。

&emsp;&emsp;李婉兒沒說話，轉身就走，眼看她推開房門就要出去，王寶樂坐在那裡，擡頭望着李婉兒優美的背影，忽然開口。

&emsp;&emsp;“李婉兒，哪怕你是極力的要去表現和我之間的冰冷，但無論如何，我也是你的領導！”

&emsp;&emsp;“同時，你既然來此擔任副城主，那麼你就要記得一點，新城好，則你好，我也好……我尊重你，也希望你尊重我，而關於新城的事情，我王寶樂不是一言堂，我們可以商議來解決！”

&emsp;&emsp;“我不知你在這新城，是否藏着什麼目的，可這裡被全聯邦關注，出了問題……我王寶樂不是一個大度的人，會……睚眥必報！”王寶樂低沉開口，這是他首次與李婉兒之間，如此說話。

&emsp;&emsp;而他的話語傳出後，李婉兒腳步停頓，背對着王寶樂，似在思索，一時之間，辦公室內一片寂靜。

&emsp;&emsp;“知道了！。”半晌後，李婉兒緩緩開口，聲音雖還是生硬，但冰冷的感覺，卻少了一些，只是依舊沒有回頭，直接離去。

&emsp;&emsp;而走出了王寶樂辦公室的李婉兒，此刻在這回到自己居所的路上，目中卻有遺憾與複雜，她明白王寶樂所說是正確的，新城的穩定，大於一切。

&emsp;&emsp;她也承認，自己對王寶樂……從心底有些不大一樣，可她更清楚，自己來這新城的任務，這任務不是去破壞什麼，而是按照議員會與五世天族的聯姻，來給自己的未婚夫，保駕護航！

&emsp;&emsp;別人不知道未來的三個區長是誰，可她很明白，陳家長子陳沐，早就被定下是其中之一了，她更清楚，這保駕護航難免會與王寶樂產生矛盾，她不想看到，但也無可奈何。

&emsp;&emsp;於是她能想到的，就是斬斷一切思緒，對王寶樂，一切從公！

&emsp;&emsp;對於李婉兒的心思，王寶樂不知曉具體，但也能多少猜測出一些，實際上從李婉兒到來後，王寶樂就已經有所分析，他覺得……對方的未婚夫陳沐，來到這裡的可能性極大。

&emsp;&emsp;而事情果然如王寶樂所判斷，數日後，神兵新區餘下的三位區長人選，在各方勢力的角逐下，在拖延了一個多月直至今天，終於被定了下來。

&emsp;&emsp;當通知從火星域主那裡發到王寶樂手中時，他看到了自己麾下，這三位新區長的資料！

&emsp;&emsp;第一位，正是……陳家長子陳沐！！

&emsp;&emsp;第二位，則是星河落日宗那位曾經在月球，打劫王寶樂不成，反倒被他扒光……身上纏滿黑色繃帶的天驕！

&emsp;&emsp;至於第三位，是個女子，王寶樂不認識，但此人的資料裡顯示，她來自羽化先天宗！

&emsp;&emsp;聯邦各大勢力，在這神兵新城，算是全了，可以說這新城，某種程度已經算是整個聯邦的縮影！
