<title>《三寸人間》▷ 第325章 養不起了</title>
&emsp;&emsp;看着小毛驢那欠揍的眼神，聽着對方的叫喚，王寶樂的面色頓時難看，目光也都不善起來，心底不由的開始考慮，要不要動用殺手鐗來讓這小毛驢知道，誰纔是主人。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡琢磨時，小毛驢似察覺到了一股殺氣，頓時不再叫喚，而是無辜的看向王寶樂，可彷彿它覺得這樣也不保險，於是猛地轉身，四蹄飛蹬，竟撒腿就跑。

&emsp;&emsp;“還敢跑？”王寶樂頓時更怒，直接追出，可這小毛驢速度驚人，此刻疾馳中，更是看見什麼就咬什麼，其面前一棵大樹，它在路過時都咔嚓一口，直接咬下一大塊，隨着嚥下，竟速度更快。

&emsp;&emsp;於是很快的，學院內的不少老師與學子，都一個個震驚無比，目瞪口呆的看到這麼一頭小毛驢，在學院內飛馳而過，無論是雕像，還是道路牙子，還有花壇，哪怕是建築……只要被它看到，就直接一口。

&emsp;&emsp;甚至哪怕學院那造價驚人的大門，也都被它啃了兩口，尤其是有一個學子，剛剛從儲物袋裡拿出一枚靈石，準備在學院內買些東西，可這靈石剛取出，就瞬間消失，這學子呆滯下，只看到一道黑影，正急速遠去……

&emsp;&emsp;就這樣，在學院內一片大亂時，王寶樂的怒火已經壓抑不住了，他索性修爲全面爆發，肉身之力也都暴增，速度之快，驚人無比，而那小毛驢雖也速度超出尋常，可畢竟與王寶樂之間修爲差距太大，於是很快的，就被怒火燃燒的王寶樂直接追上，一把抓住了其長長的大耳朵。

&emsp;&emsp;可這小毛驢畢竟來自兇獸海，雖看似可愛，可實際上骨子裡也藏着兇殘，如今被逼急了，眼看耳朵被抓，它竟紅着眼，猛地側頭向着王寶樂手腕，一口咬去。

&emsp;&emsp;“還敢咬我？”之前王寶樂雖怒，但更多的是頭痛，可如今眼看這小毛驢居然要咬自己，他頓時就目中寒芒一閃，驀然間一腳踢出，直接就踢在了小毛驢的襠部。

&emsp;&emsp;頓時這小毛驢發出一聲慘叫，倒在地上不斷地哀嚎，不過王寶樂這一腳，雖在憤怒之下，可也有分寸，此刻冷哼中，他直接就抓着小毛驢的耳朵，一路拖着回到了居所。

&emsp;&emsp;而到了居所後，這小毛驢也不痛了，變的極爲老實，乖乖的趴在那裡，看向王寶樂的大眼睛裡，露出討好之意。

&emsp;&emsp;眼看這小毛驢老實了，王寶樂也就沒有繼續教訓，可他沒想到的是，這小毛驢只是老實的三天，三天後，它就繼續抖擻起來，將王寶樂重新換上的大門，再次給吞了，這才衝入學院內，一邊叫喚，一邊撒歡的看見什麼就吃什麼。

&emsp;&emsp;哪怕被王寶樂抓到了，再次暴打，可還是最多三五天，必定重新撒歡，這就讓王寶樂抓狂的同時，整個學院的老師與學子，也都心驚肉跳，甚至都有了斷言。

&emsp;&emsp;“院長的這隻戰獸……如果給它一個月……或許半個月就夠了，它能將我們學院所有地面上的存在，都吃的乾乾淨淨！！”

&emsp;&emsp;而王寶樂的頭更大了，實在是他覺得自己養的不是戰獸，而是祖宗……心底也在考慮要不要去買個獸袋，不過獸袋與儲物袋不同，算是奢侈品了，價格極高，就算是王寶樂，也都覺得肉痛。

&emsp;&emsp;要知道哪怕縹緲道院的馭獸閣，學子的戰獸也大都是散養，能用得起獸袋的人不多，王寶樂覺得以這小毛驢的操蛋，自己不應該繼續在它身上投資了。

&emsp;&emsp;畢竟從這小毛驢出生到現在，不到一個月，可它吃的食物以及王寶樂繳納的罰款、賠償，總體的價值都已經趕得上煉製一把五品靈寶了。

&emsp;&emsp;“養不起啊！”王寶樂鬱悶，考慮着要不要將它給宰了，但這小毛驢的確不俗，這就讓他糾結起來，此刻嘆了口氣，看着那在門框處，似乎與門框有仇般的不斷啃咬的小毛驢，王寶樂首次感受到了無奈。

&emsp;&emsp;事實上這小毛驢不長記性，無論怎麼打，也都是數日後，再次本相畢露，而在王寶樂這無奈頭大時，金多明的傳音，好似天籟一般，從傳音戒傳出，迴盪在他的耳邊。

&emsp;&emsp;“寶樂，聽說你不知從何處弄到了一頭寶獸？據說速度驚人，個性十足，怎麼樣，你牽來我看看，好的話，賣給我吧，價格你開！”

&emsp;&emsp;金多明知道小毛驢，此事王寶樂不意外，很明顯這段時間，隨着小毛驢的撒歡，整個學院都知曉，金多明能瞭解，也是意料之內。

&emsp;&emsp;而他提出要買的想法，這就讓王寶樂眼睛一亮，側頭看着繼續啃咬門框的小毛驢，目中漸漸冒光。

&emsp;&emsp;“金多明竟然看上了它……行啊，用它換一把七品，不對，八品法兵！”王寶樂想到這裡，頓時激動，看向小毛驢時，目光也都沒有了以往的嚴厲，而是變的溫柔起來。

&emsp;&emsp;可他這突如其來的目光，似乎嚇到了小毛驢，使得它正興致勃勃啃咬門框時，呆了一下，嘴裡的一塊木頭，直接就掉了下來，於是趕緊的趴在那裡，無辜的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“別害怕，小乖乖。”王寶樂語氣柔和，美滋滋的走了過去，而他的話語，更是讓小毛驢呼吸急促，瞬間四蹄一蹬，就要逃走，可王寶樂已經習慣了它的速度，比它更快的衝了過去，一把抓住。

&emsp;&emsp;“跑什麼，來，我帶你去洗個澡，畢竟一會就要賣了，你的賣相要好看一些。”王寶樂心情振奮，無視不斷蹬腿的小毛驢，哼着小曲，直接將它帶到了盥洗房，也不覺得麻煩，在這小毛驢的顫抖下，親自爲它沖洗了毛髮，甚至還專門施法將其毛髮烘乾。

&emsp;&emsp;這還沒結束，沉思之後，王寶樂立刻讓自己那三個助理，送來了香水，在這三個女助理古怪的目光下，在這小毛驢恐懼的眼神中，王寶樂給小毛驢噴灑一番，這才心滿意足的取出一根繩索，拴在了它的脖子上，直接就牽着走了出去。

&emsp;&emsp;“兒啊！”走在路上，小毛驢不斷的叫喚，目中的恐懼也越發強烈。

&emsp;&emsp;“放心放心，不是宰你！”王寶樂回頭笑眯眯的看向小毛驢，拍了拍它的腦袋，目中的溫柔，使得小毛驢受到了更強烈的驚嚇，大叫起來。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊兒啊！”一邊叫喚，它還一屁股坐下，怎麼也都不走了，甚至還呲牙，似在衡量一口咬斷這繩索，將其吃掉的後果。

&emsp;&emsp;“這繩子若斷了，你若敢跑，我讓你從此之後變成驢公公！”王寶樂淡淡開口，輕飄飄一句話，頓時就讓那小毛驢身體一顫，趕緊站起，幽怨的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂早就發現，這小毛驢實際上是可以聽懂自己的話語，但性格太頑劣，且記性不好，所以琢磨着能換一把八品法兵，也算值了。

&emsp;&emsp;這麼一想，他期待感就更濃，牽着毛驢，直奔金多明的住處趕去，二人約定的地方，不是火靈學院，而是金多明在火星的家，也在十二區。

&emsp;&emsp;於是沒用多久，王寶樂就牽着小毛驢來了，剛一到來，他就看到了一處獨門獨院的三層閣樓，要知道這裡算是黃金地段了，而這三層閣樓所佔用的面積，修建酒店都綽綽有餘。

&emsp;&emsp;“土豪！”王寶樂心頭火熱，到了門口後，趕緊傳音金多明，很快的，大門開啓，有三個美麗且身姿不錯的侍女，親自迎接王寶樂，一路將其送到了房子裡後，這才退下。

&emsp;&emsp;而站在房子一層大廳，牽着小毛驢的王寶樂，此刻與小毛驢一樣，都呼吸急促，呆呆的看向四周……實在是這一層大廳，奢華到了匪夷所思的程度。

&emsp;&emsp;這四周用靈木，打造出了一大圈的博古架，而在這些架子上，聚光燈下，擺放着一枚枚丹藥，任何一枚，都價值極大，被保護在透明的丹瓶內，使得其藥香不外散的同時，還有數不清的靈寶，被當成是飾品，掛在四周的牆壁上。

&emsp;&emsp;就連這裡的沙發，桌椅，以及傢俱，居然也都是靈石打造，如果中間有一些木製的，也必定都是那種價值連城，且很稀少之物。

&emsp;&emsp;甚至哪怕這裡的窗簾，也都是靈絲編制，就連燈……也都是靈石磨出，散發的光芒柔和的同時，一股濃郁的靈氣，也在這裡瀰漫。

&emsp;&emsp;王寶樂震撼了，小毛驢也震撼了，王寶樂盯着那些靈寶丹藥，而小毛驢則是低頭盯着沙發與傢俱，甚至還趁着王寶樂沒注意，低頭聞了一口，眼睛頓時冒光，忍不住舔了幾下，可似乎考慮到王寶樂今天不對勁，於是忍住了，沒敢直接去啃。

&emsp;&emsp;不多時，在小毛驢都有些壓制不住衝動時，隨着樓梯聲的傳來，金多明的身影，帶着笑聲，從二樓走了下來。

&emsp;&emsp;“寶樂兄，歡迎來到寒舍，這裡有些簡陋了，畢竟我剛來火星不久，寶樂兄可不要見笑啊。”

&emsp;&emsp;------

&emsp;&emsp;我昨晚做了個可怕的夢，夢見自己求月票，然後不給月票的，我就把這頭小毛驢送給他了。

&emsp;&emsp;咳咳，求月票！
