<title>《三寸人間》▷ 第458章 大王的女帝們！</title>
&emsp;&emsp;實在是他回憶自己這二十多萬年，一開始還是好好的，身爲一個小國的國師，他位高權重，野心勃勃，但很快他就發現一個更強大的國家需要國師，對方更是誠意滿滿的邀請，於是他去了，若干年後，又一個更強大的國家需要國師，再來邀請……

&emsp;&emsp;那個時候的他，還是野心很大的，所以又去了，就這樣，他每次成爲國師後，都會在不久，發現一個更強的國家需要國師，一次一次，周而復始的二十多萬年過去，他自己都不記得做過多少個國家的國師了。

&emsp;&emsp;可以說在國師這個職業裡，他已經做吐了…而這件事始終沒有盡頭，他總是會發現更需要國師的國家……到了最後，他徹底抓狂，受不了，甚至聽到國師這兩個字，都覺得崩潰。

&emsp;&emsp;於是他就開始了逃遁，但每次都逃不掉，總會被抓回去繼續做國師……他想盡了一切辦法，哪怕把一個國家都折騰滅國了，可還是有新的國家來抓他，請他去做國師……

&emsp;&emsp;這一切，對他而言，都是血淚，使得這老鬼發出了撕心裂肺的嘶吼，他現在最渴望的，就是過平淡的日子，他不想成爲國師了，只要能平凡，哪怕成爲器靈，他都願意。

&emsp;&emsp;所以，當逃遁中的他，看到了王寶樂的身影后，頓時就哭了，噗通跪下，五體投地，哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“主人您可算來了，帶我走，我願意成爲器靈，我再也不想做國師了……我當初怎麼那麼傻，想要做國師！！”

&emsp;&emsp;接走了哭天抹淚的老鬼後，王寶樂也都不由得感慨起來，他覺得自己對於人性，也都有了更深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;“他們要感謝我，是我讓他們知道了自己真正需要的是什麼！”

&emsp;&emsp;“成爲我的器靈，就是他們最渴望的事情！”王寶樂心底得意的一拍肚子，忽然覺得這個動作有些舒服，於是就多拍了幾下。

&emsp;&emsp;“好像還缺點什麼啊……”王寶樂思來想去，回憶一番後，終於知道自己缺什麼了。

&emsp;&emsp;“可惜啊，還是夢裡好，有零食。”王寶樂搖頭遺憾，但很快他就對那極爲好色的大漢，所在的世界充滿了興趣。

&emsp;&emsp;Wωω● ttкan● ￠ ○

&emsp;&emsp;“我記得當時給他安排的，是隻有他一個男人的母系世界。”王寶樂眼睛冒光，掐訣間，進入到了屬於那色鬼大漢的世界中。

&emsp;&emsp;這片世界，一開始還算原始，可經歷了二十多萬年的發展後，已經成爲了多個帝國並存，相互之間摩擦不斷。

&emsp;&emsp;且這些帝國，從女帝到士兵，全部都是女人，沒有男性，甚至她們的生理也都特殊，只要進行某種祭祀，就可繁衍下一代。

&emsp;&emsp;按照道理來說，把一個色鬼，扔進這個世界裡，對此人而言，足以讓他豔福齊天，快樂無邊……

&emsp;&emsp;可實際上，豔福齊天有些誇張，快樂無邊也很是勉強，因爲來到這個世界的王寶樂，在找到了那色鬼所在的地方後，他注意到這裡正在舉行一場盛大的葬禮……

&emsp;&emsp;數不清的女子，穿着士兵的鎧甲，正守護在四周，這些女子任何一個，都是極爲美麗，身姿更是凹凸有致，看起來就能引起異性原始的衝動。

&emsp;&emsp;而被這些女子所環繞的，是一處祭壇，祭壇上躺着一個人，此人全身瘦弱無比，幾乎就是皮包骨一般，同時全身上下，插着大量的輸液管，正有大量的營養液，被不斷地輸入到此人的身體內。

&emsp;&emsp;此人……就是被王寶樂扔進來二十多萬年的色鬼大漢。

&emsp;&emsp;眼下的他目中茫然，身體顫抖，那些營養液不斷地流入他的體內，使得他想死都死不掉，而在他的身邊，此刻還有十多個衣着好似帝王般的女帝，正環繞左右，一個個目中都帶着貪婪，看向這色鬼大漢。

&emsp;&emsp;同時相互之間，也都充滿競爭與敵意。

&emsp;&emsp;王寶樂看到這一幕時，有些詫異，可還沒等他這裡思索太多，那些女帝就陸續開口了。

&emsp;&emsp;“大王，葬禮已經舉行完了，現在我們該商議一下大事了！”

&emsp;&emsp;“沒錯，大王，我們國家還有三千萬女臣，等待大王過去服務臨幸，請大王務必要過去一趟！”

&emsp;&emsp;“不行，要先去朕那裡，朕的國度內，有五千多萬臣子，等待大王已許久，若再不去，怕會出大事！”

&emsp;&emsp;“你們的都可以延後一些，寡人那裡有兩億臣子，寡人來的時候，她們已經要造反了，若大王不去，她們必定殺來！”

&emsp;&emsp;這些女帝爭論不休時，又有一個女帝皺起眉頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“都別爭論了，我們要徵求大王的意見，實在不行，我們就把大王放在祭天台上，讓各個帝國的臣子，自己過來，且還可以收取一筆不菲的費用，可要安排好護衛，不要弄傷了大王。”

&emsp;&emsp;她這話語一出，那躺在祭壇上，生無可戀的色鬼大漢，眼睛忽然睜大，淚水嘩嘩流下，虛弱掙扎的開口。

&emsp;&emsp;“求求你們，放過我吧，我真的不行了……”

&emsp;&emsp;這當年意氣風發，志向遠大的色鬼，此刻徹底崩潰了，放聲大哭，可他怎麼哭都沒用，那幾個女帝已經達成共識，決定送他去祭天之臺……

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，絕望的大漢，看到了半空中出現的王寶樂的身影，在看到王寶樂後，他激動的趕緊哀嚎。

&emsp;&emsp;“主人救我，救我啊，只要讓我離開這裡，讓我幹什麼都行，我……我要成爲器靈！！”

&emsp;&emsp;王寶樂同情的看了大漢一眼，揮手間，這裡的幻陣消失，出現時，他已在了自己的居所洞府內，面前三魂，一個個都跪倒在他面前，身上的怨氣也都消散了不少，雖還沒有做到完全洗去，但卻對於成爲器靈，不再有絲毫抵抗，甚至都很渴望。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看如此，很是欣慰，他覺得自己還是很有人格魅力的，使得三魂心甘情願跟隨自己，不過他看了看那小男孩，又看了看國師老鬼，眼睛裡閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;實際上他當初第一眼看到這兩個魂時，就覺得有些似曾相識，但怎麼也都想不起來，此刻看到他們，這種感覺更強烈。

&emsp;&emsp;“應該是見過……”王寶樂揉了揉眉心，思索許久，還是沒有頭緒，索性放在一旁，向師尊彙報自己降服三魂的成果。

&emsp;&emsp;對於王寶樂在約定時間內，度化三魂的細節，冥坤子沒有多問，而是將三魂帶走，要給王寶樂打造冥器，且融入器靈。

&emsp;&emsp;同時，他給王寶樂佈置了另一項任務。

&emsp;&emsp;“去冥宗的萬法閣，在那裡翻閱冥宗的一切資源與神通功法，哪怕做不到全部學會，也要有所瞭解，當你明悟後，你就可以嘗試突破築基，踏入冥丹境！”

&emsp;&emsp;對於師尊的交代，王寶樂很是聽從，實際上他覺得自己的記憶恢復，還是有些問題，不是很全面，也需要去查看一下冥宗的資料以及神通，來讓自己重新掌握。

&emsp;&emsp;於是接下來的一個月，王寶樂幾乎全部時間都用在了萬法閣內，翻看了大量的典籍與神通，在這閱讀下，他對於冥宗，對於冥法的瞭解程度，增大了不少。

&emsp;&emsp;“靈仙境分爲五個小境，分別是築基，結丹，元嬰，通神，靈仙……對應的冥法，則分別是屍顏、引魂、裂魄、送葬以及歸墟！”王寶樂目露奇芒，通過資料，他明白從屍顏到歸墟，這實際上又被稱爲冥法第一重！

&emsp;&emsp;而冥法……共有七重！

&emsp;&emsp;除此之外，王寶樂還在衆多的資料裡，看到了一個很特別的神通，此神通與往生幻陣有些相似，但又不同。

&emsp;&emsp;其名……冥夢！
