
<title>《三寸人間》▷ 第949章 回報！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂不覺得自己話語沒有風度，他本就不是一個特別講究身份之人，在他看來，既然這鈴鐺女多次針對自己，且目的不純，那麼自己在語言上若還是考慮風度，那就有些愚笨了。

&emsp;&emsp;所以如何能讓對方生氣，他就如何去說，只要能激起對方的怒火，那麼其理智終究還是會受到一些影響。

&emsp;&emsp;如此一來，對這鈴鐺女來說，就是火上澆油，但對他而言，自然就是錦上添花，實際上王寶樂話語的效果，如他所想，的確具備了殺傷力。

&emsp;&emsp;瞬間鈴鐺女那裡內心剛剛強行壓下的怒火，再次因爲他話語裡能被聽出的隱藏含義，轟然引爆，在這爆發下，她身體顫抖，理智正在飛快的被怒意吞噬，以至於……無法完全專注面前的鼓槌，心神多多少少的出現了一些疏忽……

&emsp;&emsp;就在這疏忽之意升起的瞬間，她身邊的鼓槌，剎那間匯聚成型，散發出璀璨之芒，可也正是這一剎那，王寶樂大笑起來，雙手掐訣猛地一指。

&emsp;&emsp;“來！”

&emsp;&emsp;一句話，一個字，在傳出的一刻，天地轟鳴，其四周雷霆八方擴散，形成了巨大的漩渦黑洞，產生了一股對法寶而言，似可以致命的吸引，使得鈴鐺女的鼓槌，與之前一模一樣，在眨眼中就直接消失！

&emsp;&emsp;任憑鈴鐺女如何想要保護，但停留在她面前的，依舊只是殘影，真正的鼓槌在這一瞬，赫然出現在了王寶樂的面前，被他一把抓住，側頭眯眼，看向那渾身哆嗦，發出淒厲之音的鈴鐺女。

&emsp;&emsp;“酸爽不酸爽？”似覺得刺激對方的程度還不夠，王寶樂咳嗽一聲，淡淡開口。

&emsp;&emsp;與此同時，第一批的鼓槌，也在這一刻全部成型，不算王寶樂拿到的這第二個，第二批一共兩個鼓槌，分別是揹着大劍的黑衣青年，還有就是那暗中展開冥法的小女孩。

&emsp;&emsp;他們二人順利拿到鼓槌後，此刻在這最後一關試煉裡，鼓槌已經成型了六個，除了儒雅青年以及面具女，還有黑衣修士以及小女孩外，王寶樂這裡有兩個！

&emsp;&emsp;雖只有他們五人，但餘下的四個鼓槌，也已經都凝聚到了九成左右，眼看就要陸續成型，擺在鈴鐺女面前的時間已經不多，雖對王寶樂這裡恨之入骨，但她清楚對方身體外的雷池威力，也明白憑着自己一人，哪怕加上幾個戰奴，也都很難靠近，除非……

&emsp;&emsp;“引起所有不具備鼓槌之人的圍攻！”鈴鐺女不愧是驕子，即便是此刻心神被怒意瀰漫，但還是飛快的想到了化解的辦法，於是其身一晃，直奔另一個鼓槌衝去。

&emsp;&emsp;她已經想好了，你謝大陸不是可以搶奪麼，沒有問題，我每一個鼓槌都過去搶，這樣的話，你就算是最終搶走，也間接的得罪了大部分人。

&emsp;&emsp;雖自身才是主要被憎恨的對象，但她此刻不在乎了，她的背景，使得她可以承受這些敵意，且最重要的是……她沒有鼓槌，鼓槌都在謝大陸那裡，她相信這麼下去，用不了多久，那些沒有鼓槌之人，都會不約而同的將目標落在謝大陸那裡。

&emsp;&emsp;“到了那個時候，我看你如何處理，就算你還想賣鼓槌，有我阻止，你也休想成功，況且……這只是明面上……”想到這裡，鈴鐺女眼睛裡有幽芒一閃，身體飛速移動，直奔下一處大山，臨近就去爭奪。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂雙目眯起，對方的心思他很快就有所把握，同時也清楚若自己拿到的鼓槌太多，想要去賣的話，會存在一些未知。

&emsp;&emsp;“我可以提出要求，讓她來買，這樣的話她若不買，而是去搶奪其他人，那些被搶奪者對我的敵意自然會減少。”

&emsp;&emsp;“又或者，我提出只要把她隔絕在外，我的鼓槌都可以送出？”

&emsp;&emsp;“雖這些處理方法都可以，但我還是覺得錯過了一次發財的機會……”王寶樂眯起眼，內心飛速轉動分析自己如何去做，纔可以兩全其美，但很快他就放棄了這些提前判斷，無論如何，先把鼓槌拿到手再說，如此一來，就算落入鈴鐺女的算計裡，自己也是掌握主動權。

&emsp;&emsp;“到時候隨機應變就是！”想到這裡，王寶樂目中露出精芒，看向此刻已臨近一處大山，渾身煞氣瀰漫展開搶奪，使那座大山的修士低吼中不得不退後的鈴鐺女。

&emsp;&emsp;一方面是她修爲強悍，另一方面也是其背景讓人不得不忌憚，所以那被擊退的三個修士，雖都在咬牙切齒，可卻不得不倒退後前往其他大山，如此一來，就使得這第三批已經成型九成的鼓槌，在最後的凝聚時間上，出現了不同。

&emsp;&emsp;最快的，就是鈴鐺女這裡，她的修爲支撐中，其鼓槌在十多息後，立刻散發出璀璨之光，儘管她內心有計劃，可還是拼了全力要去阻止王寶樂來搶。

&emsp;&emsp;只是結局……與之前沒什麼區別，王寶樂掐訣間一指，立刻他的四周出現了第三個鼓槌，而鈴鐺女那裡身體氣得發抖中，轉頭深深的看了王寶樂一眼，再次衝出，去了其他大山。

&emsp;&emsp;很快，這第三批鼓槌的爭奪，就進入了一定程度的混亂，這最後的三個鼓槌，王寶樂於鈴鐺女手中又搶奪了一個，至於其他兩個因是近乎同一時間成型，再加上鈴鐺女來不及去爭奪，所以沒有被王寶樂移花接木。

&emsp;&emsp;所以此刻擁有鼓槌之人，一共只有七人！

&emsp;&emsp;分別是儒雅修士，面具女，小女孩以及黑衣青年，再就是小胖子以及一個之前王寶樂沒打過交道的瘦削之修，此人曾與鈴鐺女交手，被其驅趕，卻在另一處鼓槌爭奪中獲勝。

&emsp;&emsp;這六位每人一個鼓槌，至於剩下的四個鼓槌，則都在王寶樂一人手中！

&emsp;&emsp;於是此地沒有拿到鼓槌的二十多位，此刻一個個不約而同的，都看向了在雷池中的王寶樂，紛紛目光閃動。

&emsp;&emsp;與此同時，一旁的鈴鐺女，忽然開口。

&emsp;&emsp;“諸位，我在此立下誓言，絕不參與你們從謝大陸手中獲得的鼓槌爭奪，如有違反，必讓我道心蒙塵！”

&emsp;&emsp;“但此賊我厭惡至極，所以我可以給你們提供幫助，我這裡有一法，配合施展後自身不可移動，但能鎮壓此賊四周雷池片刻。”說着，不等衆人迴應，她就立刻盤膝坐下，更有人羣中的六位已是她戰奴的修士飛速臨近，爲其護法的同時，鈴鐺女直接將手腕的鈴鐺向着半空一拋，咬破舌尖向鈴鐺噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;頓時血光漫天，鈴鐺剎那散發出一連串幾乎沒有停頓的聲音，直接就引動了狂暴的音波，向着王寶樂那裡橫掃而去。

&emsp;&emsp;如狂風呼嘯，竟使王寶樂四周的雷池，強烈的扭曲起來，出現了一些被削弱的跡象。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂眼睛眯起，但他之前也分析過類似的情況，於是心底冷哼，正要開口化解，可就在他要傳出話語的瞬間……

&emsp;&emsp;忽然的……那自身鼓槌成型，揹着大劍的黑衣青年，在遠處看了王寶樂一眼，身體一晃竟直接臨近。

&emsp;&emsp;沒有踏入雷池內，而是在雷池外停頓，向着王寶樂點了點頭後，將大劍刺入地面，隨後背對着他盤膝坐下。

&emsp;&emsp;雖一句話沒說，但其態度在這一刻已經表明，他在這裡，但凡靠近者，都要過他這一關！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂呼吸微微一促，隨後那個暗中施展過冥法的小女孩，也嘻嘻一笑，蹦蹦噠噠的跑了過來，一樣盤膝坐下。

&emsp;&emsp;除了他們二人，此刻面具女也邁步走了過來，一言不發的盤膝坐下，態度一樣顯明，最終則是旁門第一宗的那位儒雅青年，他搖頭笑了笑。

&emsp;&emsp;“我還是不習慣欠人情，雖此刻的相助對你沒什麼作用，但也算還你一成人情好了。”說着，這儒雅青年一步步走來，坐在了雷池外。

&emsp;&emsp;這一切，頓時就讓鈴鐺女面色難看，其他人原本升起的殺機與蠢蠢欲動之意，也都紛紛心底震動中，不得不壓下。
