<title>《三寸人間》▷ 第404章 漆黑一片的視頻……</title>

&emsp;&emsp;而此刻在火星新城，焦急密切關注卓家事件的王寶樂，也在接到了孔道的傳音後，知道了這件事的因果，明白了這裡面陳沐纔是主謀！

&emsp;&emsp;“陳沐，你膽子很大啊！”王寶樂目中寒芒閃動，他之前對陳沐只是看不順眼，本能的排斥，倒也談不上厭惡，所以敲打到對方服軟後，也就沒有繼續追究。

&emsp;&emsp;可現在，他對陳沐的感覺，已經不一樣了，敢動他的朋友，這已經在王寶樂的心中，豎起了一根刺，他只要看到陳沐，就會想到這件事，所以最好的解決辦法，就是將其踢出火星！

&emsp;&emsp;同時對於卓一凡通過孔道的表述，他將去月球歷練之事，王寶樂對此沉默後嘆了口氣，他雖不知道卓一凡在卓家的經歷，可也能想到，必定對卓一凡影響不小，而他尊重卓一凡的選擇，畢竟地球的靈元紀……雖還是有秩序與規則存在，可走到了正三爵的王寶樂，已經越來越清晰的感受到，整個聯邦都在向真正的強者爲尊這一法則過度。

&emsp;&emsp;這裡的強者，一方面是地位上的強勢，而另一方面，則是修爲上的高深，兩者相輔相成，缺一不可的同時，也往往在具備了後者後，前者自然會形成。

&emsp;&emsp;畢竟強者爲尊，弱肉強食，纔是修真界真正永恆不變的法則！

&emsp;&emsp;“歸根結底，還是修爲！”王寶樂深吸口氣，擡頭看向月球的方向，半晌後他收回目光，落在了陳沐自治區所在的方位，眼睛漸漸眯起，一抹幽芒，似帶着外人察覺不到的冥氣，在王寶樂瞳孔內繚繞。

&emsp;&emsp;在王寶樂看向自治區方向時，或許是巧合，陳沐此刻也猛地擡頭，咬牙切齒的看向王寶樂的辦公樓方向，其目中在這一剎那，更是出現了血絲，甚至整個人看起來都透出無比的猙獰與抓狂。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！！”陳沐低吼一聲，差點沒忍住捏碎手中的玉簡！

&emsp;&emsp;這玉簡，就是他與卓一仙交易後，安排人將卓一凡送過去時，卓一仙送來之物，似乎爲了證明沒有備份，所以卓一仙將原版的玉簡讓人給陳沐送來。

&emsp;&emsp;這玉簡，正是那份當初域紀部，監控邪修洞府時，錄製的視頻畫面，後來被卓一仙拿走，送去家族還原，而憑着卓家的手段，還原雖不算完全徹底，可也將被抹去的部分，重新找回了七七八八。

&emsp;&emsp;在拿到這份視頻玉簡後，陳沐就迫不及待的立刻查看，這一看之下，他整個人都要炸了，這視頻一開始還是很清晰的，於是陳沐忍着呼吸，看到了王寶樂的那張大臉，以及李婉兒沒有表情的容顏，也注意到了二人所在的地方是一間密室。

&emsp;&emsp;這本就讓他有些承受不住，隨之很快的畫面漆黑，雖什麼也看不到，可他能聽到王寶樂與李婉兒的聲音！！

&emsp;&emsp;“王寶樂，你把衣服脫了。”這句話一出，陳沐額頭頓時青筋鼓起，整個人都要抓狂，他自然聽出，這是李婉兒的聲音。

&emsp;&emsp;“賤人，居然是她主動！！”陳沐強忍着要捏碎玉簡的衝動，狠狠咬牙，繼續聽下去，很快的，他就聽到了王寶樂與李婉兒陸續的對話

&emsp;&emsp;“……你別想不開，我們還沒到臨死前瘋狂一下的時候呢。”

&emsp;&emsp;“然後呢？你來還是我去？我修爲沒你高，什麼也看不清，找不到你在哪裡，你在哪兒啊。”這兩句話，還算勉強正常，可也讓陳沐眼睛血絲瀰漫，而接下來的話語，更是讓他發出了一聲怒吼。

&emsp;&emsp;那具話語是……

&emsp;&emsp;“現在，你可以把衣服裹在我們身上。”

&emsp;&emsp;這句話不能深思，一旦深思，可以聯想到二人現在是沒穿衣服的，且是我們這兩個字，暴露了二人是抱在一起的……這就讓陳沐的咆哮聲，帶着無比的瘋狂，而對他來說，最嚴重的一擊，則是後面那句話。

&emsp;&emsp;wWW▪TтkΛ n▪￠ ○

&emsp;&emsp;“你如果不想我們獲救後，你少一些多餘的零件，那麼你可以繼續！”這句話一出，陳沐身體狂震，他腦海瞬間就浮現出了一副畫面，那畫面裡，王寶樂與李婉兒沒穿衣服抱在一起，而王寶樂正在做出一些邪惡的動作，可偏偏李婉兒只是這麼不痛不癢的拒絕了一句。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，可偏偏……這玉簡裡的內容，到了這裡，戛然而止，畢竟還原很難做到完美，只能還原到這裡，至於後面的事情，這世間除了王寶樂與李婉兒，無人能知曉。

&emsp;&emsp;而在這裡斷開，對陳沐來說，那種感覺簡直就是抓心撓肝，抓狂到了極致，好半晌，他才勉強讓自己冷靜下來，目中露出怨毒之意。

&emsp;&emsp;他雖明白這視頻發生時，自己與李婉兒還沒有婚約，可他依舊受不了，同時哪怕明白二人當時初始的目的是取暖，甚至若不取暖，怕是會有生命危險，但在他看來，你李婉兒怎麼不去死，死了也就沒事了。

&emsp;&emsp;他在乎的不是李婉兒的生死，而是這件事對自己的羞辱！

&emsp;&emsp;“李婉兒這個賤人，以後我有的是辦法折磨你，你不是怕死麼，我讓你生不如死！還有王寶樂……你們這對姦夫**，給我等着，我現在雖動不了你，可我能動你身邊的人，卓一凡是第一個，但凡和你有關係者，我都要去動動！！”

&emsp;&emsp;牙齒都快咬碎的陳沐，此刻擡起頭，死死的盯着王寶樂辦公樓所在的方向，與王寶樂的目光，隔着無數建築與較遠的距離，似碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;與此同時，一樣心煩的還有李婉兒，她雖對陳沐一樣厭煩，可婚約已定，身不由己的同時，對王寶樂也極爲頭痛，更是因之前的封鎖之事，與王寶樂的關係已經到了冰點，畢竟她對王寶樂，已經開始了威脅。

&emsp;&emsp;這錯綜複雜的關係，無形的瀰漫在新城時，王寶樂收回了目光，思索一番，立刻給縹緲宗主傳音，他不得不以防萬一，所以在家人的守護上，需要藉助四大道院的力量。

&emsp;&emsp;而以王寶樂的身份與對四大道院的重要性，他家人的安危，四大道院給予了完全的保證，實際上王寶樂原本是打算將爹媽接來火星，可這裡也並非安全，且環境對爹媽而言陌生，所以思來想去，還是打消了這個念頭。

&emsp;&emsp;與此同時，關於卓一凡的事情，縹緲宗主事後也沉默反省，他看到了王寶樂的強勢，也看到了自己性格上的缺陷，可身爲一宗之主，縹緲宗主骨子裡，還是有血性的，他告訴自己，類似的事情，絕不允許再發生，縹緲道院，也應該找一個時間，顯露一下存在感了。

&emsp;&emsp;隨着卓一凡事件告一段落，在進行了防範後，王寶樂將對付陳沐之事，放在了心裡，不過他明白，這件事要按照聯邦規則來處理，不能心急。

&emsp;&emsp;他更是清楚，這一切的根本，實際上還是自己修爲不夠，如果自己現在是結丹境，那麼一切事情，將完全不同。

&emsp;&emsp;“修煉！！”王寶樂深吸口氣，離開辦公室，回到居所後，就開始了修行，他已經能清晰感受到，自己距離突破築基後期，進入大圓滿，已經很近了。

&emsp;&emsp;與此同時，在火星外，在太陽系外，在更遠的無垠星空中，有一具棺槨，正呼嘯而來，它看似在星空疾馳，可其四周卻存在了時空的扭曲，彷彿遊走在時空中，或許來到地球時，是千百年後，也或許是……千百年前！！

&emsp;&emsp;而在這星空的另一側，距離太陽系不是特別遙遠的星空裡，在與地球同一片時空下，此刻有一隻黑色的水母，似漫無目的的漂游，看其方向，若無意外，似乎會從太陽系的邊緣遊過……
