<title>《三寸人間》▷ 第1073章 我是英雄！</title>

&emsp;&emsp;隨着王寶樂聲音的迴盪，他手中的許願瓶突然一熱，這原本成功機率不大的許願瓶，此刻少有的一次性就成功迴應，若換了其他時候，王寶樂必定欣喜。

&emsp;&emsp;但現在，他的意識已經渙散，甚至自己都不知曉許願成功，即便是隔着過去的歲月，被王依依父親的輕微一掃，對他而言，也無疑是場浩劫。

&emsp;&emsp;相互之間……差距太大！

&emsp;&emsp;好在許願瓶具備奇異之效，如今隨着發熱，頓時一股威壓從其內轟然散開，直接就籠罩王寶樂所在的霧氣空曠區域，隨後猛地以王寶樂爲中心，驟然收縮。

&emsp;&emsp;其內似蘊含了能與王依依父親對抗之力，使得這片空間如被禁錮，形成了強大的壓力，而在這壓力下，王寶樂之前噴出的鮮血化作的小人，也都紛紛顯露出來，不得不重新向着王寶樂靠近。

&emsp;&emsp;瞬息間，就直接回到了他的口中，與此同時王寶樂身上搖曳的那些肉芽，也都飛速的縮小，在這壓力下，好似被重新按了回去。

&emsp;&emsp;還有他的四肢，身體，五臟六腑等所有臟器以及血肉，也都在這壓力下，分離感越來越弱，這就好似一個即將崩潰的石人，於外在力量的強壓下，無法崩潰，隨着滋養與修復，重新癒合。

&emsp;&emsp;下一瞬，當王寶樂身上最後一條肉芽消失後，隨着許願瓶熱度飛速的冷卻，四周的壓力也剎那消失，王寶樂身體一顫，緩緩睜開雙眼，先是露出茫然，但很快他就露出餘悸之意，飛速查看身體，這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“差一點……”王寶樂喃喃，心悸之意更深的同時，對於王依依的父親的恐怖，也有了深刻的認知。

&emsp;&emsp;“能創造道經之人……”王寶樂沉默後，驀然轉頭，兇狠的看向此刻已睜開眼，目中茫然，似魂飛天外的陳寒。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡許願時，陳寒已經甦醒，只不過這一次的感悟前世，與他曾經的不一樣，所以眼下還沒回魂，一臉茫然。

&emsp;&emsp;看着茫然的陳寒，王寶樂有些牙根癢癢，實在是最後關頭，若非此人突然的衝出，叫囂着要迎娶王依依，走上蘑生巔峰，從而引起了注意，怕是自己那裡，還是有一絲機會衝出被開啓的蒼穹，看到外面的世界。

&emsp;&emsp;雖然……就算陳寒沒有叫囂，王依依的父親也會出現，但王寶樂還是有些惱羞成怒。

&emsp;&emsp;雖然……陳寒之所以如此，是因王寶樂試驗是否能影響前世之事，不斷地的嘗試在陳寒腦海裡如催眠一般傳出波動。

&emsp;&emsp;這波動，他本以爲是失敗的，但從最後的效果去看，似乎……挺完美的。

&emsp;&emsp;但哪怕有這兩個原因，王寶樂心知肚明自己責任也不小，可還是牙根癢癢，此刻怒視時，陳寒那裡似有所察，身體一個哆嗦，目中瞬間清醒後，他立刻就看到了王寶樂不善的目光。

&emsp;&emsp;“爸爸？”

&emsp;&emsp;“說說，你這次感悟的前世，是個什麼情況。”王寶樂收回目光，淡淡開口，他準備好好問問，看看是不是真的自己試驗成功，以及對方是否如上次般，被抹掉了一些重點的記憶。

&emsp;&emsp;可他越是這樣，陳寒就越是有些緊張，他方纔剛剛甦醒後，還沉浸在前世的輝煌裡，如今被王寶樂發問，他眨了眨眼，有點摸不清對方的用意，但很快他就想到眼前這個王寶樂似乎是個喜歡窺人隱私的變態，於是小心翼翼的開口。

&emsp;&emsp;“爸爸，我的前第七世……說出來您別不高興啊，那個……爸爸您應該也在那裡吧，不知道有沒有聽說過英雄……”陳寒很謹慎，生怕刺激到了王寶樂，但卻忍不住內心得意的想要炫耀，按照他的想法，王寶樂估計也在裡面，是蘑菇之一，所以必定聽到過自己的傳說。

&emsp;&emsp;王寶樂聽到英雄二字，麪皮抽動了一下。

&emsp;&emsp;“這傢伙很有可能是我四周的那些孫子輩……”陳寒心底暢想中，也在觀察王寶樂的表情，注意到王寶樂那裡麪皮動了一下後，他心底更得意了。

&emsp;&emsp;“爸爸，那個……我感悟的前第七世，簡單來形容的話，就是一句話，迎娶魔女，取代神仙，走上人生巔峰！”

&emsp;&emsp;這句話不說則罷，一說出來，王寶樂聽到後內心的邪火就有些控制不住的升騰，只不過沉浸在得意中的陳寒，顯然忽略了這一點。

&emsp;&emsp;“這是我的使命，因爲我發現我從出生開始，就與衆不同，大家都喜歡我，都擁護我，在我的心裡，有一個聲音不斷地告訴我，我是承氣運而生，我註定要帶領我的族人，擺脫苦海，成就無上霸業！”

&emsp;&emsp;邪火燃燒到一定程度的王寶樂，在聽到這句話後，表情一僵，面色有些發黑，這話，是他一次次在對方腦海裡誘導的。

&emsp;&emsp;“爲了這個目標，我努力學習，努力鍛鍊，直至最後，在世界末日降臨時，我向着蒼穹發出了吶喊，我的聲音感動了天地，雖最後我沒有成功迎娶魔女，但……我成爲了我們一族永恆的英雄，一樣走到了人生巔峰！！”

&emsp;&emsp;“是蘑生巔峰吧！”王寶樂沒好氣的回了一句，沒成想陳寒那裡聽到後，直接就大笑起來。

&emsp;&emsp;“爸爸，你果然也是個蘑菇，我剛纔就在想，之前那一世，根本就沒別的存在了，都是蘑菇，哈哈，想來你是聽說過我的，來來來，告訴我，你是小黃族的，還是小紅族的，又或者小藍小紫小綠？”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言冷哼一聲，右手驀然擡起隔空一抓，頓時還在大笑的陳寒，立刻就戛然而止，頭顱被王寶樂一把抓住後，他趕緊慘叫求饒。

&emsp;&emsp;“你說，我是什麼族？”

&emsp;&emsp;“爸爸我錯了，爸爸，您是神仙，神仙！”

&emsp;&emsp;“神仙？”王寶樂眼睛一眯，仔細問了起來。

&emsp;&emsp;“就是魔女的長輩啊，爸爸你後來沒看到麼，神仙降臨世界，似乎在找什麼東西，隨後不久，又來了一個神仙，兩個人出手，然後……我們蘑族的世界，就崩潰了。”

&emsp;&emsp;陳寒趕緊開口，一邊說一邊觀察王寶樂，注意到王寶樂陷入沉思的神情後，他心底暗道這王寶樂，估計就是個短命的小蘑菇，死的早，根本就沒法和自己這蘑族英雄比較，所以不知道後面的事情，這麼一想，他頓時就有了優越感。

&emsp;&emsp;“哼，是這王寶樂運氣好，也是我運氣在這一世有點差，這如果放在我之前感悟的那一世裡，老子一句話，就可讓這小樂子直接跪地求饒喊爸爸。”

&emsp;&emsp;在陳寒這邊內心暢想時，王寶樂目中露出沉思，陳寒的話語裡所表達的，雖有部分被抹去的記憶，但總體還算保留，至於王依依的父親在尋找什麼，王寶樂覺得或許是自己，也或許是那個許願瓶。

&emsp;&emsp;但這又有點不合邏輯。

&emsp;&emsp;至於又來了一個神仙，二人打架使世界崩潰，這讓王寶樂想到了王依依所說的，來了一個很兇的叔叔……

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂不由自主的再次取出了面具碎片，凝望此碎片，他再次呼喚了一聲。

&emsp;&emsp;“小姐姐，在麼。”

&emsp;&emsp;沒有迴應。

&emsp;&emsp;等了許久，王寶樂默默將面具碎片收起，他想到了另一個問題。

&emsp;&emsp;“我之前找遍了聯邦，面具的其他碎片始終缺失，這會不會……也是一個線索？”

&emsp;&emsp;沉吟中，王寶樂將所有的線索，都埋在心底，這件事的答案，雖已呼之欲出，可王寶樂記得高官自傳裡有一句話……

&emsp;&emsp;有些事，當你認爲看清了所有的時候，往往……那是別人想讓你看到的！

&emsp;&emsp;所有，不輕易下結論，再三確定，再三論證，纔是獲得真相的唯一路徑！

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂深吸口氣，讓自己心緒慢慢平靜下來，腦海浮現出之前所感悟的……流月之法！

&emsp;&emsp;“相比於去質疑這個世界，我更相信……自己的力量！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;第二更估計晚上9點左右，不欠！
