<title>《三寸人間》▷ 第137章 善丹</title>
&emsp;&emsp;高全悲憤，聽着王寶樂話語，他覺得妨礙公正的，是這王寶樂纔對，此刻鬱悶無比，憋屈的感覺更是強烈到快要爆炸，正要開口。

&emsp;&emsp;可王寶樂眼睛一瞪，那目中的兇殘，使得高全身體一顫，心底更爲悲哀。

&emsp;&emsp;“誰是惡人？這王寶樂纔是惡人！！”

&emsp;&emsp;四周下院島的學子，看到這一幕，無不目瞪口呆，望着王寶樂的目光，也都如看神人一般，有的甚至眼神中透着崇拜，更是眼看高全被暴打，紛紛解氣，實在是高全在道院裡，很不得人心。

&emsp;&emsp;尤其是人羣裡有部分是新人，對王寶樂的瞭解都是聽人傳聞，此刻親眼目睹，無不心神被撼動極爲強烈，要知道哪怕王寶樂已經升入上院島，可關於他的種種過往，在這下院島依舊擴散，如今在這次強烈的衝擊震撼下，可以想象，必定在之後的日子裡，越發的根深蒂固，被各個系當成傳說。

&emsp;&emsp;甚至估計之後來到道院的新人，也會是在進入下院島後，聽着王寶樂的傳說成長，一步步考入上院島後，怕是會第一時間去打聽王寶樂的消息。

&emsp;&emsp;實在是於下院島的學子心中，王寶樂……已經算是成爲了學子中無法被人超越的最終神話……

&emsp;&emsp;上首處的掌院，此刻頭痛無比，王寶樂雖優秀，可惹事的本事也不小，尤其是與高全之間矛盾極深，只是這都走了，居然還回來打一頓，讓掌院也都哭笑不得。

&emsp;&emsp;此刻正琢磨該如何處理時，周小雅輕柔的聲音，在這中心廣場傳出。

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥……不用再考覈了，結果也都是這樣的。”說着，周小雅到了王寶樂身邊，拉着他的手，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“那怎麼行！”王寶樂正要繼續開口時，坐在掌院身邊的丹道閣老者，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“小夥子，你確定要再考覈一下？”

&emsp;&emsp;王寶樂早就注意到了這老者，此刻聞言，覺得這話語裡似乎有些不對勁，於是看了看周小雅，又看了看這老者，實際上之前對方坐視自己出手，毫不阻止，就已經讓王寶樂心底揣測了。

&emsp;&emsp;看着王寶樂的表情，丹道閣老者微微一笑，目光挪開，落在了周小雅身上，神色略微嚴肅，問了一句。

&emsp;&emsp;“周小雅，告訴我，你爲何要在最後時，放入餘輝草？”

&emsp;&emsp;聽到老者的話語，周小雅深吸口氣，沒有鬆開拉着王寶樂的手，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“因爲按照雲息丹的丹方，純度越高，則實際上藥毒就越大，而餘輝草可以中和藥毒，所以……我才放入餘輝草。”

&emsp;&emsp;周小雅話語一出，四周立刻安靜下來，陳菲也都愣了一下，猛地看向周小雅，至於王寶樂，此刻眨了眨眼，低頭看了看一臉生無可戀的副掌院高全，沒說話。

&emsp;&emsp;“你知道放入餘輝草後，雖能中和藥毒，但卻會影響純度麼？”丹道閣老者目光銳利了一些，似要看透周小雅的內心。

&emsp;&emsp;“學生知道。”周小雅有些害怕，拉着王寶樂的手也都緊了一些，低聲說道。

&emsp;&emsp;“知道？想必你也是知曉這一次的考覈標準，是根據純度來決定，那麼爲何還要如此去做，莫非你不想獲得特招的獎勵！”丹道閣老者聲音緩慢，可目中的凌厲更濃，甚至身上都散出了威壓，這威壓哪怕王寶樂也都覺得心驚肉跳。

&emsp;&emsp;周小雅呼吸急促，身體顫抖，但在感受到王寶樂稍微握緊的手後，堅定的擡起頭，望着丹道閣的老者，目光清澈，帶着一股執着，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“因爲丹道一途，以人爲本，若只求純度，不在乎藥毒，最終學生煉製的，將不是醫人以及輔助修煉的善丹，而是害人的惡丹啊……”

&emsp;&emsp;“即便學生變通一下，以純度取勝，獲得獎勵，可我能瞞過別人，但瞞不過自己這一關，有些事情，有了一次就會有第二次，我不想害人，我只想對得起自己煉製的丹藥，對得起自己的良心，對得起任何服下我丹藥之人！”

&emsp;&emsp;“學生的丹藥，純度不夠，可它……沒有毒。”周小雅開始的時候，聲音很小，可漸漸聲音大了起來。

&emsp;&emsp;她一向膽小，從小就是這樣，可今天，在這萬衆矚目下，在王寶樂於身旁的陪伴下，她說出了自己對於丹道的理念，說出了自己對丹道的目標與原則！

&emsp;&emsp;更是在心底，她對自己說：

&emsp;&emsp;“我要一直給寶樂哥哥煉丹的……”

&emsp;&emsp;這些話語，從她的口中傳開，落入四周衆人耳中，每個人都心神強烈震動，尤其是丹道系的學子，更是沉默下來。

&emsp;&emsp;陳菲身體一顫，看到丹道閣老者嚴肅的面孔，又慢慢有了期望，忐忑中患得患失，緊張無比。

&emsp;&emsp;王寶樂也是心頭震顫，側頭看向周小雅，似乎第一次認識她一樣。

&emsp;&emsp;四周一片安靜，就連副掌院高全，也都似乎忘記了疼痛，看向周小雅時，帶着複雜，更有說不出的思緒，掌院也沉默下來，只是嘴角微微有了笑容，目中帶着強烈的讚賞。

&emsp;&emsp;一旁的丹道閣老者，沉默許久，目中露出追憶，似乎周小雅的話語，讓他想到了曾經的某個人，半晌後輕嘆，臉上的嚴肅漸漸化作了慈祥，望着周小雅，忽然說道。

&emsp;&emsp;“以善丹爲理念，難能可貴……周小雅，你不用自稱學生了，如果你願意，你可以在老夫面前，自稱弟子！”

&emsp;&emsp;這句話一出，四周人羣紛紛狂震，王寶樂也是驚喜，陳菲只覺得眼前發黑，身體踉蹌好似站不穩，面色更是蒼白無比。

&emsp;&emsp;“啊？”唯獨周小雅，此刻懵在那裡，有些手足失措，下意識的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，丹道閣的老者笑着站起身，向着身邊的掌院微笑道。

&emsp;&emsp;“老盧，這個女娃，我帶走收爲關門弟子，你可放人？”

&emsp;&emsp;掌院哈哈大笑，一樣起身，也爲周小雅開心，更有振奮，他可是知道眼前這老者的身份，這可是丹道閣的四位長老之一，在丹道一途上，於整個聯邦都是赫赫有名。

&emsp;&emsp;“小雅，還不拜師！”想到這裡，掌院目中露出鼓勵，看向周小雅。

&emsp;&emsp;王寶樂也心頭歡喜，趕緊拽了一下週小雅，周小雅這才反應過來，雖依舊還是有些迷糊，可她不傻，小臉紅撲撲的，上前欠身一拜。

&emsp;&emsp;“弟子拜見師尊！”

&emsp;&emsp;丹道閣老者大笑起來，袖子一甩，竟帶起周小雅，踏空而去，直奔上院島，從始至終，他都沒看陳菲一眼，更沒提獎勵之事。

&emsp;&emsp;“這老頭什麼修爲，能踏空？！”這一幕，讓王寶樂眼睛一縮。

&emsp;&emsp;四周衆人一個個也都心頭震顫，看向天空周小雅的身影，尤其是丹道系的學子更是露出羨慕之意，至於陳菲，此刻面色慘白，癱坐在地。

&emsp;&emsp;此刻遠遠的，天空上傳來老者帶着笑意的聲音以及周小雅的呼喊。

&emsp;&emsp;“王寶樂，這段時間不要來打擾小雅，她要閉關，老夫將爲她弄來八寸靈根，你若不努力修煉，說不定就被她超越了。”

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥，等我出關，我去找你……”

&emsp;&emsp;望着二人遠去的背影，王寶樂咧嘴一笑，爲周小雅開心之餘，正要打算離去時，注意到了掌院此刻瞪着自己的目光，於是撓了撓頭，鬆開了抓着高全頭髮的手。

&emsp;&emsp;“都考入上院島了，怎麼還這麼衝動！”掌院瞪了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;王寶樂有些尷尬，低頭看了看委屈的高全，乾咳一聲，拍着身體顫抖的高全的肩膀。

&emsp;&emsp;“老高啊，以後少做壞事，多做點好事，知道麼。”

&emsp;&emsp;“掌院，那個我想起還有個法器煉到一半，我先走了啊……”說着，王寶樂趕緊一晃，直奔飛艇蹭的升空，飛快離開丹道系，直奔上院島。

&emsp;&emsp;目送王寶樂遠去的身影，四周衆人面面相覷，掌院也很無奈，最後看向滿臉委屈的高全，知道這事是誤會，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“高全，你……”他有心安慰，可卻無從開口，最後索性給了高全一瓶丹藥，心底琢磨着應該換一個副掌院了，轉身離去。

&emsp;&emsp;只有高全悲憤的站在那裡，欲哭無淚，心底的冤枉委屈之意，滔天蔓延。

&emsp;&emsp;“我冤啊！！”
