<title>《三寸人間》▷ 第386章 正三爵！</title>

&emsp;&emsp;這件事，對整個聯邦而言，都是極大的事情，要知道當年的火星域主，就是憑着在火星建城之功，這纔到的從一爵，更是成爲了下一任聯邦總統候選人。

&emsp;&emsp;而如今，剛剛上任，身爲正四爵的王寶樂，居然也要建城，如此一來，其引起的輿論與關注之大，難以形容。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的媒體，都在宣傳這件事，而能被他們知曉，顯然這裡面有聯邦以及火星，乃至各方勢力推動的結果！

&emsp;&emsp;事實上這件事，從一出現，就立刻被人推到了巔峰，整個地球都在討論，火星上的人們，更是對這件事，無比關注。

&emsp;&emsp;而在這整個聯邦的關注下，很快的，王寶樂提出建城的依據，也已經傳了出來，這依據只有兩點，其一……是火星新區，出現了新的地窟，這已經說明了之前火星域主的判斷準確，神兵那裡，不可能給聯邦更多的時間了。

&emsp;&emsp;如果不立刻阻止，隨着一個個新地窟的出現，將成爲浩劫，甚至對火星危機極大，同時僅僅是新區，哪怕能做到十年內融化壁障，但明顯有些來不及！

&emsp;&emsp;所以，必須要建造一個更大的城池，以此來鎮壓地窟，從而使得神兵地窟的爆發節奏，被完全掌控。

&emsp;&emsp;至於其二，則是王寶樂提出的，寶樂大陣，這陣法是趙雅夢以及縹緲道院研究出來，由王寶樂給出思路與功法，最終經過驗證，一旦佈置開來，以城池爲規模的話，那麼最多三年，就可將壁障完全消融！

&emsp;&emsp;如此一來，因其消融的速度太快，所以也會更深層次的延緩新地窟的出現，使得火星在這兩三年裡，變被動爲主動！

&emsp;&emsp;這兩個依據，任何一個都有確鑿的資料，經得起考覈，更經得起推敲，於是自然就引起了火星與聯邦的高度重視。

&emsp;&emsp;毫無疑問王寶樂給出的成果，太讓聯邦與火星心動了，三年時間，就可完全消磨壁障，這比之前的時間，生生減少了三倍。

&emsp;&emsp;別看只是三倍，可對於聯邦與火星來說，節省的時間，可以做更多的事情，同時省下更龐大的資源。

&emsp;&emsp;雖說如此，可實際上若是無人支持，或者反對者衆多，那麼聯邦也還是會權衡利弊，或者用其他的方式代替方案，畢竟新城不是新區，一旦建成，就代表大量的爵位要發放出去，這對聯邦而言，是不太想去做的。

&emsp;&emsp;可偏偏……王寶樂有理有據，給出的建城理由十分確鑿，更是完全佔據了大局，最重要的是……這件事，火星域主或許是因爲安全的關係，以及王寶樂所提出的觀念，是在她的判斷基礎上的完善，又或者是其他的原因，總之，對於這件事，一向很少插手聯邦內政的她，很是堅定的選擇了支持！

&emsp;&emsp;她支持王寶樂，修建這個陣法，將區變成城！

&emsp;&emsp;而火星域主的態度，對聯邦的影響不小，更是在這個時候，四大道院也都紛紛表態，支持新區變新城，同時自願奉獻資源，爲聯邦，爲全人類，打造火星第二城！！

&emsp;&emsp;四大道院之後，則是議員會，這一次議員會十七議員，同時表態，支持火星建立第二城，如此一來，這兩大同樣能左右聯邦的勢力，他們的共同發力，就使得建城的可能性，已是大了不少。

&emsp;&emsp;不過也不是所有勢力都支持，很快的，星河落日宗以及羽化先天宗，還有五世天族，立刻就發動一切力量，擺出全力阻止這件事的姿態，而他們的勢力不弱，在這阻止下，使得建城之事，略有延緩。

&emsp;&emsp;不過大家都是老狐狸，這三方勢力的各種心思，各方心知肚明，於是三月集團在這一刻，也立刻發力，同時軍方也都表態，最終表面上去看，似乎是那三方反對者，深明大義，知道了緣由，變的同意與支持，可實際上，這裡面蘊含了數不清的交換……

&emsp;&emsp;總之，最終聯邦總統親自下令，派遣考覈隊，去火星新區實地考察，來最後抉擇！

&emsp;&emsp;這一次的考察，實際上就是走個形式而已，畢竟各方勢力精明無比，王寶樂的提議以及實際情況，他們早就摸清，於是在考察之後，這件事前前後後經歷了一個月的時間時，終於……聯邦發佈通告全境的新聞。

&emsp;&emsp;允許火星新區，晉升火星第二城！

&emsp;&emsp;其規模，將是如今規模的十倍！！

&emsp;&emsp;使得其當之無愧，成爲火星第二城！

&emsp;&emsp;隨着消息的傳出，聯邦所有民衆歡欣鼓舞，畢竟這件事，與開疆破土相差無幾，與此同時王寶樂的名字，也再一次成功的於所有民衆心中，更爲深刻起來。

&emsp;&emsp;而新城之事的通過，也代表瞭如今新區內的所有人，全部職位提高，這種造化，使得聯邦通告發出的一瞬，與孔道三人，坐在自己辦公室，患得患失等待結果的王寶樂，立刻就聽到來自外面新區裡，驚天動地的歡呼聲。

&emsp;&emsp;“成功了！”王寶樂狠狠一拍大腿，激動的大笑起來，一旁的金多明，孔道以及林天浩，也都振奮無比，一個個雙眼冒光，呼吸急促的同時，也都大笑起來。

&emsp;&emsp;甚至彼此之間，也都因這一次共同利益，共同努力，一下子很多芥蒂都消散了太多，在這狂喜下，金多明直接就一拍手，頓時從外面就進來了大量的女修，拿着美酒美食，爲衆人慶祝。

&emsp;&emsp;一時之間，這曾經的區長辦公之地，鶯鶯燕燕，沸沸揚揚，熱鬧非凡！

&emsp;&emsp;同時，關於王寶樂等人的爵位，也很快就落實下來，王寶樂這裡，如他所判斷的一樣，直接就從正四爵，被晉升爲正三爵！！

&emsp;&emsp;這一次爵位的提高，可以說是節省了他至少十年的時間，這還是他必須要結丹的情況下，而在沒有結丹中，能成爲正三爵，整個聯邦……已經有快二十年，沒出現過這種事了。

&emsp;&emsp;可以說，現在的王寶樂，是整個聯邦裡，唯一一個在築基境，就成爲正三爵之人！而這樣的爵位，就使得他哪怕站在林佑面前，也都可以與其某種程度，平起平坐！

&emsp;&emsp;畢竟想要再邁一步，從目前來說已經是不可能的事情了，因爲從二爵……有硬性的標準，那就是修爲結丹，同時也不是所有的結丹，都是從二爵，畢竟聯邦不是純粹的修真界，數千年的制度以及法律，使得階層分明，所以結丹修爲，卻是其他爵位者，並不爲奇。

&emsp;&emsp;另外，就算是從二爵，職務上也有高下，但無論如何，掌握了一城之力，纔是底氣，更是實權！

&emsp;&emsp;甚至可以說，王寶樂在很多人眼裡，已經是高官了，雖然實際上他的爵位，距離聯邦體系內的高官，還差一絲，但實際上，他的晉升之路，已經是一場奇蹟了！

&emsp;&emsp;就連林佑，當初聽到林天浩說出王寶樂的建城計劃時，也都呆了一下，可以想象王寶樂這一次的飛躍，有多大了。

&emsp;&emsp;不過也不是沒有代價，林佑想了很多，也給王寶樂傳音提醒，告訴他，晉升的太快，難免會遭人嫉恨，如今的聯邦中，已經有不少人提議，對王寶樂要打壓一下了，這種打壓，是在其爵位的後續提升上，製造難度，甚至至少十年不提拔，也並非不可能。

&emsp;&emsp;實際上帶着這樣想法的勢力也不少，可對這些，王寶樂沒在意，他覺得這都算個屁，反正現在沒人敢惹自己就是了。

&emsp;&emsp;而這一次的聯邦，極爲大方，顯然是各方勢力努力的結果，同時王寶樂給出的回報，也使得聯邦索性不吝嗇一次，非但將王寶樂提升爲權勢極大的正三爵，同時將林天浩，金多明以及孔道三人，全部提升爲從三爵！

&emsp;&emsp;另外他們的下屬，也都這般，整個新區，整體提升！！

&emsp;&emsp;而對於新城，聯邦與火星，也有規劃，這新城將被劃分爲六個區，至於林天浩，金多明以及孔道，他們將成爲區長，如此一來，就還需要三個區長的人選。

&emsp;&emsp;同時最重要的，就是這火星第二城，還缺少一個……副城主！！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，一條讓不少人震驚的消息，在權貴中，隱隱傳開……
