<title>《三寸人間》▷ 第990章 再臨道宮！</title>

&emsp;&emsp;不是所有的聯邦民衆，都能通過太陽系陣法的投影之物，看到星空中的這一幕，一切的一切，在那位恆星少年出現後，太陽系陣法就失去了其作用。

&emsp;&emsp;更不用說王寶樂本尊到來的畫面，一樣無法被人看到，於是包括李行文在內的所有人，都不知悉在這短短的時間內，王寶樂分身已與到來的本尊融合在了一起。

&emsp;&emsp;直至那位恆星少年離去後，在王寶樂的道星威壓剋制下，才使得太陽系陣法之力，於此地重新覆蓋，也讓投影在聯邦的畫面，隨之重新出現。

&emsp;&emsp;於是……被聯邦民衆以及修士看到的，就是王寶樂出手吞噬德雲子，斬去德雲子師兄肉身，拎着其頭顱的畫面！

&emsp;&emsp;這一幕，幾乎看的所有人都倒吸口氣，李行文眼睛睜大，哪怕之前看出了王寶樂的強悍，可如今再看，卻發現似乎與之前相比，好似兩個人一樣。

&emsp;&emsp;“那可是兩個行星……”李行文喃喃低語間，目中漸漸露出更爲強烈的振奮之意，同一時間關注到的，還有火星域主、大樹以及身爲議員長的李婉兒的父親，再有就是星河落日宗的宗主！

&emsp;&emsp;這幾位，還有林佑，是如今聯邦裡，李行文這一系中的最強者了，他們內心如今一樣掀起滔天大浪，尤其是大樹……更是眼珠子都差點碎掉，心底萬分慶幸自己與王寶樂早就化干戈，同時腦海忍不住浮現出當年對方在自己手裡逃命的畫面。

&emsp;&emsp;與大樹這裡的複雜程度類似的，是星河落日宗的宗主，他此刻內心也是無盡感慨，但在火星上的另外兩位……或許是因一些其他的情緒蘊含，所以思緒與他們完全不同。

&emsp;&emsp;如火星域主，則是神色古怪，看着畫面裡的王寶樂，她想到了自己的女兒……

&emsp;&emsp;還有議員長，一樣在腦海浮現出了其女兒李婉兒的身影，只是最後，隨着女兒身影的浮現，他的臉上皺紋更多，雙眼也黯淡下來。

&emsp;&emsp;除了這些人外，還有如林天浩，柳道斌、杜敏等王寶樂當初的同伴，此刻也都在親眼目睹這一切後，看着拎着頭顱的王寶樂其直奔青銅古劍的背影，內心也都紛紛唏噓起來。

&emsp;&emsp;這些人裡，也有當初參加了暗燕計劃，可卻因其他原因失敗歸來者，曾經的他們，雖與王寶樂有差距，可他們在心底深處，並不認爲這種差距無法被超越，直至現在，看着衝向青銅古劍的王寶樂，在他們的眼睛裡，似看到的不再是一個人，而是一尊越走越遠的神靈！

&emsp;&emsp;一聲輕微的嘆息，從杜敏口中傳出，這聲音很微弱，唯有她身邊的林天浩聽聞，側頭看了看杜敏後，林天浩拉起了杜敏的手，輕輕一笑，在他們拉住的手上，能看到一對婚戒……

&emsp;&emsp;同一時間，火星中王寶樂父母的居所內，還有一個女生，正拉着王寶樂母親的手，陪着兩個老人一起凝望太陽系陣法傳遞來的直播投影，看着裡面越來越遠的王寶樂，這女生的目中也有一些黯淡，可很快就被平靜取代。

&emsp;&emsp;她，是周小雅。

&emsp;&emsp;在其他區域，還有暗燕計劃因種種原因，依靠特殊辦法早已回來的李無塵，金多明等人，這些王寶樂熟悉的身影，此刻都在凝望。

&emsp;&emsp;王寶樂知道，這一刻聯邦裡，自己正在被無數人凝望，他不想隱瞞自己的修爲，也不想隱瞞出手的畫面，因爲他很清楚，聯邦……需要豎立自信，需要豎立信心！

&emsp;&emsp;他能做的，就是以自己的身影，去給所有人最大程度的支撐，同時也爲之後融合神目文明恆星，從而帶來的生命層次的飛漲，做一個緩衝。

&emsp;&emsp;畢竟，這些年在五世天族的統治下，聯邦的民衆被奴役的失去了曾經的精氣神，這個時候，融合神目文明，就如同是吃了大補丸，在如此虧虛裡，又如此猛補，並非好事。

&emsp;&emsp;於是這個緩衝，就如同種子一樣，就變的極爲關鍵。

&emsp;&emsp;所以王寶樂沒有阻止太陽系陣法的瀰漫，但他很清楚，隨着自己靠近青銅古劍，在這把浩瀚神兵面前，太陽系陣法是無法波及的，也會讓所有關注之人，再看不清裡面的一切。

&emsp;&emsp;可這些，已經不重要了，之前的種子，已經足夠，所以王寶樂的身影越來越快，漸漸整個人化作一道長虹，似能撕裂星空般，直接就靠近了太陽系的恆星！

&emsp;&emsp;與神目文明的恆星比較，太陽系的恆星大小相似的同時，其內充滿了生機之意，雖青銅古劍的刺入，對它造成了一些影響，但這影響對於似乎正在成長中的太陽而言，可以接受。

&emsp;&emsp;凝望太陽，王寶樂心中也升起了異樣之感，修爲到了行星後，他很清楚在這未央道域內，所有的修士實際上都是有根的，此根……就是其家鄉的恆星。

&emsp;&emsp;這是星空法則的一部分，所在文明的恆星越強，則文明的生命層次就越高，同時隨着恆星不斷地晉升，也會讓所有在其光芒下誕生的生命，得到饋贈。

&emsp;&emsp;反之……一旦恆星被奴役，又或者被滅去，則文明也將失去活力，雖不至於讓所有人都瞬間修爲跌落，但卻從此無根，成爲流浪文明，需要重新尋找一顆恆星，與其建立這種星空法則蘊含的聯繫。

&emsp;&emsp;所以，往往一些文明在發展到了一定程度後，其內的最強者，都會選擇融合所在文明的恆星，成爲真正的守護者，且代代傳承下去。

&emsp;&emsp;此事有益，但也有弊，如何選擇，是擺在很多發展中文明的一個難以抉擇的方向。

&emsp;&emsp;王寶樂輕輕搖頭，收回看向太陽的目光，將腦海浮現出的思緒壓下，繼續向着青銅古劍走去，隨着靠近，青銅古劍漸漸傳出了強烈的威壓。

&emsp;&emsp;這威壓似有人在牽引操控，緩慢但卻厚重的，向着王寶樂這裡瀰漫，似要化作阻礙，阻止他的到來。

&emsp;&emsp;但，牽引古劍威壓之人，顯然不知曉，能對這把青銅古劍造成影響的，不僅僅是其自身，王寶樂這裡，一樣可以！

&emsp;&emsp;隨着靠近，王寶樂右手擡起一翻，頓時其手中就出現了一枚玉簡！

&emsp;&emsp;這玉簡，正是蒼茫道宮太上長老的標記與身份的認可！

&emsp;&emsp;隨着玉簡的出現，頓時從青銅古劍上散出的威壓，立刻就出現了消散的徵兆，這一幕顯然讓那牽引古劍之人心神震動，不知展開了什麼手段，使得王寶樂手中的玉牌，似被斬斷了聯繫，又似被抹去了身份，使得古劍之威，再次降臨。

&emsp;&emsp;“有意思麼？”王寶樂眉毛一挑，眼睛裡精芒一閃間，在他體內蘊養許久，於神目文明中始終沒有從本尊體內飛出的本命劍鞘……在這一剎那，於他體內猛地震動了一下。

&emsp;&emsp;隨着震動，一股冥冥之意竟與青銅古劍相連，使得這巨大的青銅古劍，劍身輕微一震，只此一震，就立刻影響了所有的威壓，甚至隱隱還有一種吸引與歡悅之意，從古劍上散出，使得王寶樂面前的無形威壓，向着兩邊如分開道路般，瞬間散開，讓他的身影在下一瞬，直接就踏入到了古劍上！

&emsp;&emsp;降臨在了……劍柄區域，也就是當年的蒼茫道宮上，隨着出現，道宮內那些被封印禁錮，無法外出的道宮修士，紛紛震顫，以馮秋然爲首，全部向着王寶樂跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見太上長老！”他們雖無法外出，但顯然有辦法知道與看見外面發生的事情，此刻看向王寶樂時，都帶着緊張，唯獨馮秋然那裡，神色黯淡，更有內疚。

&emsp;&emsp;凝望道宮衆人，王寶樂沉默了少頃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“秋然長老請起，聯邦與道宮的聯盟，不變！”說完，王寶樂沒再看向蒼茫道宮，而是向着劍身區域走去，隨着前行，他身上的威壓越來越強，他腳下的火海更是轟鳴翻滾，他上方的天空，也都急劇變化，其身後除了九顆古星虛影以及中間的道星外，還隱隱在後方，幻化出了一把巨大的似能將整個青銅古劍容納的劍鞘虛影，取代了蒼穹！

&emsp;&emsp;以如此氣勢，如逼壓一般，隨着王寶樂一路走去，向着劍尖區域，逐漸鎮壓！
