
<title>《三寸人間》▷ 第三十九章 資格？</title>

&emsp;&emsp;這兩個字，從王寶樂口中說出，似乎化作了一股力量，使得四周衆人，無不全身血液流動加快，目中露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;他們明白，王寶樂這是要爲小女孩討一個公道，要一個道歉！

&emsp;&emsp;這種事，他們是沒有能力去做，此刻看到有人去做，心中的振奮頓時掀起，一個個熱血沸騰，全部看向被踩着手指的青年。

&emsp;&emsp;“住手，不管你是誰，你已經惹了大麻煩！”

&emsp;&emsp;“就這麼點小事，你竟行兇！！”不遠處那三個縹緲城的學子，此刻也都驚慌，一個個色厲內荏，向着王寶樂低吼。

&emsp;&emsp;而那被王寶樂踩着手指的張嵐，此刻狠狠的咬着牙，強忍着劇痛，死死的盯着王寶樂，如果目光可以殺人的話，此刻王寶樂早已死的不能再死。

&emsp;&emsp;“欺負我們，你很得意麼！你現在是得意，你很強嘛，你也就是仗着比我們多修煉了一些年而已，可我們的未來是不同的，幾年後若再遇到，你在我們面前，什麼都不是！

&emsp;&emsp;“你這種人，我見多了，你莫非還敢殺我們不成，這裡是縹緲城，我們是縹緲道院的，你等着被通緝吧！”張嵐目中怨毒無比，此刻咬牙嘶着涼氣時，一字一字的恨恨開口。

&emsp;&emsp;“而我們幾個，就算我們有什麼不對的地方，也是縹緲道院來問責，你一個不相干的人，有什麼資格來命令我！”說道這裡，張嵐目中的怨毒更強，甚至還帶着輕蔑。

&emsp;&emsp;“我沒有資格麼？”王寶樂看着神色輕蔑的青年，又看了看不遠處那三個雖害怕，可骨子裡也是輕蔑自己的學子，點了點頭。

&emsp;&emsp;“那麼，縹緲道院法兵系，靈石學堂學首的資格，夠不夠！！”王寶樂說着，直接摘下面具，身體猛地一撐，咔咔聲下，他衣袍內的緊身衣，全部崩裂，再次顯露出了那圓圓的身軀。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“學首！！”

&emsp;&emsp;“不可能！！！”幾乎在王寶樂話語傳出，面具摘下的剎那，不遠處那三個法兵系的學子，一個個如見了鬼一樣尖叫起來，眼中帶着駭然與無法置信，面色瞬間蒼白到了極致，好似失去了一切力量，踉蹌的倒退摔倒。

&emsp;&emsp;而那被王寶樂踩着手指，神色輕蔑的張嵐，此刻整個人顫抖起來，不斷地吸氣，瞳孔放大，之前的放狠瞬間被腦海裡的滔天大浪衝垮，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”

&emsp;&emsp;他們的呼吸滯塞，他們的神色前所未有的不斷變化，心中的震撼與驚恐，已經強烈到了無法形容的程度，身爲道院學子的他們不怕其他人，就算是縹緲城的官員，也都不在乎，但王寶樂不一樣啊，他是法兵系的學首，他的手中掌握着能決定他們命運的權力。

&emsp;&emsp;而他們偏偏自己一頭撞在了王寶樂手中，尤其是想到自己方纔對王寶樂的惡言，以及他們記憶裡法兵系內王寶樂的那些傳聞，頓時一個個顫抖中如丟了半條命，內心哀嚎，只覺得眼前發黑。

&emsp;&emsp;四周的那些僕從，也都一個個駭然無比，甚至就連那被踢了襠部，心中怨毒的老者，此刻掙扎的甦醒，看到了這一幕後，整個人倒吸口氣，再次昏迷過去，升不起半點報仇的想法，甚至都在緊張被王寶樂報復……畢竟自家少主是道院的學子。

&emsp;&emsp;“那是學首啊……”

&emsp;&emsp;四周的圍觀者，此刻也都被這一幕逆轉震撼，此刻一個個都腦海嗡鳴，目瞪口呆，實在是這逆轉太大，超出他們的想象。

&emsp;&emsp;“現在，我有沒有資格，讓你們道歉！”王寶樂依舊踩着張嵐的手指，平靜的開口。

&emsp;&emsp;不等這被掰斷了手指的張嵐說話，不遠處那三個縹緲道院的學子，就立刻身體哆嗦，趕緊爬起快速到了小女孩身邊，飛快的道歉。

&emsp;&emsp;“小妹妹，對不起，我們剛纔不是故意的……”

&emsp;&emsp;“小妹妹，請你原諒我們……”這三個學子緊張的要命，聲音都有些顫抖，此刻心中後悔不已，他們心裡很清楚，被王寶樂抓住的後果，此刻哭喪着臉，一個個都很心焦。

&emsp;&emsp;至於被王寶樂踩着手指的張嵐，也都驚恐中彷彿忘記了疼痛，趕緊道歉，此刻所有之前的囂張氣焰，隨着王寶樂面具的摘下，全部消失。

&emsp;&emsp;甚至爲了彌補，他趕緊怒吼着身邊的那些大漢，讓他們立刻給小女孩找最好的醫院，最好的醫生，並且去聯繫小女孩的家人，給予最大的賠償。

&emsp;&emsp;那些大漢也都敬畏的看了看王寶樂，得到了王寶樂的同意後，這才跑過去，將小女孩小心翼翼的抱起，飛快的送去醫院。

&emsp;&emsp;後面的事情，王寶樂相信對方不會去弄小動作，實在是這四人的前程與命運，都在他一念之間。

&emsp;&emsp;“你們四個，是讓我把你們打個半死，拖回院紀部，還是乖乖跟我走，自己選擇。”王寶樂冷哼一聲，揹着手向道院走去。

&emsp;&emsp;四人相互看了看，都看出彼此的恐懼與苦澀，只能硬着頭皮爬起後，灰頭土臉的跟在王寶樂身後，此刻連飛艇也顧不上了。

&emsp;&emsp;一路膽顫心驚中，隨着王寶樂回到了法兵峰，在靈石學堂的院紀部中，他們不敢反抗，被直接抓捕關押！

&emsp;&emsp;這件事，王寶樂打算嚴懲，而他身爲靈石學堂學首，上任以來雖不怎麼管理事情，可這畢竟是他親自抓捕的第一個案件。

&emsp;&emsp;無論是柳道斌還是其他督查，在打探到了始末後，都很明白，王寶樂這是動了大怒，要去將此事辦成鐵案！

&emsp;&emsp;同時此案有那麼多的證人，所以一般來說，只需要在道院走個流程，就會被移交道院的內審法庭，對他們進行處理。

&emsp;&emsp;至於處理的結果，王寶樂直接給出了自己的傾向。

&emsp;&emsp;開除學籍！

&emsp;&emsp;這種他親自抓捕，又證據十足，且極爲惡劣的事件，就算是副掌院想要壓下，也都很難，總體來說，王寶樂的傾向，就是最後的結果了。

&emsp;&emsp;很快的，此事就在法兵系傳開，無數學子聽聞此事，無不心驚，在告誡自己以後莫要如此的同時，也有更多的學子，紛紛痛罵。

&emsp;&emsp;他們罵的自然不是王寶樂，而是這四個敗壞法兵系名聲的敗類，甚至在靈網上，此事也都飛速傳開，引來大量的叫好聲。

&emsp;&emsp;畢竟道院的學子，如這四人這麼囂張的，還是不多，面對這種天怒人怨的事情，他們自然有自己的判斷。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂的名氣，也隨着這件事，再次傳開，甚至有不少女生，在聽說了此事後，對王寶樂這裡好感大增。

&emsp;&emsp;尤其是丹道系的那些妹子們，聽說王寶樂是用她們的丹藥救的人，一個個都給王寶樂傳音問詢，甚至有一些膽大的，直接就主動相約。

&emsp;&emsp;而這四個學子的家裡，也在收到了消息後，紛紛焦急，想盡辦法託人來找王寶樂，請他高擡貴手，對此，王寶樂直接無視。

&emsp;&emsp;無奈之下，他們也請託到了柳道斌等督查，可這些人都明白王寶樂的態度，豈敢去收，紛紛嚴辭拒絕。

&emsp;&emsp;到了最後，這四個學子的家人找到了回紋學首曹坤……

&emsp;&emsp;當天夜裡，靈坯學堂學首閣內，靈坯學首林天浩，品着靈茗，拿着一卷古籍，他身邊站着回紋學首曹坤，此刻低聲說話。

&emsp;&emsp;“林兄，其他人倒也罷了，可那張嵐……此人的家族願意拿出一把五品靈寶！”

&emsp;&emsp;聽聞靈寶二字，林天浩微微擡頭，目中露出思索，要知道一品二品稱爲法器，三品後則是靈寶，如到七品則是法兵。

&emsp;&emsp;可以說到了靈寶的級別，其價值已經是極大了，更不用說五品了，哪怕是他，也都動了心，於是取出傳音戒，直接向副掌院那裡問詢一番，放下後他微微一笑。

&emsp;&emsp;“道院針對學首的大動作，數天後，以法兵係爲試點，就要開始了！”

&emsp;&emsp;“這王寶樂也折騰了一段時間，接下來……他也該歇歇了。”林天浩說着，端起靈茗，發現裡面的水空了一些，沒等放下時，一旁的曹坤已經拿着熱水斟滿。

&emsp;&emsp;“到時候，順便把那張嵐幾人，放了就是。”林天浩笑了笑，看向靈石學堂方向時，目中帶着不屑。

&emsp;&emsp;曹坤聞言，頓時振奮。
