<title>《三寸人間》▷ 第1180章 燈滅人滅</title>

&emsp;&emsp;“還不完整。”冥皇墓最底層，盤膝坐在棺槨旁的老者，臉上帶着笑容，儘管身上散出蒼老歲月的氣息，但那笑容一如既往，與王寶樂冥夢內的記憶，一樣的溫暖，一樣的慈愛。

&emsp;&emsp;這目光，落在王寶樂目中，融入他的心裡，使得王寶樂內心這些年衆多的苦，似乎都被化解了一些，剩下更多的，唯有平靜與安寧。

&emsp;&emsp;“師尊……”王寶樂看着冥皇墓深處的身影，臉上漸漸露出笑容，沒有去問爲何不完整，而是站起身向着下方黑色的海水裡，露出的巨大裂縫所形成的通道，一步步走去。

&emsp;&emsp;他的身影，走入黑海，走入裂縫，走入到了被其感悟之道共鳴，從而撕裂開的下一層，此層本是牽因果，可如今卻沾染不了王寶樂半點氣息，任由他走過，進入了又一層。

&emsp;&emsp;就這樣，他距離自己的師尊，越來越近，直至來到了冥皇墓的底部，來到了那口棺槨之前，來到了師尊的前方。

&emsp;&emsp;沒有去看那口棺槨，也沒有去理會自己一路走來時，在上一層出現的那一男一女兩個身影，更沒有去在意那兩個身影，看向自己的目光裡，帶着驚疑，也帶着警惕，更帶着複雜與不甘。

&emsp;&emsp;這些，都不重要了，因爲王寶樂的眼睛裡，如今只有自己的師尊。

&emsp;&emsp;逐漸的走近，在含笑慈祥的師尊前方一丈，王寶樂腳步停頓ꓹ 掀起衣襬，跪在師尊面前ꓹ 帶着恭敬，帶着感謝，帶着安寧ꓹ 向師尊磕了一個頭。

&emsp;&emsp;全部動作，一絲不苟ꓹ 雖緩慢，但卻很認真ꓹ 很認真。

&emsp;&emsp;冥坤子的笑容如常ꓹ 但目中卻多了感慨，多了讚賞，更多了一些……心疼。

&emsp;&emsp;“爲師有些後悔，或許當年不該將你引入冥夢。”冥坤子輕嘆，望着眼前這個弟子，他看到了王寶樂的苦，看到了他的累ꓹ 看到了他的茫然，也看到了他的道。

&emsp;&emsp;“師尊ꓹ 弟子不後悔。”王寶樂擡起頭ꓹ 露出笑容。

&emsp;&emsp;冥坤子搖頭ꓹ 臉上皺紋更多ꓹ 身上氣息更爲蒼老，目光也越發柔和透出更多的心疼ꓹ 似想擡起手摸一摸王寶樂的頭ꓹ 但卻沒有擡起ꓹ 而是將目光從王寶樂身上挪開，望向冥皇墓外ꓹ 冥河外，虛無裡那尊……自己另一個弟子的身影。

&emsp;&emsp;看向這個身影時，他的目中不再是溫和，而是痛惜，是複雜，是悲傷，更是……無奈，而那道身影，也在沉默中，彎腰向其深深一拜。

&emsp;&emsp;最終，冥坤子收回目光，神情裡有些唏噓，半晌後重新看向王寶樂，柔聲喃喃。

&emsp;&emsp;“你來此，是要替你師兄，取冥皇遺骸嗎？”

&emsp;&emsp;“冥皇遺骸，對師兄有大用，弟子……想幫他取到。”王寶樂望着師尊，輕聲開口。

&emsp;&emsp;冥坤子笑了，深深的看了王寶樂一眼後，點了點頭。

&emsp;&emsp;“去取吧。”

&emsp;&emsp;“多謝師尊！”王寶樂起身，再次一拜，此行很順利，他感悟了自己的道，也即將爲師兄獲得冥皇遺骸，更是見到了本以爲隕落的師尊。

&emsp;&emsp;這讓他內心更爲安寧，甚至原本不打算留在冥宗的想法，此刻也有了一些動搖，儘管道不同，可若師尊與師兄都在這裡，那麼……王寶樂覺得自己應該留下。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，王寶樂向着棺槨走去，這一刻，不遠處那一男一女兩個準冥子，在看他。

&emsp;&emsp;這一刻，上方九幽虛無內，塵青子的目光，也在凝視他。

&emsp;&emsp;這一刻，甚至還有一道道因冥皇墓的變故，從而解脫出來的那些冥宗修士，也都紛紛察覺，看向他！

&emsp;&emsp;被所有視線匯聚的王寶樂，沒有注意到，此刻隨着自己的靠近，師尊那裡看向他的目光裡，帶着追憶，更帶着……惜別。

&emsp;&emsp;因爲，冥坤子沒有告訴王寶樂，在王寶樂來之前，塵青子已經來過，欲取走冥皇遺骸，可他沒有同意，直接拒絕。

&emsp;&emsp;所以……纔有了王寶樂的到來，他不想說這些，也不想看到王寶樂與塵青子之間，出現矛盾，兩個人，都是他的弟子，一個收在現實，從小跟隨，最後背叛，活在痛苦中，直至與天道融合，走上了另一個極端。

&emsp;&emsp;一個，自己於冥夢內收於門下，在夢中讓其經歷一切，走到今天，尋找了自己的道，初心不變。

&emsp;&emsp;“這樣……也好。”冥坤子在心底喃喃，閉上了眼，他不想讓自己這最小的弟子，看到自己消散的一幕。

&emsp;&emsp;但，王寶樂的經歷，使得他在感知的敏銳上，超出了冥坤子的判斷，幾乎就在王寶樂走向棺槨，快要靠近的瞬間，王寶樂腳步忽然一頓，目中露出一抹疑惑，他的直覺告訴自己，這件事……有點不對！

&emsp;&emsp;可他又不知曉什麼地方不對，於是回頭看向師尊。

&emsp;&emsp;這一眼看去，似沒什麼不同，但王寶樂沉默後忽然目中幽芒一閃，體內前世之影陸續浮現，更有本命劍鞘內的氣息散出，全部匯聚到了眼中後，他的雙眼內光芒閃耀，但……依舊一切如常。

&emsp;&emsp;“還不去？”察覺到了王寶樂的目光，冥坤子睜開眼，溫和慈祥的開口。

&emsp;&emsp;王寶樂腳步停頓，此刻他距離棺槨，只有不到半丈，可這腳步，卻因直覺而遲疑起來，儘管所看所查，都是正常，但他還是望着師尊的面孔，問了一句。

&emsp;&emsp;“師尊，您……是否有什麼事情，沒有告訴弟子？我若取冥皇遺骸，對您……是否有什麼影響？”

&emsp;&emsp;冥坤子笑了。

&emsp;&emsp;“你這孩子，冥夢內也不是多疑的性子，怎地如今這般，你啊，休要多思，爲師又不是冥皇，能有什麼影響，快去取走吧。”

&emsp;&emsp;王寶樂沉默少頃，忽然開口。

&emsp;&emsp;“師尊，您之前說我的道，還不完整，不知如何能完整？”

&emsp;&emsp;“取完，爲師會告訴你，去吧。”冥坤子啞然一笑，閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭皺起，看了看師尊，又看了看冥皇棺槨，停頓了幾個呼吸的時間後，他忽然擡起手在儲物袋上一揮，頓時手中出現了……一個小瓶！

&emsp;&emsp;正是許願瓶！

&emsp;&emsp;“我許願，給我此刻看透真相之眼！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，冥坤子眼睛驀然睜開，同一時間，來自上方的目光也瞬息凝重，因爲……許願瓶在這一瞬，散出了熱流，融入王寶樂體內後，匯聚其雙眼，使得他的眼睛在這一剎那，出現了黑色的閃電遊走。

&emsp;&emsp;更是在閃電出現的瞬間，王寶樂眼前的一切，剎那……改變！

&emsp;&emsp;雖依舊是冥皇墓，依舊是棺槨，依舊是師尊，可……師尊的身影並非凝實，而是虛幻……那是魂體！

&emsp;&emsp;更是在這魂體上，蔓延出了三縷魂絲，連接在了棺槨上，於那裡……存在了三盞王寶樂之前看不到的，魂燈！

&emsp;&emsp;魂燈滅，可開館！

&emsp;&emsp;魂燈滅，冥坤亡！
