<title>《三寸人間》▷ 第462章 歸位！</title>
&emsp;&emsp;在這船靈的魂體上，烙印了王寶樂冥紋的瞬間，隨着其拜見，一股奇異之感，從王寶樂心神內浮現，似乎他一個念頭，就可決定這船靈的生死。

&emsp;&emsp;這種感覺，王寶樂不陌生，那正是他在冥宗時，對那三個被自己度化的魂，所擁有的裁決之力。

&emsp;&emsp;“接下來，就是袍靈以及槳靈了！”王寶樂眯起眼，想到那兩個器靈之前對自己的種種惡意，就冷哼一聲，此刻站在黑色孤舟上，他右手擡起一揮間，頓時這舟船轟鳴，向前急速而去，直接就融入虛無，消失無影。

&emsp;&emsp;出現時，已在了地底世界的第三層，那座城池的中心廣場上！

&emsp;&emsp;此刻的地底世界第三層，無論是老者還是小男孩，都很緊張，他們不知道王寶樂進入深坑洞穴後，會出現什麼變化，但心神內都瀰漫了煞氣，欲殺王寶樂之心，極爲強烈，可偏偏他們無法親自動手，於是早就召集了地底世界內，所有的強悍兇獸，匯聚在那洞穴外，等待王寶樂的出現。

&emsp;&emsp;實際上他們也嘗試過操控這些兇獸進入洞穴，可這洞穴裡存在了壁障，阻止任何存在進入，所以國師與小男孩哪怕再焦急，也都只能在外包圍。

&emsp;&emsp;而就在它們心底焦急，獸羣包圍洞穴外的這一刻，忽然之間，天地色變，風雲逆轉，轟隆隆的巨響驀然爆發中，大地顫抖，瞬間崩潰，地面裂開了一道道巨大的縫隙，一股驚人之力從地底蓬勃而起，直接就形成了風暴，滔天爆發間，隨着地面崩開成爲碎石，四濺八方，那些包圍在洞穴外的兇獸，也都一個個發出淒厲嘶吼，瞬間被這股大力橫掃，狼狽倒退。

&emsp;&emsp;這一幕太過突然，國師老者與小男孩都神色大變駭然間，隨着地面的坍塌，一艘巨大的黑色孤舟，直接就從地底穿透而出！！

&emsp;&emsp;隨着轟鳴聲迴盪，這艘黑色的孤舟直接就衝出大地，出現在了老者與小男孩目中時，它們立刻就看到了孤舟上，背手而立的王寶樂！！

&emsp;&emsp;一股說不出的心悸之感，瞬間就浮現在國師老者與小男孩心神裡，它們面色急速變化間，對冥宗的畏懼記憶，也都瞬間盡皆浮現，尤其是小男孩，此刻身體一顫間，目中露出兇殘與瘋狂，發出一聲尖銳嘶吼。

&emsp;&emsp;在這尖銳嘶吼下，那些被掃向四周的兇獸，似被刺激，一個個發出咆哮，哪怕有來自心神內的顫粟，也都紅着眼，向着王寶樂這裡瘋狂衝來。

&emsp;&emsp;“放肆！”王寶樂目中冰寒，淡淡開口間，隨着其心念一動，頓時腳下黑色孤舟猛然間就有黑芒一閃，好似波紋般，直接向着四周瞬間橫掃。

&emsp;&emsp;所過之處，那些衝來的兇獸，直接就劇烈顫抖，根本就無法抵抗，哪怕它們修爲再高，可它們的形成，與冥器有直接的關聯，可以說是被冥器散出的氣息改變，從而進化出來，它們的血肉中，就蘊含了缺陷。

&emsp;&emsp;這缺陷，使得它們在面對冥器，面對王寶樂時，根本就脆弱的不堪一擊，此刻隨着波紋迴盪，砰砰之聲立刻傳開，只見那些兇獸，一個個直接就爆開，好似在天地間，盛開了一朵朵璀璨的血花！

&emsp;&emsp;這一幕，摧枯拉朽，震撼八方的同時，也讓小男孩那裡，雙眼收縮，可它顯然兇性極大，哪怕明知道王寶樂體內的冥火對自身有極大傷害，可它還是沒有選擇逃遁，而是發狂般，目中赤紅一片，揮手間竟將四周兇獸崩潰爆開的鮮血，直接引導而來。

&emsp;&emsp;放眼看去，這些鮮血瞬間凝聚，好似形成了血河，直接就環繞在小男孩四周，形成了血色的鎧甲防護，似想要以此抵抗冥火，在這防護中，小男孩發出尖叫，將速度爆發到了極致，向着王寶樂，一衝而出！

&emsp;&emsp;面對兇殘衝來的小男孩，王寶樂神色如常，若是換了冥夢前，他心底不具備優勢，可在冥夢內的冥宗裡，他見到了太多了的魂，也感受到了冥宗對於魂的壓制，且自身更是所過之處，所有的魂無不畏懼。

&emsp;&emsp;這樣的心理優勢，就使得他對來臨的小男孩，根本就不在意，更不用說，在冥夢內，這小男孩還是被他親手度化。

&emsp;&emsp;哪怕那只是夢裡的記憶，可只要他體內冥丹的冥紋烙印上去，這小男孩的記憶就會被改變，與夢中如一！

&emsp;&emsp;這一切，就使得王寶樂毫無所動，只是淡淡開口。

&emsp;&emsp;“聒噪！”話語間，王寶樂右手擡起，手指微微一揮，如他在冥夢內給魂繪畫一般，開始了……描畫屍顏！！

&emsp;&emsp;一指落下，那尖叫衝來的小男孩身體猛地一震，一股它根本就無法抵抗的力量，無視其身體外的血色防護，直接就落在了它的魂體上，就好似有一支筆，在它的魂體上，輕輕一落！

&emsp;&emsp;剎那間，它的嘴就直接消失，尖叫聲也戛然而止……

&emsp;&emsp;小男孩的身體猛地顫抖，目中露出驚恐的瞬間，王寶樂右手再次一揮，頓時小男孩的半個身軀，好似被抹去般，直接消失！

&emsp;&emsp;這一次，它的目中已經不僅僅是驚恐了，而是變成了駭然，已經都要被它忘記的魂飛魄散的感覺，就好像記憶深處的大恐怖，如化作了海水，直接就將他淹沒，使得這小男孩頓時哆嗦着，目中甚至都露出絕望與哀求。

&emsp;&emsp;這是冥宗對魂的壓制，這是冥子對器靈的壓制，這是無視修爲的制裁，哪怕王寶樂只是結丹，這小男孩明顯層次更高，可它只要是器靈，只要它的魂沒有突破某種極限，那麼就要被王寶樂的功法完全壓制！

&emsp;&emsp;“還不跪下！”看到了小男孩目中的哀求，王寶樂手指一頓，平靜開口。

&emsp;&emsp;幾乎在他話語傳出的瞬間，這小男孩就噗通一聲，直接跪了下來，因爲他的下半身已經消失，所以所謂的跪，實際上就是直接趴在了地上，額頭連連碰地，似在磕頭。

&emsp;&emsp;這一幕，直接就將不遠處的國師老頭，嚇的幾乎要魂飛魄散，失聲驚呼！

&emsp;&emsp;“屍顏！！”它身體顫抖，沒有半點遲疑，猛地就急速後退，此刻腦海裡唯一的念頭，就是逃！！

&emsp;&emsp;甚至都來不及去考慮，自己要逃向何處，又能逃向何處……

&emsp;&emsp;“找死！”王寶樂擡頭，冷冷的看了眼正在急速遠去的老者，沒有繼續展開屍顏之法，而是雙目內瞬間浮現黑色，這黑色好似墨一般急速瀰漫，剎那就將王寶樂所有的眼白之處，都染成爲了墨色！

&emsp;&emsp;在其雙眼完全漆黑的剎那，隨着他體內冥丹蓮蓬的運轉，頓時從他的身體內，竟伸出了一隻虛幻的大手！

&emsp;&emsp;這大手一樣漆黑，在出現的瞬間，四周剎那冰寒無比，正在磕頭的小男孩，身體更顫抖了，甚至其目中的駭然恐懼，在這一刻也都比之前還要強烈太多。

&emsp;&emsp;哪怕那些沒有死亡的兇獸，也都一個個顫抖，恐懼無盡間，這從王寶樂體內伸出的大手，驟然衝出，直奔……遠處逃遁的老者而去！！

&emsp;&emsp;“引魂！！”國師老者發出一聲尖叫，目中露出絕望，想要避開，可卻做不到了，那引魂之手剎那臨近，一把就將他抓住，任憑他如何掙扎也都於事無補，猛地一拽之下，直接就將其拽到了站在舟船上的王寶樂面前！

&emsp;&emsp;王寶樂冷眼看着被引魂手抓住的老者，又看了眼顫抖中還在磕頭的小男孩，右手擡起一揮間，其冥丹上的兩道冥紋，剎那飛出，直接烙印在了二魂身上。

&emsp;&emsp;這兩個器靈身體一震，不再顫抖，擡頭時目中浮現狂熱，它們的記憶已被替換，在它們的記憶裡，它們是王寶樂親自度化，同時也是屬於王寶樂的器靈！

&emsp;&emsp;“還不歸位！”王寶樂淡淡開口間，散開了引魂手，頓時那國師老者身體一晃，化作了一件黑袍，直奔王寶樂，穿在了他的身上，與此同時，隨着王寶樂右手擡起，小男孩也搖身一變，直接化作了一根黑色的燈槳，落在了王寶樂的手中，被他一把握住！

&emsp;&emsp;瞬間，整個地底世界，天地同震，還有上面的第二層，第一層，乃至整個冥器，都在強烈震顫！

&emsp;&emsp;遠遠一看，黑色的孤舟上，穿着黑袍的王寶樂，整個人的氣息也都改變，其手中握住的槳，掛着的那盞燈，正散發出陣陣幽光……

&emsp;&emsp;這一刻，如果趙品方在這裡，那麼他一定會震撼激動的發現，眼前的王寶樂，似乎與令其狂熱的壁畫裡的身影重疊，一模一樣！
