<title>《三寸人間》▷ 第526章 非生非死之地！</title>

&emsp;&emsp;劍身區域的天空，好似一個個補丁，往往不同地域的蒼穹，也都不一樣，這是因古劍陣法對抗太陽之力所導致，而此刻在這劍身的一處範圍內，這裡的天空漆黑，唯獨有三道裂縫，裡面散發刺目驚心的紅芒。

&emsp;&emsp;彷彿，透過這裂縫，就可以進入到太陽內部一般，也正是這三道紅芒，使得這片區域雖黯淡，但也能隱隱看清四周。

&emsp;&emsp;這是一處空曠的世界，罕見的沒有火海，沒有岩漿，也沒有一塊塊閣樓碎片以及殘破的山峰，放眼看去，四周好似什麼都沒有，一片寂靜。

&emsp;&emsp;似乎這裡的寂靜，已經持續了數十年，所以在這極致的寂靜中，使得這裡的氣息，也都變的充滿了死亡的味道。

&emsp;&emsp;直至一聲巨大的轟鳴，在這死寂的世界裡突然迴盪，隨着挪移傳送之芒的擴散，四周的虛無都好似被扭曲，剎那間，有三道身影踉蹌的憑空出現！

&emsp;&emsp;正是驚魂未定的王寶樂他們三人，在身影顯露的一瞬，趙雅夢與卓一凡首先承受不住，噴出鮮血後來不及去看四周，直接就昏迷過去。

&emsp;&emsp;實在是他們二人修爲本就不到結丹，之前對抗洞府吸力已經重傷，而後又在這挪移傳送下，身體都差點崩潰，此刻堅持不住，直接就倒了下來。

&emsp;&emsp;唯獨王寶樂這裡，雖也噴出鮮血，喘息混亂粗重，但還是能保持清醒的同時，具備一定的戰力，所以在趙雅夢二人昏迷的瞬間，王寶樂已經掐訣，頓時就有一具具傀儡出現，守護四方。

&emsp;&emsp;“那洞府裡的牆壁上的文字，就是一個巨大的陷阱！”王寶樂面色蒼白，飛快的看向四周，雖對這裡的安靜與空曠感到奇異，可初步判斷，暫時沒有危險出現，所以他顧不上去回憶之前的遭遇，而是取出丹藥飛快來到趙雅夢與卓一凡身邊，給他們喂下後幫助療傷，隨後盤膝打坐，爲他們護法的同時，自己也吞下丹藥快速療傷。

&emsp;&emsp;就這樣，不確定過了多久，因此地沒有如劍柄區域，有陣法模擬白天黑夜，所以王寶樂很難直觀的感受時間，但按照他的判斷，應該是過去了兩天左右。

&emsp;&emsp;他的傷勢在這兩天的療養下，已恢復了九成左右，而趙雅夢也在一天前甦醒，沒有開口，她在甦醒後，立刻就盤膝打坐，藉助王寶樂給出的丹藥，加速療傷。

&emsp;&emsp;趙雅夢還好一些，已經恢復了小半，可卓一凡傷勢最重，也沒有王寶樂那樣強悍的肉身與恢復力，所以哪怕到了現在，還是沒有從昏迷中甦醒，身體處於虛弱中，好在雖沒醒來，可呼吸已均勻平穩，傷勢變的穩定不少。

&emsp;&emsp;王寶樂檢查了卓一凡的傷勢後，心底鬆了口氣，可看向四周時，眉頭卻皺了起來，目中深處，藏着深深的憂慮。

&emsp;&emsp;似能察覺到王寶樂的憂慮，趙雅夢在打坐中睜開眼，望着四周的空曠，感受着此地的寂靜，面色蒼白中低聲開口。

&emsp;&emsp;“不能繼續留在這裡了，寶樂，我從甦醒後就感覺這裡有些不對勁……還有之前……是我沒有推演出所有禁制，如果我能提前預判，我們……”趙雅夢聲音低弱，很是自責，她覺得這是自己能力不夠，如果可以在陣法造詣上更強一些，或許就可避免之前的生死危機。

&emsp;&emsp;“這和你沒關係，應該是那洞府的主人，在臨死前佈置的詛咒，針對的應該是其大敵，我們只不過運氣差了一些而已。”王寶樂苦笑安慰，將自己在洞府內石壁上看到的文字告訴了趙雅夢。

&emsp;&emsp;趙雅夢聽聞，深吸口氣，哪怕經歷了洞府的危機，但她此刻聽到這些，依舊心驚肉跳，而她也可以想象的到，如果當時王寶樂沒有經受住蠱惑，靠近了那牆壁上所謂的傳承，怕是……三人連逃走的機會也都沒了。

&emsp;&emsp;畢竟王寶樂都避開了石壁，離開了山峰，隨後那洞府的爆發，依舊都讓他們險死還生。

&emsp;&emsp;“這裡太危險了，同時我們也……太弱小了。”趙雅夢沉默後，輕嘆一聲，茫然的望着四周，王寶樂也沉默下來，心底很是自責，他覺得自己還是大意了，或許是曾經的經歷過於順利，以致於他認爲，這裡雖危險，但自己還是可以化解。

&emsp;&emsp;但現實的打擊，使得王寶樂非常緩慢的深吸氣後，整個人都變的肅然了不少，正要開口，可還沒等他話語傳出，忽然的，正茫然的望着四周的趙雅夢，身體猛地一顫，呼吸也都好似要停滯，瞳孔剎那間收縮，急速開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，你看那裡，那裡……有人！！”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言瞬間轉頭，順着趙雅夢的目光看去後，他心神也是一震，百丈外，二人目光所望之處，在這黯淡的光芒下，那裡赫然盤膝打坐着一道身影。

&emsp;&emsp;能看出那是一個男子，穿着蒼茫道宮的衣袍，正對着王寶樂三人，閉目打坐，一動不動。

&emsp;&emsp;王寶樂心頭猛跳，一股強烈的危機感，讓他驟然全身緊繃起來，要知道之前在這裡的幾天，他分明查看了四周，確定這裡沒人。

&emsp;&emsp;可眼下……竟無聲無息間，出現了一道身影，尤其是此人面無表情，甚至在其身上，王寶樂感受不到生機存在，又偏偏憑着冥法，也都無法找出死氣！

&emsp;&emsp;“非生非死？”王寶樂本能的修爲頓時運轉，右手一翻，一把七品法兵飛劍，直接就在他手中出現，散出凌厲之芒的同時，他的眼睛也眯起，低沉開口。

&emsp;&emsp;“前輩，我三人誤入此地，打擾修行還請見諒，不知這裡是何地，前輩可否告知如何離去？”王寶樂話語間，他的眼睛死死的盯着那道身影，警惕之意到了極致。

&emsp;&emsp;只是王寶樂的開口，好似石牛入海，沒有掀起絲毫迴應，那身影依舊面無表情的打坐，眼睛也沒有睜開，一動不動的同時，王寶樂眉頭皺起，沉吟間正要繼續開口，可忽然的，他餘光似有所查，猛地轉頭，神色頓時大變。

&emsp;&emsp;他的目中，清晰的看到在自己的右側百丈外，原本空曠一無所有，但如今竟再次出現了一道盤膝打坐的身影，卻與之前那位不是一個人，這是一個青年，但他們都是面無表情，氣息非生非死，詭異無比。

&emsp;&emsp;“寶樂，這裡也有……”王寶樂震撼中，趙雅夢也取出了陣法之寶，雖此地詭異，但趙雅夢並非尋常女子，她深吸口氣後，穩定了心神，目中慢慢透出冷靜之意，開口的同時，王寶樂也立刻轉過身，目光掃過四周，看到了在這麼幾個呼吸的時間裡，他們的四方，已經出現了數百個……這樣的身影！

&emsp;&emsp;有男有女，有老有少，每一個都盤膝打坐，每一個都面無表情，每一個都正對着王寶樂三人，每一個都非生非死！

&emsp;&emsp;這一幕，看的王寶樂頭皮發麻，他立刻就在腦海裡呼喚小姐姐，想要問問對方，這裡到底是什麼區域，怎麼會如此詭異，實在是這裡的每一道身影，給王寶樂的感覺，都極其的危險。

&emsp;&emsp;可小姐姐依舊沉睡，沒有絲毫迴應，這就讓王寶樂心底焦急的同時，也有無奈，於是面色陰沉間，直接就將昏迷的卓一凡背在後背上，看向趙雅夢時，他看到了趙雅夢目中的堅定。

&emsp;&emsp;“與其在這裡坐等，不如拼一把，看看能不能衝出去！”趙雅夢低沉開口，掐訣間，其陣法玉簡散出光芒，環繞四周，形成了陣法防護之力的同時，王寶樂點了點頭，正要與趙雅夢一起衝出。

&emsp;&emsp;可就在這時……四周那數百個盤膝打坐的身影，原本一個個都閉着眼，但在這一剎那，全部……睜開！！

&emsp;&emsp;———

&emsp;&emsp;咳，說一句大家喜歡聽的：2個小時後，還有一章！
