<title>《三寸人間》▷ 第531章 爸爸來了</title>
&emsp;&emsp;“我的傳承……叫做帝鎧！”聽到趙雅夢與卓一凡的述說後，王寶樂也將自己的傳承道出，只不過他沒說內心世界裡，自己與那霸氣身影之間的故事……

&emsp;&emsp;事實上就連他本身，也都被自己內心世界裡的存在，弄得心驚肉跳，越來越覺得自己是集合氣運之人，不然的話，爲什麼如此與衆不同。

&emsp;&emsp;在這心底的得意與不能告訴別人的感慨中，王寶樂與趙雅夢還有卓一凡，三人望着四周，趁着這裡的盤膝身影沒有出現，趕緊疾馳。

&emsp;&emsp;卓一凡雖有傷勢，但顯然在傳承裡奇遇不小，此刻傷勢竟恢復了大半，不需要王寶樂再揹着，速度展開間，其腳下隱隱的竟有金屬寒芒閃耀，使得他速度比往常快了不少，而趙雅夢也是這般，在這前行中雙目內帶着推演之意，時而一個掐訣，竟讓三人在速度上更快。

&emsp;&emsp;二人的變化，看的王寶樂也都很是心驚，於是也琢磨腦海裡的帝鎧傳承，可這傳承有些詭異，王寶樂簡單判斷後已經意識到，這不是自己一朝一夕就可以修煉成的，似乎裡面缺少了一些點悟。

&emsp;&emsp;“難道是我在內心世界裡表現的太過粗暴了，所以那小帝故意不點悟我修煉之法？”王寶樂頓時狐疑，思來想去後，越發覺得自己這個猜測可能性極大，於是哼了一聲，暗道憑着自己的甲等資質，回去後閉關一段時間，必定能將這帝鎧修成。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂心底放寬，與趙雅夢還有卓一凡，在這漆黑大地上呼嘯前行，時間慢慢流逝，三人的速度沒有半點減緩，就這樣不知過去了多久，直至那些詭異的盤膝身影，再一次出現時，他們三人的腳下地面，已不再是黑色，而是成爲了白色！

&emsp;&emsp;白色的大地，與之前黑色的地表形成了鮮明的對比，但那些盤膝打坐的身影，卻沒有絲毫變化，依舊是出現後，以沒有雙眼的兩個窟窿，直勾勾的對着三人，他們一路飛去，地面上的身影一路凝望。

&emsp;&emsp;不過在經歷了之前的傳承後，三人心中已有適應，倒也沒有如曾經般緊張，尤其是王寶樂，更是覺得這裡沒什麼危險了，只是這片大地的範圍實在太大，直至他們在這白色的大地上飛出了數日後，天空的黑幕又一次出現，覆蓋所有，使得那三道赤色裂縫，又一次被遮蓋住。

&emsp;&emsp;而隨着天地的漆黑，呢喃之聲再一次於趙雅夢以及卓一凡耳中迴盪，他們二人身體一震，竟再次陷入昏迷中，唯獨王寶樂一個人，呆呆的站在那裡，他發現自己這裡居然沒有呢喃出現，也無法進入內心世界，甚至四周那些盤膝打坐的身影，也都不靠近自己，這就讓他有些鬱悶了。

&emsp;&emsp;“怎麼的，對我無視？這是區別對待！！”王寶樂很不滿，想到自己內心世界的無敵，他琢磨着這裡的傳承既然不選擇自己，那麼自己主動一些好了，又是眨了眨眼後，他速度瞬間爆發，直接就衝向那些盤膝打坐的身影，靠近一個後猛地一抓。

&emsp;&emsp;或許是這片傳承之地的黑幕在出現之後，會使得這裡出現奇異變化，所以在黑幕沒有覆蓋蒼穹時，王寶樂抓去只會抓空，可如今他一抓之下，瞬間其腦海就轟的一聲，再次回到了內心世界。

&emsp;&emsp;很快的，就有一道帶着不滿之意的威武身影，降臨在了他的內心世界，聲音不悅的迴盪。

&emsp;&emsp;“非本座主動選擇之人，不可得本座無上傳承！”

&emsp;&emsp;可這話語剛一說完，隨着王寶樂一聲咳嗽，隨着他揮手間五大世界全部降臨……不多時……尖叫與駭然，更有悽慘之音，迴盪在了王寶樂的世界裡。

&emsp;&emsp;直至許久過去，當傳承之地的黑幕散去，王寶樂三人醒來時，趙雅夢明顯在陣法上收穫更大，卓一凡同樣是在其神兵九變上，有所明悟。

&emsp;&emsp;王寶樂好奇之下問詢，這才知道二人都是進入了曾經的傳承中，鞏固了之前的感悟，於是感慨這裡的區別待遇，唏噓那叫做帝鎧的霸氣身影，實在是小心眼，自己不就是嚇唬了一下他麼，竟不敢出現在自己面前了。

&emsp;&emsp;“也沒關係，他不來，有其他傳承也好。”王寶樂想到這裡，也頗爲得意自己機敏，甚至心中都有了期待，而卓一凡與趙雅夢也感受到了此地的好處，所以二人和王寶樂商議，決定不這麼快離開了，最好是在這裡，將各自獲得的傳承都徹底鞏固，畢竟這種經歷，對趙雅夢與卓一凡而言，是前所未有的造化。

&emsp;&emsp;對於這個決定，王寶樂極爲贊同，他拍着卓一凡的肩膀，目中露出讚賞。

&emsp;&emsp;“一凡，你這個提議不錯，我們就不走了，在這裡好好感悟，哈哈，這裡對我們來說，就是寶地啊。”王寶樂目中露出期待，而卓一凡也沒多想，不過趙雅夢卻看出了王寶樂的不對勁，但她無論如何猜測，也都不會想到王寶樂的經歷是如何的匪夷所思……

&emsp;&emsp;就這樣，三人在這盤膝中，隨着四周慢慢從空曠變的如以往那樣出現打坐身影，直至天空黑幕又一次出現，趙雅夢與卓一凡頓時昏迷，而幾乎在他們昏迷的瞬間，王寶樂好似一頭惡狼，雙眼冒光的一躍而起。

&emsp;&emsp;“小傳承們，爸爸來了！”王寶樂興奮的大吼一聲，速度爆發，直奔那些打坐身影而去，剎那間就抓住一個，舔了舔嘴脣後他索性抓着那身影再次飛出，直至一口氣抓了七八個，這才心滿意足的融合。

&emsp;&emsp;瞬間，隨着其腦海轟鳴，他的內心世界裡，降臨了七八個威武的身影……

&emsp;&emsp;時間就這樣流逝，趙雅夢與卓一凡的感悟，在之後的日子裡，已經進行了六次之多，而趙雅夢也漸漸狐疑，很明顯王寶樂目中的期待，實在太強烈了，這也就罷了，甚至卓一凡都感覺不對勁了，是因爲……他們在等待黑幕降臨時，出現在他們四周的打坐身影，竟一次比一次少！

&emsp;&emsp;“王寶樂，你是不是有什麼瞞着我們的事？”又經歷了兩次感悟後，眼看四周的打坐身影，已經從之前的密密麻麻，銳減了大半，卓一凡神色古怪問向王寶樂。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，別想太多，這裡一切都很正常啊，你們趕緊感悟，這可是個好地方。”王寶樂連忙搖頭，可剛說到這裡，一旁的趙雅夢已經瞪起了眼。

&emsp;&emsp;“這裡正常？你看看那些打坐身影，他們都不再笑了，而是一個個不敢看你的樣子，甚至有的都露出委屈之意，還有的居然在顫抖，明顯若不是某種力量使得它們不得不出現，估計早就跑了，王寶樂，老實交代，這到底怎麼回事！”

&emsp;&emsp;“不敢看我？我有那麼可怕麼？”王寶樂擺出不信的樣子，起身要走向遠處的一道打坐身影，可還沒等他靠近，只是站起來的動作，就使得那距離他至少有百丈的打坐身影，剎那間消失，甚至不但是它消失，這四周僅存的身影，都在這一瞬，消失了近乎九成，剩下的那些，也都是距離很遠，只能看到模糊之影……

&emsp;&emsp;“不至於這麼敏感吧，黑幕都還沒降臨啊……”王寶樂眨了眨眼，有些尷尬的看向趙雅夢與卓一凡。

&emsp;&emsp;事實上這幾次的經歷，使得他每次黑幕降臨後，剛要去抓，這些身影就瞬間一鬨而散的逃走，以至於他每次都要費很多力氣，才能抓到一個。

&emsp;&emsp;“寶樂……我上一次感悟時，師尊和我說……他們這裡出現了一個喜歡讓投影叫爸爸的無恥之徒，那個……說的就是你吧？”卓一凡遲疑了一下，慢吞吞的開口。
