<title>《三寸人間》▷ 第957章 星爭！</title>
&emsp;&emsp;站在殿堂外的王寶樂，仰望蒼穹許久，回憶自己來到星隕之地的一幕幕後，他的目中彷彿燃燒起了一股火焰，這火焰的名字，叫做野心。

&emsp;&emsp;之前的他，雖曾在趙雅夢面前聽說了道星後，戲言自己一定可以獲得道星晉升行星境，但他自己也知道，這只不過是開玩笑的說法罷了。

&emsp;&emsp;他原本的計劃，是在這星隕之地內，以仙星爲基本，努力去獲得特殊星辰，可現在他的想法有所改變。

&emsp;&emsp;“或許，這是星隕之地多少年來，唯一的一次有人能牽引道星的機會了……”王寶樂喃喃低語，半晌後收回看向蒼穹的目光，走回殿堂內，盤膝坐下後閉目，讓自己平靜下來，修爲運轉，使自身保持巔峰狀態。

&emsp;&emsp;這一夜，不僅王寶樂的心中出現了野心，同樣的在左道第一宗的那位儒雅青年心裡，一樣出現了野心，他的目標，原本就是以特殊星辰爲基礎，爭取獲取道星，原本他心中的把握只有一兩成，但之前道星的出現，使得他冥冥中有一種感應，那道星似與自己有緣！

&emsp;&emsp;這感覺很奇異，他沒有和任何人說，但內心的激盪已然掀起波瀾。

&emsp;&emsp;巧合的是……若他們這些獲得了引星資格的天驕能彼此溝通，開誠佈公的話，那麼他們就會意識到一個問題。

&emsp;&emsp;覺得自己與道星有緣的，不僅僅是儒雅青年，還有面具女，還有那位黑衣青年，還有鈴鐺女……可以說，他們具備資格的十人，除了王寶樂的野心是判斷出來的外，其他都是在看到道星的那一刻，自然升起，也都在那一瞬，感受到了有緣之意。

&emsp;&emsp;“道星與我有緣，這一次我有極大概率，可以獲得道星！”鈴鐺女在房間內，心情激動不已，這一整天星隕帝國發生的事情她雖不知曉原因，只是能感受浩瀚與磅礴，但對她來說，這些不重要，重要的是道星出現了。

&emsp;&emsp;“道星……你若選擇我，我必帶你殺戮整個星河，不落道星之名！”另一個房間內，那位揹着大劍，神色冰冷的黑衣青年，此刻一樣眯起了眼睛，目內有煞氣一閃，喃喃低語。

&emsp;&emsp;同一時間，那施展了冥法的小女孩，也在糾結，她坐在窗戶旁，擡頭看着星空，抓了一把自己的頭髮，放在嘴邊習慣性的吃了起來。

&emsp;&emsp;“哎呀，這道星幹嘛要和我有緣，我不適合的，我想要的只有冥星……還有這裡什麼時候可以結束啊，一點都不好玩，我還要出去找叔叔呢。”小女孩嘆了口氣，似想到了什麼，忽然看向屬於王寶樂的房間，裡面雖沒人，但她還是凝望了許久。

&emsp;&emsp;“這謝大陸……身上有淡淡的冥宗氣息，難道他接觸過我那個沒見過面的叔叔？”

&emsp;&emsp;在這小女孩沉吟時，其他如高人兄，還有小胖子以及其他幾人，也都各自心情處於激盪之中，同時都盡力隱藏，不使情緒顯露出來，每一個都覺得自己是唯一。

&emsp;&emsp;不怪他們有這種錯覺，實在是道星出現的那一瞬，帶給他們的感受太過強烈，唯獨王寶樂當時處於道經展開之中，沒有看到。

&emsp;&emsp;而之所以道星的出現，會讓其他九人都升起有緣之感，此事……也引起了星隕帝國的注意，因爲……一樣感受有緣的，不止他們這些外界天驕，還有星隕帝國內的這一代靈仙大圓滿的諸位驕子！

&emsp;&emsp;“道星意動……”星隕帝國這一代的帝皇，那位紅線紙人，此刻站在自己的皇宮塔樓上，擡頭凝望蒼穹，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“每一個感受到與道星有緣之人，不是真緣，而是……因道星在這諸多歲月後的今天，其自身產生了意動，想要降臨了，或許是被刺激到了……”紅線紙人微微搖頭，心中也有感慨。

&emsp;&emsp;他很清楚，這一切是因道星主動散出緣法，所以纔出現了所有符合資格之人，都覺得有緣之事，但最後道星是否真的會降臨，降臨後會選擇誰，此事就算是它也不知曉。

&emsp;&emsp;“會選擇誰呢……”紅線紙人目光從蒼穹落下，看向整個星隕城，沉吟後它雙手掐訣，很快一道道印記在它面前浮現，這些印記彼此重疊後，漸漸與天空似產生了一些輝映，直至片刻後，紅線紙人目中露出奇異之芒，雙手擡起猛地向天空一揮！

&emsp;&emsp;“就讓我看看，你到底選擇了誰！”

&emsp;&emsp;頓時那些印記就好似星光般，直接擴散整個星空，直至完全散去後，在這紅線紙人的眼中，它看到了一些外人無法看到的景象。

&emsp;&emsp;蒼穹無數的星辰中，有一顆星辰好似帝王一般高高在上，壓制了所有的星光，使得其他星辰都必須要環繞其存在，即便是那些特殊星辰，也都毫無例外。

&emsp;&emsp;雖這些特殊星辰裡，有九顆僅次於道星的星辰，依舊還在掙扎，但層次上的差距，使得它們的掙扎，似乎在那道星的眼中，全是徒勞！

&emsp;&emsp;在它的壓制下，羣星失色的同時，這顆星辰的光芒也分成了數十道落入星隕城內，每一道星光都牽引了一位與其有緣者！

&emsp;&emsp;這裡面有九道，是落在了外域天驕的會館內，至於其他則是分散開來，與星隕帝國本身的驕子連接，只是從濃郁的程度上看，明顯星隕帝國的驕子，星光只是一絲，與外域天驕那邊相差甚遠。

&emsp;&emsp;同樣的，在外域天驕會館的九道星光，也分強弱，其中有兩道最爲強烈，甚至一定程度，使得其他人的星光都黯淡了不少。

&emsp;&emsp;好奇之心，紅線紙人眯起眼，仔細凝望過去，瞬間它的眼前就浮現出了盤膝坐在各自房間內的兩個人！

&emsp;&emsp;這兩人一男一女，男的那位若王寶樂在此看到，必定一眼就能認出，對方不是儒雅修士，而是那位揹着大劍，滿身冰冷煞氣的黑衣青年！

&emsp;&emsp;至於女子，則是……鈴鐺女！！

&emsp;&emsp;他們二人身上的星光之強烈，似隨着時間的流逝，還在增加，至於其他人則明顯維持在原有的基礎上，不增也不減。

&emsp;&emsp;“這兩位……”紅線紙人眯起眼，深深的凝望片刻後，它忽然轉頭看向皇宮內王寶樂所在的殿堂，看去時，他沒有看到任何星光！

&emsp;&emsp;“無緣麼……”紅線紙人輕嘆，它雖想幫對方，但這種緣法，就算是它，也都無力相助，且它此刻在這與蒼穹融合的狀態下，也隱隱感受到了爲何道星與那對星隕之地有大恩之人無緣的原因。

&emsp;&emsp;“是因爲此人之前所展開的那種讓老祖也都失去意識的神通，所牽引的外域至尊之力，刺激到了道星，使其產生了傲然之念，欲降臨去爭輝……所以它要選擇的，自然就不可能是這個人，甚至隱隱都有輕蔑之意？”紅線紙人沉默，半晌後遺憾搖頭，正要散去這融入蒼穹之法，可就在這時，它忽然輕咦一聲，眼睛裡猛地就露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;因爲他看到，蒼穹上在羣星失色中，依舊掙扎的那九顆僅次於道星的特殊星辰，此刻依舊沒有放棄，依舊還在散出光芒，更是在這被鎮壓中，紛紛散出了彼此的星光，灑向人間，落在……皇宮內，王寶樂的居所之處！！

&emsp;&emsp;“這不是人鬥，這是……星爭？”紅線紙人身體一震，目中爆出精芒，在它的眼中，它似感受到了那九顆特殊星辰的意志。

&emsp;&emsp;“你之輕蔑，是我等明輝！”
