
<title>《三寸人間》▷ 第477章 衝上丹道閣！</title>

&emsp;&emsp;身爲縹緲道院這些年畢業的弟子中，最優秀的人物之一，王寶樂的歸來，如果是正式通知的話，縹緲道院會進行隆重的歡迎儀式，來迎接他的到來。

&emsp;&emsp;可對於這些，如果是王寶樂剛剛晉升從二爵時，他還會很感興趣，但現在過了這些時日，他的興趣已經很少了，反倒是覺得麻煩，所以此番歸來，他沒有正式通知道院，只是給宗主傳了音，就呼嘯間，進入到了縹緲道院的範圍內。

&emsp;&emsp;路過下院島時，王寶樂在天空上的身影一頓，低頭看了眼，望着下院島的那些學子，尤其是在法兵系多看了看，啞然一笑中，腦海裡浮現了往昔的記憶，隨後一晃之下，直奔上院島。

&emsp;&emsp;上院島的大陣，因王寶樂本就是縹緲道院的弟子，故而對他完全開放，王寶樂在順利通過後，沒有立刻去找宗主，而是側頭猛地看向丹道閣的懸空山峰！！

&emsp;&emsp;他這一次歸來，除了獲取功法外，還有一件在火星時，就很是不滿，琢磨着早晚回來處理的大事，那就是……小白兔的閉關！

&emsp;&emsp;“這麼閉關下去，都成老白兔了，這丹道閣定是故意的，知道小白兔和我的關係，所以才針對小白兔！”王寶樂哼了一聲，打定主意，要去跟小白兔的師傅討個公道，肯定是這老傢伙，總是讓小白兔閉關，這讓王寶樂極爲不滿。

&emsp;&emsp;此刻呼嘯間，他剛一衝出陣法，沒有半點停頓，就直奔丹道閣，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;雖他速度極快，可上院島弟子衆多，還是有一些在進出時，看到了王寶樂一閃而過的身影，如果換了其他人，或許不會那麼顯眼，可一方面王寶樂如今是名人，另一方面……王寶樂的辨識度，是超出常人的。

&emsp;&emsp;所以，很快就有人傳出驚呼。

&emsp;&emsp;“我好像看到了……王寶樂大師兄？”

&emsp;&emsp;“我也看到了！！！應該是王師兄吧，可他爲什麼不去法兵閣，而是向丹道閣飛去？”

&emsp;&emsp;“天啊，大師兄回來了？”

&emsp;&emsp;陣陣驚呼迴盪時，更有人激動的將此事發布在了靈網上，毫無疑問王寶樂在縹緲道院弟子心目中，早已成爲了傳奇，故而在稱呼上，越來越多的縹緲道院弟子，開始稱呼王寶樂爲大師兄。

&emsp;&emsp;於是很快的，縹緲道院上院島，就有不少人都關注到了此事，而就在更多的弟子飛出，激動的試圖尋找時，此刻的王寶樂，已經出現在了丹道閣外，剛要闖入，頓時屬於丹道閣的陣法，就驟然散出，想要對他阻擋。

&emsp;&emsp;上院島的各個閣，都有彼此的分體陣法，除非是獲得許可，否則的話，是不允許相互隨意進入的，不過這陣法也只是阻攔而已，沒有什麼攻擊性，畢竟都是道院弟子。

&emsp;&emsp;可這陣法，對於真息境修士而言，阻力極大，就算是築基，也都可以讓其費時費力，但對於結丹來說……就形同虛設了。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂進入陣法，陣法開啓的瞬間，隨着一聲轟鳴巨響，在王寶樂的冷哼中，丹道閣的陣法，直接就扭曲起來，無法阻擋絲毫，王寶樂在邁步中，直接就踏入其內！

&emsp;&emsp;強行踏入下，陣陣急促的鐘鳴，立刻就在丹道閣迴盪開來，頓時丹道閣內所有弟子與長老，無不心神狂震。

&emsp;&emsp;“有人入侵丹道閣！！”

&emsp;&emsp;“陣法都沒有攔住！！”

&emsp;&emsp;“什麼人，好大的膽子，敢強闖上院島！！”

&emsp;&emsp;隨着震驚，大量的弟子衝出洞府，更有幾位築基長老，也都帶着驚怒之意，驀然飛出，正要去懲治來者，可很快的，那些個弟子，就一個個傻眼，呆呆的看着扭曲的陣法內，走出的一道似曾相識的身影。

&emsp;&emsp;“寶樂大師兄？！！”

&emsp;&emsp;“是王寶樂大師兄！！”

&emsp;&emsp;在丹道閣弟子的驚呼下，這些人立刻就忘了強闖之事，紛紛激動的向着王寶樂拜見，目中都露出崇敬之意。

&emsp;&emsp;但還是有一些在王寶樂離開後，進入上院島丹道閣的弟子，雖也激動，可還是遲疑的問了身邊人一句。

&emsp;&emsp;“這個……大師兄闖陣之事，怎麼算？”

&emsp;&emsp;可回答他的，是身邊人鄙視的眼神以及訓斥糾正的話語。

&emsp;&emsp;“你煉丹煉傻了？大師兄進入丹道閣，那能叫闖陣麼，這叫進自己家門，最多就是沒敲門而已。”

&emsp;&emsp;這話語，偏偏說的還很有道理，使得那些剛入門的弟子，也都立刻意識到了自己的問題，紛紛贊同，不再去考慮闖陣之事。

&emsp;&emsp;就連那幾個築基長老，也都很是頭痛，但卻絕口不提闖陣，而是向着王寶樂抱拳拜見。

&emsp;&emsp;眼看自己的這些師弟，如此的明白事理，王寶樂也很高興，於是站在半空中，向着四周丹道閣的弟子抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“諸位師弟師妹，王某來的魯莽，驚擾了大家修煉，希望不要介意啊。”王寶樂話語溫和，傳遍四方時，四周的那些弟子，一個個更振奮了，紛紛開口。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄太和藹了，如此天驕，居然說話都這麼溫和！聽說他還沒有女朋友……寶樂師兄，我愛你！”

&emsp;&emsp;“這是因爲寶樂師兄把我們當成師弟師妹啊，所以他的氣勢，只針對外人，而我們是自己人！”

&emsp;&emsp;“沒錯，寶樂師兄，我們不介意，再說了，你這也不是魯莽，這是進自己家門而已，不就是沒敲門麼，我們在自己家裡，莫非走每個門都要敲麼？！”

&emsp;&emsp;“我早就看那陣法不順眼了，寶樂師兄乾的漂亮！”

&emsp;&emsp;在這陣陣歡呼中，越來越多的丹道閣弟子飛出，一時之間，整個丹道閣沸反盈天，熱鬧非凡，甚至閣外的其他閣弟子，也都看到了這一幕，紛紛在外面匯聚，向丹道閣張望。

&emsp;&emsp;向着衆人抱拳後，王寶樂深吸口氣，再次開口傳出話語。

&emsp;&emsp;“諸位同門，今日王某來此，事出有因，當年王某還是下院島學子時，有一紅顏名爲小白兔……啊不對，她叫周小雅，但自從她拜入一個無良師尊門下後，被逼迫天天閉關，我們已經好幾年沒見了，你們說，這事過分不過分！！”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂話語迴盪，立刻這四周的丹道閣弟子，在對王寶樂崇敬後，自然站在王寶樂的立場，於是紛紛對這件事不滿，更有一些弟子，轉頭看向丹道閣，直接就大吼起來。

&emsp;&emsp;“把小雅師姐交出來！”

&emsp;&emsp;眼看整個丹道閣的弟子，都被煽動，氣勢如虹間，王寶樂也振奮起來，只覺得這些人，都是自己的好師弟，好師妹，於是也向着丹道閣的山頂，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“老傢伙，趕緊把我的小白兔交出來，我數三個數，不交，我就打上去了啊。”

&emsp;&emsp;王寶樂的聲音好似雷霆，轟鳴迴盪間，丹道閣的山頂，一羣長老都在發愁的看着在他們面前，走來走去，連連嘆息的一個老頭。

&emsp;&emsp;這老頭，正是周小雅的師尊，丹道閣之前的四位長老之一，而他如今已是丹道閣的大長老。

&emsp;&emsp;“大長老，您快給個話啊。”

&emsp;&emsp;“是啊，這王寶樂現在都結丹了，他可是一路打上去的，是這些年來少有的煞星！”

&emsp;&emsp;“唉，大長老你也是的，小雅那孩子雖資質不錯，可你也不能棒打鴛鴦啊，幹嘛非讓人閉關，天天閉關啊，我都有些看不下去了。”這些長老紛紛焦急開口間，王寶樂在外面已經開始數數……

&emsp;&emsp;“三，二……”

&emsp;&emsp;他在那裡數數時，丹道閣大長老猛地一跺腳，向着四周長老們吼了一嗓子。

&emsp;&emsp;“這事也不怨我啊，是太上長老要求的，我能怎麼辦！！”

&emsp;&emsp;幾乎就在這丹道閣大長老開口的瞬間，王寶樂最後一個數字說完，其身倏地一晃，頓時天雷爆發，轟鳴之聲驚天動地，其身影竟化作了一道閃電，直奔丹道閣山頂，眼看就要衝入進來。

&emsp;&emsp;可就在這時，一個蒼老的聲音，驀然間在這天地內迴盪，更是形成了一道無形壁障，好似封印般，瞬間就籠罩在了王寶樂的前後左右，如同牢籠！

&emsp;&emsp;“胖小子，試試看，你能衝破這壁障，老夫就給你一個交代！”
