<title>《三寸人間》▷ 第956章 道星的規則！</title>
&emsp;&emsp;或許是這句話真的有用，在王寶樂說完後，漩渦徹底消失，裡面的目光也隨之散去，王寶樂這才內心鬆了口氣，下定決心，以後不到萬不得已，絕不再念道經了。

&emsp;&emsp;“這玩意兒太可怕了……這哪裡是道經，這分明是召喚大佬啊。”

&emsp;&emsp;與此同時，他也感受到了來自整片黑紙海的不同，之前的黑紙海，給他一種陰冷之意，而現在這陰冷好似沒有了根源，正在逐漸的消散，似乎用不了太久的時間，整個黑紙海的顏色就會因此改變。

&emsp;&emsp;即便是現在，黑紙海的顏色也都與之前不一樣了，某種程度不再是漆黑，而是有些灰色，與此同時生機的復甦之意，也越發的明顯，使得王寶樂身體都變的起了暖意，甚至他有種錯覺，似乎……這片黑紙海對自己，都有了善意。

&emsp;&emsp;“應該不是錯覺吧，畢竟我可是救了這片世界。”王寶樂眨了眨眼，剛要具體感受時，其旁的紙人身體一震，意識隨之恢復，一同恢復的還有黑紙海面那還沒有靠近這裡的眉心有紅線的紙人，以及海面之上的那些，很快的，整個星隕之地的生命，都逐漸的恢復神智。

&emsp;&emsp;譁然與震驚之聲在各個地方陸續傳出時，王寶樂反應超快，直接就咬破舌尖噴出一口鮮血，面色也保持之前驚嚇過度後的蒼白，神色瀰漫疲憊，看向面前的紙人。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩已盡力。”

&emsp;&emsp;紙人身體顫抖，猛地看向下方的封印，注意到封印上的裂縫都已消失，注意到了四周的黑氣也都全部散去後，它目中露出激動，之前意識的停頓，使得它不知道後面發生了什麼，但如今一切的結果，都超出了他的預期，所以在這激動中，它也沒去在意王寶樂那裡的內心具體思緒。

&emsp;&emsp;在它看來，對方的付出必然極大，畢竟這種效果已經到了驚天動地的程度，而能憑着唸誦經文，就可牽引如此之力，也讓它對王寶樂的背景猜測，上升了數了臺階，幾乎達到了頂端。

&emsp;&emsp;所以在看到王寶樂噴出鮮血後，它立刻就向着王寶樂抱拳深深一拜，目中露出感激，正要開口，但下一瞬它猛地轉頭，看到了此刻遠處飛速臨近的……眉心紅線紙人。

&emsp;&emsp;王寶樂也在此刻察覺，看去時內心先是一突突，但很快他就平復過來，覺得畢竟自己是幫了星隕帝國大忙，於是坦然的坐在那裡，擺出一副平靜的樣子看向走來的紅線紙人。

&emsp;&emsp;這紅線紙人神色一樣動容，它在甦醒後已經察覺到了黑紙海的不同，心底震驚中此刻臨近後，一眼就看到了王寶樂以及那個自己的同類。

&emsp;&emsp;前者他略微有些印象，記得是外來的天驕之輩，更是當初藉助外域意雷，使舟船順利渡海之人，他的出現，讓紅線紙人心底升起疑惑，但下一瞬，當他看到了對方身邊的紙人後，他身體猛地一震，眼睛更是瞬間睜大，仔仔細細看了半晌後，其表情明顯在遲疑中帶着無法置信。

&emsp;&emsp;“老祖？”

&emsp;&emsp;面對紅線紙人的顫聲，王寶樂身邊的紙人目中也露出追憶，兩個紙人相互凝望後，以一種王寶樂不瞭解的方式溝通一番，他只能看到隨着溝通，那紅線紙人身體越發顫抖，最後似乎在知道了一切後，消化了好一會兒，這纔看向王寶樂，上前幾步，向着他抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝道友！此恩星隕帝國永世不忘，之後必有重謝！！”

&emsp;&emsp;王寶樂要的就是這句話，此刻聽到後，他也心滿意足，同時知道對方修爲高深，自己也不能因爲幫了忙而倨傲，所以起身同樣抱拳回拜。

&emsp;&emsp;隨後在紅線紙人的客氣與引導下，離開封印，迴歸海面，至於那位紙人老祖，則沒有離去，而是目送他們後，又低頭看向封印鏡面上的女子屍體，目中帶着柔和，默默的臨近，坐在了其對面，眼睛也慢慢閉合。

&emsp;&emsp;從始至終，兩個紙人之間都沒有再溝通，顯然之前的溝通中，相互已經明確了思緒，所以在那紅線紙人的引領下，王寶樂回頭看了眼，就轉過身，隨着對方一路疾馳中，飛出黑紙海。

&emsp;&emsp;更是在飛出海面之後，他看到了外面大量的紙人強者，而它們顯然也是以王寶樂未知的方法，知道了一切，此刻在看到王寶樂後，紛紛目中露出感激，齊齊拜見。

&emsp;&emsp;紙人的善意，已經讓王寶樂覺得這一次值了，同時在飛出海面後，他還感受到了一股似乎來自整個世界的善意，這種善意主要體現在內心的感受之中，那種舒坦的體會，與之前自己在這裡隱隱的格格不入，形成了強烈的對比。

&emsp;&emsp;還有就是在紙人的護送下，回到了星隕城後，王寶樂的居所也被調整，不再是與其他天驕都居住在一個會館，而是被安排進入到了星隕皇宮內，於一處很是奢華，且靈氣無比濃郁的殿堂內，讓他休息。

&emsp;&emsp;甚至他只要一聲呼喚，就會有數十個大能紙人出現，滿足他一切要求，而那位紅線紙人，也在之後到來看望。

&emsp;&emsp;雖修爲高深，但這紅線紙人卻很是客氣，顯然他從其老祖那裡，得知了王寶樂的背景神秘，所以在對話上，是以一種近乎平等的態度，這就讓王寶樂很是舒服，也回答了對方關於自己如何遇到老祖的疑問。

&emsp;&emsp;“之所以能來此地，是因老前輩的愛護，而能與老前輩相識，也是一場緣分使然……”王寶樂感慨一番，將與紙人相遇的過程描述了一番，裡面雖有刪減，沒有去說關於許願瓶的事，但其他的事情，他都如實告知。

&emsp;&emsp;在聽到這些後，紅線紙人也輕嘆一聲，又與王寶樂問詢交談一番，這才起身抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“不打擾道友休息，引星造化將在七天後開啓，那時也是我星隕帝國的祭天之日，屆時還請道友上座觀禮……”說到這裡，紅線紙人深深的看了王寶樂一眼，右手擡起一揮，頓時其手中出現了一片紙簡。

&emsp;&emsp;“道友于敲響通天鼓時，以自身生命之火，燃燒此紙，可獲我星隕帝國氣運加持……我星隕之地，行星瀰漫，特殊星辰雖稀少，但燃燒此紙，必可牽引一顆，同時若道友機緣足夠……或許可嘗試牽引……此地唯一道星！”

&emsp;&emsp;“只不過此星多少年來，從未被人牽引成功，道友若沒得到，也不必失望，畢竟道星也是特殊星辰的一種，只不過其內蘊含的規則，是唯一。”紅線紙人說完，向王寶樂點了點頭，轉身離去。

&emsp;&emsp;王寶樂接過紙簡，立刻起身相送，但腦海卻迴盪着對方關於道星的話語，他自然清楚道星的特殊以及唯一性，放在之前，他對道星雖渴望，不過也清楚自己應該大概率是得不到，但現在不一樣了……

&emsp;&emsp;他隱隱有種預感，自己或許……可以憑着這一次對星隕之地的幫助，獲得一個能牽引道星的機會，這想法在他心中好似火苗燃燒，使得他在目送紅線紙人離去時，忍不住開口。

&emsp;&emsp;“前輩，此地唯一道星的規則，是什麼？”

&emsp;&emsp;紅線紙人腳步一頓，回頭深深看了王寶樂一眼，沉吟少頃，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你可知曉，爲何星隕之地的一切，都是紙？你可知曉，爲何我星隕之地的神通，外域一切生命，無人可以學習，且就算被我等親自傳授，他們也只是在這裡能施展，回到外界……無法展開絲毫的原因？”沒有正面回答，只是說了這幾句，紅線紙人就轉身走遠。

&emsp;&emsp;但這一句話，對王寶樂而言足夠了，他在聽到對方的話語後，身體強烈震動，呼吸也都急促，猛地擡頭看向蒼穹，目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“規則，就是……紙！”
