<title>《三寸人間》▷ 第249章 月球背面！</title>

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的呼喚，躺在椅子上的金多明，右手微微擡起，立刻椅子下的巨猿停頓，甚至還轉過身了，將這椅子也正對着王寶樂的方向。

&emsp;&emsp;注意到了王寶樂身邊那三具傀儡後，金多明忽然將自己的蛤蟆鏡摘下，仔細看了看後，身體首次的……竟從那似乎始終不變的躺坐中，直接就坐了起來，神色內露出驚訝與感興趣。

&emsp;&emsp;“這些是傀儡？可傀儡也有人賣，你這三具傀儡，有什麼特殊的地方？”金多明好奇的問了起來。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看金多明感興趣，也振奮起來，於是右手擡起打了個指響，頓時那金剛猿就大吼一聲，看向金多明椅子下的巨猿。

&emsp;&emsp;這巨猿的眼睛，瞬間就亮了，呼吸急促，一副很激動的樣子，似乎被這金剛猿吸引。

&emsp;&emsp;“有點意思。”金多明微微一笑，看出那金剛猿傀儡，在真實程度上的驚人之處，畢竟兇獸往往都具備一些直覺，如果連兇獸都騙過，讓它覺得好似遇到了同伴，這種逼真的程度，就極爲難得了。

&emsp;&emsp;注意到金多明的表情，王寶樂乾咳一聲，一指那美女傀儡，立刻這傀儡竟表情變化，好似真人一般，且不再是百媚滋生，而是瞬間冷若冰霜，右手擡起間，竟取出了一把長劍，站在那裡，衣裙飄舞，長髮披肩，好似從畫中走出的絕美之人。

&emsp;&emsp;金多明眼睛頓時亮了一下，王寶樂心中得意，再次掐訣一指，頓時這方纔還是冷若冰霜的美女傀儡，立刻就變的嫵媚起來，全身上下，散發出驚人的魅力，使得金多明的身子，都忍不住向前靠了靠，看的更仔細。

&emsp;&emsp;最終，王寶樂忽然上前，一腳橫掃，這一腳氣勢驚人，掀起音爆，直接就踢在了美女傀儡身上，頓時這傀儡全力阻擋，轟鳴中倒退，在金多明面色變化下，塵土散去後，美女傀儡身體上明顯出現了碎裂，可仔細一看，竟肉眼可見的恢復！！

&emsp;&emsp;“金道友，我這傀儡，堅固無比，更具備自我修復的回紋，無論是防護還是其他，都沒問題！”王寶樂淡淡開口，注意到金多明那邊，此刻眼睛已經明亮無比，顯然心動。

&emsp;&emsp;隨後又掐訣，一指壯漢傀儡，這傀儡立刻動了起來，竟在金多明前方，打了一套拳，虎虎生風，力量不俗的同時，在結束時，這壯漢猛地站在那裡，口中傳出咆哮。

&emsp;&emsp;“嚶嚶嚶！”

&emsp;&emsp;這咆哮一出，四周所有三月集團的護衛，全部身體一顫，徹底傻眼，尤其是那些女修，更是眼珠子猛地睜大，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;金多明也都身體一個哆嗦，隨後大笑中一拍座椅，正要開口時，其旁那位女管家，心底一驚，趕緊提前高呼。

&emsp;&emsp;“要了，都要了，一百萬靈石一個！！”

&emsp;&emsp;聽到管家提前報價了，金多明有些不滿，可也沒多說，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂也看出端倪，琢磨着這金多明雖有錢，可也不是人傻錢多之輩，只不過是把錢不當回事而已，但他也明白，不可貪心過多，於是欣然同意，拿出了一百具傀儡……

&emsp;&emsp;最終，在那管家的面色幾番變化下，在金多明的滿意中，雙方完成了交易，拿着不記名的靈石卡，王寶樂含笑送走金多明一行人。

&emsp;&emsp;臨走前，金多明顯然是對王寶樂更感興趣，開口問了名字後，露出驚訝之意，顯然也聽人說過，於是揮了揮手，這才離去。

&emsp;&emsp;“土豪啊，這纔是真正的土豪!”看着遠去的金多明，王寶樂無比感慨，甚至都有一些不捨，直至目送他們沒了影子，這才唏噓中轉身離去。

&emsp;&emsp;“我這一生，就喜歡和土豪交朋友。”王寶樂摸了摸自己的儲物手鐲，感受着裡面的不記名靈石卡，以及那把……七品法兵戰刀，心頭火熱，如同身體裡有一個岩漿。

&emsp;&emsp;美滋滋中，他開始尋找迷蹤霧，期間也嘗試施展那把七品法兵，只是這種巨大威力的法兵，唯有築基纔可將其展開到極致，真息修爲去控制，就好似小孩揮舞大斧頭一般，有些勉強。

&emsp;&emsp;哪怕王寶樂肉身築基，也只是能握住這把戰刀，將其當做近戰武器去使用，想要用術法如飛劍般控制，還是磕磕絆絆。

&emsp;&emsp;可哪怕當做近戰武器，這戰刀的威力，也驚天動地，王寶樂只是修爲涌入輕輕一斬，就讓大地轟鳴，出現一頭鱷魚的虛影，豁開了一道驚人的裂縫。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂狂喜中，覺得自己也算有了額外的殺手鐗，於是興奮的又嘗試了幾次，發現自己的肉身築基，也無法多次動用後，纔將其收起，接着尋找迷蹤霧。

&emsp;&emsp;沒幾日，當他找到了迷蹤霧後，因有法兵護身，膽子大了不少，開始頻繁嘗試傳送，就這樣，過去了一週。

&emsp;&emsp;這一週裡，王寶樂的傳送多次展開，一次次的失敗下，他對珠子的改造，也越來越頻繁，這珠子的大小，也因此變化。

&emsp;&emsp;同時碎片這裡，王寶樂又發現了兩個，加在一起，已有十一枚之多，而他也終於找到了一個辦法，可以短時間隱藏一下自己的靈源，甚至某種程度的削弱靈源散出的波動，這需要噬種輔助，但卻很難長久。

&emsp;&emsp;至於熟人，在這一週裡，也遇到過一些，都是四大道院的弟子，相互之間見面後，都交換了信息，這才各自離去。

&emsp;&emsp;卓一凡與趙雅夢等人，王寶樂始終沒遇到，但從別人的口中，知道他們似乎也都有了不少碎片的樣子。

&emsp;&emsp;至於兇險，王寶樂遇到了月夜蝙蝠，也經歷了毒雨的氣候，甚至海市蜃樓，也曾遠遠的再次看到了一次。

&emsp;&emsp;就這樣，在這不斷地研究與尋找下，王寶樂的運氣似乎也耗費的差不多了，畢竟常在河邊走，怎能不溼鞋……於是，在兩天後的一次迷蹤霧的傳送下，當他出現時，他發現……四周竟是一片茂密的叢林！！

&emsp;&emsp;若僅僅是叢林也就罷了，當他爬到一顆大樹的頂端，看向天空時，王寶樂氣息爲之一滯，他發現，自己看不到地球了。

&emsp;&emsp;而放眼望去，此地四周無盡範圍，似乎都是叢林，這一刻，他已經意識到自己被傳送到了月球背面，且不是外圍，而是深處。

&emsp;&emsp;“不作死就不會死……”王寶樂有些傻眼，看着寂靜的叢林，呼吸微微急促，警惕無比。

&emsp;&emsp;這裡的叢林植被，與地球不同，無論是顏色還是樣子，都有很大的區別，此地的色澤大都是紫色爲主，且會隨着時間而變，同時在模樣上，也都是圓形的樣子，就好似一個奇幻的世界般，能偶爾看到小牛大小的一些多節生物，匆匆而過。

&emsp;&emsp;至於靈氣，這裡明顯比正面濃郁很多，只是此地的環境，使得靈氣濃郁對王寶樂而言，並非好事，這代表此地的生物，同樣具備吸收靈氣的能力，也代表了它們的危險程度，直線上升。

&emsp;&emsp;甚至王寶樂在這小心翼翼的前行中，還看到一頭如獅子般大小的，長着前後兩個頭，身體藍黃變化的多節生物，在爬到一棵樹旁時，那大樹突然裂開，直接一口將其吞下。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂頭皮發麻，更爲警惕了。

&emsp;&emsp;“要儘快離開這裡，找到迷蹤霧傳送走！”王寶樂吸了口氣，速度更快的在這叢林穿梭，直至過去了三個時辰，似乎這裡永遠找不到盡頭，也沒有感受到迷蹤霧，王寶樂有些急了，正要換一個方向尋找窪地時，忽然他腳步一頓，猛地看向左前方位。

&emsp;&emsp;“有人？”王寶樂一愣，順着草木間隙，看到了在前方遠處，竟有上百修士！！

&emsp;&emsp;他們的衣着統一，王寶樂之前在月球秘境遇到過一樣衣着之人，立刻就認出他們的身份，是五世天族！

&emsp;&emsp;他們在那裡似佈置了陣法，竟挖掘出了一個大坑，此刻這上百人進進出出中，似乎在搬運着什麼，同時在另一個方向，讓王寶樂雙眼收縮，內心狂震的，是他看到了一棵……大樹！！

&emsp;&emsp;那大樹站在那裡，似正在與人交談，而和它交談的，竟是一個老者，這老者皺着眉頭，似在思索，其身上散發出的氣息……赫然是結丹！！

&emsp;&emsp;“這……這……”這一幕，讓王寶樂腦海直接“嗡”的一聲。
