
<title>《三寸人間》▷ 第1050章 一隻手！</title>

&emsp;&emsp;“頭好痛！”

&emsp;&emsp;“不要說話，讓我靜靜……”王寶樂右手擡起，用力的敲擊自己的頭顱，發出砰砰巨響，而在這巨響中，其腳下的光源內，他弟弟的聲音，依舊還在傳來。

&emsp;&emsp;“上使即將到來，哥哥，你這個狀態，怕是無法通過審覈！”

&emsp;&emsp;“所以……把我放出來吧，讓我來化解你的頭痛，我來承受這種痛苦，你總說這個世界是假的，那麼……把我放出來，又有何關係呢。”

&emsp;&emsp;“你看我對你多好，爲了證明你說過的話語，我幫你斬殺了已進入神衰期限的父親，然後藉助你的身體，屠了整個星球，以此來激發我們薪火神族的最終血脈，同時我更因對哥哥你的愛護，想去結束你的痛苦，可你爲何要反抗呢，我是在幫你啊。”

&emsp;&emsp;“哥哥，不要堅持了，讓我出來，讓我來代替你承受這一切！”

&emsp;&emsp;“你閉嘴！！”王寶樂發出一聲強烈的嘶吼，聲音之大，形成了音波向着四周轟隆隆的不斷擴散，瞬息間就將其所在的神殿，剎那崩潰，所過之處，一切物質都直接被摧毀，成爲飛灰。

&emsp;&emsp;而隨着神殿的消失，露出了外面的世界……一片漆黑！

&emsp;&emsp;看不見建築，看不見山峰，看不見任何生命與草木，只有濃郁的死亡氣息籠罩整個星球，化作了濃濃的黑雲，籠罩蒼穹之上，但似乎是外部有強壓降臨，與雲層摩擦，形成了一道道閃電轟隆隆的劃過。

&emsp;&emsp;在這些閃電劃過的剎那，終於將這漆黑的世界，在一瞬間映照明亮，露出了……景象！

&emsp;&emsp;當年翠綠蔥蔥，蘊含了無限生機，擁有萬族的星球，此刻已成爲一片廢墟！

&emsp;&emsp;無數的塵埃，無數的遺蹟，無數的骸骨……一切生命，都早已化作了塵土，風乾的屍體，堆積的白骨，形成了新的山脈！

&emsp;&emsp;整個星球，一片死亡！

&emsp;&emsp;就連那原本的神殿，也是建立在無數的骸骨之上，而此刻的王寶樂，穿着厚厚的鎧甲，正站在骸骨之上，神色扭曲間，其頭頂的獨角也有黑色的光芒閃耀，雙手已經全部擡起，不斷地轟擊自己的頭顱。

&emsp;&emsp;“頭好痛，好痛！！”

&emsp;&emsp;“哥哥，既然這麼痛，那麼你爲何不把身體給我！！”

&emsp;&emsp;“作爲我薪火神族無數年來，最強的血脈身軀，只要給了我，我可以帶領薪火神族重新迴歸上位的輝煌。”

&emsp;&emsp;“給我！！”最後的一聲吶喊，以前所未有的強烈程度，從光源內爆發出來，形成衝擊，眼看就要波及王寶樂的腦海，可就在這時，王寶樂神色猙獰，右手擡起向着虛無一抓，頓時那光源急速而來，被他一把抓在手中。

&emsp;&emsp;“再不閉嘴，我就滅了你！”

&emsp;&emsp;“滅了我？”光源內傳出近乎荒誕的笑聲，那笑聲裡帶着嘲諷，不斷地傳出時，王寶樂的頭顱越發痛了起來，使得他額頭青筋強烈鼓起，不斷地鼓動間，整個人痛的要發狂，而就在這時，一道閃電從天而降，轟鳴中落在了他的四周。

&emsp;&emsp;隨後更多閃電，不斷地落下，天空的雲層也都瘋狂翻滾，向着四周不斷地擴散，露出了被遮蓋的蒼穹，以及……在那蒼穹上，一張巨人的面孔！

&emsp;&emsp;這巨人身體龐大無盡，赫然是站在星空中，低頭看向星球，這才使得其面孔，在王寶樂看去時，佔據了整個天空。

&emsp;&emsp;“薪火，你可知罪！”蒼穹上的面孔，目中露出殺機，傳出話語。

&emsp;&emsp;“頭好痛！”王寶樂口中發出低吼，身體顫抖，眼睛更是在這一瞬血絲飛速瀰漫。

&emsp;&emsp;“根據我神道法令，墮神者，當形神俱滅，抹去一切存在之……”蒼穹巨人搖頭，聲音迴盪，可其話語還沒等說完，大地上的王寶樂，就猛地擡頭，眼睛裡瞬間爆出滔天紅芒，身體內傳來天雷巨響，口中發出比天雷還要震天的嘶吼。

&emsp;&emsp;“閉嘴！閉嘴！閉嘴！我讓你閉嘴！！！”王寶樂咆哮間，身體猛地一躍而起，整個人如同一道流星，直奔蒼穹，向着擡手一把抓來的巨人，一撞而去！

&emsp;&emsp;轟鳴中，巨人的手掌直接崩潰，露出了其後天空上這巨人帶着吃驚與無法置信的面孔，下一瞬，王寶樂所化長虹，就直接衝到了蒼穹的盡頭，撞到了這巨人的眉心上。

&emsp;&emsp;聲響撼動星空，那之前還威嚴無比的巨人，此刻身體強烈顫抖間，頭顱轟然崩潰，至於其沒有頭顱的身軀，則好似失去了站在星空的資格，向着下方，向着遠處，轟然落下。

&emsp;&emsp;“終於……安靜了……”隨着巨人的死亡，站在星空中的王寶樂，喃喃低語，但很快一片浩瀚的光波，就從遠處蔓延而來，更有帶着憤怒的低吼，迴盪星空。

&emsp;&emsp;“薪火，你瘋了！！”

&emsp;&emsp;這聲音的出現，讓王寶樂的頭，再次痛了起來，他的眼睛裡露出瘋狂，向着傳來聲音的方向，驀然衝去，殺戮……也在一系列胡亂的記憶片段裡，不斷地進行。

&emsp;&emsp;這片段的閃爍，一次比一次瘋狂，一次比一次讓他頭更痛，他記不得太多，他遺忘了大半，只記得殺戮，不斷地殺戮，但凡有聲音出現，他就要去屠殺。

&emsp;&emsp;不知道殺了多久，不知道滅了多少，直至他看見了一隻手……

&emsp;&emsp;一隻從虛無裡，伸出的手，向着他的眉心，輕輕一按，隨之而來的，還有一個平靜中帶着一絲熟悉，但似乎又很陌生的聲音。

&emsp;&emsp;“下一次，就選你了！”

&emsp;&emsp;這一按之下，王寶樂的身體強烈震顫，一道道裂縫從眉心擴散全身，直至整個身軀在瞬息間，開始了崩潰，而在這崩潰中，他的頭……也終於不痛了。

&emsp;&emsp;隨着不痛，一段段記憶，也飛速在其腦海流過，他看到了這一路殺戮中，自己時而向着空無一物的身側說話，他看到了在瀰漫屍骸廢墟的星球上，坐在神殿內甦醒的自己，向着腳下說話。

&emsp;&emsp;而他的腳下，沒有記憶裡的光源，那裡……什麼都沒有。

&emsp;&emsp;隨後，他看到了最初時，坐在巨人肩膀上的自己，那個時候的自己，身體還小，在那巨人高舉光源邁步時，自己擡起頭，凝望着光源。

&emsp;&emsp;而在巨人的另一側肩膀上，他記憶中的弟弟，其實從始至終，都沒有這個身影！

&emsp;&emsp;“我瘋了麼……”王寶樂喃喃間，眼前的一切化作漆黑，下一瞬當他重新睜開雙眼時，他坐在一處十丈的空曠區域，四周十丈外，瀰漫無盡白霧……

&emsp;&emsp;他的雙眼帶着茫然，怔怔的看着前方的霧氣，慢慢低下了頭，腦海裡的記憶一片混亂，他想不起自己是誰，也想不起這裡是什麼地方，直至許久……他的胸口慢慢起伏，最終劇烈無比時，其目中也露出了掙扎。

&emsp;&emsp;數個呼吸後，王寶樂猛地擡頭，似有鏡子碎了的聲音，在他腦海迴盪中，他的雙眼裡也終於露出了清明。

&emsp;&emsp;“我是……王寶樂！”

&emsp;&emsp;隨着這句話的傳出，剎那間一股似乎本就隱藏在他體內的生機之力，轟然爆發，更有那枚天法上人給予的珠子，也一樣爆發出驚人的生機，在他體內瘋狂擴散間，被他不斷的吸收。

&emsp;&emsp;他的肉身，以一種不可思議的速度，在不斷地凝鍊，不斷地強化，匯聚的氣血之力，也在這一刻強烈攀升。

&emsp;&emsp;但顯然，前世的一切，就算是有那珠子相助，也無法全部帶出，此刻匯聚在王寶樂身上的生機，也只是前世的萬中之一罷了。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，也依舊讓他的肉身，無限的接近了恆星境！

&emsp;&emsp;而這，不是他最大的收穫，他最大的收穫，是感悟了前世後，所獲得的無數戰鬥經驗，以及對於前一個宇宙的規則掌握，儘管與如今不同，但假以時日，也可觸類旁通，除此之外，還有就是……他這一身來自前世，對於肉身的本能記憶！

&emsp;&emsp;一舉一動，皆爲神兵般的肉身殺戮記憶！

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，修爲看似增加不多，依舊是行星中期，但他的殺傷力……已然暴漲十倍不止！

&emsp;&emsp;“那隻手……那句話……到底什麼意思！”但對王寶樂而言，戰力的提高，不是他此刻所關心的，他在意的，只有那隻手，以及……那句話！
