<title>《三寸人間》▷ 第710章 煉化金星！</title>
&emsp;&emsp;“王寶樂，金星內的反靈炸彈已經開啓，隨時可以展開，你爭取讓悠然道人釋放其大艦之力，使他難以分心鎮壓金星自爆！”在王寶樂看向悠然道人的同時，他的耳邊傳來李行文藉助太陽系陣法，傳遞過來的急促的聲音。

&emsp;&emsp;聽到李行文的話語後，王寶樂眯起眼，右手驀然擡起向着前方的悠然道人一指，頓時其身下的夜仙王，目中紅芒滔天，大吼一聲猛地衝出，直奔悠然道人，其身後的鐵鏈更是被拉的筆直，而月球在這一刻，似也無法成爲阻止夜仙王蠻力的障礙。

&emsp;&emsp;反倒是在王寶樂擡手一指的瞬間，月球上光點閃耀，法器全部開啓，並非是如之前般的四周全方位激射，而是調轉方向，十萬紅芒爆發中匯聚在一起，好似一片赤河，向着悠然道人轟擊而去。

&emsp;&emsp;悠然道人眼睛內有精芒微不可查的一閃，雙手掐訣，頓時就有黑白兩道光芒從其雙手散開，匯聚在面前成爲灰色，阻擋赤河的同時，也阻擋夜仙王嘶吼下的一拳。

&emsp;&emsp;轟鳴聲再次迴盪間，王寶樂直接凝聚一道分身飛出，再次自爆！

&emsp;&emsp;悠然道人面色明顯變化，在那轟鳴中猛地倒退，似單其個人之力，難以對抗月球堡壘加上夜仙王以及王寶樂在旁的分身自爆之力。

&emsp;&emsp;可他彷彿不願動用戰艦，此刻倒退中六個手臂同時掐訣，身體外幻化出一朵白色花瓣，黑色花蕊的巨花，釋放的剎那，所有花瓣驀然散開，向着王寶樂所在的夜仙王，急速籠罩。

&emsp;&emsp;夜仙王大吼一聲，雙臂同時揮舞間，其身體上的鎧甲在這一刻直接脫落，化作了數十份，向着四周轟然擴散的同時，王寶樂也一躍而起，神兵毫不遲疑的驟然斬下，更有月球震顫間，在其上所有修士的全力支撐以及月球作爲堡壘的核心星源的作用下，那條赤色長河直接幻化成了赤色大手，無視花瓣，向着悠然道人一把抓來。

&emsp;&emsp;波動再起，夜仙王身體震顫，王寶樂嘴角再次溢出鮮血，最終崩潰了四周來臨的花瓣，凝聚全力，再次衝向被大手即將抓住的悠然道人。

&emsp;&emsp;眼看危機，悠然道人目中似刻意的露出一抹果斷，右手驀然擡起，向着不遠處的大艦，倏然一指，張開口，傳出了沙啞的聲音！

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;其話語一出，那三個圓盤組成的未央族雄偉大艦，直接就爆發出藍色光芒，三個圓盤同時這般，直接就形成了一片光海，帶着無盡的寒氣，向着四周猛地擴散，所過之處，星空冰封！

&emsp;&emsp;眨眼間這藍色光海就覆蓋八方，王寶樂目中幽芒一閃，若有所思的同時，表面上卻露出焦急，身體立刻倒卷，似要爆發全速避開，但還是晚了，連同月球以及夜仙王，還有王寶樂自身在內，剎那就被這光海覆蓋，肉眼可見的急速冰封！

&emsp;&emsp;這一幕，無論是道宮修士還是聯邦，無不心神震顫，這不是他們第一次看到大艦之力，實際上當初的水星自爆，之所以失敗，就是因爲在反靈炸彈展開的那一刻，這大艦釋放出了同樣的神通，冰封水星，鎮壓反靈炸彈，使得水星自爆失敗！

&emsp;&emsp;而今天，這一切再次出現，且並非冰封星體，而是之前看似強悍無比的月球堡壘以及夜仙王，還有……王寶樂！

&emsp;&emsp;趙雅夢面色瞬間蒼白搖搖欲墜，孔道也是身體顫抖，殺機在這一刻無比強烈，還有其他王寶樂的交好之人，紛紛都心神強烈震動。

&emsp;&emsp;而就在悠然道人展開大艦之力，藍色光海覆蓋，冰封月球堡壘的瞬間，等待許久的李行文與端木雀，狠狠咬牙，前者運轉太陽系陣法，使聯邦修士能在自爆中被傳送走，而後者則是立刻啓動金星自爆！

&emsp;&emsp;不是他們不謹慎，也不是他們不擔心有詐，實在是……錯過這個機會，或許金星的結局就與水星一樣了，所以……即便是或許有詐，他們也要去賭一次！

&emsp;&emsp;但可惜……他們賭輸了！

&emsp;&emsp;幾乎就在金星自爆啓動，埋在金星內的所有反靈炸彈，同時要爆發的瞬間，悠然道人的戰體，忽然笑了，在這笑聲中他右手擡起，五指猛地一捏。

&emsp;&emsp;頓時那三個圓盤組成的未央族大艦，其上藍芒驟然轉換成爲了黑色，一道比方纔藍海還要浩瀚的黑光之海，突然爆發，無視道宮修士與聯邦修士，無視防線，直接就落在了金星上方，在那裡形成了一個巨大的可以覆蓋金星的符文印記，向着金星猛地一壓！

&emsp;&emsp;整個金星都猛然震動，其內所有的反靈炸彈都被鎮壓，無法繼續爆炸！

&emsp;&emsp;端木雀身體顫抖，目中露出癲狂，與李行文一起掐訣，開啓了金星的底牌殺手鐗！

&emsp;&emsp;金星內，存在了一座靈元紀以來，聯邦文明修建的監獄，這裡關押了靈元紀時期所有的重犯，如當初星河落日宗的老嫗，甚至還有一些地球的兇獸！

&emsp;&emsp;這些重犯，修爲大都是結丹，原本算不得什麼，但在端木雀的秘密命令下，趙雅夢的父親趙品方親自改造，在他們的體內都種下了由星源爲核心所研製出的反靈炸彈，威力雖最多爆開後堪比元嬰一擊，但卻在他們身上畫下陣法，使得這數百重犯每一個都是微型陣法，組合在一起後，就形成了大陣！

&emsp;&emsp;此陣……直接連接金星的星源，所以一旦他們自爆，某種程度也可以引起星源崩塌，從而於另一個層面，引爆金星！

&emsp;&emsp;這，就是聯邦的雙重準備！

&emsp;&emsp;眼下隨着開啓，頓時金星內部的監獄內，所有失去神智的重犯，全部身體顫抖，陣陣光芒從他們身上散發出來，連在一起後形成了毀滅的波動，影響金星的星源，使得整個金星轟然震顫，要看就要再次自爆！

&emsp;&emsp;“原來這就是你們的殺手鐗！”可就在這自爆的剎那，悠然道人輕笑開口，右手掐訣一指，頓時從金星上方的黑色印記內，釋放出了數不盡的黑色火焰，這黑色火焰洶涌無比，剎那擴散，環繞金星如風暴般猛地橫掃，直接就將金星籠罩，全力燃燒，化作二次鎮壓，使聯邦殺手鐗失敗的同時，這黑色火焰爆發下，似要將此星煉化！！

&emsp;&emsp;更是在其出現的一瞬，金星外的第三道陣法防線，直接就崩潰開來，第二道陣法防線也都急速融化！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓端木雀內心憋屈中噴出一大口鮮血，目中赤紅，更有無法形容的苦澀。李行文也是這般，身體似有些站不穩，面色蒼白，他們二人都如此，就更不用說其他的聯邦修士了，所有人，都在這一刻，陷入沉默！

&emsp;&emsp;“若非是需要你們配合引爆金星，從而使這顆星辰果實從內向外盛開到極致，方便本座來摘取，本座早就將你們煉化了。”悠然道人含笑開口，他的目的不僅僅是滅去金星，而是要藉助聯邦之力，使金星內的星源處於活躍狀態，從而讓自己的煉化更爲完美的同時，也能對自己融魂的死道戰艦，進行一次更大程度的修補。

&emsp;&emsp;所以之前與月球堡壘以及王寶樂和夜仙王的對戰看似不得不動用戰艦，都是他故意爲之，目的就是給聯邦引爆金星的機會。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我要你眼睜睜的看着你要守護的這顆星辰，一點點成爲我的食物。”悠然道人仰天大笑，目光落在被冰封的夜仙王肩膀上的王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂雖被冰封無法動彈，但顯然還有生機，他心理如何想，外人不得知，但此刻從他眼睛裡露出的能讓悠然道人感受到了焦急，卻是格外的清晰。

&emsp;&emsp;“現在，盛宴開始了！”看到王寶樂目中的焦急，悠然道人很是愉悅，此刻笑聲中，他揮手間那片籠罩金星的火海，直接就焚燒了第二層防護陣法，使得陣法碎裂。道宮修士一個個雖心神震顫，可貪婪之意佔據上風，尤其是發現黑色火焰對他們沒有傷害後，一個個振奮中直接衝殺進去。

&emsp;&emsp;自爆失敗，防線崩潰，一切的敗局似無力逆轉，端木雀慘笑，正要下達放棄金星，借太陽系陣法逃離此地，去火星整頓的命令。

&emsp;&emsp;可就在這命令要下達的瞬間，被冰封在夜仙王肩膀上的王寶樂，深深的看了一眼悠然道人，一股與悠然道人煉化金星的火焰看似一樣，但本質卻截然不同的黑色火焰從其體內突然爆發，直接穿透冰封覆蓋四方，使這冰封肉眼可見的融化中，他的聲音，也在這一瞬，低沉的迴盪開來。

&emsp;&emsp;“也就是說，你也沒有底牌了？”
