
<title>《三寸人間》▷ 第412章 打草驚蛇</title>

&emsp;&emsp;金多明不說這句話還好，這麼一說，王寶樂立刻就警覺狐疑，眼看王寶樂如此，金多明趕緊右手提起一揮，頓時就從其儲物手鐲內，取出了一把法兵。

&emsp;&emsp;這法兵是一把飛劍！！

&emsp;&emsp;通體赤色，剛一取出，就立刻散發出陣陣熱浪，更是隱隱的好似有尖銳之音迴旋，甚至在這熱浪中，彷彿能看到一隻龐大的火鳥，在金多明身後浮現出虛幻身影，卷着一片浩瀚的火海，似欲焚燒一切。

&emsp;&emsp;這也是七品法兵！

&emsp;&emsp;在看到這法兵的剎那，王寶樂眼睛一亮，法兵的價值他很清楚，這把飛劍雖與戰刀一樣，都是七品，可明顯比戰刀精良一些，這一點，從法兵散出的威壓，就可以看出區別。

&emsp;&emsp;而法兵在前，他也懶得理會金多明話語裡是不是藏着坑，在王寶樂看來，就算有坑那又怎麼樣，如果真的坑自己較大，自己大不了回頭再去要一把法兵，這就是與土豪做朋友的好處了。

&emsp;&emsp;王寶樂心滿意足，立刻點頭，算是同意了金多明的說法，而金多明實際上也明白，這種口頭承諾不可信，但有總比沒有強，此刻哪怕心疼，也只能嘆了口氣，將這飛劍扔給了王寶樂，同時心底也在感慨，自己一定是上輩子欠這王寶樂的，不然爲何一而再的把法兵給了對方。

&emsp;&emsp;“就當是投資了！！”金多明這麼一想，覺得自己好過了不少。

&emsp;&emsp;就這樣，二人乘坐飛艇，直奔新城，路上王寶樂把玩飛劍，甚至簡單的研究感悟了一下，頓時就看出了兩把法兵的不同，配合其在實驗基地內的收穫，他恨不能立刻閉關去深層次的研究一番。

&emsp;&emsp;甚至王寶樂有種直覺，這一次閉關後，自己在煉製法兵上，必定會有所突破！

&emsp;&emsp;帶着這樣的期待，飛艇一路疾馳，距離新城越來越近，而金多明也在王寶樂研究法兵時，腦子裡暢想了一下自己的計劃，實際上他來火星，其根本目的，一方面是因他家老爺子要求，要關注神兵地窟，另一方面也是他爲了家族繼承權的嘗試與努力。

&emsp;&emsp;畢竟擁有繼承權的，不僅僅是他，所以要提前做好準備，相比於其他繼承人的選擇，金多明這裡原本的打算，是牢牢抱住火星這塊利益，只不過因其老爺子的提醒，讓他與王寶樂多走動走動，所以纔有了剛到火星時的接觸。

&emsp;&emsp;而現在來看，這份走動的投資，無比劃算，可以說是他打開火星局面的至關重要的一步！

&emsp;&emsp;“不過老爺子是如何判斷出，這王寶樂能在火星一飛沖天的？”金多明心底對這一點，很是疑惑，猜測不出，也明白老爺子如果不主動說，哪怕欣賞自己，可自己怎麼問，也都不會得到答案。

&emsp;&emsp;“這王寶樂，有點意思……”想到這裡，金多明看了看正在研究法兵的王寶樂，想到這傢伙來到火星後的一系列事情，心底有些酸酸的同時，也很是服氣。

&emsp;&emsp;就這樣，二人一個研究法兵，另一個研究王寶樂，漸漸時間流逝，很快的，火星新城出現在了飛艇的前方。

&emsp;&emsp;隨着飛艇的呼嘯臨近，慢慢降落在了金多明的區域空港內，哪怕這一次王寶樂算是秘密外出，可此刻在空港內，林天浩還有四大道院的不少人，依舊到來等待。

&emsp;&emsp;當王寶樂走出飛艇時，第一眼就看到了臉上帶着笑容的林天浩，還有四周那些熟悉的面孔，一股親切感，頓時浮現心頭，尤其是望着四周的建築，那種這是我的城的感覺，也讓王寶樂意氣風發。

&emsp;&emsp;“恭迎城主！”林天浩大聲開口，其身後衆人，也都紛紛抱拳。

&emsp;&emsp;王寶樂微微一笑，向着衆人點頭後，正要宣佈一下這一次的成果，告訴大家，實驗基地即將在這裡修建，可他剛要開口，忽然眉頭一皺，目光剎那就落在了迎接他的衆人裡一個四大道院的築基修士身上！

&emsp;&emsp;此人是一箇中年，神色內帶着恭敬，目中蘊含熱情，與平日裡王寶樂記憶的樣子，沒什麼區別，唯獨……在此人身上，散出了一絲絲雖微弱，可在王寶樂的目中，卻是清晰無比的……冥氣！！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂雙目驟然收縮，正要仔細查看時，他忽然再次於衆人裡，察覺到一樣身體散出冥氣者，竟有五人之多！

&emsp;&emsp;這一幕，頓時讓王寶樂內心咯噔一聲，如果是一個，還可以說是意外，但迎接之人裡，有五位如此，這就恐怖了，所以王寶樂沒有輕舉妄動，很快收回目光，笑容依舊，但卻沒心情宣佈實驗基地的事情，而是與林天浩一起，離開空港。

&emsp;&emsp;一路上，林天浩在王寶樂身邊，彙報這段日子，城池內發生的各種事情。

&emsp;&emsp;聽着林天浩的彙報，王寶樂看似如此，但對林天浩也進行了仔細的觀察，確定林天浩身上沒有冥氣後，王寶樂心底鬆了口氣，踏在回到城主辦公樓的飛艇上，一行人呼嘯前行時，王寶樂站在飛艇邊緣，神態沒有露出絲毫異常，可暗中已然憑着自己的陣法權限，融入陣法內，開始了對整個城池的凝望。

&emsp;&emsp;在融入陣法後，王寶樂立刻就感受到自己的寶樂大陣，充斥着冥氣，而這些冥氣並非來自地窟，竟是來自自己城池內，數不清的修士……

&emsp;&emsp;是從他們身上散出，被寶樂大陣吸收，這就讓王寶樂心底震動的同時，也立刻查看城池裡的火星大陣，憑着他對冥氣的敏感，立刻就感受到了這火星大陣內，也有類似的氣息。

&emsp;&emsp;“不對勁！！”王寶樂呼吸微微急促，側頭看向林天浩時，林天浩正說到關於長生功的事情。

&emsp;&emsp;“還有就是長生功，這功法突然出現，傳播很快，雖被檢查後沒有異常，可我們與副城主還是決定，控制其傳播。”林天浩剛說到這裡，王寶樂眼睛頓時眯起，沒有打斷，而是繼續聽着林天浩的彙報，直至到了城主辦公樓後，王寶樂忽然下令，不去辦公樓了，而是回其居所。

&emsp;&emsp;在飛艇到了居所後，王寶樂一切如常的走出，讓林天浩等人離去，他在進入自己的居所後，其面色瞬間就凝重無比，直接開啓了陣法，進入了閉關之地，盤膝坐下時，王寶樂又一次憑着自己的權限，融入陣法內。

&emsp;&emsp;當他通過新城的大陣，再次感受到整個城池裡，有大量修士身上都存在了冥氣後，王寶樂面色陰沉取出當時林天浩傳來的長生功，對照之後，發現了端倪之處。

&emsp;&emsp;“這功法沒問題……在其他任何地方修煉，都沒問題，唯獨在這新城內，在這瀰漫冥氣的地窟上修煉，會出大問題！”

&emsp;&emsp;“這是要利用火星大陣需吸收衆人氣息的特點，欲把這冥氣送入火星大陣內……此事不可能是聯邦之人所爲，十有八九，是神兵地窟……可神兵地窟都是一些沒有靈智的兇獸，怎麼會有如此策劃？”這纔是最讓王寶樂警惕的地方，沉吟後，他覺得目前最重要的，就是先化解新城內修煉長生功之人的冥氣！

&emsp;&emsp;相比找到幕後策劃者，這纔是最急切之事，畢竟只要大陣無法被撼動，新城的安穩，就處於不敗之地，這是根本。

&emsp;&emsp;“或許可以一石二鳥，讓那幕後之人主動出現！”王寶樂沉吟後，立刻有了決斷，他要大刀闊斧，打草驚蛇！

&emsp;&emsp;不過在這之前，他要進行一些準備，煉製一些特別的法器，好在這整個城池，實際上就是一個龐大的不滅城，其內部唯有王寶樂才能接觸的核心裡，擁有大量的建造型傀儡，所以在煉製法器上，王寶樂佔據優勢！
