<title>《三寸人間》▷ 第480章 第一個？！</title>

&emsp;&emsp;拿着傳音戒的王寶樂，此刻有些尷尬，嘀咕幾句後，他趕緊離開了丹道閣大殿，去了縹緲宗主所在的上院島主閣山峰。

&emsp;&emsp;在這裡，他看到了盤膝打坐的縹緲宗主，小心的觀察了一下縹緲宗主的面色後，王寶樂明智的沒有去提小趙二字，而是坐在其旁，問起了關於結丹功法的事情。

&emsp;&emsp;“寶樂，縹緲道院完整的結丹功法，一共有七十九部，其中按照等級，分爲甲乙丙丁四類，裡面甲類七部，乙類十九部……”縹緲宗主看了看王寶樂，取出一枚玉簡，遞了過去。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一亮，趕緊接過看了起來。

&emsp;&emsp;這玉簡內沒有記錄功法的詳細修煉過程，但卻簡單介紹了優劣之處，且不僅僅包含了完整功法，還有不少殘卷，也都有所描述。

&emsp;&emsp;不過很快的，王寶樂的眉頭就微微皺起，事實上這七十九部完整功法，他看了後，都覺得很尋常，即便是甲類的七部也玄妙不到哪裡去，與他的冥法就不比較了，可哪怕與雷道初篇去比，也都在層次上相差太多。

&emsp;&emsp;唯獨有兩部還算不錯，可一部是雲霧之法，更偏向於速度以及縹緲，這是縹緲道院的鎮宗功法，也是絕大多數縹緲道院的結丹長老修行之功。

&emsp;&emsp;可對王寶樂而言，就有些不大適合了，一方面他築基所凝聚的是雷丹，另一方面王寶樂修煉至今，已經有了屬於自己的戰鬥方式，那種一往無前的霸道，與這雲霧之法，有些矛盾之處。

&emsp;&emsp;至於另一部，則是太上長老半自創的悟道之法，王寶樂只是看了眼，就直接忽略了，他可不想成爲悟道一脈。

&emsp;&emsp;如此一來，在選擇上就有了不小的難度，而那些殘法裡，雖有一些不錯，可都或多或少有些殘缺，也不是最適合的選擇。

&emsp;&emsp;同時王寶樂在冥夢內所看到的功法，大都是與冥法有關，至於無關者，也都是靈仙境以上的功法，這就使得王寶樂有些皺眉。

&emsp;&emsp;“宗主，我築基修煉的是雷道初篇，難道就沒有雷道中篇麼？”王寶樂有一句話沒說，那就是……如果沒有的話，爲何要讓自己修煉初篇呢。

&emsp;&emsp;“雷道之法，是從道院的雷域碎片內獲取，自然是有中篇的。”縹緲宗神色如常，從儲物袋內又取出一枚玉簡，給了王寶樂，上面記錄的，正是雷道中篇。

&emsp;&emsp;王寶樂接過後看了看，面露狐疑，擡頭望向宗主，實在是他很費解，既然有雷道中篇，且此法看起來也還不錯，但爲何宗主卻要後取出給自己。

&emsp;&emsp;看出王寶樂的疑惑，縹緲宗主搖頭嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“寶樂，原本按照對你的規劃，當初讓你修煉雷道初篇，就是爲了在你結丹後，可以繼續修煉雷道中篇，哪怕道院沒有後篇，可你若真有一天成就元嬰……想來換功法，也不會太困難。”

&emsp;&emsp;“可沒想到，你結丹太快了，且戰力驚人，如此一來……雷道中篇雖然不俗，但卻不是最合適你的了，甚至極有可能會影響與限制你的修煉速度以及戰力！”

&emsp;&emsp;“所以老夫才遲疑，沒有立刻給你。”

&emsp;&emsp;聽着縹緲宗主的話語，王寶樂若有所思，放下雷道中篇的玉簡後，看向宗主，他覺得宗主既然開口了，顯然是已經跟與太上長老商議過，那麼關於自己功法的事情，想來已有了抉擇。

&emsp;&emsp;“我們縹緲道院的功法，已經算是聯邦頂尖之法了，可這也只是相對聯邦而言，根據我們的判斷，這些功法若是與那些大的修真文明去比較，恐怕……只是末流而已！”

&emsp;&emsp;“真正有價值的，是那些殘法，但這價值，又難以展現出來……”眼看王寶樂平靜沒有急躁，縹緲宗主臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“不過，你身爲聯邦百子，或許稍等一些時間，將有機會獲得……遠超聯邦修行文明的功法！！”說到這裡，縹緲宗主右手擡起，微微指了指天空。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛瞬間眯起，擡頭看去時，看到了外面天空上，此刻正午的太陽中，刺入的那把驚心動魄的青銅古劍！

&emsp;&emsp;結合之前太上長老的話語，王寶樂的心底已經有了較爲明確的判斷，那就是……聯邦百子計劃，即將正式啓動，隨之而來的，則是登錄青銅古劍計劃，也將完全展開！

&emsp;&emsp;而顯然，僅僅是獲得了劍柄碎片，就可讓聯邦形成修真文明的青銅古劍，其上存在的資源以及功法，對聯邦任何一個修士來說，都是一場無法形容的機緣造化！

&emsp;&emsp;“雷道中篇你先拿着，如果可能……我還是希望你能修煉真正屬於天驕的功法，在起跑線上，就不落後宇宙無數文明的後輩！”縹緲宗主語重心長，滿懷期待的望着王寶樂，有一些話，他沒有和王寶樂說，太上長老也沒說，可整個縹緲道院，已經有了共識。

&emsp;&emsp;那就是，王寶樂將是縹緲道院真正崛起的希望，更是李行文之後，縹緲道院未來的支柱之一。

&emsp;&emsp;雖不知道縹緲道院高層的共識，但這一次歸來的王寶樂，已經有了一些猜測與體會，於是沉吟後，他收起雷道中篇，向着宗主告辭，正要離去時，宗主似隨意的輕聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，不知道太上長老有沒有和你說，近期先不要回火星，留在宗門……因爲他老人家，突破在即！”

&emsp;&emsp;“作爲地球上，第一個突破結丹，踏入元嬰之人，他老人家突破之時，將會有所有勢力之人到來觀禮，同時根據他老人家的判斷，在突破的那一刻，會有驚人的靈氣被引來，對所有弟子來說，都是造化。”

&emsp;&emsp;“尤其是對我們這些結丹境，更是一次借鑑以及明悟的機會！”

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，眼睛猛地一縮，他對於太上長老修爲突破，沒有意外，他自己也已經看出端倪，但卻對縹緲宗主口中所說的第一個突破結丹踏入元嬰這幾個字，有些吃驚。

&emsp;&emsp;“第一個？”王寶樂立刻問了一句，他明明記得之前水星浩劫後，哪怕處於閉關中，他也關注到了聯邦總統的宣言，聽說了那位在星空中搜尋外星修士的元嬰老者。

&emsp;&emsp;“沒錯，第一個……地球人！”縹緲宗主意味深長的看了王寶樂一眼，似處於地球，有所顧忌般，沒有多言。

&emsp;&emsp;可他的暗示，以及近乎明言了，王寶樂若還聽不出來，他也就無法短短時間，成爲從二爵，幾乎瞬間，他就目中精芒一閃，心底有了讓他似乎不那麼震驚的答案。

&emsp;&emsp;“那位元嬰，或許來自……青銅古劍！”王寶樂眯起眼，在心底沉吟後，向着縹緲宗主抱拳一拜，轉身離去。

&emsp;&emsp;離開了主閣的王寶樂，走在道院內，臉上帶着微笑，向着路過的一個個師弟師妹打着招呼，若換了其他時候，他或許還會調侃幾句，可如今心底有事，畢竟這一次歸來，他哪怕瞭解的情況不多，但也看出了不少的端倪之處。

&emsp;&emsp;“那位來自青銅古劍的元嬰修士，或許並非帶着惡意，不然的話，以聯邦的實力，怕是很難抵抗……”

&emsp;&emsp;“不過這件事也很有意思，當初聯邦提出百子計劃後，就始終沒了消息，唯獨如今，趙品方大師的反靈炸彈研製有所突破，且太上長老也要修爲突破……”

&emsp;&emsp;“在這個時候，有了啓動聯邦百子計劃的想法……”王寶樂眯起眼，這裡面的事情，正常思索的話，雖有頭緒，可線索分佈，難以清晰，可若是結合高官自傳去看，則瞬間……就能明晰不少了。

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡思索時，忽然的，從遠處傳來一聲帶着興奮與激動的咆哮，更有哦哦之聲傳遍四方，打斷了王寶樂的思緒。

&emsp;&emsp;聽着這熟悉的吼聲，王寶樂擡頭時，立刻就看到一頭長着翅膀的巨大金剛猿，正從天空的雲層內飛出，向着自己猛然衝來。

&emsp;&emsp;“小金！”王寶樂哈哈一笑，很是欣喜，身體一晃直接踏空，向着金剛猿飛去。
