<title>《三寸人間》▷ 第八十九章 戰真息</title>

&emsp;&emsp;“這種辦法，竟能減肥！！”在這激動中，王寶樂更是看到了自己的皮膚上，竟隱隱有金光透出，尤其是他的氣血如今只是剛剛釋放出一點，就立刻使得四周彷彿都要扭曲，他的目中頓時就興奮無比。

&emsp;&emsp;“我太強了，哈哈，這一定是金身！”振奮中王寶樂趕緊進入夢境空間內，剛一踏入他就扯着嗓子喊了起來。

&emsp;&emsp;“小姐姐，我身上有金光了，你看看，我是不是踏入金身境了？”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂的開口，神秘面具閃動了幾下，好半晌沒有任何文字浮現，直至王寶樂緊張起來，患得患失時，那神秘面具似乎很勉強的出現了字跡。

&emsp;&emsp;“恭喜你，你已成功踏入傳說中的金身境！”

&emsp;&emsp;“真的？”王寶樂一看這句話，頓時激動起來，可想到之前面具的反應，還是有些狐疑。

&emsp;&emsp;“真的，現在的你已經可以打真息了，快去報仇吧！”面具飛速浮現信息，看着這句話，王寶樂似乎感受到了鼓舞，他雙手掐腰，仰天大笑。

&emsp;&emsp;“高全，你家王爺爺來找你了！”王寶樂意氣風發，他自己也判斷了一下自身的修爲，雖無法具體算出，可他能感受到，當初的黑衣人首領老者的氣息，與自己比較……雖算不上微不足道，可自己超越對方至少十倍以上！

&emsp;&emsp;尤其是他的氣血，就算是他自身在去感受時，都覺得不可思議，那氣血的濃郁程度，極爲驚人，連帶着他的身體也都具備了超越以往不知多少的防護。

&emsp;&emsp;甚至他都聞到自己的身上，隱隱散發出一股奇異的香氣，超越了他所吃過的所有食物與零食，這就更讓王寶樂覺得自己現在一定很厲害。

&emsp;&emsp;無論是速度，還是力量，也都讓他激動無比，此刻得到了面具的認可後，王寶樂更是信心百倍，身體一晃直接離開夢境，換上衣服就衝出洞府。

&emsp;&emsp;他已經等了快一個月了，已經等不下去了，他現在就要去找高全報仇！

&emsp;&emsp;“高全啊高全，你一而再，再而三的欺負我，今天我要讓你知道，王爺爺的厲害！”王寶樂氣勢洶洶，一路呼嘯，他速度實在太快了，就算是道院內的補脈境巔峰，也都完全無法與其比較，整個人奔跑時竟有音爆傳開。

&emsp;&emsp;轟鳴聲隨着他的前行，驟然迴盪時，引起了法兵系無數學子的驚訝，還沒等他們看清，王寶樂已衝下山峰，直奔掌院峰。

&emsp;&emsp;很快的，他就在這音爆下，到了掌院峰中，高全所在的大殿前，來到這裡後，王寶樂立刻就感受到了在這大殿內，赫然有一股氣息，充滿了威壓。

&emsp;&emsp;他之前沒有達到金身時，看到高全時沒有這種感覺，可如今隨着境界提高，他對於氣息的敏銳度也飛躍，不由得腳步一頓。

&emsp;&emsp;“萬一……小姐姐騙了我怎麼辦？”王寶樂眨了眨眼，很快就目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“不能慫，我是金身，一定能暴打高全！況且，這裡這麼多人，他還敢殺我不成！”王寶樂一想到自己的金身，就立刻信心再起，不過還是邁步間取出大喇叭，先給高全扣帽子，口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;“高全，你欺人太甚，我和你拼了！”他聲音直接炸出，蘊含了他體內無窮氣血之力，本就好似天雷，又有被他重新煉製的大喇叭去增幅，頓時這句話，就好似天神咆哮，直接就在整個掌院峰，轟隆隆的爆開。

&emsp;&emsp;更是掀起衝擊，順着王寶樂開口的方向，如有狂風橫掃，直接就將無數草木直接掀起，轟在了大殿上，使得大殿都震一下，大門直接就被震開，露出了裡面此刻一臉驚愕，打坐中睜開眼的高全。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;高全下意識的開口，還沒等說完，王寶樂的身影就好似閃電一般，瞬間衝入，直接就到了高全近前，右手握拳，猛然間一拳轟去！

&emsp;&emsp;從王寶樂咆哮，直至他臨近出手，這一切太快，眨眼間發生，高全一方面沒有反應過來，另一方面他也沒想到王寶樂竟敢對自己出手，又被那天神怒吼般的聲音震了耳朵，此刻直接就被王寶樂一拳，轟在了身前。

&emsp;&emsp;“跪下叫爸爸！”王寶樂大吼中，轟鳴之聲頓時傳開，高全的身影竟被他一拳轟的直接飛起，撞在了大殿上，直接就撞開了一個窟窿，飛了出去。

&emsp;&emsp;整個大殿都震顫中，王寶樂目中露出厲意，一瞬追出。

&emsp;&emsp;與此同時，這巨響的接連傳出，立刻就驚動了掌院峰上的所有人，掌院第一時間察覺，面色一變立刻衝出，還有不少老師也都在掌院峰上，此刻都在聽到了這巨響後，一個個都睜大了眼，快速衝去。

&emsp;&emsp;更有一些學子也在這裡，聽到動靜大驚失色，從四周急速奔跑，趕往副掌院大殿所在之地。

&emsp;&emsp;在這些人到來的一瞬，大殿窟窿的後方，王寶樂追去的剎那，一聲帶着滔天憤怒的咆哮，驟然間就震天而起。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你找死！！”隨着怒吼的傳出，一股狂暴的氣息，立刻就擴散開來，頓時四周的草木承受不住紛紛摧毀中，高全的身影直接就從草木內衝出。

&emsp;&emsp;他頭髮散亂，此刻衣衫破損，很是狼狽，目中的怒火徹底爆發，心底的怒意更是能焚燒天地。

&emsp;&emsp;他身爲副掌院，竟被一個學子打了，這件事讓他的羞怒，難以形容，此刻衝出，看向王寶樂時，殺機驟然爆發。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”

&emsp;&emsp;話語間，高全雙手猛然擡起，體內真息境的氣息直接就爆發出來，雖談不上天地色變，可也讓這四周的草木，再次被碾壓摧毀更多，尤其是他的真息氣息，對於古武有無法形容的壓制力，此刻隨着擴散，他整個人就好似凡人眼中的神靈一般，氣勢驚駭凡俗。

&emsp;&emsp;此刻隨着他的怒火，這真息的威壓，直接就向着王寶樂那裡，轟然落下。

&emsp;&emsp;“你給我跪下！”

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂剛衝出大殿窟窿，看到高全後，感受到了對方身上散出的威壓，以及這威壓正化作無形之力，直接就落在自己身上後，他面色頓時一變。

&emsp;&emsp;好似泰山壓頂一般，彷彿有一座大山，直接就壓在了自己身上，要將自己徹底鎮壓下來，甚至本能的，他就感受到了一股強烈的剋制！！

&emsp;&emsp;那是……真息對古武的剋制！

&emsp;&emsp;那是……修士對凡人的剋制！！

&emsp;&emsp;古武境還是凡人，而真息境則是修士，兩者之間雖只是差了一步，可卻是本質的不同，意義完全不一樣。

&emsp;&emsp;而真息之所以凌駕於古武之上，也正是因爲這種來自體內真息的剋制，能讓一切古武在真息修士面前，根本就無力反擊，生死不由自己。

&emsp;&emsp;甚至在這真息的威壓下，他的腰被逼的彎曲，他的頭深深低下，他全身骨頭都在震動，顯然高全的出手，絕非是讓王寶樂跪下這麼簡單，他是要……直接將其碾壓的粉身碎骨！

&emsp;&emsp;幾乎在高全威壓散出，鎮壓王寶樂的同時，掌院以及老師，還有距離較近的學子，都紛紛趕來，看到這一幕後，無不色變，掌院更是目中露出怒意。

&emsp;&emsp;“高全，住手！”開口時，掌院身體一晃，正要去阻止。

&emsp;&emsp;可就在這時……被高全真息氣息碾壓的王寶樂，猛地擡頭，目中帶着狠辣，更有一股堅韌，口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;“想要鎮壓我？”王寶樂大吼中，體內氣血在這一瞬，毫無保留的全部爆發，轟轟之聲立刻炸響，他的身上直接就散出了驚人的氣血，這氣血太磅礴，太濃郁，此刻一出，竟在王寶樂身後好似形成了一片虛幻的血海！

&emsp;&emsp;這血海中，存在了一些黑色閃電被其吸收後，化作的神秘物質，它們的存在，就連掌院也都無法看出！

&emsp;&emsp;哪怕這血海是虛幻的，是因氣血太過驚人而形成，可在出現的一瞬，依舊是驚呆了所有人，而更讓人震驚的，是這氣血在爆出的剎那，竟形成了一股反抗之力，直接就去對抗來自高全的真息之威！！

&emsp;&emsp;在這對抗下，王寶樂的身體顫抖，可彎下的腰卻漸漸直了起來，低下的頭，也慢慢的擡了起來，更是向前一步走出。

&emsp;&emsp;“真息，又如何！”

&emsp;&emsp;這一幕，瞬間就讓此地所有看到之人，全部轟動，震撼至極！

&emsp;&emsp;（說兩個事兒，第一是感謝，看到很多人着急給《三寸人間》投月票，汗，耳根的新書都會盡量安排兩個月免費公衆期，要到8月1日上架纔可以投，屆時還請大家多多訂閱、投票支持；第二是關於新書羣，已建好，喜歡《三寸人間》、支持耳根的朋友們可以申請加入，羣號499，541，407。）
