
<title>《三寸人間》▷ 第402章 克之！</title>

&emsp;&emsp;對於陳沐的提議，在火星競爭失敗，回到了家族的卓一仙，認真的思索了一番，目中微微閃動，實際上他當初不給視頻，且說出那樣的話語，看似好心，但內心真正的想法，是希望陳沐與王寶樂好好的鬥一鬥。

&emsp;&emsp;這二人不管誰輸，他都很樂於看到，畢竟他對王寶樂懷恨在心的同時，卓家與陳家，看似都是五世天族，屬於一個利益體，但終究難免內部存在一些矛盾。

&emsp;&emsp;而打壓陳家，取而代之的念頭，在卓家的不少人心裡，始終都有。

&emsp;&emsp;所以卓一仙才欲擒故縱，他很清楚，越是看不到，就越是會琢磨，而很多時候仇恨並非直接形成，而是在這琢磨中，如魔鬼一般慢慢侵入心神，從而化作生死大敵。

&emsp;&emsp;不過卓一仙也知道，陳沐不是傻子，哪怕對方現在沒反應過來，可用不了多久，還是能意識到他卓一仙在這裡面動的手腳，到了那個時候，他反倒會被動。

&emsp;&emsp;而眼下陳沐的交換條件，對卓一仙而言，正好不過，他唯獨顧慮的，就是王寶樂那裡的想法，若換了以前，他不會在乎王寶樂如何去想，可現在的王寶樂，已經是一城之主，正三爵的身份，與曾經已截然不同。

&emsp;&emsp;“他就算是有了如今的身份，可畢竟是築基修爲，還能打上我卓家不成，就算是心裡不滿，也會發泄在陳沐身上，與我無關！”卓一仙腦海思緒轉動，很快就有了決斷。

&emsp;&emsp;“成交！”

&emsp;&emsp;火星新城，自治區內，與卓一仙達成了交易後，陳沐雙眼微微眯起，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“卓一仙這志大才疏之人，以爲自己的小伎倆，可以瞞過我？”陳沐眼睛裡有寒芒一閃，實際上他早就看出了卓一仙的欲擒故縱推波助瀾，不過他不在乎，這件事，他以後有的是辦法去找卓一仙的麻煩，眼下對他來說，最重要的，就是去看一看那個視頻，這將決定他未來對李婉兒的態度。

&emsp;&emsp;一方面是男人的自尊心，另一方面也是他擔心關鍵時刻，李婉兒一旦倒戈，所帶來的惡劣影響。

&emsp;&emsp;種種念頭下，陳沐思索片刻，立刻就聯繫了家族內，屬於他的力量，開始了一場針對卓一凡的狩獵！

&emsp;&emsp;而陳沐的行動力，雖在火星受到壓制與制約，沒有機會在王寶樂面前展現出來，可在地球上，身爲陳家長子，哪怕並非是絕對的繼承人，可他所擁有的人脈以及力量，依舊不容小看。

&emsp;&emsp;所以很快的，他就通過關係，找到了卓一凡的蹤影……

&emsp;&emsp;就這樣，七天後，正在居所閣樓打坐，研究法兵意天之法的王寶樂，忽然接到了來自縹緲道院宗主的傳音。

&emsp;&emsp;在這傳音迴盪他耳邊時，王寶樂一心二用，還在盡力的操控其面前琢磨出的一團靈力形成的光球，這光球，是他研究法兵後，想到的一個以自身靈力爲觸媒，從而接引天地之力的嘗試。

&emsp;&emsp;“宗主，什麼事啊，我在煉法兵呢。”王寶樂一邊操控靈力光球，一邊炫耀的開口，他已經想象到宗主聽到自己的話語後，必定大吃一驚的神態與接下來要說的話語。

&emsp;&emsp;可王寶樂這得意的期待沒有如願，宗主那裡似乎對王寶樂煉法兵的言辭，置若罔聞，低沉的聲音，帶着肅然，好似驚雷一般，在王寶樂耳邊直接炸開。

&emsp;&emsp;“寶樂，有件事要告訴你一聲……卓一凡在昨日黃昏，執行完任務後，本應迴歸道院，可卻受到了伏擊重傷，而在他受傷之地不遠，恰好有一支五世天族卓家的商隊，因卓一凡的身份，所以被商隊所救……”

&emsp;&emsp;宗主剛說到這裡，王寶樂內心頓時波動，面前的靈氣光球頓時更是不穩，砰的一聲直接爆開，形成了衝擊擴散四周牆壁時，他的頭髮也都被掀起，露出的雙目內，此刻已升起寒芒。

&emsp;&emsp;“然後呢？”王寶樂聲音也都低沉了不少，坐在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;“隨後他被卓家商隊，直接送到了卓家……音訊全無，而我們知曉後，立刻聯繫卓家，可卓一凡畢竟是卓家之人，道院這裡也不好多說，且太上長老外出雲遊，不在道院，我知道你們關係莫逆，所以將此事告知你。”

&emsp;&emsp;“不過你也不用太過擔心，卓一凡也是我縹緲道院的弟子，這件事，老夫會想辦法讓卓家，儘快放人……而你若有人脈，最好也動用一下，如此這樣才能加快速度。”說完，縹緲宗主結束了傳音，他知道王寶樂一旦知曉此事，絕不會坐視不理。

&emsp;&emsp;實際上，如果王寶樂不是正三爵，不是一城之主，不是如今的聲名赫赫，縹緲宗主不會告訴他這些，實在是如今在縹緲宗主眼中，王寶樂的身份以及地位，已經算是割據一方的封疆大吏，他若出手，這份能量，對此事推動不小。

&emsp;&emsp;與縹緲宗主的判斷一樣，甚至比他判斷的更爲強烈，王寶樂在縹緲宗主結束了傳音後，呼吸微微急促，眼睛裡的寒芒化作了煞氣，驀然起身時，他的修爲在體內運轉，甚至四周的牆壁，都在這一刻似形成了寒霜。

&emsp;&emsp;“卓一仙！！”王寶樂面色陰沉無比，好似一座即將爆發的火山，卓一凡是他好友，更是男神會的一員，同時也是他出生入死的好兄弟，而這件事是個人都能看出，裡面充滿了端倪與蹊蹺。

&emsp;&emsp;同時，王寶樂很清楚卓一凡對卓一仙而言，意義不小，那是卓家爲他培養的戰兵，只不過在進入縹緲道院，與王寶樂相識後，卓一凡的命運軌跡，似被影響改動，使得一切超出了卓一仙的掌控。

&emsp;&emsp;而現在，被送回卓家的卓一凡，必定生死危機，而這件事，王寶樂很清楚自己哪怕是正三爵，哪怕是火星新城的城主，可修爲畢竟不是結丹，很難撼動卓家……

&emsp;&emsp;而四大道院雖強，可縹緲不是主導，這就使得縹緲道院位置有些尷尬，另外縹緲宗主人雖不錯，王寶樂對他也很尊敬，可他越發的感受到林佑當初對縹緲宗主的點評，認爲縹緲宗主性格略柔……缺少果斷剛猛！

&emsp;&emsp;思來想去，王寶樂深吸口氣，想到了一個能完美剋制卓家之人，於是取出傳音戒，直接就聯繫了孔道，召其前來！

&emsp;&emsp;很快的，孔道就出現在了王寶樂的居所洞府內，到來後，他注意到了王寶樂目中的寒芒，看到了四周的牆壁，若有所思，於是沒主動開口，而是站在那裡，望着王寶樂，等待他的話語。

&emsp;&emsp;“孔兄，我有一件私事，需要藉助你的背景，還有藉助火星以及地球軍方之力，你如果不方便，就告訴我。”王寶樂望着孔道，認真的開口。

&emsp;&emsp;“你說。”孔道一聽這話，眼睛微微收縮，但卻沒有避退，同樣認真的開口。

&emsp;&emsp;“去卓家，將卓一凡安全帶出，送到火星來！”

&emsp;&emsp;聽到卓家二字，孔道沉吟一番，想到王寶樂對自己的救命與提拔之恩，他目中露出果斷，點了點頭。

&emsp;&emsp;“這件事，我能做到！我即刻出發，親自回一趟地球，去卓家帶人！”

&emsp;&emsp;“多謝！”關鍵時刻，能看出一個人是否可以成爲兄弟，孔道的回答沒有絲毫拖沓，使得王寶樂心中感動，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;孔道同樣一拜，轉身告辭，很快就開啓了軍方對火星大陣的權限，直接傳送去了火星主城，在那裡，乘坐星際飛艇，直奔地球！

&emsp;&emsp;在踏上星際飛艇前，孔道表情肅然，他很清楚這件事的難度，但更清楚王寶樂從來沒有對自己開過口，所以這一次，他打定主意，必須要漂漂亮亮的完成！

&emsp;&emsp;沉吟中，孔道開啓傳音戒，給自己義父所在的總統辦傳音……
