<title>《三寸人間》▷ 第九十六章 樂極生悲</title>
&emsp;&emsp;“靈根也會裝神弄鬼？”王寶樂瞪着眼，看着那傳出笑聲的虛幻身影，有些狐疑，倒也沒多少害怕，畢竟來之前，他通過掌院給的玉簡，對真息靈根有了一定程度的瞭解，知道它們具備靈智。

&emsp;&emsp;此刻正要上前幾步仔細去看，可就在這時，那虛幻身影似有察覺，竟猛地轉身……露出了沒有五官的面孔，以及其體內，透出的七寸長短的根鬚。

&emsp;&emsp;“七寸啊。”王寶樂頓時氣餒，他知道自己目前要尋找的，是一寸的且與自己有緣的靈根。

&emsp;&emsp;“來的時候沒覺得有多難啊，可現在真正經歷，這也太難了。”王寶樂撓了撓頭，嘆氣中正要轉身離去，可就在這時，忽然的，那原本無面的七寸靈根，卻在看到王寶林後，身體竟散出光芒，面部立刻模糊，身軀急速膨脹。

&emsp;&emsp;“咦？”這一幕，讓王寶樂愣了一下，他眼睜睜的看着那七寸靈根竟在短短几個呼吸的工夫，身體變圓，面部出現了五官，甚至就連衣服也都被其幻化出來，最終……變的與自己一模一樣！

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂眼睛頓時明亮，激動起來。

&emsp;&emsp;雖然他從掌院給的玉簡裡知道，真息一旦選擇了有緣人，就會對其出手，唯有將其打散後，纔可吸收。

&emsp;&emsp;可若是遇到自己不具備吸收基礎的高階靈根，則就算是打散了，因無法吸收，所以對方會瞬間重新凝聚，且始終糾纏……

&emsp;&emsp;但此事從某種程度上來說，也是好事，靈根糾纏的話，也等於是不離不棄，等達到了能吸收的基礎時，再去吸收就是。

&emsp;&emsp;“哈哈，你果然有眼光！知道我是這一次考覈裡最帥氣的，所以選擇了我，對不對。”王寶樂得意的大笑起來，身體立刻後退，就要引着靈根追來，幾乎在王寶樂倒退的瞬間，這七寸靈根目光一閃，咆哮一聲，也急速衝來，二人瞬間就轟擊在了一起，聲響傳遍四方時，那七寸靈根被王寶樂轟出數十丈外，王寶樂自己也都倒退數步，心底暗驚。

&emsp;&emsp;“這七寸靈根力氣這麼大！”

&emsp;&emsp;王寶樂心底吃驚，他知道自己如今的戰力，方纔那一拳，換了戰武系的學首都不一定能扛住，可這七寸靈根居然生生對抗，雖還是被自己轟開，可反震之力，也讓王寶樂五臟六腑震顫幾下。

&emsp;&emsp;“這換了其他人，估計承受不住，但我能堅持。”王寶樂立刻奔跑，向着叢林外疾馳，他身後傳來咆哮，與他有緣的七寸靈根，急速追擊。

&emsp;&emsp;“來啊，小靈根，我在這裡，快來追我啊！”王寶樂生怕七寸靈根追丟了，還不時的喊出聲，吸引對方注意。

&emsp;&emsp;就這樣，二人在這叢林外，一個跑，一個追，時而打幾拳，喊幾聲，動靜不小，

&emsp;&emsp;一路奔跑中，王寶樂心底得意，每次回頭看到身後追來的自己，就覺得對方無比的帥氣，心底美滋滋的，就連呼喊對方的聲音，也都帶着愉悅。

&emsp;&emsp;“帥氣的小靈根，加油啊，彆氣餒，你很快就追上我了！”

&emsp;&emsp;似乎被王寶樂的聲音刺激，那七寸靈根的怒吼更爲強烈，速度也都快了不少。

&emsp;&emsp;“我在這裡，來啊來啊……”

&emsp;&emsp;很快的，隨着王寶樂奔跑的範圍加大，在這附近也有一些四大道院的學子，一個個先是聽到了王寶樂的聲音，紛紛覺得怪異時，看到了從身邊奔騰而過的王寶樂，以及其身後的七寸靈根，不由得呆了一下。

&emsp;&emsp;“七寸靈根！！這胖子……什麼運氣啊，竟遇到了一個與其有緣的七寸靈根！”

&emsp;&emsp;“天啊，七寸靈根本就少，這傢伙遇到也就罷了，竟還是一個與他有緣的……這運氣逆天！”

&emsp;&emsp;“他居然還引着七寸靈根跟隨，這種辦法大都是用在五寸以下，七寸靈根的戰力已經極強了，他這是玩火啊。”

&emsp;&emsp;若僅僅是被七寸靈根追擊也就罷了，可偏偏王寶樂呼喊靈根的語氣與表情，實在太過奇異甚至有些賤兮兮的，於是所有看到之人，無不覺得古怪……

&emsp;&emsp;而隨着王寶樂的一路疾馳，遇到的四大道院學子更多，所有人在看到王寶樂以及其身後跟隨的七寸靈根後，都紛紛大爲吃驚。

&emsp;&emsp;其中也有縹緲道院的學子，在看到呼嘯而過的王寶樂以及幻化其樣子的靈根後，也都震驚豔羨的感慨。

&emsp;&emsp;“不愧是我們縹緲道院法兵系的三榜學首啊，就是不一般，就連勾引靈根，也都與衆不同！”

&emsp;&emsp;途中所遇的衆人，他們的表情與議論，王寶樂大都注意到，心底更爲得意，他琢磨着自己實在是太厲害了，有這七寸靈根跟隨，自己就等於是比其他人多了很大的優勢。

&emsp;&emsp;“要是能再遇到一個六寸的靈根就好了。”王寶樂正陶陶然的舒爽時，忽然注意到在前方的一處山谷內，似乎有虛幻身影閃過，於是眼睛一亮，趕緊跑了過去，想要碰碰運氣，可就在他出現在山谷的剎那，看到裡面有三道靈根虛幻身影正在飄遠的瞬間……

&emsp;&emsp;那三道靈根身影，似有所察覺，原本欲飄遠的腳步猛地一頓，齊齊回頭，在看向王寶樂時，它們倏然一震，身體竟直接膨脹，面孔扭曲，在王寶樂一臉的不可思議下，這三個靈根竟飛快的幻化成了他的樣子！

&emsp;&emsp;“三個五寸！！”王寶樂呆了，看着那三個幻化成自己的五寸靈根，此刻正咆哮的向着自己衝來，他覺得眼前這一切有些匪夷所思。

&emsp;&emsp;“怎麼都喜歡我，都與我有緣啊！”王寶樂深吸口氣，雖有驚喜，可還是覺得有些不對勁，但此刻來不及多想，他身後七寸靈根追來，於是趕緊一晃，立刻疾馳，而在他的後方，此刻一個七寸，三個五寸，一共四個變化成他模樣的胖子，都在怒吼着狂奔追擊。

&emsp;&emsp;“難道真的是因爲我太帥了！”王寶樂詫異，哪怕覺得不對勁，可更多的還是喜悅與得意，只是……這得意堅持沒多久，王寶樂就有些慌了。

&emsp;&emsp;實在是……四個靈根跟隨也就罷了，可偏偏讓王寶樂自己都覺得瘋狂的是，他在這接下來的奔跑中，又遇到了一些靈根，而任何一個靈根，但凡是看到了王寶樂，都會瞬間變成他的樣子，直接就奔跑的追殺過來。

&emsp;&emsp;到了最後，王寶樂覺得頭皮都要發麻了，要知道他身後追擊自己的胖子，數量都達到了三十多個……這裡面大都是三寸以上的，一個個都紅着眼，不斷地咆哮，瘋狂追擊。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事！！”王寶樂心驚肉跳，此刻他已經沒有什麼喜悅了，而是覺得這一幕詭異的驚人，尤其是他後面的那些靈根，每一個都力大無窮，打一下都讓他很痛，三十多個聯合在一起，就更是雄壯，在地面奔跑時，傳出驚雷一般的聲響。

&emsp;&emsp;這聲音隨着擴散，竟又吸引了更多的靈根出現，在看到王寶樂後，也都立刻變身……數量不斷攀升，直至上百！！

&emsp;&emsp;“天啊！！”王寶樂震駭起來，尤其是這些靈根無法被毀滅，他也嘗試去轟殺，可根本就打不死，每一次消散後，都會瞬間重新凝聚……

&emsp;&emsp;如此一來，王寶樂的冷汗都流下來了，一想到自己一旦停下，就會被上百個自己圍攻的畫面，他就覺得無比詭異。

&emsp;&emsp;“一定出了什麼問題，該死的，這上百個靈根裡，怎麼沒有三寸以下的啊，我要一寸靈根啊！！”王寶樂急了，速度更快，帶着身後數量還在增加的一大羣胖子，在這靈息鄉內，狂奔不斷。

&emsp;&emsp;因聲勢太大，所以漸漸引起了更多的人注意，而所有看到這一幕的學子，無不眼睛睜大，倒吸口氣，實在是這一幕畫面太過震撼！

&emsp;&emsp;“這……這是什麼資質！！”

&emsp;&emsp;“這胖子的天資，莫非逆天無比，居然這麼多靈根都與他有緣！！”

&emsp;&emsp;王寶樂身後的靈根，好似組成了一個軍團，不斷地追擊下，所過之處，叢林也都好似要被碾壓……

&emsp;&emsp;無奈之下，王寶樂連連嘆氣，隨着時間的流逝，他身後的靈根數量，再一次增加，已經達到了數百之多，甚至途中有不少靈根，是原本與別人有緣的，都已經變換了對方的樣子，彼此正在爭鬥，可在看到王寶樂後，立刻就逆轉，好似叛變一般，直接變成了王寶樂加入到了追擊的隊伍中。

&emsp;&emsp;一時之間，四大道院的不少人已經深受其苦，王寶樂“率軍”所過之處已是天怒人怨了，王寶樂也顧不得去理會這些事，他此刻比誰都急，瘋狂的尋找一寸靈根。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，在疾馳狂奔的王寶樂的前方，有一處窪地，此刻白鹿道院的那位天生火靈體的李怡，剛剛制服了幻化成自己的一寸真息，她小臉激動中雙目內都露出明媚之色，看着眼前與自己一模一樣的身影。

&emsp;&emsp;這一寸真息，她找了好久才找到，此刻將其制服後，看着對方那漂亮的臉蛋，李怡也都陶醉起來，忍不住上去親了一口……

&emsp;&emsp;可就在她櫻脣落下的瞬間，大地震動，從其一側……圓圓的王寶樂，帶着一羣胖子，直接就奔騰而過！
