
<title>《三寸人間》▷ 第1055章 追殺！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂以前在聯邦的時候，聽過一種說法，說的是有一種人，往往用一句話，就可以將所有的氣氛全部毀掉。

&emsp;&emsp;在聽到了這個說法後，當年的王寶樂很心動，也嘗試過多次，最終達到了一個相當的高度後，他才高手寂寞的離開了這條道路。

&emsp;&emsp;可現在……他終於明白了當時身邊人的感受，因爲這一刻，在他沉浸在前前世裡，在無限柔情以及思念中，向着面具碎片說出的話語，得到了小姐姐的迴應。

&emsp;&emsp;只是這回應……很是畫風突變！

&emsp;&emsp;“那妹子一身毛髮，全身屍臭，臉都腐了，好惡心，胖子你別拿本宮去意淫，不然本宮和你沒完！！”小姐姐似被噁心的全身雞皮疙瘩般的聲音，飛速傳來，帶着強烈的嫌棄。

&emsp;&emsp;“沒想到啊胖子，你口味如此重，哼，我的確是小看你了，我本以爲你只是喜歡偷窺，內心齷齪，但我沒想到，你居然能口味獨特到如此程度，我要去告訴李婉兒，告訴周小雅，告訴趙雅夢，讓她們知道你的真面目！”

&emsp;&emsp;“天啊，你居然喜歡了一具殭屍女，不行了，我要吐了，我要趕緊離開你這裡，你這個變態，最不可饒恕的，是竟然還把貌美超神，身姿超仙，性格溫柔，聚天地鍾靈於一體，不染凡塵，匯天地美好於一身的我，當成殭屍女去意淫！！”

&emsp;&emsp;小姐姐的話語，句句尖銳，讓王寶樂身體泛起一個又一個的激靈，好似一盆接着一盆的冰水，讓他徹底從前前世的回憶裡甦醒過來，眼看小姐姐似還要開口，王寶樂趕緊高呼。

&emsp;&emsp;“停，停下，我錯了行不行！！”

&emsp;&emsp;“錯了？那你告訴我，我的前世是什麼？”小姐姐明顯還有些氣憤。

&emsp;&emsp;“小仙女！”王寶樂不假思索的立刻開口。

&emsp;&emsp;“嗯，那前……”小姐姐心情瞬間好轉，但似乎還有些殘留，可話語還沒等說完，王寶樂已經提前回答了。

&emsp;&emsp;“前前世是大仙女的妹妹，前前前世是小小仙女的姐姐，前前前前世是仙帝和仙后的小女兒！”

&emsp;&emsp;“……”小姐姐愣了一下，她之前雖知曉王寶樂有道，可還是沒想到，對方的道行居然到了如此程度，大仙女的妹妹，自然是小仙女，而小小仙女的姐姐，也正是小仙女，至於後面爹媽都是帝和後了，小女兒自然也就是小仙女。

&emsp;&emsp;這就讓小姐姐半晌不知道說什麼，雖然她平日自稱本宮……但小仙女這個稱呼，又的確是她心底最喜歡的。

&emsp;&emsp;於是只能哼了一聲，心底美滋滋的放過了王寶樂。

&emsp;&emsp;眼看小姐姐不再較真，王寶樂心底也鬆了口氣，同時忍不住升起得意，暗道這世界上的妹子，就沒有不喜歡小仙女這個稱呼的，這一點，自己五歲就用無數的實戰經驗證明了。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂這裡得意時，小姐姐那裡似反應過來，突然幽幽的傳來一句話。

&emsp;&emsp;“胖子，你這花言巧語，對多少女生說過？”

&emsp;&emsp;王寶樂神色頓時肅然，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，不管我之前對多少女生說過這些話語，但我希望在你之後，我不會對任何人說類似之言！”

&emsp;&emsp;“……”小姐姐在面具世界內，聞言哪怕覺得有點假，可還是心底美滋滋的，哼了一聲，沒繼續針對。

&emsp;&emsp;王寶樂嘿嘿一笑，心頭的得意更濃，他不記得自己是什麼時候領悟出的一個道理，只要自身優秀，那麼女生往往不在乎男生在遇到她之前，有多少經歷，更在乎的是遇到她之後，還會不會有其他經歷。

&emsp;&emsp;前者，叫浪子，後者，叫浪子回頭！

&emsp;&emsp;“唉，我覺得自己去修行，有點浪費了，不知道我的前世裡，有沒有一代情聖。”王寶樂乾咳一聲，只是他自己都沒有察覺，隨着與小姐姐的一番調情，他自己這裡已經徹底的從灰三的經歷裡迴歸。

&emsp;&emsp;不僅如此，甚至心底也都沒了因灰三記憶裡的面具少女，而升起的對小姐姐的熟悉感，這種情況，實際上是有些不合理的，但偏偏王寶樂一點都沒有意識，到也自然難以看到，此刻在面具碎片的世界裡，看似很開心的小姐姐，目中深處的一抹追憶。

&emsp;&emsp;與此同時，徹底與灰三記憶分離的王寶樂，也立刻就察覺到了自身修爲與戰力的變化，他的修爲有所精進，距離突破行星中期似也都不遠。

&emsp;&emsp;而陰壽的增加，所帶來的肉身戰力也隨之提高，更重要的是能讓他的炎靈咒，可以展開第二重，這對他的戰力提高，很是重要。

&emsp;&emsp;還有就是光之規則的共鳴大成，也讓王寶樂察覺後，心神震動，呼吸爲之急促了一些，他粗略的判斷，這前二世的收穫，雖不如前一世那麼龐大，但也不小了。

&emsp;&emsp;“現在的我……不知能否與恆星一戰？或許就算不如，也差不了太多！”王寶樂目中露出精芒，查看了一下時間後，發現這第二天距離結束，還有四個時辰。

&emsp;&emsp;於是眼睛裡殺機一閃，身體剎那飛出，直奔霧氣而去。

&emsp;&emsp;他的目標，是中了自己第一重炎靈咒的七靈道十七子，對方一而再的偷襲自己，此事王寶樂忍不了，此刻身體瞬間沒入霧氣後，他修爲運轉，肉身之力爆發到了極致，直接就掀起好似天雷之聲，轟鳴間向着自己詛咒鎖定之地，急速衝去。

&emsp;&emsp;速度之快，在這霧氣內直接就掀起了強烈的波動，使其四周存在了試煉者的區域裡，那些一個個試煉者，紛紛心神震動不已，整個過程，也就是六十多息的時間，王寶樂已經橫跨八方，隨着身體一躍，直接就從霧氣內衝出，出現時，赫然在了之前他的炎靈咒烙印之地。

&emsp;&emsp;剛一進來，他就看到了在這片區域的中心，盤膝閉目坐着一個青年，此人正是七靈道十七子，沒有半點遲疑，王寶樂一步剎那邁出，以狂暴驚人的氣勢，直接就出現在了對方面前，右手擡起剛要一抓。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂眉毛一挑，察覺有點不對勁，但擡起的手沒有絲毫停頓，一把抓下後，十七子的身體內，突然從七竅裡飛出大量黑霧，形成一個巨大的鱷頭，散發恐怖的氣勢，向着王寶樂的右手一口咬來！

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，這鱷頭咬中王寶樂的右手，可下一瞬，王寶樂的右手毫髮無損，至於鱷頭則是明顯神色呆了一下，牙齒剎那崩潰，自身也在這強烈的反震下，轟然爆開，大地轟鳴，有波動向着四周擴散間，王寶樂的右手從始至終都沒停頓，一把抓住七靈道十七子的身體，只不過此刻這身體，好似泄了氣的皮球，瞬間乾癟，在王寶樂抓來後，出現在他手中的，居然是一張人皮！

&emsp;&emsp;望着手中的人皮，王寶樂面色陰沉，這人皮上有着自己詛咒的印記，但顯然那位十七子，早已判斷危機，所以展開了某種秘法，金蟬脫殼般留下所有的印記，自身早已提前逃走。

&emsp;&emsp;“我的炎靈咒，豈能是那麼容易就抹去的！”王寶樂冷哼一聲，右手升起火焰，瞬間就將人皮焚燒，隨後掐訣中，其眉心上立刻有符文閃耀，炎靈咒再一次展開中，憑着冥冥的感應，他很快就察覺到在南面的方向，距離自己有些範圍的地方，有微弱的詛咒波動散出。

&emsp;&emsp;“在那裡！’王寶樂目中寒芒一閃，身體驀然衝出，瞬間踏入霧內，向着傳來波動的地方，急速追去。

&emsp;&emsp;此時此刻，在被王寶樂鎖定之地，七靈道第十七子，正瘋狂逃遁，他目中露出駭然與驚恐，口中忍不住傳出無法置信的嘶吼。

&emsp;&emsp;“這傢伙……這是什麼肉身，變態啊！”

&emsp;&emsp;“該死，早知如此，我惹這變態幹什麼！！”陳寒內心無比懊悔，此刻心悸強烈，狠狠咬牙後不惜付出代價展開秘法，急速逃遁！

&emsp;&emsp;雖規定不允許殺人，但也只是說不能殺人……這裡面有太多辦法，可以不直接殺，尤其是對方擅長詛咒，這就更讓陳寒這裡，不敢冒險！
