<title>《三寸人間》▷ 第1160章 幽冥星系！</title>
&emsp;&emsp;王寶樂沉默，腦海浮現出之前在那戰場內的一幕幕，其實從始至終，師兄塵青子是可以告訴自己真相的。

&emsp;&emsp;但儘管沒告知，王寶樂心底也沒有芥蒂，畢竟此事關乎冥宗，師兄這裡穩妥起見，是沒錯的。

&emsp;&emsp;且造化也的確是自己獲得，雖因此有了暴露的風險，但這一切，實際上也是必然，除非自己不過去，否則很難繼續隱藏。

&emsp;&emsp;而且從始至終，師兄這裡對自己也的確是守護有加，哪怕臨走前，也是將自己安排在了其真身的身後。

&emsp;&emsp;無論怎麼看，都是沒問題的，可王寶樂也不知爲何，總是有一種奇異的感覺，眼前的師兄，與自己記憶裡曾經的他，有了一些不一樣。

&emsp;&emsp;具體是什麼原因導致自己有了這種想法，王寶樂不知曉，他只能歸結於……或許是天道的融入與復甦，使得師兄身上，多了一些威嚴，少了一些情感。

&emsp;&emsp;“或許，也是對比吧。”王寶樂想到了烈焰老祖，在自己這個師尊身上，一切都很真，看的清晰，感受得到，反之師兄那裡……則有些縹緲。

&emsp;&emsp;但不管如何，王寶樂都不曾對師兄塵青子，產生任何的不信任，他依舊是信任的，因爲他想到了自己在聯邦時的一幕幕，半晌後，王寶樂心中已有決斷，他轉過身，看向烈焰老祖。

&emsp;&emsp;烈焰老祖欲言又止。

&emsp;&emsp;“師尊。”王寶樂輕聲開口，沒有抱拳，而是跪下來，磕了一個頭。

&emsp;&emsp;他沒有多說，但烈焰老祖已懂，沉默後輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“記住我和你說的話，烈焰星系，是你的退路。”

&emsp;&emsp;王寶樂點頭，他不能繼續留在烈焰星系，因一旦如此，冥宗與未央族的事情，會把師尊牽扯進來，這不是他所願。

&emsp;&emsp;況且，他身上有冥宗的印記，身爲冥子，與冥宗本就存在了割捨不了的大因果，他明白，自己無法置身事外。

&emsp;&emsp;還有就是……王寶樂想要變強！

&emsp;&emsp;留在烈焰星系，他也就失去了繼續變強的機緣，既然時間已經不多，那血色蜈蚣隨時會再次出現，王寶樂不能不去搏一把。

&emsp;&emsp;種種原因，就使得王寶樂信念一定，起身後又看了看小心翼翼的謝海洋，忽然轉頭向着師兄塵青子開口。

&emsp;&emsp;“師兄，裂月神皇的陣法烘爐，是謝家所煉，此事就算了，可好？”

&emsp;&emsp;塵青子聞言微微一笑，掃了眼聽到王寶樂話語後，明顯激動緊張的謝海洋，點了點頭。

&emsp;&emsp;“謝家與此事無關。”

&emsp;&emsp;這句話一出，謝海洋那裡整個人好似失去了所有力氣，強自撐着向着王寶樂與塵青子，深深一拜，他心頭更是帶着感慨，實際上他在跟隨王寶樂時，也沒有想到，塵青子最終居然佈置如此大局，自身化作天道。

&emsp;&emsp;如此強者，就算是他謝家，如今也都必須小心面對，甚至極有可能主動放棄他父親那一脈，畢竟此刻的事態，沒有哪一方願意去參與冥宗崛起與未央族的戰爭。

&emsp;&emsp;“小師弟，我們走吧。”解決了此事，塵青子含笑開口。

&emsp;&emsp;王寶樂轉身，再次向師祖烈焰老祖一拜，身體一晃直接踏出神牛，踩着四周火海，一步步走向師兄塵青子，眼看自己的弟子，慢慢離去，烈焰老祖的心中有些低落，他不知爲何，這一刻想到了自己那些隕落的其他弟子。

&emsp;&emsp;他與未央族，是有仇的，但他沒有能力去復仇，只有一身詛咒，威懾多於實際，他也想拼了一切，索性去爆發，哪怕死亡，也要一位神皇陪葬。

&emsp;&emsp;但……他的羈絆還有很多，曾經的羈絆，是自己那唯一活着的二弟子，如今……又多了一個王寶樂。

&emsp;&emsp;所以，實際上他是想守護在王寶樂身邊，若這個弟子執意入駐冥宗，自己也索性幫忙，拼了生命，換未央一尊神皇。

&emsp;&emsp;可他看出來了，王寶樂不願如此。

&emsp;&emsp;此刻沉默中，烈焰老祖凝望到了塵青子身邊的王寶樂，忽然向着塵青子傳音。

&emsp;&emsp;“他是真的將你當成兄長，所以……塵青子，不管你有什麼計劃，有什麼目的，若是以犧牲我徒兒爲代價，老夫奈何不了你，但可拼了臉皮，一身詛咒融入未央天道，壯未央天道之力！”

&emsp;&emsp;這句話，王寶樂聽不到，但卻看到自己身邊的師兄塵青子腳步一頓。

&emsp;&emsp;“我也的確將小師弟當成我唯一的親人，塵青做事，不愧自心。”塵青子輕聲對烈焰老祖傳音後，向着王寶樂微微一笑，袖子一甩，頓時一片黑霧散開，形成一條巨大的黑魚，向着星空發出無聲的嘶吼，一躍之下，帶着王寶樂直接遁入虛空，不見蹤影。

&emsp;&emsp;直至許久，烈焰老祖才收回目光，神情帶着低落，心底也不愉悅，整個人似一下子蒼老了很多。

&emsp;&emsp;其旁的謝海洋，眼看烈焰老祖如此，想了想後，低聲開口。

&emsp;&emsp;“師祖，寶樂師叔雖走了，可我還在……”

&emsp;&emsp;“你？”烈焰老祖斜眼一掃，哼了一聲。

&emsp;&emsp;“聒噪！”說着，他右手一揮，頓時身下神牛嘶吼一聲，向前疾馳衝去，方向依舊是烈焰星系，而神牛背上的謝海洋，此刻心底滿是委屈。

&emsp;&emsp;隨着烈焰老祖的身影，漸漸消失在星空中，隨着王寶樂與塵青子，一樣遠去虛無，更是隨着之前的萬宗家族修士，也都各自在散開中，迴歸所屬勢力範圍，這場神皇層次的戰爭，纔算告一段落，同時關於此戰的細節，也隨之傳開。

&emsp;&emsp;冥宗天道，在塵青子身上覆蘇，塵青子……就是冥宗天道。

&emsp;&emsp;這件事，以極快的速度，好似風暴一般傳遍整個未央道域，使得幾乎所有家族宗門，都心神不寧，其中不知曉冥宗的，也都飛速探尋，而那些知道冥宗的家族宗門，則心底升起無盡憂慮。

&emsp;&emsp;彷彿山雨欲來一樣，大多數的宗門家族，都開啓了隔絕大陣，不願參與進去，實在是……這一戰的結局，讓所有人都心底震撼。

&emsp;&emsp;裂月隕落，帝山被斬道身，光明與玄華，也無法奈何塵青子，未央族內五大神皇，似乎除了那最神秘的未央原始老祖外，沒有能對塵青子產生鎮壓危脅之人了。

&emsp;&emsp;而這位最神秘的老祖，也多年不曾顯露真身，常年坐鎮的，只是其一具屍身，道號基伽，對外代表老祖。

&emsp;&emsp;整個未央道域，也因此陷入了寧靜，彷彿暴風雨的前夕……

&emsp;&emsp;同一時間，在這虛無中，塵青子化作的天道魚，也在半真實半虛幻間，帶着王寶樂不斷的前行，並非是前往星空中的三大聖域，而是……在虛無裡，不斷地沉入，沉入，再沉入……

&emsp;&emsp;如果把星空比喻成一張紙，紙上的一切乃至無盡上方，是星空，是三大聖域，那麼紙下……則是深淵九幽。

&emsp;&emsp;此刻，塵青子所化的天道魚，就帶着王寶樂，在這深淵九幽內，向着深處遊走……

&emsp;&emsp;漸漸地，接近了……冥宗殘存之人，多少年來，棲息之地！

&emsp;&emsp;幽冥星系！
