
<title>《三寸人間》▷ 第1079章 趕時間！</title>

&emsp;&emsp;“爸爸你的眼睛！！”幾乎在王寶樂看向陳寒的瞬間，陳寒這裡忽然雙目收縮，似頭髮都要豎起，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂神色帶着疲憊，之前的感悟時間雖短，但帶給他的消耗卻很重，此刻眼看陳寒這個樣子，王寶樂也是一愣，隨後右手擡起一晃，立刻面前出現水波鏡面，折射出自己的面孔。

&emsp;&emsp;在這鏡面的面孔上，王寶樂第一時間就看到在自己的雙眼內，此刻赫然有血色蜈蚣的身影，清晰浮現！

&emsp;&emsp;“這……”這一幕，讓王寶樂內心一震，飛速閉上雙眼，半晌後再次睜開時，他的目中蜈蚣之影，才逐漸消失。

&emsp;&emsp;陳寒那邊心有餘悸，方纔那一瞬，他在看到王寶樂目中血色蜈蚣時，竟產生了一種彷彿靈魂深處，遇到了天敵般的顫粟感，似乎在那目光下，自己的一切都會瞬間崩潰。

&emsp;&emsp;此刻雖看到王寶樂那裡恢復如常，但方纔的感覺依舊殘留在內心，所以半晌後，陳寒才勉強開口，試圖轉移話題。

&emsp;&emsp;“爸爸，我牽引之光足夠，可還是沒有感悟成功。”陳寒話語傳出，但如今的王寶樂，沒心情說話，腦海還殘留着方纔所看目中的異常，以及感悟的那些畫面，所以只是向陳寒點了點頭，沒有多說，就重新閉上雙眼。

&emsp;&emsp;眼看如此，陳寒也不敢繼續打擾，而是退後了一些，望向王寶樂時，神色驚疑不定，他隱隱覺得，王寶樂的狀態，似乎不大對。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，隨着雙眼閉合，他努力讓自己思緒平靜，好半晌才勉強做到，這才重新回憶腦海裡，於之前感悟中，所浮現的那衆多碎片記憶，雖僅有八個清晰的畫面，但這些畫面帶給如今清醒狀態下王寶樂的，卻是無盡的震撼，不僅僅是這些畫面都有血色蜈蚣之影，還有……其他因素！

&emsp;&emsp;第一個畫面，是一片浩瀚的宇宙，宇宙裡有無數星辰，無數衆生，這些衆生中存在了大量的種族，其中佔據主宰地位的，是一個叫做神族的磅礴勢力！

&emsp;&emsp;神族之中，擁有無數神靈，畫面裡所描述的，是一個叫做薪火的神族之人，發狂中廝殺一切的畫面！

&emsp;&emsp;而在畫面裡，有一條血色的蜈蚣，趴在一顆星辰上，正遙遙看向那薪火神族！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂心神強烈震動，而第二個畫面一樣讓他震撼，那是一個以殭屍爲主宰的宇宙世界，畫面裡王寶樂看到了一個喜歡仰望蒼穹的殭屍，也看到了殭屍身邊，默默陪伴的少女。

&emsp;&emsp;這本應該是他記憶裡，曾經的那一世中溫馨的畫面，但如今……在這第二個碎片記憶裡，蒼穹上……竟有一條巨大的血色蜈蚣，正帶着惡意，低頭凝望他們！

&emsp;&emsp;“這……這……”王寶樂胸膛起伏間，飛速看向第三個碎片記憶，裡面出現的，是他魔刃的那一世，身爲魔刃的他，不斷地噬主，直至遇到了那個女子，而畫面裡所描述的，正是魔刃殺那女子的一幕！

&emsp;&emsp;王寶樂清晰看到，在魔刃刺入女子身上的那一瞬，他們的四周，赫然成爲了血色，被血色蜈蚣巨大的身軀籠罩在內！

&emsp;&emsp;而第四個畫面，一樣這般，在那無盡的悲傷與瘋狂裡，在身爲家族天驕的陳煬，恨天恨地恨一切的情緒中，那片世界內，一樣有血色蜈蚣，在凝望這一切！

&emsp;&emsp;隨後是第五個碎片記憶，裡面所出現的，正是王寶樂的前第五世，在那裡，他是小白鹿，正馱着小女孩，走在星空中，畫面裡的血色蜈蚣，依舊存在於星空盡頭，遙望那裡時，似所有剋制……

&emsp;&emsp;王寶樂看到這裡，他已然明白血色蜈蚣剋制的原因，必定是因爲……小女孩的父親，就在身邊！

&emsp;&emsp;“血色蜈蚣，到底代表了什麼……”王寶樂呼吸急促，飛速看向第六個記憶碎片，他清楚地記得，自己的前第六世，沒有感悟成功，只有冰冷與黑暗。

&emsp;&emsp;所以，他很想知道，這第六個記憶碎片內，所出現的……會不會是蝴蝶世界……

&emsp;&emsp;但……很快王寶樂的心神就再次掀起轟鳴，因爲他看到的第六個碎片畫面裡，所出現的不是蝴蝶世界，而是星空！

&emsp;&emsp;在那星空裡，有一顆特殊的星辰，之所以說它特殊，是因此星辰並非固定，而是不斷地收縮與擴張，就彷彿一顆心臟！

&emsp;&emsp;而在其上，趴着一條巨大的蜈蚣，這蜈蚣不斷地吞噬此星辰，發出嘶嘶之聲，聲音落在王寶樂心神內，讓他覺得自己的心臟，似乎也都傳來劇痛。

&emsp;&emsp;這劇痛，讓王寶樂身體都抽搐起來，內心茫然，不知爲何會如此的同時，他也咬牙看向第七幅碎片記憶的畫面。

&emsp;&emsp;畫面裡，是一片汪洋大海，青色之海，看起來有一種澄明清透之感，但很快……其內就出現了一片血色，這血色瞬間擴散，剎那間就將這整片大海都籠罩，而後逐漸的乾枯，直至整個大海都枯竭，露出了海底深處，一條猙獰的血色蜈蚣！

&emsp;&emsp;“爲何畫面會這樣……”王寶樂心神震顫，猛地看向最後的記憶碎片，那碎片裡……浮現出的，居然是自己於之前衝出屋舍後，所看的一幕！

&emsp;&emsp;在之前他衝出屋舍時，他看到了血色蜈蚣，而如今的畫面……似乎視角改變，他站在棺槨上，看到了……自己！

&emsp;&emsp;畫面到這裡直接結束，王寶樂眼睛猛地睜開時，體內翻滾，一口鮮血猛然噴出，身體有些搖晃，面色更是蒼白，目中露出無法置信。

&emsp;&emsp;“爲何……最後碎片畫面，是我站在棺槨上……看到了自己，明明是那條血色蜈蚣纔對，這不對勁！”

&emsp;&emsp;“而更不對勁的，是這前第九世，明明從時間線上去看，是發生在遙遠的過去，可爲何記憶碎片，卻浮現出了我後面的幾世！”想到這裡，王寶樂猛地擡頭，眼睛裡露出精芒。

&emsp;&emsp;“我被幹擾了！”這是他能想到的，最直接的原因，也唯有這個原因，才能解釋時間線的問題，且若追尋源頭，一切的一切，都是在他前第八世，看到那條血色蜈蚣開始！

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸粗重，隨着前世的不斷挖掘，關於這一切的秘密與答案，正一點點的展現在他的面前，所以此刻將所有碎片畫面都看完後的他，本能的就要去看一看，別人的第九世！

&emsp;&emsp;“可惜陳寒沒有感悟出第九世……但沒關係，這試煉裡，必定有人能成功！”想到這裡，王寶樂眼睛裡寒芒一閃，猛地起身，不等陳寒那裡問詢，王寶樂就身體一晃，瞬間踏入霧氣內，於霧氣裡疾馳。

&emsp;&emsp;“距離第十天，大概還有七八個時辰，時間上應該足夠！”

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，王寶樂速度飛快，一路轟鳴中在這霧氣內神識散出，開始了尋找，而此地雖對神識有限制，但那是對尋常行星而言，此刻的王寶樂，他的修爲雖距離行星大圓滿的巔峰還差一絲，但他的戰力早已超越。

&emsp;&emsp;尤其是前幾世的感悟，所帶來的規則與法則的共鳴加持，還有時間法則的影響，使得王寶樂，已經能去抵抗此地禁制從始至終所表現出的威力。

&emsp;&emsp;只不過這裡畢竟是天命星的試煉之地，所以禁制威力似沒有盡頭，隨着王寶樂的神識散開，雖在瞬息間擴散很大，可剎那中，這片霧氣就開始了反制，似加大了禁制之力，要將王寶樂重新控制在曾經的程度。

&emsp;&emsp;眼看這禁制不斷地增加，轟鳴間威壓到來，王寶樂的神識也受到了鎮壓，這讓他眉頭微微皺起，目中一閃，沉吟後忽然開口。

&emsp;&emsp;“老猿，我趕時間！”
