<title>《三寸人間》▷ 第564章 燭奪噬</title>
&emsp;&emsp;“這是要殺我了，既如此……我也打算開殺戒！”王寶樂眯起眼，他很清楚這試煉對殺戮不限制，但蒼茫道宮自己人，哪怕不是同脈，也很少會出現殺戮，但顯然對自己這裡，此地的修士則是雙重標準。

&emsp;&emsp;念及此……王寶樂嘴角露出譏諷，目中寒芒凌厲，沒有絲毫遲疑，直接一步衝出，速度之快，剎那間就與前方這十多人，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;“聯邦低能人，去死！”

&emsp;&emsp;“殺！！”

&emsp;&emsp;這些蒼茫道宮弟子，一個個聲音傳出中，也都紛紛出手，頓時各種術法之光，法寶之芒，剎那間就在王寶樂靠近時，爆發開來。

&emsp;&emsp;可就在他們出手的一瞬，王寶樂身體猛地一晃，直接就從其體內走出一道雷分身，這分身與其本體幾乎沒有什麼分別，就好似他整個人化作兩份，直接分開！

&emsp;&emsp;分身不停，直奔衆人，吸引他們的術法與法寶，而王寶樂的本體則是一晃之下，身體外的帝鎧剎那爆發，數十條赤色的經脈如同利刃，直接就急速蔓延，直奔衆人而去！

&emsp;&emsp;這一切變化發生的太快，以至於衆人的術法，大都落在了王寶樂的雷分身上，正要有所調整，卻晚了一步，眨眼間，就有五人直接被王寶樂身體外的血色經脈，摧枯拉朽間勢如破竹般摧毀護身法寶，無視術法之威，直接就穿透眉心！！

&emsp;&emsp;頓時這五人發出淒厲的慘叫，更是在這叫聲傳出時，他們的身體顫抖，肉眼可見的枯萎下來，身軀更是不受控制，被王寶樂散出的帝鎧赤色經脈直接拖動，在其四周搖晃環繞。

&emsp;&emsp;這一切可謂變生肘腋，從衆人出手，直接五人眉心被穿透，慘叫回蕩，整個過程可以說是瞬息發生，以至於其他人一愣之後，還沒等反應過來，就看到了王寶樂四周被赤色經脈穿透的五人，在這搖晃間，失去了全部血肉精氣神，直接化作了乾屍，砰砰聲下，被甩落在了地面上。

&emsp;&emsp;而更詭異的，則是那些赤色經脈，竟不斷地蠕動，似將吸來的一切，正飛速凝聚回王寶樂那裡，如此一幕，頓時就讓餘下之人，面色慘然變化，傳出駭然的驚呼，急速倒退。

&emsp;&emsp;尤其是李斌，更是眼珠子都要掉下來，呼吸急促間只覺得頭皮發麻，但他身爲結丹後期，心性還算堅定，此刻深吸口氣正要安撫衆人，使身邊人不至於被驚駭到失去戰意。

&emsp;&emsp;可還沒等他話語出口，王寶樂速度爆發下，一步踏出，剎那間就出現在了一位結丹初期的修士面前，他速度太快，以至於此人還沒等反應過來，依舊處於被之前詭異一幕的震撼中，在察覺王寶樂臨近時，已經晚了，剛要退後，王寶樂右手已然擡起，此人身前一切術法防護之物彷彿枯朽腐木毫無抵擋作用，其眉心直接就被拍中！

&emsp;&emsp;砰的一聲，好似西瓜爆開的聲音，這修士的頭顱直接崩潰，屍體墜落時，被一條血色經脈直接追上，而王寶樂看都不看這人，轉身再次一步，憑着其奔雷般的速度，出現在了一位結丹中期的修士身邊！

&emsp;&emsp;此人他覺得眼熟，認出正是當日在洞府外，對自己殺機不小，李斌的同伴之一，不過這結丹中期修士反應比方纔那位初期修士快了不少，此刻心底駭然中他毫不遲疑的大吼一聲。

&emsp;&emsp;“王……”

&emsp;&emsp;這句話，他只說一個字，後面的沒有說，而是在開口的同時，直接咬破舌尖噴出一口鮮血，這鮮血並非尋常，而是他的殺手鐗，此刻噴出時直接化作血霧，其內散出驚人的術法波動，直奔王寶樂面門而去！

&emsp;&emsp;只是……這一切在王寶樂面前，依舊是於事無補，他直接一拳打出，穿透血霧落在了這結丹中期修士的胸口，咔咔聲下，這修士鮮血狂噴中胸口頓時凹陷，氣絕身亡的一瞬，一條赤色經脈剎那穿透而來！

&emsp;&emsp;這所有的一切，都是在瞬息間發生，眨眼的工夫，之前的十三人……死亡七人，只剩下了包括李斌在內的六人！

&emsp;&emsp;“你……你怎麼可能這麼強！！”眼看王寶樂如此詭異的斬殺七人，李斌身體控制不住的顫抖，氣息紊亂的同時，頭皮更是陣陣發麻，無法置信的看着眼前的一切。

&emsp;&emsp;哪怕他是結丹後期，也立刻意識到，自己不是王寶樂的對手，尤其是王寶樂的術法詭異至極，更是充滿了血腥煞氣，這就讓他身體哆嗦中，忽然想到當初在洞府外，赤鱗的出現，實際上救的不是王寶樂，而是自己！

&emsp;&emsp;可以想象，如果當時赤鱗沒有出現，那麼自己必定隕落，也正是這個時候，他猛的有種荒謬之感，當初自己可是認爲王寶樂運氣好的。

&emsp;&emsp;這簡直是種諷刺，原來當時運氣好的，恰恰是自己啊。可他哪怕到了現在，哪怕親眼看到了王寶樂的出手，也還是不敢相信。

&emsp;&emsp;“他隱藏的好深！！”身體再次哆嗦了一下，李斌沒有半點遲疑，猛地倒退，就要逃離此地，可還沒等逃出多遠，他就聽到了身後接連傳來的五聲淒厲的慘叫，這悽慘的叫聲，使得李斌整個心神都被恐懼瀰漫，可他畢竟是結丹後期，此刻生死關頭，尤其是在他清晰感受到一股強烈的危機正在自己身後急速接近，於是李斌咬牙下，發出一聲嘶吼，驀然轉身時雙手掐訣！

&emsp;&emsp;頓時一個虛幻的大手印，直接在他面前凝聚出來，向着前方來臨的一條血色經脈，猛地阻擋，轟鳴之聲頓時傳開，那血色經脈震動間盪開去，而李斌也是嘴角溢出鮮血，身體倒退。

&emsp;&emsp;可他非但沒有劫後餘生之感，反倒整個人陷入了更深的絕望！！

&emsp;&emsp;因爲……這僅僅是一條血色經脈，其力量之大，就使得李斌全力下才能抵抗，且自身也在那反震中受傷，而在他前方，此刻慢慢走來的王寶樂，其身體外飄搖的血色經脈，竟足有數十道之多！！

&emsp;&emsp;相互之間巨大的差距，使得李斌直接就心神崩潰了，他驚懼倉惶間聲音都尖銳起來。

&emsp;&emsp;“我把鑰匙都給你，不要殺我，王寶樂，這裡是試煉，全宗以及長老們都看着呢。”

&emsp;&emsp;迴應他的，是王寶樂身體外，數十條血色經脈的瞬間臨近，直接穿透下，李斌發出悽慘之音，目中帶着怨毒，直至身體乾枯，氣絕身亡！

&emsp;&emsp;“我之前說過，上一次，你運氣好而已！”王寶樂淡淡開口，揮手間身體外的半化帝鎧消失，身體恢復，唯獨神色有些恍惚，但很快就如常。

&emsp;&emsp;“燭奪帝鎧，還是會對心神造成一些影響，不過卸下後，則可恢復。”王寶樂思索間，看了眼四周的屍體。

&emsp;&emsp;對於殺戮，王寶樂沒太在意，首先這試煉之地對殺戮沒有要求與限制，其次……王寶樂很清楚，只要自己拿了第一，那麼馮秋然若還不懂抓住機會，則此人也就枉爲長老了。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂擡頭看向夜空地圖，眯起了眼，不多時，趙雅夢與孔道終於趕來，在看到四周的屍體後，二人相互看了看，默默的走了過去，從這些屍體身上取出了鑰匙，一共七把，加上之前他們的六把，數量達到了十三把！

&emsp;&emsp;這十三把鑰匙，匯聚在一起，於夜空地圖上，雖不如那五個親傳弟子，但也很是顯眼！

&emsp;&emsp;半晌後，王寶樂收回看向夜空的目光，向着趙雅夢與孔道點了點頭，繼續向前飛去，孔趙二人深吸口氣，選擇跟隨。

&emsp;&emsp;而此刻的外界，也終於有人在那衆多畫面裡，注意到了……王寶樂方纔的殺戮！
