<title>《三寸人間》▷ 第707章 控屍！</title>

&emsp;&emsp;以蓮子操控夜仙王，此事當年月球秘境一戰中，王寶樂就曾無意中觸發過一次，算是間接操控夜仙王一眼滅殺星河落日宗的弟子陳慧！

&emsp;&emsp;這件事，到現在爲止，聯邦雖有很多猜測，也有人覺得與王寶樂或許有關，但卻沒有任何證據，最重要的是，當年的王寶樂，遠不如現在這麼耀眼。

&emsp;&emsp;這算是王寶樂第一次成功操控，至於第二次，則是不久之前的試探，這前後兩次，使得他對蓮子操控夜仙王，有了把握。

&emsp;&emsp;原本按照他的計劃，是到了戰場後，在關鍵時刻以蓮子控制，使金星這一戰出現對聯邦有利的變化，可現在……顯然有些來不及了。

&emsp;&emsp;所以王寶樂衡量後，沒有遲疑，而是選擇了立刻就操控夜仙王，隨着半空中的他碎裂了一枚蓮子，隨着夜仙王的雙目開闔，很快一聲咆哮，就從夜仙王沉睡之地驀然傳出，轟動整個月球。

&emsp;&emsp;即便是在動力裝置下疾馳的月球本身，也都微微一震，更不用說月球上的衆多修士了，所有人都在這一剎那，心神狂震。

&emsp;&emsp;不等他們反應過來，大地再次震顫間，夜仙王沉睡之地的洞窟內，一隻瀰漫青色印記的大手，突然的就伸了出來，按住邊緣後猛地一撐，在這大地轟塌中，夜仙王那巨大的身體，直接就衝出了地窟，直奔蒼穹！

&emsp;&emsp;可惜沒有飛出太遠，在嘩啦啦的鐵鏈聲迴盪中，那些拴在他身上的鐵鏈，瞬息就被拉的筆直，反作用力下，夜仙王的身體在半空驟然一頓，被生生的停頓後，他的雙目赤紅，仰天再次發出狂暴的嘶吼。

&emsp;&emsp;這嘶吼聲化作的波紋，向着八方迴盪間，指揮室半空中的王寶樂，其低沉的聲音在這一瞬，落入所有被這一幕震撼的衆修耳中。

&emsp;&emsp;“聽我命令，改變動力配比，以月球背面爲正，準備推動！”

&emsp;&emsp;陣陣吸氣聲在月球修士羣體內傳出，他們已經猜到了王寶樂計劃，此刻心神大浪翻滾，駭然中難免傳出譁然。

&emsp;&emsp;“這是要讓夜仙王去拽動月球前行？！！”

&emsp;&emsp;“王城主居然真的能影響夜仙王！！”

&emsp;&emsp;在這喧嚷下，王寶樂毫不遲疑的在噬種內，碎裂了第二枚蓮子，藉助蓮子的碎裂，向夜仙王那裡傳出了一道指令！

&emsp;&emsp;這指令的下達，在王寶樂的感受中，就彷彿是自己在某種程度，成爲了夜仙王一樣，指令實際上就是他腦海裡的念頭，幾乎在這念頭指令傳出的一瞬，正在嘶吼的夜仙王，身體猛地一震，赤色的眼睛裡，露出一絲奇異之芒。

&emsp;&emsp;這光芒，如同眼神，那是……王寶樂的眼神！

&emsp;&emsp;在這眼神出現的一剎，夜仙王驀然轉身，大吼一聲速度全面爆發，向着星空全力疾馳，他的力量有多大，身上的鐵鏈傳遞之力就有多大，同樣傳遞到月球上的力量，也是如此。

&emsp;&emsp;而月球也在這一刻，在王寶樂的命令下，完成了方位動力的配置，全力推動中，配合夜仙王的瘋狂拉拽，轟轟之聲在月球上不斷迴盪，大地更是顫抖間出現碎裂，整個月球彷彿都要四分五裂間，月球堡壘的速度，驟然爆發！！

&emsp;&emsp;直接就超越曾經至少數倍，在這星空中彷彿橫衝直撞般，瘋狂而去！

&emsp;&emsp;遠遠看去，夜仙王彷彿化身一條屍龍，而鐵鏈如繮繩，拽動月球……在星空疾馳！

&emsp;&emsp;速度之快，超越了通神能達到的極致，無限接近靈仙，而這一切的代價，是王寶樂蓮子的一枚枚碎裂。

&emsp;&emsp;這一幕，即便是月球上的人能感受到，可視線卻受阻，難以看到全部，但這並不影響他們的想象帶來的駭然，甚至在每個人的腦海裡，都浮現出了畫面，那畫面所帶來的震撼，足以留在他們的記憶裡一生一世不會消散！

&emsp;&emsp;而做到這一切的王寶樂……在月球衆人看去，再次多了敬畏與神秘！

&emsp;&emsp;星空波動也因夜仙王的嘶吼與對月球的拽動，不斷地產生，向着四周擴散，彷彿整個星空成爲了水面，漣漪無數間，原本需要四個地球日的路程，被生生的縮短到了一天！！

&emsp;&emsp;一天的時間很快，可對金星戰場上的聯邦修士而言，卻是無比的漫長與苦澀，第九道防線在一天前就崩潰了，第八道，第七道直至第五道防線，也都陸續的被一波波不斷出現的道宮大軍轟開。

&emsp;&emsp;戰局對聯邦來說，已經出現了極大的劣勢，即便是有反靈炸彈，有衆多的準備，可局勢依舊難以逆轉，聯邦只能防守，等待落敗的結局出現。

&emsp;&emsp;如今的金星上，近乎大半的法器，都已經無法再開啓了，大量的陣法都失去了功效，死傷更是慘烈，雖然道宮也爲此付出了代價，可聯邦的士氣，終究隨着局面的傾斜，慢慢低落。

&emsp;&emsp;每個人都在等，不是等王寶樂到來，而是等端木雀下達引爆金星的命令，這，纔是此戰的關鍵所在，只是……引爆金星的命令，遲遲不到。

&emsp;&emsp;不是端木雀不下達，而是他不能下達，因爲……交戰至今，道宮修士出現的數量已超過三十萬，戰艦已然數不清多少，通神修士包括滅裂子在內，更是出現了五六位之多，甚至某種程度已經將金星包圍，但……悠然道人依舊沒有出現！

&emsp;&emsp;悠然不出，端木雀不到最終極致，就絕不能下達自爆指令，因爲他始終記得曾經的水星一戰裡，首先開啓自爆後，來自悠然道人那恐怖大艦的鎮壓。

&emsp;&emsp;“繼續等，等到悠然道人出現，我們發動太陽系陣法之力將其牽制的那一瞬，就是金星自爆之時！”端木雀死死的盯着戰場光幕，看着上面的戰爭局勢，他的眼睛赤紅，整個人神經崩到了極致。

&emsp;&emsp;在這等待中，第四防線崩潰，馮秋然的投影已經分出了五道，全力阻擋未央族五位通神，即便是馮秋然傷勢痊癒，也還是極爲勉強，只能以傷勢去換牽制，使得這幾個通神修士，難以展開全部手段。

&emsp;&emsp;同時道宮的元嬰修士，原本是最佔據優勢的，可聯邦對此早有方案，每一個先鋒隊的結丹都發放了反靈炸彈，這就使得道宮的元嬰也都頭痛，在這不斷地廝殺下，趙雅夢等人所在的救援隊，也越來越艱難。

&emsp;&emsp;沒有人可以休息，即使趙雅夢與孔道的身份，使得他們可以躲在第一防線內，可他們的選擇依舊是在前線救援。

&emsp;&emsp;包括李無塵在內的救援隊，在這數日的戰爭中，死傷衆多，幾乎每個人都疲憊不堪，傷勢疊加不斷惡化，可他們不能退！

&emsp;&emsp;先鋒修士還在以命廝殺，他們如何能退！

&emsp;&emsp;金星是聯邦兩個大門之一，至關重要，他們豈能後退！

&emsp;&emsp;“繼續！”趙雅夢咬牙，猛地衝出，救下一人後，抵抗了來自道宮的一位面熟的結丹修士的一擊，那修士顯然認識趙雅夢，有所忌憚的急速退後。

&emsp;&emsp;孔道跟隨在趙雅夢身後，看了眼胸口深可見骨的傷口，呲牙吸氣，卻將身上的丹藥飛速的扔給了被救下的那個先鋒隊修士。

&emsp;&emsp;這先鋒隊的修士身上傷口超過數十道，面色蒼白，口中溢出鮮血，慘笑中剛要開口，可還沒等他話語傳出，突然的，戰場上如光幕般存在的第四防線陣法，驟然……崩潰！

&emsp;&emsp;這崩潰來的太快，使得聯邦本就惡劣的形勢，再次惡化，之所以如此，是因一道從道宮修士內驀然衝出的身影，他在出現的瞬間，就直接轟擊了第四道防線的陣法，隨着其通神修爲的全面爆發，第四防線陣法直接就四分五裂，轟然崩潰。

&emsp;&emsp;此人，正是……滅裂子！

&emsp;&emsp;他的出現，先是轟開了第四防線陣法，隨後一晃之下，避開馮秋然急急凝聚的第六個投影，直接就殺向第三防線的陣法處，看其樣子，似要持續的毀去所有陣法，逼迫聯邦提前動用金星的底牌！

&emsp;&emsp;“阻止滅裂子！”李行文的大吼，迴盪前三層防線內，其速度爆發，直奔滅裂子的同時，許宗主也轉頭欲趕過去，但卻來不及。

&emsp;&emsp;眼看第三層防線危機…可就在這時，突然的，一聲壓制了戰場廝殺的咆哮聲，突然就從未央族與道宮大軍的後方，嗡然傳來！！

&emsp;&emsp;遠遠看去，月球堡壘，正從遠處星空，一路轟鳴而來！
