
<title>《三寸人間》▷ 第720章 冥子臨世！</title>

&emsp;&emsp;萬衆矚目！

&emsp;&emsp;遠遠看去，踏在冥舟上的王寶樂，神色平靜，目中的黑色火焰，似乎能焚燒天地，淨化一切虛無，氣勢更是在那冥舟的烘托下，撼動所有人的心神，自然也包括悠然道人！

&emsp;&emsp;事實上冥舟的出現所形成的鎮壓之力，讓悠然道人那裡心神震顫，不得不後退，而這一幕被整個聯邦看到，就使得王寶樂第二句話所形成的轟動，更爲驚天！

&emsp;&emsp;大地震顫超出之前，甚至很多地方在坍塌下，都出現了深坑，隆隆巨響不斷從地底傳出，隱隱的彷彿還有一聲聲嘶吼，似要逆天而起！

&emsp;&emsp;同時，比之前冥舟出現時更多的黑氣，也在這一瞬，驟然爆發，沿着地面一道道裂縫，順着一處處深坑，從八方升空，轟然再起！

&emsp;&emsp;化作一道道黑色的煙柱，在王寶樂的四周呼嘯而過，直奔蒼穹！

&emsp;&emsp;轟鳴震耳欲聾，讓星空色變，風雲倒卷！

&emsp;&emsp;遠遠看去，那一條條彷彿與蒼穹連接的黑色煙霧形成的柱子，就彷彿要撕裂衆生般，如末日降臨，使得悠然道人心頭的駭然，隨着鎮壓之力的擴大，更爲強烈！

&emsp;&emsp;而蒼穹在這大量黑煙柱的轟擊中，也彷彿混沌初開般，形成了一個巨大的黑色漩渦，這漩渦急速的旋轉中，不但有轟隆隆的巨響傳遍四方，更是使得黑霧瀰漫，彷彿要遮天蓋地！

&emsp;&emsp;氣勢如虹中，王寶樂指向大地的右手，緩緩擡起，向着天空磅礴無比，覆蓋極大範圍的黑色漩渦，微微一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，天雷驟爆，一連串的巨響驀然炸開，蒼穹黑色漩渦竟瞬間降臨直奔王寶樂，剎那就將他籠罩在內，在外人看不清的情況下，急速收縮，眨眼間，當王寶樂的身影重新顯露在全聯邦民衆目中時，這黑色漩渦赫然化作了一件可以籠罩頭顱的黑色長袍，穿在了王寶樂的身上！

&emsp;&emsp;腳踏冥舟，身穿冥袍，這一刻的王寶樂，讓所有看到者，全部心神震撼到了極致，甚至靈覺敏銳之人，都會升起一種本能的敬畏，如看見了死神！

&emsp;&emsp;這是……一切生者，對死亡的畏懼所引起的本能！

&emsp;&emsp;而隨着冥袍加身，來自王寶樂身上的鎮壓之力，再次暴漲，轟鳴間悠然道人那裡嘴角都溢出鮮血，哪怕他明知道這麼下去，自己危險，可任憑他如何掙扎，如何想要反擊，也都毫無作用。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼，王寶樂，你到底是什麼人！”悠然道人身體顫抖，向着王寶樂嘶吼時，他的心底，也慢慢浮現出了一個讓他不敢去相信，甚至覺得荒誕的答案。

&emsp;&emsp;“不對，我不能自己嚇唬自己，這一幕……與典籍上記錄的不大一樣，還缺了一……”

&emsp;&emsp;悠然道人的心中話語還沒等全部浮現在意識裡，下一瞬，在這鎮壓下不斷倒退的他，就面色猛的大變起來，因爲，他從王寶樂的口中，聽到了……第三句話！

&emsp;&emsp;“燈槳……歸位！！！”

&emsp;&emsp;穿着冥袍，站在冥舟上的王寶樂，右手落下，說出第三句話的瞬間，整個火星都在這一刻強烈震顫，甚至更有陣陣尖銳的嘶吼，竟從火星內部傳向星空，就彷彿是壓抑了許久，等待了無窮歲月，終在這一刻釋放般，全面爆發！

&emsp;&emsp;大量的黑氣，以比之前還要磅礴的氣勢，直接從大地衝出，轟鳴聲驚天爆發中，這霧氣不是蔓延王寶樂腳下，也不是在其上方蒼穹形成漩渦，而是……直奔王寶樂的身前，擡手可握住的距離！

&emsp;&emsp;瞬息間，海量的霧氣就憑空出現在了王寶樂面前，在不斷地匯聚中，先是化作了一個把手，隨後在霧氣的凝聚下，急速蔓延，把手越來越長，最終形成了船槳的模樣！

&emsp;&emsp;沒有結束，在船槳出現後，蔓延依舊繼續，出現了鐵鏈，直至鐵鏈下……拴着的一盞散發黑色光芒的冥燈！

&emsp;&emsp;整個過程，伴隨着更爲滔天的鎮壓，使得悠然道人心神在這一瞬，腦海在這一刻，似都失去了思考的能力！

&emsp;&emsp;更是在下一剎，被黑袍遮蓋了面孔的王寶樂，在無人能看到其表情中，擡起了右手，一把橫握住了……面前的燈槳！

&emsp;&emsp;順勢右手一揮，從橫變豎，將燈槳立在了身體右側，根部與冥舟碰觸，發出了“哆”的一聲！

&emsp;&emsp;這聲音清脆，在傳出的瞬間，蒼穹轟鳴，大地顫抖，整個世界都在轟鳴，火星都在搖晃，星空都掀起了波動間，甚至隱隱的，還有無人能聽清，彷彿模糊呢喃的歌謠聲似從無盡歲月前傳來，迴盪整個世界，藉助視頻，擴散整個聯邦。

&emsp;&emsp;這一幕，震撼所有！

&emsp;&emsp;燈槳與冥舟碰觸的聲音，以及歌謠的迴盪，彷彿是撼動整個文明的鐘聲，迴盪在所有人心神的同時，也在悠然道人的腦海裡震盪，直接就讓他噴出鮮血，身體在下一瞬倒退，內心世界因猜測變成真實，傳說迴歸當下，從而掀起難以形容的大浪，被駭然淹沒，首次心神近乎崩塌般，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“冥子！！”

&emsp;&emsp;悠然道人的聲音蘊含了不敢置信，更蘊含了強烈的恐懼，很顯然他在未央族時，在大量的典籍裡都看到過對冥宗的介紹，儘管記憶久遠，可對於曾經的那個時代，上一代天道加持的冥宗其恐怖之處，從記錄裡，他就可以感受的極爲清晰！

&emsp;&emsp;不只是他，就連馮秋然，也都在這一瞬驚駭，身體都在顫抖，還有趙雅夢的父親趙品方，一樣如此！

&emsp;&emsp;同樣震撼的，還有藏身虛無的……紫月！

&emsp;&emsp;因爲……這一刻的王寶樂，那一身黑袍，一艘冥舟，一把燈槳所形成的襯托以及其身體外正不斷散開的黑色火焰，就彷彿代表了死亡！

&emsp;&emsp;面對悠然道人的恐懼與驚呼，王寶樂的反應卻很奇怪，他沒有立刻出手，而是擡起頭，似隔着黑袍，看向……星空！

&emsp;&emsp;露出的半張臉，使旁人看不到他的眼睛，也就沒有人知曉，他到底在看什麼。

&emsp;&emsp;“冥王星麼……”王寶樂閉上了眼，心底喃喃，在握住燈槳的一瞬，在冥器全部歸位的剎那，他有種感覺，似乎這一刻的自己，失去了喜怒哀樂，對生，對死，都沒有了執念。

&emsp;&emsp;那是一種空靈，很可怕，也很容易讓人失去自我，如心靈之舟在海洋裡迷失了方向，隨波逐流，好在……關鍵時刻，一股從星空中，冥王星的方向傳遞來的波動，好似燈塔，又好似船錨，定了他的神，也指明瞭路。

&emsp;&emsp;“像是召喚……”王寶樂喃喃，這召喚，顯然在尋常狀態下，他是無法察覺的，唯有冥器出世，身穿冥袍，手握燈槳，腳踏冥舟的一刻，他纔可以清晰的感受！

&emsp;&emsp;似乎在那裡，藏着一樣對他而言，極爲重要的物品，那冥冥中的滄桑以及歲月之感，彷彿代表了這物品的存在已極爲久遠。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默少頃，深吸口氣後，他的目光收回，落在了此刻駭然倒退的悠然道人身上，漸漸眯起眼，握着燈槳的右手緩緩擡起，向其落下！

&emsp;&emsp;“魂，來！”

&emsp;&emsp;話語一出，悠然道人立刻就發出了一聲淒厲的嘶吼，強烈的生死危機讓他顧得不太多，身體上所有面孔同時自爆，形成恐怖之力環繞四周，更是掐訣不惜代價的展開秘法，燃燒自身的一切，換來極致之力，並非反擊，而是……逃遁！

&emsp;&emsp;他的求生本能告訴自己，不能戰，只能逃！

&emsp;&emsp;可還是……不行！

&emsp;&emsp;在王寶樂話語傳出的剎那，他冥舟上浮現大漢面孔，冥袍上出現國師相貌，冥燈上散出小男孩的身影，三魂同時向着悠然道人，唱出歌謠！

&emsp;&emsp;“天地分開時，命運輪迴止……”

&emsp;&emsp;“欲知前世因，今生受者是……”

&emsp;&emsp;“欲知來世果，今生做者是……”
