<title>《三寸人間》▷ 第197章 你行你上！</title>
&emsp;&emsp;此事涉及整個聯邦所有勢力，縹緲道院身爲四大道院之一，歷屆有不少都在聯邦任職，其內的弟子更是來歷不同，與整個聯邦有千絲萬縷的關聯。

&emsp;&emsp;所以這劍陽計劃幾乎是剛一通過表決，還沒有大範圍的傳開時，上院島就已經出現了消息，更是在道院的靈網上，也都出現了火熱的討論與振奮的言辭。

&emsp;&emsp;“都聽說了麼，劍陽計劃啊，登陸青銅古劍！那裡面一定有神兵！！”

&emsp;&emsp;“相比於青銅古劍上濃郁的靈氣，以及數不清的天材地寶，實際上我更好奇有沒有活着的古劍女修，生理結構與心理情感是否和我們一樣……如有機會，我想本着學術的精神，去研究一下能不能談情說愛！”

&emsp;&emsp;“爲什麼只提女修……樓上目的不純潔！求同研究！！”

&emsp;&emsp;“無恥，你們這羣男生腦洞都是大豬蹄子！”

&emsp;&emsp;這種種激動興奮與調侃的言辭，一時之間在靈網上不斷地擴散，王寶樂也振奮不已，想到自己若是有一天，能踏上青銅古劍，在那上面進行一場自己的總統任選儀式，身後跟隨大量古劍修士護衛，這一幕幕幻想，讓他眼睛都亮了。

&emsp;&emsp;於是忍不住在靈網上，匿名發了個帖子。

&emsp;&emsp;“我最看不起你們這些沒志氣，滿腦子都是女修的傢伙，我輩修士，豈能如此！！我要嚴肅的告訴你們，研究與外星人之間談情說愛這個課題，請務必喊我一聲！我是專家！！”

&emsp;&emsp;他的帖子，很快就被人嘲笑，在這熱鬧的氣氛下，道院弟子紛紛期待，畢竟之前都是玩笑，實際上每個弟子對於古劍，都有一種說不出的思緒，一方面地球的修真文明是因古劍出現，另一方面……古劍的來歷，使人心中難免升起種種猜測的同時，也有一些敬畏。

&emsp;&emsp;就這樣，關於劍陽計劃，被越來越多的人議論紛紛，甚至在一些聯邦的主流媒體上，也都開始陸續宣佈此事時，這一天，一邊吃着零食，一邊在靈網上翻看帖子，正準備匿名寫一篇文章的王寶樂，接到了第七主要塞周德喜將軍的傳音。

&emsp;&emsp;“王寶樂，之前答應你的獸王之牙，我已經安排人給你送去了，今天你應該就可以拿到！”

&emsp;&emsp;周將軍低沉的聲音，帶着一如既往的平靜，緩緩傳入王寶樂耳中時，王寶樂精神抖擻，趕緊放下零食，看向傳音戒。

&emsp;&emsp;“多謝周將軍！”

&emsp;&emsp;王寶樂心中火熱，他等待獸牙已經等了好久，有把握一旦拿到了結丹獸王的牙齒，自己的龍牙靈寶必定能上升品質，甚至藉助結丹獸牙，發揮出驚人之力。

&emsp;&emsp;聽出了王寶樂語氣裡的興奮，周德喜聲音平和，又與王寶樂簡單談了幾句，忽然話風一轉，突然開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你小子在縹緲道院的兵子考覈裡，大殺四方，敲動問上鼓，請來你們道院的太上長老評定法器之事，都已經傳到我們這裡了。”

&emsp;&emsp;“你那寶樂炮，我很感興趣，借我一件，我找人測試一下看看實戰效果如何。”

&emsp;&emsp;對於周將軍的要求，王寶樂聽了後豪爽的答應，他當初創造此炮本就是藉助了火神炮的靈感，同時與第七要塞情感與衆不同，如果此炮能在第七要塞那裡發揮作用，王寶樂也是很開心的，他本身就有這個想法。

&emsp;&emsp;對於王寶樂這沒有半點遲疑的同意，周德喜很是欣慰，又說了幾句後，這才結束了通話，時間不長，當這一天的黃昏到來時，一艘來自第七要塞的飛艇降落在了縹緲道院內。

&emsp;&emsp;到來之人正是周璐，在與縹緲道院溝通後，周璐出現在了王寶樂的面前，站在洞府外的她，看着走出來的王寶樂，哪怕因王寶樂在第七要塞的功勞，她心底有了一絲複雜，可往日的矛盾還是讓她看王寶樂不順眼，更是覺得王寶樂對於其靈寶的起名，充滿了猥瑣，於是眼睛一瞪，不耐煩的伸出右手。

&emsp;&emsp;“把你的靈寶拿來！”

&emsp;&emsp;王寶樂原本在注意到周璐到來後，臉上帶着笑容，正要取出寶樂炮遞過去，可聽到對方的語氣後，他心底不悅，眼皮一翻，索性停步靠在一旁的巖壁上，抱着膀子掃了掃周璐。

&emsp;&emsp;“幾個意思？看見帥哥就要東西啊！”

&emsp;&emsp;“別噁心我，趕緊拿來！”周璐聽到王寶樂自稱帥哥，心底的憎惡實在是忍不住，蹙眉冷哼。

&emsp;&emsp;眼看周璐如此態度，王寶樂也生氣了，在言辭對抗上，他長這麼大，除了杜敏那裡，還沒遇到能與自己對抗的，此刻眉毛一挑。

&emsp;&emsp;“我靈寶多了，你要哪個！”

&emsp;&emsp;“你……”周璐胸口起伏，她身姿極爲火辣，曲線凹凸有致，一身黑色制服也都緊繃，此刻隨着情緒的波動，頓時就給人一種隨時會爆開，呼之欲出之感。

&emsp;&emsp;好半晌，她才咬牙，一字一頓開口。

&emsp;&emsp;“寶樂炮！”

&emsp;&emsp;“……”王寶樂乾咳一聲，覺得自己在起名上，還是很有天賦的，若是換了其他人，他不會如此，可這周璐語氣不好，言辭又是命令語氣，目中又帶着憎惡，這種女人，王寶樂覺得自己怎麼懟都沒錯。

&emsp;&emsp;不過想到對方或許是周將軍的小老婆，就算不是的話，二人同姓也有可能是親戚，覺得自己沒必要與她一般見識。

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂認爲自己這是給周將軍面子，於是右手擡起一揮，將一件寶樂炮，扔了過去。

&emsp;&emsp;接過靈寶後，周璐哼了一聲，直接扔給王寶樂一個儲物袋，轉身就走，只是她衣着緊繃，此刻背對着王寶樂離去時，王寶樂的目光不由得就落在了她的身上。

&emsp;&emsp;“又變成桃子了……”感慨中，王寶樂沒忍住，衝着離去的周璐，喊了一聲。

&emsp;&emsp;“周璐，說老實話，你是不是暗戀我？”

&emsp;&emsp;走出十多丈外的周璐，聽到這句話後，腳步一個不穩，差點摔倒，轉頭時整個人都要爆發了，怒視王寶樂。

&emsp;&emsp;“不然的話，你爲何來見我時，要穿小一號的衣服？周璐，我勸你最好絕了這個心思，我們……不適合！”王寶樂長嘆一聲，不等周璐有什麼迴應，直接轉身快速回了洞府，砰的一聲關上大門。

&emsp;&emsp;洞府外，周璐整個人都要抓狂，胸口起伏無比，死死的盯着王寶樂的洞府大門，好半晌才壓下要爆發的脾氣，咬牙切齒的轉身，踏上飛艇疾馳離去。

&emsp;&emsp;“死胖子，賤人！我周璐就算喜歡一頭兇獸，也都絕不會喜歡你！！”在飛艇上，內心抓狂的周璐，咒罵起來。

&emsp;&emsp;確定了周璐離去後，盤膝坐在洞府內的王寶樂，心情愉悅的哼着小曲，得意的打開儲物袋，取出裡面一根手臂長短的黑色牙齒。

&emsp;&emsp;這牙齒鋒利，更透出強烈的煞氣，甚至一取出，這四周的氣溫都一下子降低不少，王寶樂更是身體震顫，氣息一凝，本能的感覺壓抑。

&emsp;&emsp;同時，還有一股驚人的威壓，從這牙齒上散出，使得王寶樂修爲都有些不穩，好半晌，他才勉強適應，雙目漸漸冒光。

&emsp;&emsp;“好東西啊。”王寶樂目中發亮，心癢難耐，拿着獸牙直奔熔爐房，取出龍牙，開始煉製。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着周璐回到了第七要塞，那件寶樂炮遞交到了周將軍的手中，他在簡單的查看後，立刻安排手下戰士用擒獲的兇獸測試。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴聲的迴盪，寶樂炮內激射而出的光束，直接就洞穿了測試兇獸的身軀，使得這堪比真息一層的兇獸，直接就碎滅了半個身子。

&emsp;&emsp;這種威力，四周觀望的戰士並沒有驚訝，畢竟威力與火神炮比較差距不小，雖能對真息程度的兇獸產生殺傷力，可諸如此類的靈寶，也不是沒有！

&emsp;&emsp;“繼續！”周將軍淡淡開口後，拿着寶樂炮的戰士，繼續開炮，很快的八十炮，一百六十炮、三百五十炮、五百三十炮……

&emsp;&emsp;漸漸的，這戰士呼吸急促無比透着激動，四周所有觀望之人，無不動容，一個個眼睛睜大，慢慢露出駭然與不可思議。

&emsp;&emsp;甚至周璐也都在一旁有些傻眼。

&emsp;&emsp;至於周將軍，呼吸也都快了一些。

&emsp;&emsp;實在是……這寶樂炮太穩定了，要知道雖具備同樣效果的靈寶不少，可之所以沒有普及，一方面是因爲成本，另一方面則是……不穩定！

&emsp;&emsp;畢竟戰爭與鬥法不同，鬥法時能不斷換靈寶，往往一件靈寶只是激發數次，最多也就是幾十上百次罷了，可戰爭時數百次乃至數千上萬次激發，也都是常見之事。

&emsp;&emsp;直至這寶樂炮激發了一千二百多次後，它纔出現不穩的情況後，這場測試終於結束，四周鴉雀無聲，所有人都屏息瞪眼，看向這寶樂炮時，他們的腦海裡已經出現了畫面。

&emsp;&emsp;畫面中，寶樂炮普及下去，隨着一次齊射，數萬乃至數十萬甚至百萬道爆發，那一幕，讓所有人都心神狂震。

&emsp;&emsp;“難怪縹緲道院沒有大張旗鼓，而是壓下此事暗中聯繫軍方……此炮的意義，恐怕王寶樂自己都沒有真正意識到……”隨着周將軍的喃喃低語，他身邊的周璐有些不服氣，低聲道。

&emsp;&emsp;“回來的路上我也查看了，我雖瞭解不多，但也能看出這炮沒什麼複雜，不就是回紋上有些改動麼，聯邦兵修不少，怎麼之前沒被人創造出來！”

&emsp;&emsp;周將軍平靜的看了周璐一樣，直至看的周璐內心忐忑低下頭，他才淡淡開口。

&emsp;&emsp;“火神炮被創造出來時，也有很多人這麼認爲，實際上任何一件具備某種意義的物品被創造出來時，像你這麼想的人，都永遠不會少！”

&emsp;&emsp;“不就是回紋有些改動麼……你來給我改一個看看，你行，你改！”
