
<title>《三寸人間》▷ 第905章 很有骨氣啊！</title>

&emsp;&emsp;掀起的衝擊，化作了可以毀滅八方的風暴，向着四周轟隆隆的橫掃而去，王寶樂瞳孔收縮，他敢追來，自然知道將一個行星逼迫到了極致，一旦自爆的威力，所以在對方自爆的瞬間，王寶樂雙手飛速掐訣，帝皇鎧甲之力全部爆發，身體更是倒退間，刑仙罩也被他開啓，更是從儲物袋內將十二帝傀以及多餘的法艦也都拿出，甚至被封印的山靈子，也都無法反抗的被他取了出來，全部作爲自己的護具！

&emsp;&emsp;其自身更是在這一刻，也不擔心被看出身份，魘目訣徹底爆發的同時，更有冥火在這一瞬向着四周轟隆隆的散開，形成一個巨大的黑色火球。

&emsp;&emsp;這一切佈置都是眨眼間完成，下一息，來自旦周子的自爆衝擊，就在這片星空，直接爆發，遠遠看去，其自爆形成了光，此光在剎那間璀璨到了極致，轟鳴中王寶樂身體的倒退更快，但依舊被淹沒在內。

&emsp;&emsp;冥火持續了約莫三個呼吸消散，魘目持續了一樣三個呼吸，隨後是十二帝傀，在身體被抹去，神魂被王寶樂及時收走下，堅持了兩個呼吸，緊接着是山靈子，被王寶樂強迫自爆，但神魂一樣被他及時抽走，換來了兩個呼吸的時間！

&emsp;&emsp;如此一來，旦周子自爆的衝擊，在前十息的時間裡，被王寶樂自身近乎無損般抵抗下來，隨後纔是其自身，這就等於是他憑着外力，化解了這自爆的大半之力，剩餘的那些雖還是對他造成損傷，但卻沒有大礙。

&emsp;&emsp;更是在王寶樂目中寒芒閃耀間，他右手擡起，冥火再次匯聚時，其口中傳出陣陣複雜難明的咒語之聲，這些咒語彙聚到一起後，就形成了一個在此地星空迴盪的浩瀚之音。

&emsp;&emsp;“冥法，引魂！”這聲音化作了無形的波紋，無視此地自爆的波動，向着四周橫掃擴散時，在東南方的位置，隨着波紋的覆蓋，立刻就在那裡，露出了一個虛影！

&emsp;&emsp;這虛影，正是藉助自爆急速逃走的旦周子神魂！

&emsp;&emsp;“不可能！你你你……你是冥宗之人！！”旦周子神色徹底變化起來，目中露出強烈到極致的無法置信與絕望，發出淒厲之聲的同時，也在王寶樂冷漠神情下的右手一抓中，難逃羅網，被四周飛速匯聚而來的波紋，直接束縛，任憑他如何掙扎也都毫無作用，在下一刻，直接就被牽引到了王寶樂的面前，被他一把抓在手中！

&emsp;&emsp;“殺一個行星，還真有點費勁啊。”王寶樂冷哼一聲，看向手中旦周子的神魂，乍一看，神魂雖似虛幻，可與旦周子的樣子還是有些相似之處，同時更多的，則是給他一種魂力高度凝聚之感。

&emsp;&emsp;而被冥法纏繞的旦周子神魂，此刻根本就無法掙扎，也做不到神魂自爆，甚至都慢慢陷入昏迷，似在冥法下，他的一切抵抗，都是無效的。

&emsp;&emsp;王寶樂觀察了一番，畢竟這還是他第一次抓到行星修士的神魂，也感受到了此刻似乎在這星空深處，存在了一股吸扯，彷彿要將這神魂收走一樣，只不過這吸力不是很大，又被冥法干擾，所以王寶樂還是可以抵抗的。

&emsp;&emsp;但他有種直覺，若是自己以非冥法的方式出手，將這神魂滅殺，那麼下一瞬……這吸力恐怕將無限增大，直至將被自己滅殺的神魂吸走，如果一切條件具備，或許若干年後，這旦周子還是擁有重新復活的可能性。

&emsp;&emsp;但若是以冥法抹去，則這個可能性就會消失。

&emsp;&emsp;“未央族的天道麼……”王寶樂若有所思，沉吟間他身後魘目慢慢再次幻化出來，黑色的眼睛更是開闔，露出冷漠的目光，若仔細去看，熟悉王寶樂的人能看到，那黑色眼睛裡的目光，與王寶樂同源！

&emsp;&emsp;這是他抹去了神目一代老祖後，魘目訣的變化，代表這魘目訣已經完全屬於他個人的神通之法，再沒有其他後患。

&emsp;&emsp;感受了一下魘目訣的黑眼後，王寶樂目中有奇異之芒一閃而過，剛要將手裡的神魂扔向身後的魘目，使其吞噬，化作自己的修爲，但很快他就動作一頓，想了想後，又從儲物袋內將山靈子的神魂取出。

&emsp;&emsp;山靈子剛一出現，就渾身顫抖，看向王寶樂時目中露出強烈的恐懼與絕望，他雖沒看到全部戰鬥，但無論是之前旦周子的逃遁，還是其肉身自爆，都讓他明白眼前這個曾經的豬頭人的可怕，尤其是如今旦周子的神魂都被生擒，這就更讓他苦澀到了極致。

&emsp;&emsp;“要殺要剮，老夫認了！”在這苦澀中，山靈子的神魂傳出堅定的意志，他已經做好了死亡的準備，甚至經歷了當初肉身崩潰的一幕後，他在這一次來之前，就已經留下了一些後手，一旦隕落，他有一定的把握，能在多年後，尋求到一絲復活的機緣。

&emsp;&emsp;“很有骨氣啊？”王寶樂看了看山靈子，忽然笑了，當着對方的面，他將右手抓着的旦周子神魂，向着身後的巨大魘目一扔，頓時魘目的瞳孔剎那睜大，如化作一個黑洞般，又如大口一樣，直接就一吸之下，將旦周子的神魂猛地吸入其內。

&emsp;&emsp;隨後魘目急速膨脹，內部好似有風暴在擴散，甚至本身都不斷顫抖，顯然這一次的吸收，對魘目而言，可以說是從沒有過的大補！

&emsp;&emsp;這畢竟是……斬殺行星，且吞噬神魂！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲更是在這一刻從魘目內爆發而起，陸續的傳出時，隨着消化，反饋也驟然開始，一股熱流直接就從魘目內涌入王寶樂身體，使得他身體也都強烈震動，帝鎧的所有損失，剎那間就恢復完成，同時他的修爲，也都在原本的基礎上，再次攀升了一些，到了自己目前能承受的極致。

&emsp;&emsp;王寶樂明白，這說明自己在靈仙這個境界，已經無法繼續了，所以旦周子神魂之力雖還有不少，可自己難以繼續吸收，如同是瓶子裝滿，除非是修爲突破到了行星，換了一個更大的瓶子……

&emsp;&emsp;雖如此，但吞噬一個行星神魂所帶來的好處這還有結束，魘目的變化更加明顯，隱隱的，其內的瞳孔……竟出現了重影，似有第二個瞳孔正在醞釀！

&emsp;&emsp;這種變化，讓王寶樂也都始料未及，神目訣對此沒有介紹，這顯然是神目訣被冥法改變後，自行變化出來！

&emsp;&emsp;畢竟冥宗所有的，只是元嬰境的魘目訣，後續的一切，都是王寶樂以神目訣去修煉，所以如今他的魘目訣，某種程度就是一種前所未有的進化道路！

&emsp;&emsp;這些收穫，讓王寶樂全身舒爽的同時，眼睛裡也都露出振奮，雖殺一個行星困難，且耗費巨大，但收穫一樣不小，解決後患只是其一，哪怕對方的儲物袋崩潰，可無論是如今修爲的攀升，還是帝皇鎧甲得到的恢復，都讓王寶樂覺得值了，尤其是旦周子的神魂之力還有不少作爲了自己的儲備。

&emsp;&emsp;同時他的收穫裡，還包括了金色甲蟲，雖此蟲奄奄一息，但王寶樂覺得將其修復且完全控制，還是可以做到的，畢竟此蟲可以變化成金甲印，某種程度也算是法寶一類了，所以在這心情愉悅下，王寶樂故意舔了舔嘴脣，擺出貪婪，看向已經被這一幕徹底嚇傻的山靈子。
