<title>《三寸人間》▷ 第1149章 肉身突破！</title>
&emsp;&emsp;只是……雖此地青色絲線越來越多，但烘爐內的破碎規則，若不完全吸收，就無法形成漩渦，而漩渦一旦沒出現，吸力方面自然也不會存在。

&emsp;&emsp;如果沒有吸力，那麼去吸收這些青色絲線，時間上會很是漫長，若換了其他時候還好，可如今王寶樂陷入這詭異之地內，四周所有萬宗家族修士，全部癲狂。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眼睛裡寒芒一閃，身體一晃，再一次避開衆人聯手神通，加速吸收烘爐內的破碎規則，使其體內的本命劍鞘，此刻越發向着半透明去演變。

&emsp;&emsp;可就在這時，那小女孩幽幽的聲音，再次迴盪王寶樂耳邊。

&emsp;&emsp;“叔叔，你只有一炷香的時間……要加油哦，一炷香後，這片被我籠罩的奇遇，會如一個氣泡般，砰的一聲……碎滅的。”

&emsp;&emsp;“到了那個時候，你也會碎滅。”小女孩說到這裡，嘻嘻的笑了起來，這笑聲在王寶樂心神散開，化作了威脅，更牽動了他的直覺，使王寶樂有一種預感，若真的一炷香內無法破開此地，那麼……十有八九，自己會出現致命危機。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼！”王寶樂眼睛裡寒芒一閃，心底飛速判斷對方的身份，他不知道這個小女孩，與自己在星隕之地所看，是否同一人。

&emsp;&emsp;但無論如何，他首先排除的就是紫月！

&emsp;&emsp;哪怕紫月來歷再大，可王寶樂不信對方若來，自己的師兄塵青子無法察覺，所以對方是紫月的可能性極小。

&emsp;&emsp;至於血色蜈蚣，王寶樂覺得也不一定，此刻思索吸收間，四周那些修士，一個個更爲瘋狂，尤其是那幻化出銀龍的女子，出手更是難纏，竟形成一道道銀色長線，從四周向着王寶樂飛速纏繞。

&emsp;&emsp;而那展開五把古劍的青年，殺伐驚人，往往出手就是五把古劍從五個方向，撕裂虛空而來，還有未央族的皇子，他雖纏繞與殺伐不如前兩位，但卻很是全面，修爲渾厚，甚至堪比半步星域。

&emsp;&emsp;所以他們三位的出手，每一次都讓王寶樂這裡不得不飛速倒退避開，不是不能去戰，而是一旦戰，無法瞬間解決的話，四周那數十位恆星大圓滿的聯手，王寶樂難以對抗！

&emsp;&emsp;“還有一個方法，師兄那裡應該通過我之前的話語，能察覺出不對勁……”王寶樂眼睛眯起，在那三位聯手殺來的瞬間，右手擡起掐訣，頓時身後星圖幻化，神牛之影嘶吼而出，向着前方猛地一衝。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲頓時滔天，更有劇烈的波紋向着四周狂暴的擴散開來，如排山倒海一樣，轟鳴間將衆人的身影，逼退開來，更使不少人噴出鮮血。

&emsp;&emsp;但王寶樂的消耗一樣不小，面色微微蒼白，身體一晃飛速退去，至於對破碎規則的吸收，卻沒有結束，但卻果斷的斬斷一個烘爐的聯繫，全部精力都放在了一尊烘爐上，如此一來，吸力頓時加大，更是在他咬牙催發本命劍鞘中，破碎規則的涌入，瞬間暴漲。

&emsp;&emsp;他能感受到，這尊烘爐內的破碎規則，此刻已被自己吸收了一半，而想要全部吸走，他需要大概三十息的時間！

&emsp;&emsp;“三十息！”王寶樂眼睛裡出現血絲，眼看四周衆人，此刻又一次轟殺過來後，王寶樂身後頓時浮現巨大魘目。

&emsp;&emsp;“凝！”一聲嘶吼，頓時王寶樂身後的魘目，驀然睜開，露出陣陣幽芒，化作一道道震懾心神之力，使四周衝來的衆人，身體全部一頓。

&emsp;&emsp;陣陣刺痛，於王寶樂心神浮現，實在是魘目訣被運轉到了極致，且這一次籠罩的人太多，所以在他的刺痛間，身後魘目都出現了一道道裂縫，似無法堅持太久。

&emsp;&emsp;但王寶樂此刻顧不得太多，幾乎在衆人被凝固的剎那，王寶樂身體上頓時出現重疊虛影，他的九顆準道恆星，在本源分身之法的展開下，立刻幻化成九個分身，瞬間從他本體上飛出，向着衆人急速殺去。

&emsp;&emsp;更有星圖中的上萬特殊星辰，也都一一降臨，化作分身，轟鳴而去，雖不如準道恆星分身，更不如王寶樂本體，但每一個，也都具備一定戰力，且數量不少，哪怕無法鎮壓衆人，但環繞在王寶樂四周，形成阻擋去拖延一下時間，應該還可以。

&emsp;&emsp;於是轟鳴間，在那些萬宗家族修士，掙脫出了魘目訣的凝固後，大戰頓時爆發，聲響驚天的同時，王寶樂這邊被自己的分身層層環繞，爲他爭取時間，而他對破碎規則的吸收，此刻也達到了七成之多。

&emsp;&emsp;他的眼睛裡露出寒芒，更有強烈的殺機，哪怕此地衆人，都是被影響了心神，所以纔對自己出手，但這一刻，王寶樂的殺機，一樣強烈。

&emsp;&emsp;因爲他看到自己的九個準道恆星，在拼了全力阻擋那三個最強的天驕時，正節節敗退，且陸續有分身被直接轟的四分五裂，雖再次凝聚出來，可明顯在覈心的準道恆星上，都出現了裂縫。

&emsp;&emsp;一旦崩潰爆開，王寶樂這裡受損必定不小。

&emsp;&emsp;至於那上萬特殊星辰，如今也已碎滅不少，此地萬宗家族修士，都已瘋狂，在這不斷地衝擊中，動輒就自爆，每一次自爆，都會讓部分特殊星辰的化身，直接碎滅。

&emsp;&emsp;看的王寶樂眼睛裡殺機越來越強，而他體內的本命劍鞘，此刻似也感受到了危機，吞噬吸收更快。

&emsp;&emsp;八成、九成……

&emsp;&emsp;就在王寶樂吸收這尊烘爐內破碎規則，達到九成的一瞬，他的上萬特殊星辰組成的防護，被七八個萬宗家族修士的同時自爆，瞬間就轟開了一個缺口。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默中，心底默唸道經。

&emsp;&emsp;下一刻，有十多個萬宗家族修士，紅着眼，順着缺口直接殺來，而就在他們臨近的剎那，道經之力轟然降臨，形成一股鎮壓，直接就讓那衝來的十多位，身體強烈震顫，甚至外面的其他萬宗修士，也都如此。

&emsp;&emsp;趁着這個時間，他的所有分身都全部奮起，飛速反擊的同時，王寶樂體內的本命劍鞘，也終於……將這烘爐內最後一成破碎規則，吸收殆盡！

&emsp;&emsp;幾乎在他吸走這烘爐內所有破碎規則的瞬間，一個巨大的漩渦，直接就在烘爐內出現，好似黑洞，吸力滔天爆發，使得這四周已經匯聚達到數十萬的青色絲線，在這一刻向着他這裡，轟鳴而來。

&emsp;&emsp;一萬、兩萬、三萬……

&emsp;&emsp;大量的青色絲線，穿梭虛空，穿梭一起，出現在烘爐內，涌入王寶樂身體中，被本命劍鞘瘋狂吸收，隨後反饋大量滋養肉身之力，使得王寶樂的肉身，又一次攀升起來。

&emsp;&emsp;轟鳴間，在道經之力消散的一刻，王寶樂已吸收了八萬多青絲，而他的肉身在這一剎那，也終於……爆發開來，直接突破，踏入到了……恆星大圓滿！

&emsp;&emsp;恆星大圓滿的肉身之力，本就驚人，而王寶樂的肉身又有衆多星辰加持，所以他的突破，頓時驚天，連帶着他的九個準道恆星，也都光芒閃耀，沒有崩潰的特殊星辰，全部璀璨。

&emsp;&emsp;甚至還有大量的被崩潰四分五裂的特殊星辰所化光點，此刻也都飛速凝聚，似要重新組成星辰。

&emsp;&emsp;“現在，該我反擊了！”王寶樂眼睛裡殺機轟然爆發，一邊繼續吸收青絲，一邊在肉身突破後，在體內充斥無窮之力下，身體從盤膝中站起，向着前方一步踏出！

&emsp;&emsp;腳下星空碎裂，四周虛無扭曲，王寶樂一步就出現在了兩個萬宗家族修士的面前，雙手同時握拳，直接轟出！
