<title>《三寸人間》▷ 第1074章 殘月！</title>

&emsp;&emsp;“歲月流逝，如日月交替……能無盡向前，不斷推演，更可無限倒流，迴歸原點……”王寶樂盤膝坐在那裡，喃喃低語，腦海不斷回憶之前所看到的，王依依所施展的流月之法。

&emsp;&emsp;但……時間法則的難度太大，且王依依所展現的流月，也不是完整神通，只能算是半個而已，畢竟她在那個時候，還沒有真正學會流月之法。

&emsp;&emsp;另外，王寶樂也只是看到了王依依在那一天的施展，雖這一天裡多次嘗試，可終歸讓王寶樂在參悟上，還差了一些。

&emsp;&emsp;而這種種的原因，就使得王寶樂所感悟的流月之法，並不完整，與真正的流月差距很多，可這畢竟是時間法則，在層次上可以說，這是王寶樂這一生所看到的……最高層次的神通！

&emsp;&emsp;即便是他的師尊，即便是塵青子，他們也不曾擁有這一類可謂是道之極致的術法，甚至放眼整個未央道域……或許也沒有人，能施展出與真正流月一樣之法。

&emsp;&emsp;這一點，王寶樂內心可以肯定，哪怕他對那些神皇不瞭解，但感悟這流月之法時，王寶樂有種直覺，那就是……此法一旦被真正徹底的展開，可讓整個未央道域內，無數星系，無數星辰，無數衆生，不管什麼修爲，不管什麼層次……全部在瞬間回到原點。

&emsp;&emsp;此法，基本上與重開世界，沒什麼區別了。

&emsp;&emsp;而如此神通，若未央道域真的有人可以掌握，那麼……這片世界也就不會有一次又一次的前世了。

&emsp;&emsp;比喻的話，流月之術，就如同萬法之巔，也正是因其層次太高，所以哪怕王寶樂只算是間接且不完善的感悟，可對他的影響，依舊是龐大到浩瀚的程度。

&emsp;&emsp;他的修爲，幾乎瞬間就因這種感悟，突破到了行星大圓滿，雖還沒有達到大圓滿的極致，但也相差不多，而最重要的是他的所有規則……在這一剎那，都有觸動。

&emsp;&emsp;首先是已經共鳴度到達九成八的赤之血道、青之雲道、藍之風道、紫之噬道以及白之光道，這五種法則，原本九成八就是極致，可如今全部都在這觸動下，再次提高，達到了……九成九的巔峰程度！

&emsp;&emsp;至於另外的橙之樂道、綠之植道、以及黑之亡道，也都飛速的提升，與黃之焰道一樣，達到了九成的樣子，這種九顆古星全範圍的提升，帶給王寶樂的……是質的改變！

&emsp;&emsp;他的戰力，已經徹徹底底的超出了修爲的侷限，無法用行星來去對他衡量，因爲行星境界內，這九種規則，他已近乎豁免，也就是說對方若展開這九種規則裡任何一種，用出全部的戰力出手，落在王寶樂的身上時，九成多的威力，都將失去作用。

&emsp;&emsp;而反之……王寶樂出手下，這九種規則都將被無形加持，威力更大，更強！

&emsp;&emsp;如此一來，此刻的他，雖不是恆星，但在戰力上，就是恆星！雖展開其他規則，威力如常，但王寶樂的道星是復刻，這種逆天的法則，就補上了王寶樂最後的短板！

&emsp;&emsp;甚至一些剛剛晉升恆星之人，怕是面對王寶樂，也都要心驚肉跳，雖他修爲層次有差距，但規則的掌握與豁免，足以彌補這一切！

&emsp;&emsp;而這些的提升，依舊不是王寶樂這一次最大的收穫，他此番的重點，是感悟到了時間法則，這法則哪怕他感悟的不多，可層次上已經決定了其本質的與衆不同。

&emsp;&emsp;這使得王寶樂的眉心，不知不覺間，浮現出了一個指甲蓋大小的紫色印記，這印記時而虛幻，時而真實，若有大能去看，那麼可以看出，這印記的每一次虛實轉變，都有時間法則的波動，在擴散開來。

&emsp;&emsp;只不過……這波動內蘊含的時間，並不長，只有十息，其似乎只能逆時針，無法順轉。

&emsp;&emsp;這是讓王寶樂覺得遺憾的地方，因爲按照他的理解，若能真正修煉成流月，怕是印記的每一次虛實轉變，就是整個宇宙的一次重新開啓。

&emsp;&emsp;而他這裡，只有十息。

&emsp;&emsp;也就是說，他可以去改變時間，讓所在四周的範圍與萬物，瞬間十息逆流，此法的恐怖之處，在於其位格之高，能影響的修士層次，也是極高，一旦使用得當，威力無法形容！

&emsp;&emsp;他這裡雖覺得遺憾，可那是因與真正流月去對比，但對於未央道域的修士而言，若知道了此事，必定駭然到極致，甚至可轟動未央全族乃至萬宗。

&emsp;&emsp;這，纔是王寶樂最大的收穫！

&emsp;&emsp;“恆星，我定可影響，就是不知星域大能是否也會被我這術法影響……”王寶樂眼睛裡露出精芒，右手看似緩緩擡起，但下一瞬其右手就模糊了一下，隨後他整個手臂居然消失，重新出現時已在遠處，那是十息前，他手臂所在的位置。

&emsp;&emsp;隨後王寶樂眼睛眯起，下一瞬他站起身，直接就到了陳寒身邊，右手擡起一抓之下，頓時陳寒的頭顱不受控制的被他一把抓到。

&emsp;&emsp;“爸爸！！”陳寒嚇了一跳，尖叫剛起時，王寶樂眉心印記驀然一轉，瞬間他的身體消失，陳寒一樣消失，直至下一瞬，陳寒依舊在那裡暢想，王寶樂依舊盤膝坐在原地！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂也都呼吸急促，眼睛裡露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“此法……比我想象中，還要強！！”

&emsp;&emsp;至於陳寒，此刻用力晃了晃腦袋，眼睛裡露出遲疑，側頭偷偷掃了王寶樂一眼，他覺得方纔好像發生了什麼事，但卻一點沒有印象，這讓他感覺奇怪，此刻偷看王寶樂後，發現對方沒異常，於是就沒多想。

&emsp;&emsp;而他的遲疑，也讓王寶樂間接證實了這時間法則的恐怖，於是在沉吟後，王寶樂忽然右手擡起，一把飛劍出現，此劍一出，陳寒頓時嚇了一跳。

&emsp;&emsp;但看到王寶樂居然一把將其掰斷後，陳寒有些遲疑，覺得眼前這個王寶樂，似乎有點不對勁！

&emsp;&emsp;而下一瞬，隨着王寶樂眉心印記閃耀，這掰斷的飛劍消失，王寶樂一愣，四下看了看後，立刻意識到了問題，飛速查看儲物袋，很快，他就從儲物袋裡，將之前那把飛劍，完好無損的取了出來！

&emsp;&emsp;“物品也可的話，不知道傷勢……是不是也行？”王寶樂眼睛裡露出明亮光芒時，陳寒那邊心底很不以爲然，暗道這王寶樂莫非感悟裡被敲了腦袋，回來後傻了，自己拿把劍掰斷，然後收回儲物袋，還裝出一副詫異的樣子，隨後又取出一把新的。

&emsp;&emsp;“你妹的，這是賣藝呢？還是瘋了啊？”陳寒心底不屑，但嘴上卻高呼。

&emsp;&emsp;“爸爸厲害！”

&emsp;&emsp;他不喊也就罷了，王寶樂都沒去理會他，可如今這麼一喊，就使得王寶樂不由擡頭，看向陳寒時，不等陳寒這裡反應，王寶樂手中飛劍瞬間一掃，陳寒的一隻耳朵，直接就被削了下來。

&emsp;&emsp;或許是劍太快，也或許是陳寒反應速度有問題，直至過了兩三個呼吸，陳寒才眼珠子睜大，發出慘叫，想要擡手去摸傷口，又想起自己沒手……

&emsp;&emsp;“爸爸我錯了，爸爸饒命！！”

&emsp;&emsp;“聒噪！”王寶樂淡淡開口，展開時間法則，頓時眉心印記閃動，但……似乎有點後繼乏力，這就讓王寶樂一驚，趕緊修爲運轉，九顆古星都在震動，這才使時間法則最終在第十息時，順利展開。

&emsp;&emsp;而在展開的剎那，陳寒的耳朵重新出現，飛劍依舊在他面前，可卻轉了彎，回到了王寶樂手中。

&emsp;&emsp;拿着飛劍，王寶樂沒理會茫然的陳寒，沉吟起來。

&emsp;&emsp;“應該是我剛剛感悟時間法則，所以不是很熟練？不然的話，爲何方纔會後繼乏力……可似乎又有些說不通，畢竟法則之力，無處不在，我只不過是將其波動罷了。”

&emsp;&emsp;王寶樂皺起眉頭，沉吟無果，但這不影響他感悟這術法的振奮。

&emsp;&emsp;“此法，不足與真正流月比較，就叫……殘月好了！”

&emsp;&emsp;“接下來，就是第八世……不知到這一世，我是否依舊只能感受冰冷與黑暗，至於陳寒那裡……我去還是要去的！”王寶樂喃喃間，時間流逝，很快的……在陳寒那裡的各種內心嘀咕裡，滄桑的聲音，迴盪二人腦海。

&emsp;&emsp;“第八天，第八世！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;本週串休了一天，請大家允許我這個週末，不定時的補上，這兩天我寫完就發
