
<title>《三寸人間》▷ 第510章 謝海洋！</title>

&emsp;&emsp;來人是個短髮青年，中等身高，穿着一身蒼茫道宮特有的道袍，看起來很是精神的同時，不大的小眼睛，也透出一股子的精明之意。

&emsp;&emsp;尤其是他的短髮上，還打着髮膠，此刻在天空的餘暉下，閃閃反光，若是距離遠了去看，好似一盞明燈，很是誇張。

&emsp;&emsp;此刻他站在王寶樂的洞府外，看着面前一臉駭然無法置信的王寶樂，臉上笑眯眯的咳嗽一聲，先是摸了摸自己的頭髮，隨後抱拳向着王寶樂深深一拜。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，好久不見啊。”

&emsp;&emsp;這獨特的髮型，這精明的眼睛，此人正是……王寶樂在縹緲道院多次的合作者，謝海洋！！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂腦海有些嗡嗡的作響，甚至有種錯覺，彷彿這裡不是蒼茫道宮，而是縹緲道院。

&emsp;&emsp;同時他記得當初回到縹緲道院時，陳宇彤提起過謝海洋，曾說此人失蹤，就算是陳宇彤動用了道院的人脈，也都無法找到，可王寶樂還是萬萬無法想到，居然在這裡……看見了謝海洋！

&emsp;&emsp;甚至多年過去，謝海洋的模樣，一點都沒有變化，依舊是那麼一副生意人的樣子，此刻笑眯眯的看着王寶樂，目中露出一副好似看到了生意的光芒。

&emsp;&emsp;直至許久，王寶樂才勉強壓下心底的震撼，仔仔細細的看了看謝海洋，發現對方的修爲，竟還是如當年一樣，只是古武后，搖頭苦笑，自然意識到此人來歷極爲神秘，估計十有八九，當年是從蒼茫道宮偷偷進入聯邦之人。

&emsp;&emsp;心底雖有判斷，可王寶樂還是忍不住問了句。

&emsp;&emsp;“你……你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;謝海洋咳嗽一聲，又摸了摸自己塗滿了髮膠的頭髮，臉上露出人畜無害的笑容。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，這是個秘密……你看，我也沒想好怎麼告訴你，總之寶樂師兄你記住一點，當年我也是這麼告訴你的，那就是……哪裡有商機，哪裡就有我謝海洋！尤其寶樂師兄你可是極有潛力的大客戶，我自然要重點關注。”

&emsp;&emsp;王寶樂揉了揉眉心，心底的震撼雖被壓下，可還是時而浮起，只覺得這謝海洋的身上，瀰漫了神秘之意，甚至他的腦海裡都產生了一個大膽的想法……

&emsp;&emsp;這謝海洋，真的是自己所猜測的，蒼茫道宮之人麼？

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂的眼睛也眯了起來，至於謝海洋，似察覺到了王寶樂的衆多思緒，於是嘆了口氣後，再次向王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，你不用考慮那麼多，我謝海洋就是一個生意人，生意人你知道吧，咱們兄弟也打過好多次交道了，你要對我有一定的信任纔是。”

&emsp;&emsp;“我今天過來了，一方面是拜訪一下寶樂師兄，另一方面則是想和寶樂師兄做一筆生意。”謝海洋微微一笑，眯着的眼睛裡，毫不掩飾自己作爲生意人的精明。

&emsp;&emsp;“什麼生意？”王寶樂深吸口氣，徹底壓下心底的一切思緒，他很清楚，這件事很難有答案，同時與謝海洋接觸的這些年，對方所做一切，倒也符合其自稱的生意人，於是看了過去。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，我謝海洋在這蒼茫道宮，還是有些能量的，就如同我當年和你說的，蒼茫道宮內，上到太上長老，下到普通學子，就沒有我謝海洋不知道的事情，沒有我謝海洋辦不成的事情！”

&emsp;&emsp;“這番話，在這蒼茫道宮一樣有效，哪怕你想要馮秋然長老的內衣，只要代價足夠，我謝海洋也能給你弄來！”謝海洋神色內帶着得意，說着，又摸了摸自己的滿是髮膠的頭髮，一副我很厲害的樣子。

&emsp;&emsp;可王寶樂聽到這裡，卻是有些頭痛，暗道我要馮秋然的內衣幹什麼……不過腦海不知爲何，卻浮現出了馮秋然的模樣，這就嚇了王寶樂一跳，趕緊正色道。

&emsp;&emsp;“說正事！”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，謝海洋嘿嘿一笑，左右看了看後，低頭對王寶樂開口。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，你那聖舟的生意……以現在的火爆程度，按照我對蒼茫道宮的瞭解，未來你最多也就做一個月，就算是有云飄子那胖子爲你作保，但也超不過三個月，必定會被宗門收購！”

&emsp;&emsp;“而且還是強制性收購，你不賣都不行，所以說……你這生意，只能賺快錢！”謝海洋低聲開口，將王寶樂的靈舟生意，按照他的瞭解，剖析一番。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，唯獨目中有精芒一閃而過，實際上這件事他也有大致的判斷，也清楚自己這生意，很難長久，但卻沒想到謝海洋的預測裡，只有幾個月。

&emsp;&emsp;“你繼續。”王寶樂想了想，開口道。

&emsp;&emsp;“所以寶樂師兄，你這靈舟生意，需要在最短的時間內，賺取更多的戰功，纔是最划算的，你最後纔不會血本無歸……但想要達到這一點，你就需要儘快製作出更多的靈舟！”謝海洋目露奇光，望着王寶樂，呼吸微微有些急促。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，你相信我麼……如果你相信我，那麼我來給你投資，這樣你的煉製速度就會加快，就有大量的靈舟被製作出來！”

&emsp;&emsp;聽到謝海洋的話語，王寶樂沒說話，因爲謝海洋只是說了開頭，還沒有說利益分配，所以他眯起眼露出沉吟之意。

&emsp;&emsp;注意到王寶樂的神情，謝海洋立刻明悟，臉上露出笑容，暗道自己還是喜歡和聰明人打交道，這王寶樂不但聰明，更有極大潛力，很適合繼續成爲自己的大客戶，於是低頭靠近，再次開口。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，咱們打交道好多次了，我也不瞞你，未來幾個月你的租賃收益，我謝海洋分文不要，同時我還出三千三百點戰功入股，且你購買材料找我，我還可以給你打折，讓你節省至少三成成本，怎麼算，這裡的收益都是你最大。”

&emsp;&emsp;“至於我的收益……那就是幾個月後，當宗門對你收購時，必定會給予補償，這補償如果是一萬點以內，則全歸我，而超過一萬點的部分，我一分不要！”

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，我謝海洋是個生意人，最多兩三個月的時間，獲得三倍回報，我覺得就可以了，我不貪。”

&emsp;&emsp;說到這裡，謝海洋臉上露出笑容，看向王寶樂，等待王寶樂的答覆。

&emsp;&emsp;王寶樂也沒掩飾目中的思索與衡量，實際上他現在的確是急缺戰功，因爲他的這檔子生意，每多一艘靈舟，每天就多三十六點戰功。

&emsp;&emsp;而之前的靈舟造價要數百戰功，如果按照謝海洋的說法，可以打折節省三成，也是一筆不小的數目，這樣的話，他的靈舟可以很快就達到二十，如此一來每天的收益也有二百多，一個月下來就是六千！

&emsp;&emsp;同時王寶樂衡量自己如果把收益繼續投入進去，這種賭的做法，可以讓收益更大，畢竟這生意就好似滾雪球，只要時間足夠，越往後就收穫越大，甚至一天上千戰功也都不是不可能，另外他一旦加大投資，則雲飄子那裡也需按照比例投入，如果不投，則會被稀釋比例……這一點，也可以拿來示好交朋友。

&emsp;&emsp;另外還有一點，謝海洋既然不要前期收益，重點要後面的宗門收購，這也說明宗門收購是必然的，也註定了自己難以做的太久，所以無論如何，此刻外來投入，都是王寶樂急切需要的。

&emsp;&emsp;思來想去後，王寶樂目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“謝海洋，我也不要求你加大投入，你的所有提議我都可以同意，但我有一個前提以及兩點要求，一個是保證你所說的折扣，第二就是……用你的人脈，幫我拖延一下收購時間！”

&emsp;&emsp;“至於前提，是宗門收歸時，我只賣配方，不賣成品靈舟！”

&emsp;&emsp;“咱們多次合作，我對你有信任，且我做人乾脆，你若同意，咱們就成交！”

&emsp;&emsp;———

&emsp;&emsp;臨時有事耽擱，身邊沒網，剛剛解決，非常抱歉啊
