
<title>《三寸人間》▷ 第626章 道子墓！</title>

&emsp;&emsp;很顯然融合的過程並不順利，畢竟這種粗獷的融入，不是真正的認主，難以將這隻斷臂做到遊刃有餘，只是以王寶樂的法兵造詣，他很清楚神兵本身就極難認主，更不用說這隻斷臂了。

&emsp;&emsp;恐怕除非是其真正的主人，旁者根本就難以讓其心甘情願，不過王寶樂要的也不是這斷臂的認同，他需要的，只是將其驅使罷了。

&emsp;&emsp;而他之前覺得棘手的，是驅使此物的消耗以及反噬，所以他纔想到了將其融入燭奪帝鎧內，如此一來，驅使此物所需要的，就是燭奪帝鎧本身之力，而其反噬也會落在燭奪帝鎧上。

&emsp;&emsp;這樣的話，某種程度，就使得王寶樂具備了驅使此物的能力，同時也最大程度的做到了自身無損，實際上在這一點，王寶樂的想法與做法，都算得以成功實現。

&emsp;&emsp;雖距離完美差距很大，可王寶樂已經很滿意了，尤其是他發現，隨着這隻手臂的融合，自己燭奪帝鎧內的經脈與白絲，都飛速的鑽入其內，使其外表看起來，好似真正屬於自己帝鎧之手，但也正是如此緊密的聯繫後，他也感受到了這斷臂內，存在了一股沉睡的意志。

&emsp;&emsp;這意志顯然就是所謂的器靈，但卻不知什麼原因，對方一直沉睡，對王寶樂燭奪帝鎧的侵入，沒有絲毫察覺。

&emsp;&emsp;“不過只要這意志在，我就無法真正讓這斷臂屬於我……此事不急，等我突破結丹，踏入元嬰後，看看有沒有辦法將其驅散。”王寶樂若有所思時，低頭看着自己帝鎧的右臂，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;此刻的他，一身燭奪帝鎧，其他位置都是由血色經脈組成的輪廓，唯獨右臂這裡，雖乾枯，可卻完整，給人一種詭異之感！王寶樂此刻也深吸口氣，沒去理會被他融合這一幕震撼的大樹，而是體內修爲驀然一轉，引動整個燭奪帝鎧之身，使得其燭奪帝鎧剎那間就爆發赤色血光。

&emsp;&emsp;更有煞氣，轟然散開中，一股超出王寶樂本體的強悍修爲波動，隨之爆發開來，傳遍四方時，王寶樂目露奇芒，將燭奪帝鎧的全部靈力，直接就涌入帝鎧的右手中，避開了斷臂本身沉睡的意志，藉助經脈協助，還有那白色骨絲的勾動，這一切……就使得王寶樂的帝鎧右手，很快就震顫起來，下一瞬……一種好似自己手臂的感覺，直接就浮現在王寶樂心神內。

&emsp;&emsp;隨着其思緒的傳遞，燭奪帝鎧的右手，在大樹不可思議的目光下，猛地握住！

&emsp;&emsp;隨着握住，一股驚天動地的浩瀚之力，轟然間就從王寶樂身上爆發開來，使得蒼穹變化，風雲倒卷，四周八方的火海，都在轟鳴。

&emsp;&emsp;這氣息太強，就連王寶樂自己感受後，都有些吸氣哆嗦，準確的說，這氣息並非來自王寶樂的自身，而是來自其燭奪帝鎧的右手，但王寶樂很快就鎮定下來，目露狂喜，心底對此物並非完全屬於自己雖遺憾，但也不在乎。

&emsp;&emsp;“只要被我所用，就可以，再說了，到了我手中之物，還有跑？”王寶樂心情激動之餘，感受着四周的風暴，體會着一股強悍到了極致的爆發力，正在自己的右手醞釀，似乎一旦轟出，就可碎滅一切！

&emsp;&emsp;這種感覺，讓王寶樂振奮無比，他隱隱有種判斷，如果再遇到孫海，根本就不需要之前那麼麻煩的出手，只需輕輕一拳……就可摧枯拉朽，結束一切！

&emsp;&emsp;這一拳，王寶樂終究是沒有打出，可僅僅是蓄勢，就已經撼動四方，遠處的大樹更是身體止不住的顫抖，修爲都被壓制的死死，腦海嗡鳴間，只覺得王寶樂的右手，掌握了可以瞬間讓自己形神俱滅的恐怖之力。

&emsp;&emsp;敬畏感，比往常更強烈的浮現在大樹的心中，而在他這裡顫抖時，王寶樂那裡目光一閃，轉頭看向大樹，聲音陰冷，突然開口。

&emsp;&emsp;“把你的私藏，拿出來吧。”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，大樹頭皮都要炸開，緊張感與得失的猶豫似要炸開，比方纔還要強烈的生死危機，讓他毫不遲疑的將自己的所有儲物袋，都拿了出來，甚至還解開衣服，示意自己身上再沒有任何私藏後，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“長老，卑職沒有任何私藏，儲物袋就在這裡，您可查看，但凡有任何私藏之物，卑職死有餘辜！”

&emsp;&emsp;王寶樂面無表情，燭奪帝鎧左手擡起虛空一抓，頓時那些儲物袋就飛了過來，一一查看後，確定沒有私藏之物，但他表面上卻不露絲毫，深深的看了大樹一眼，右手威壓再次爆發，使得大樹心神劇震時，才緩緩開口。

&emsp;&emsp;“將你在那墳墓內，看到的一切，如實說出！”

&emsp;&emsp;大樹心神被懾，此刻敬畏無比，生怕王寶樂不信，不敢有絲毫的隱瞞，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“長老，那墳墓下有地宮，但青霧太濃，卑職難以靠近，這隻斷臂是卑職能碰觸的極致區域，這下將其拿出，至於裡面還有什麼，卑職真的不知道啊。”

&emsp;&emsp;“甚至卑職也想過進去後，用傳音戒的視頻功能記錄所有，可在那裡無法開啓……”大樹說到這裡，擔心王寶樂會懷疑，焦急中他仔細回憶，猛然間想到了什麼，連忙再次開口。

&emsp;&emsp;“還有，卑職在下面看到了一個石碑，只是霧氣濃郁，看不清晰，只能隱隱看到三個字，塵道子……之所以卑職能看得懂，是因在來蒼茫道宮前，第三批百子裡，專門學過了蒼茫道宮的語言與文字。”大樹焦急開口，他說的的的確確是實話，沒有絲毫隱瞞，此刻說完，他苦澀中忐忑，不安的同時，小心觀察王寶樂，緊張感也強烈不散。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，在聽到塵道子三字後，他愣了一下，隨即雙眼猛地收縮，腦海更是直接嗡鳴，似有天雷轟頂，好在這一切有燭奪帝鎧掩蓋，大樹無法察覺，不然的話，以大樹的心智，怕是會產生不少聯想。

&emsp;&emsp;如今雖大樹不知曉這些，但對王寶樂來說，其話語帶來的震撼，可謂太大了，實在是大樹不知曉這三個字，可王寶樂在聽到後，腦海直接就浮現了一個稱呼。

&emsp;&emsp;“無塵道子……”王寶樂內心喃喃間，低頭看向自己燭奪帝鎧的右手，一股匪夷所思，難以置信的感覺，浮現在他心神。

&emsp;&emsp;“你妹啊……我不會是把李無塵前世的墓給盜了吧……”

&emsp;&emsp;這想法，讓王寶樂自己都覺得有些驚悚，甚至帶着大樹離開了這片區域，向着蒼茫道宮飛去的路上，他的思緒都沒有斷過，越想越覺得頭大。

&emsp;&emsp;“這手臂，莫非就是李無塵前世肉身？如果真的這樣，李無塵前世得多強大啊……”王寶樂頓時發愁，琢磨着自己這是挖墳掘墓了，二人之前本就有些矛盾，再加上這件事，相互的仇……可就真的大了。

&emsp;&emsp;但放棄又不可能，這就讓王寶樂糾結，琢磨着也無法對李無塵產生殺機，一方面馮秋然知道李無塵的身份，另一方面則是他們還遠沒到必須要殺人的地步，同時王寶樂覺得，真打起來，對方這麼一個轉世道子，若說沒一些保命的詭秘手段，王寶樂是不信的。

&emsp;&emsp;大概率，是這些手段，就連李無塵自己，在沒有恢復前世記憶前，都是不知道的，而這也正是可怕之處。

&emsp;&emsp;“這事好煩啊，要想個辦法，增加一些保險，讓這李無塵就算是恢復記憶了，也都對我無可奈何……”

&emsp;&emsp;王寶樂內心連連嘆息，也沒心情理會大樹，一邊思索辦法，一邊向着蒼茫道宮飛去時，大樹一路跟隨在後，心底也在嘆息，也在琢磨與王寶樂類似的想法，考慮着在這蒼茫道宮，太過危險，應該給自己增加一些保險，使得王寶樂不會輕易對自己產生卸磨殺驢之意。

&emsp;&emsp;思來想去後，大樹忽然想到了自己聽說過的一些關於王寶樂在火星，與議員長的女兒李婉兒之間的一些傳聞，於是靈機一動，在王寶樂身後，小心的開口。

&emsp;&emsp;“長老，在您來到蒼茫道宮的這兩年，卑職在火星認了一個乾女兒，她特別崇拜大人，不知大人能否在下一次聯邦送人時，讓她過來，跟隨在您身邊，伺候左右？”
