<title>《三寸人間》▷ 第332章 黑驢與白驢</title>

&emsp;&emsp;“材質從未見過……看起來應該是在耐熱的程度上，有驚人之處，另外這飛艇的回紋，似乎也有些不一樣。”王寶樂查看這飛艇時，一旁的火星軍修，也都在打量王寶樂。

&emsp;&emsp;要知道王寶樂無論是在聯邦，還是在火星，其名氣都不斷地攀升，尤其是在軍方這裡，身爲寶樂炮的創造者，更是這般。

&emsp;&emsp;而在打量王寶樂的同時，這些軍修也不由得目光落在了小毛驢身上，一個個神色有些訝異，相互看了看後，似乎欲言又止，但最終還是沒說什麼。

&emsp;&emsp;這些軍修古怪的目光，王寶樂也注意到了，琢磨着莫非是這些人也聽說了小毛驢的貪吃？擔心這小毛驢把他們的飛艇吃了？

&emsp;&emsp;“可我怎麼覺得他們的目中，似乎有些對比的樣子……”王寶樂眨了眨眼，剛要言語試探一下，可忽然注意到自己身邊的小毛驢，此刻居然在舔飛艇的金屬壁，甚至還如狗一樣去聞了聞，好似在判斷是否好吃的樣子。

&emsp;&emsp;“沒出息的東西！”王寶樂上前，不動聲色的踢了一腳。

&emsp;&emsp;小毛驢頓時老實下來，趴在那裡，無精打采的樣子，可趁着王寶樂不注意時，還是偷偷的又舔了一下，隨後繼續拉聳着耳朵，半晌後，飛快無比的又舔一下……

&emsp;&emsp;正在與身邊幾個軍修閒談的王寶樂，也看到了這一幕，頓時頭痛的咳嗽一聲，小毛驢立刻側頭，無辜的看向王寶樂，一副我沒吃，我只是舔了舔的樣子。

&emsp;&emsp;王寶樂有些頭大，琢磨着小毛驢的表情所表達的，似乎有些道理，於是瞪了它一眼後，也就沒去理會，就這樣，當這艘飛艇到了火星軍方的基地時，被小毛驢舔的金屬牆壁那裡，已經留下了一灘口水，而王寶樂與小毛驢，也在四周軍方古怪的目光下，走出飛艇。

&emsp;&emsp;火星軍方基地，修建在第三十六區，甚至可以說，這整個三十六區，有大半的地方都是軍方所有，不對外且封閉的，大量的軍士，在這裡巡邏的同時，還有數量衆多的火星軍修，駐紮在此。

&emsp;&emsp;而對於王寶樂的到來，軍方給出的接待規格不低，數十個軍官在一個老者的帶領下，親自於基地的空港迎接。

&emsp;&emsp;這老者穿着軍裝，目中好似蘊含了閃電，看起來滿是威嚴的同時，一身結丹的修爲，更是讓他氣勢驚人。

&emsp;&emsp;而他的身份，自然也是極高，是如今火星軍方的五大巨頭之一，其名陳鋒，專門負責軍器的研究以及靈氣與熱武器的結合使用。

&emsp;&emsp;所以當王寶樂走下飛艇，看到這些迎接之人，且身邊跟隨的軍修低聲介紹後，王寶樂立刻神色肅然，快走幾步，到了老者面前深深一拜。

&emsp;&emsp;“王寶樂，拜見陳將軍！”

&emsp;&emsp;陳鋒哈哈一笑，看向王寶樂時，目中帶着欣賞與鼓勵，這段時間隨着寶樂炮零件的到來，他自己也研究了一下，深感此炮的非同一般，於是對這從未見過的王寶樂，也都很感興趣，原本這一次他不需要親自到來，可還是來到這裡，要看看這位寶樂炮的創造者。

&emsp;&emsp;“果然是少年俊傑！”陳鋒一拍王寶樂的肩膀，笑聲洪亮的同時，四周的那些軍官，也都露出善意的笑聲。

&emsp;&emsp;彼此一番寒暄後，很快的一行人就離開空港，向着組裝寶樂炮的地方走去，路上王寶樂與陳鋒在一起，面對陳鋒問出的各種關於寶樂炮的問題，王寶樂對答如流的同時，也注意自己的態度，使自身落於陳鋒半步，神色內不露絲毫張揚。

&emsp;&emsp;“陳將軍，這寶樂炮的組裝，其重點在於內部回紋的對接……尤其是第七八組回紋，更是主控靈氣的吸納。”王寶樂臉上帶着笑容，一邊走，一邊回答陳鋒的問題，同時也在介紹寶樂炮的內部結構。

&emsp;&emsp;這一幕，使得他們後方的那些軍官，也都收回了偷瞄王寶樂那頭小毛驢的目光，一個個心中感慨，對於王寶樂這一手待人接物的本事，有些佩服，畢竟王寶樂雖沒有張揚，但卻絲毫不見拘謹，不亢不卑的同時，也表達了對軍方，對陳鋒的尊敬。

&emsp;&emsp;“這小子，有點意思。”陳鋒笑着看向王寶樂，心底很是滿意，很快的，一行人就穿梭一處處建築，距離組裝寶樂炮的營地，已經不遠。

&emsp;&emsp;而隨着他們的一路走來，四周所有路過的戰士，無不在看到後停步，向着衆人敬禮，但暗中都在打量王寶樂的小毛驢。

&emsp;&emsp;注意到這些後，王寶樂心底雖詫異，可多少還是有些得意的，而小毛驢似乎也覺得驕傲，於是擡起頭顱，邁步更爲歡騰。

&emsp;&emsp;此刻眼看目的地快要到了，可就在這時，在衆人的不遠處，一處軍方的樓閣內，走出了七八個年青的軍官，一個個相互之間說着話，而被他們簇擁在內的，是一個神情堅毅，目如星辰，身姿更是挺拔非凡的黑髮青年。

&emsp;&emsp;一身紫色的軍裝，穿在他的身上，使得其本就棱角分明的面孔，被襯托的俊朗非凡，尤其是其雙目深邃，隱隱透着超出同齡人的威壓，甚至若仔細去感受，還可以感受到似乎被他壓下去的一股兇殘煞氣，而這一切，使得他站在那裡，很容易的就會引人注意。

&emsp;&emsp;而此人，正是來自兇獸海，被這一任聯邦總統端木雀，收下的義子……孔道！

&emsp;&emsp;他的身邊除了那些簇擁的軍官外，更是在其右側，還有一頭……驢！

&emsp;&emsp;那頭驢，通體白色，看起來神武非凡的同時，更有一股純潔神聖之意散出，同時在這頭白驢身上，還散發出真息四層的修爲波動，使得這頭驢，無論是外表還是氣勢，都極爲不凡。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，孔道等人就看到了陳鋒以及王寶樂這一行人，這幾個年輕的軍官立刻神色肅然，紛紛敬禮時，孔道的目光，也落在了王寶樂身上，眉頭微微一皺，可卻沒多說什麼，向着陳鋒敬禮。

&emsp;&emsp;“是孔道啊，寶樂你和孔道都是聯邦百子，應該是認識的。”一路上對於其他人的敬禮，陳鋒沒有太在意，不過此刻注意到了孔道後，他臉上笑容露出，向着孔道點了點頭後，目光在孔道的那頭白驢上看了看，又掃了眼王寶樂身邊的小黑驢……

&emsp;&emsp;不僅是他如此，無論是陳鋒身後的那些軍官，還是孔道身邊之人，無不都在這一刻，不由自主的將王寶樂與孔道的驢，都飛快的掃了眼。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，也是第一時間，就看到了孔道以及其身邊的白驢，這一眼看去，他愣了一下，眼睛不由睜大了些。

&emsp;&emsp;“他的獸蛋也孵化了？”王寶樂仔細看了看後，確定應該是同一個種後，頓時有種心塞的感覺，有些鬱悶。

&emsp;&emsp;實在是自己這黑色的小毛驢，與孔道的白驢這麼一對比，只要是個人，就能看出強弱與高下了，自己這驢猥瑣難看也就罷了，就連修爲也都不如對方，這就讓王寶樂心底不舒服的同時，也在感慨，覺得要麼是自己運氣不好，要麼就是當初給獸蛋的教官偏心。

&emsp;&emsp;“我說怎麼之前飛艇上，還有這一路上，那些人都暗中打量小毛驢，原來這是在心底對比啊……”王寶樂有些不開心時，黑色的小毛驢那裡也都愣住，此刻呆呆的看着白驢，眼睛猛地睜大後，露出強烈的光芒，似乎很驚喜的樣子，瞬間就從王寶樂這裡衝出，一邊嗷嗷大叫，一邊直奔白驢而去。
