<title>《三寸人間》▷ 第244章 打劫？！</title>

&emsp;&emsp;眼看這仙人球咬來，王寶樂哼了一聲，右手索性握拳，碎星爆驟然展開，四周立刻氣勢崛起，塵土飛揚，就要轟去，可那仙人球張開口，正要咬下，察覺這一幕後，卻猛地一顫，不等王寶樂拳頭落下，就自行的吐出一團綠液。

&emsp;&emsp;這綠液不是噴向王寶樂，更像是溢出鮮血般，直接就萎靡下來，甚至就連身上的刺，也都脫落了不少。

&emsp;&emsp;好似一副被擊敗的樣子……

&emsp;&emsp;“裝死？我還沒打呢！”王寶樂眨了眨眼，拳頭在仙人球的前方停頓，瞪着眼，覺得這仙人球挺有意思，於是喝了一聲。

&emsp;&emsp;“讓開！”

&emsp;&emsp;他話語說完，這仙人球立刻動了，飛速的從地面拔出了根鬚，好似小人一般，急速的倒退，直至退後一丈外，才停頓下來。

&emsp;&emsp;“算你識相！”王寶樂右手一把深入仙人球離開的地面，抓出了一個指甲蓋大小的碎片，在他的手碰觸這碎片的瞬間，一股奇異的感應，立刻順着手指涌入心頭。

&emsp;&emsp;這種感覺，就好似身體傳出無盡的渴望，想要去融合這碎片一般，王寶樂身體一震，呼吸一促，立刻將這碎片拿在手中，仔細查看後，他無比確定，這正是一枚……能用來格物築基的特殊碎片！！

&emsp;&emsp;驚喜下，王寶樂將其放在懷裡，這種天外碎片，就算是能用來格物築基，可想要收入儲物袋，還是做不到的。

&emsp;&emsp;心滿意足下，王寶樂擡頭時，發現那仙人球已經不見了，也沒在意，略一思索也就找到了這仙人球有靈智的原因。

&emsp;&emsp;“估計是與這特殊碎片有關。”看了看四周，確定這裡再無碎片後，王寶樂這才轉身，一晃遠去。

&emsp;&emsp;直至他走了，地面的泥土鼓起一些，那仙人球又重新長出，似很無奈的望着王寶樂離去的方向，張開口，呲牙咧嘴一番，這纔在泥土中飛速遠去。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，正美滋滋的奔跑，只是跑着跑着，他就停了下來，低頭看了看自己的懷中放置碎片的地方，有些鬱悶了。

&emsp;&emsp;“這玩意不對啊，資料裡只說不能放在儲物袋裡，可沒說，這種能格物築基的碎片，就好似一個靈源，帶在身上，極爲明顯！”王寶樂一抓頭髮，有些無奈。

&emsp;&emsp;這碎片沒有被找到時也就罷了，似乎一旦被找到，與修士碰觸後，就好似黑夜裡的火把，一定範圍內，似乎都能被人明顯感受的樣子。

&emsp;&emsp;“難怪說這裡危險，各個勢力爭奪殘酷，這種特性……不殘酷纔怪。”王寶樂想了想，有心把此物藏在其他地方，可哪怕他嘗試挖坑埋下，也碎片的氣息也依舊如此，一旦離去，估計用不了多久，就會被其他人找到的樣子。

&emsp;&emsp;“沒辦法了，我倒要看看誰敢來搶我！”王寶樂索性一咬牙，瞪眼中再次疾馳，體內噬種運轉，查找其它靈氣來源。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快三天過去，在這三天裡，王寶樂找到了不少碎片，可裡面幾乎都是不能用來格物築基的，能築基的特殊碎片，他只是找到了第二枚。

&emsp;&emsp;想到尋找特殊碎片的艱難，王寶樂就忍不住嘆息，要知道他是有噬種，尋找的速度快於常人，可就算是這樣，也都如此。

&emsp;&emsp;“估計其他人也是這樣！”王寶樂覺得自己的判斷沒錯，同時在這三天裡，他也遇到了一些這月球的兇獸，不過大都是資料裡歸類的變異兇獸，堪比古武境，對他而言沒有半點威脅，甚至一些兇獸，看起來還是很好吃的樣子。

&emsp;&emsp;比如他就看到了一隻半人大的龍蝦，這讓王寶樂猶豫了很久，他覺得自己吃過海里的，可沒吃過這種能在陸地上活動的，只是那龍蝦散出紫光，似有劇毒，王寶樂糾結後，還是放棄了。

&emsp;&emsp;就這樣，又過去了兩天，這一天，當王寶樂在這月球秘境內，繼續前行，尋找碎片時，剛剛路過一座小山，他忽然眼睛一亮，通過噬種，他感受到了前方有一股很是驚人的靈氣波動，正在爆發！

&emsp;&emsp;這波動，讓王寶樂激動了，正要過去時，忽然通過噬種感受到那靈氣源頭，竟動了起來，直奔自己所在的方向。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂詫異中飛速擡頭，遙望遠處，不久後，他立刻就看到在目光盡頭，赫然出現了這些日子裡，他首次看到的修士身影！！

&emsp;&emsp;這是一個穿着黑色道袍的少年，身體乾瘦，目中帶着冷漠，臉上還有一道疤痕，其右手纏着黑色的繃帶，有陣陣黑氣不斷地從這繃帶內散出，整個人看起來，桀驁不馴，好似小殺神一般，冰冷無比。從衣着來看並非四大道院之人。

&emsp;&emsp;而那靈氣的波動，也正是從此人身上散出，甚至仔細一感受，王寶樂都感受到在這個少年身上，似乎有三個靈源，引起了自己身體的渴望。

&emsp;&emsp;“三個特殊碎片？”王寶樂有些吃驚，心底也酸了起來，他覺得自己已經很努力，可至今爲止，只找到兩個，但這長相不如自己英俊的少年，居然找到了三個。

&emsp;&emsp;“要不要搶一把？”王寶樂不由得琢磨起來，可就在他琢磨時，那少年猛地看向王寶樂，立刻改變方向，竟直奔王寶樂加速而來。

&emsp;&emsp;速度之快，好似一道閃電，掀起地面的塵土，飛速接近。

&emsp;&emsp;“主動送上來？”王寶樂眨了眨眼，退後幾步，看向來臨的少年，很快的，這少年就直接到了王寶樂前方十丈外，腳步一頓，站在那裡冷冷的打量了王寶樂幾眼，隨後冷漠的擡起下巴，右手伸出，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“拿來！不要讓我說第二遍！”

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，眼睛瞪起，右手一樣伸出，喝道。

&emsp;&emsp;“拿來！不要讓我說第二遍！”

&emsp;&emsp;“找死！”少年眯起眼，話語間一步走出，速度之快，剎那就到了王寶樂面前，直接一拳轟出，這一拳並未落下，而是在打出的剎那，猛地張開手，竟從裡面飛出一枚黑色玉佩。

&emsp;&emsp;這玉佩一出，竟有黑風瀰漫，隱隱形成了一隻黑虎頭，向着王寶樂咆哮吞噬而來。

&emsp;&emsp;“靈寶？你王爺爺可是法兵師！”王寶樂傲然開口，右手擡起一揮，頓時就取出了不少靈寶，鋪天蓋地般，直奔少年而去。

&emsp;&emsp;這些靈寶裡，有自爆珠，有繩子，有大印，有飛劍。

&emsp;&emsp;此刻呼嘯而出時，數量衆多，尤其是裡面有一條繩索與大印，氣勢驚人，看起來就很強悍，使得那少年也都關注警惕。

&emsp;&emsp;只是，這兩件被他關注的靈寶，竟在飛出後，並非衝向少年，而是散發出驚人氣勢，直奔蒼穹而去，消失……不見……

&emsp;&emsp;眼看這兩樣靈寶，竟詭異升空，少年一愣，頓時警惕無比，分心留意的同時，也目露狠辣，操控手中黑虎玉佩，向着王寶樂直接按去！

&emsp;&emsp;轟鳴中，王寶樂的那些法寶，就與少年的黑虎碰觸到了一起，這黑虎咆哮中，與這些靈寶交鋒，傳出劇烈聲響的同時，少年眯起眼睛，身體一躍，直接穿梭靈寶碰觸的衝擊，到了王寶樂近前，一指直奔王寶樂的眉心！

&emsp;&emsp;“死！”王寶樂雖有名，可對於星河落日宗內，一切向往古風，不與外界接觸的弟子而言，對他的瞭解不多，而這少年更是知之甚少，此刻的他，按照其以往斬殺法兵修的方式，直接靠近其身，欲憑着貼身戰，將其斬殺。

&emsp;&emsp;畢竟按照他的經驗，法兵修、陣修以及丹修，都是技藝驚人，可一旦被靠近了，就是弱雞一隻，所以他的心底冷傲中，手指好似閃電般，眼看就要點在王寶樂眉心。

&emsp;&emsp;而其手指上，甚至都出現了黑氣，只要被碰觸，他有把握，直接洞穿顱骨！

&emsp;&emsp;只是……理想很好，現實卻與他的想象，有些不大一樣，就在他的手指伸出的瞬間，王寶樂眼睛猛的一亮，有些激動。

&emsp;&emsp;“多久了……沒有人敢在我面前伸手指……”
