<title>《三寸人間》▷ 第六十二章 唯有反擊！</title>
&emsp;&emsp;王寶樂從取出喇叭出手，直至果斷的翻身下船，這一切乾脆利落絲毫不拖泥帶水，速度極快，那沒有半點遲疑的決然，讓飛艇上的這兩批黑衣人，都神情一緊，目中露出強烈的凝重。

&emsp;&emsp;當他們來到王寶樂方纔所在的位置時，看到的就是下方，向着大地呼嘯而去，身影越來越遠的王寶樂，依稀間，他們甚至都能看到王寶樂擡頭時，目中露出的冷冽之芒。

&emsp;&emsp;這目光，讓這些黑衣人沒來由的，心頭一顫。

&emsp;&emsp;這一切是因爲王寶樂的做法，超出了他們的預料，畢竟在他們看去，王寶樂還只是一個少年而已，可偏偏這個少年，竟連續兩次給了他們震驚！

&emsp;&emsp;先是示敵以弱，驚恐害怕的模樣，使的第一批黑衣人放鬆警惕，在他們認爲勝券在握，靠近的瞬間又出其不意的取出法器，憑着音浪的爆發，直接就震殘了一人，轟退了所有，爲自己爭取到了先機！

&emsp;&emsp;這種手段，已經不是尋常的少年可以做到的，這需要冷靜的判斷與對時機的把握，而更讓這些黑衣人覺得吃驚的，是接下來第二批黑衣人的出現，王寶樂那裡……竟選擇了跳船！！

&emsp;&emsp;要知道就算是這兩批黑衣人，也都不敢在這個高度跳船，可偏偏王寶樂……跳了！

&emsp;&emsp;甚至換了其他人，必定會在跳船時猶豫，畢竟此刻飛艇所在的高度，距離地面不下數千丈，如此高度，換了真息強者的話，或許還有活命的可能，但對於古武境而言，若沒有足夠的手段，必定九死一生！

&emsp;&emsp;可王寶樂那裡，從頭到尾，竟沒有停滯絲毫，從這一點就可以清晰的看出，王寶樂對自己……夠狠！

&emsp;&emsp;而這個辦法，也的的確確是此刻逃脫生天的唯一方式！

&emsp;&emsp;“好狠，他纔不到二十歲……若給他時間成長，未來必定是個殺伐果斷之人！”

&emsp;&emsp;“我開始還納悶，那邊爲何一定要殺這少年……現在我知道了！”

&emsp;&emsp;“此人對自己都這麼狠，對敵人必定更狠！”飛艇上，這前後兩批一共近三十個黑衣人，紛紛心驚，相互看了看後，都將目光落在了第二批黑衣人中的一位老者身上。

&emsp;&emsp;此人衣着與其他人一樣，看不出區別，唯獨右手上帶着一個黑色的手套，這手套看起來似金屬一般，很是奇特，他目中此刻帶着冷漠，隱有威嚴散出，顯然是衆人之首。

&emsp;&emsp;“這王寶樂……留不得，今天無論如何，也要將他人頭取走，追！”這老者冷漠開口，四周黑衣人立刻稱是，沒理會四周那些嚇的顫抖的旅客，各自回到飛艇上，駕駛飛艇向着下方呼嘯追擊。

&emsp;&emsp;而此刻，半空中，身體向着下方大地驟然墜去的王寶樂，他來不及去思索到底那些黑衣人爲何要來殺自己，眼下的他，腦海唯一的念頭，就是在瘋狂的計算自己下降的速度以及與地面的距離。

&emsp;&emsp;更是根據自己的計算，不斷地試圖調整自己的身體，改變方向，這一切歸功於他對於回紋公式的推演，使得他在計算上，敏銳不少。

&emsp;&emsp;“緩衝，我需要至少九次以上的緩衝！！”強烈的衝擊，讓王寶樂都無法呼吸，此刻身體內外彷彿受到擠壓，他的眼前都有些發黑，可卻死死的咬着牙，讓自己腦海清晰，在幾個呼吸的時間後，他右手猛地一翻，頓時在手中就出現了一個印。

&emsp;&emsp;這正是他煉製的法器之一，此刻拿出後他毫不遲疑的，低吼下將體內靈力融入法器內，選擇將內部組成靈坯的回紋打亂，使其在激發中不順，讓其自爆！

&emsp;&emsp;換了其他人，想要做到這一點有些難度，可這些法器本就是王寶樂親手煉製，裡面每一道回紋都是他刻下，對於結構一清二楚，很快的，他手中的印就散出強烈的光芒，被王寶樂一扔之下，這印轟的一聲，直接就向着下方衝擊爆開！

&emsp;&emsp;隨着爆開，王寶樂哪怕並非受到直接衝擊，也都被震的嘴角溢出鮮血，可他的速度在這一刻，終於被緩衝了一些。

&emsp;&emsp;沒有停頓，王寶樂目中露出狠辣，連續取出法器，把握時間一次又一次的將其自爆。如此一來，終於讓他的速度在被緩衝的同時，墜落的方位，也逐漸的調整，此刻落向大地時，不再是落在平原，而是向着一處懸崖山谷，直接砸去。

&emsp;&emsp;在其身體從高空墜入懸崖的一瞬，哪怕速度被王寶樂緩衝了太多，可依舊強猛，尤其是下方亂石林立，憑着如今的速度，一旦落下，必定身體崩潰，直接死亡。

&emsp;&emsp;王寶樂明白，最關鍵的時刻到了，幾乎在落下懸崖的剎那，王寶樂大吼一聲，體內噬種在這一瞬，狂猛爆發。

&emsp;&emsp;在他靈力的刺激下，在他生命本能的瘋狂中，其體內的噬種向着一旁的山崖峭壁，散出了極致的吸力！

&emsp;&emsp;這吸力太強，而王寶樂的速度也不慢，如此就造成了一種拉扯感，形成的劇痛讓王寶樂發出淒厲之聲，好似身體都要崩潰四分五裂一般，可這一切痛苦都是值得的，他的速度在之前一次次的緩衝，與如今的吸力拉扯下，終於……徹底的慢了下來。

&emsp;&emsp;在距離地面不到十丈時，已經完全的穩住，哪怕最後依舊摔在了地面上，可他學首道袍以及儲物手鐲的防護，在這一刻爆發下，使得王寶樂雖轟的一聲摔下，可卻傷勢不重，只是噴出鮮血，身體直接就爬起，速度不減，順着山崖小路，向着前方急速衝出。

&emsp;&emsp;一路速度飛快，王寶樂氣喘吁吁，他知道危險沒有結束，這不是之前遇到的考覈，這是真正的生死危機！

&emsp;&emsp;那些黑衣人來的氣勢洶洶，必然是不看到自己的屍體，誓不罷休。

&emsp;&emsp;“他們是誰！”

&emsp;&emsp;“爲何要殺我！”

&emsp;&emsp;“又如何知曉我乘坐這艘飛艇!”

&emsp;&emsp;王寶樂握住拳頭，他畢竟只是一個少年，此刻強忍着害怕與驚恐，嘗試打開傳音戒求救，可卻發現傳音戒失效，這一切，讓他最後的僥倖之心消失。

&emsp;&emsp;此刻目中慢慢露出瘋狂，他明白這殺局對方必定籌劃已久，否則的話不會這麼周全。

&emsp;&emsp;“必定和我接到的回道院的通知有關！！”王寶樂面上閃過一抹狠色，他知道此刻去想這些沒有意義，想要逃走，也幾乎不可能。

&emsp;&emsp;如今能救自己的，也只有自己！

&emsp;&emsp;“那麼，就只有……反擊！！”王寶樂咬着牙，順着山崖小路，整個人速度全面爆發，疾馳而去，很快就從低矮處，跑出山崖。

&emsp;&emsp;更是在這奔跑中他取出丹藥吞下，感受傷勢好轉的同時，他的呼吸也越來越粗重。

&emsp;&emsp;“我要冷靜，不能害怕，要冷靜下來！！”王寶樂不斷的深呼吸來調整，心頭雖還忍不住顫抖，可正在飛速的冷靜。

&emsp;&emsp;“這些人殺我之心很強烈，爲了我，竟出動數艘飛艇，近三十人，而那飛艇上不知道是否還有更多……他們人多，且有補脈巔峰，單打我能一戰，可人多了，我必死無疑！”

&emsp;&emsp;“但我也有優勢，我有不少法器，雖這些法器因我不是真息，只能簡單操控，可配合回紋的調整，也能一戰！”

&emsp;&emsp;“我要將他們分散開，不能被困住！而且不能在視野開闊之地……叢林，我要進入叢林！”想到這裡，王寶樂猛地擡頭，分辨方向後，直奔遠處的池雲雨林！

&emsp;&emsp;當他靠近叢林，踏入進去的一瞬，王寶樂聽到了遠處傳來的飛艇的破空聲，腳步一頓回頭看去，立刻就看到了五艘飛艇，正疾馳而來。

&emsp;&emsp;“想要殺我？那就看看你們有沒有這個本事！”王寶樂好似被逼到了極致的野獸，整個人爆發出一股戾氣，轉身一晃，直接衝入雨林內。

&emsp;&emsp;在他進入雨林不久，五艘飛艇呼嘯而來，直接飛到了池雲雨林的上空，因這裡地勢不開闊，雨林大樹參天，樹葉更是寬大，遮蓋視線，所以這五艘飛艇漂浮在低空時，失去了優勢，但很快就各自散開在了五個方向，陸續下來二十多個黑衣人，成包圍之勢，開始搜尋與追殺。

&emsp;&emsp;“務必找到王寶樂，不要活口，看見立刻擊殺！”
