<title>《三寸人間》▷ 第222章 孤狼孔道</title>

&emsp;&emsp;孔道，出身自兇獸海，能在那兇險莫測，人類罕見的地方長大，其自身必然有不俗之處，否則的話也不會被端木雀收爲義子。

&emsp;&emsp;更不用說他在火星上獨自生存了兩年，這一切的一切，無不說明此人非同尋常。

&emsp;&emsp;雖說在這聯邦百子相處的數日裡，他的存在感並非很強，且無論第一天還是第二天的悍體丹爭奪上，也都輸在了王寶樂的靈寶作用下，但那更多是因爲規則及某些顧忌而選擇隱忍放棄，真要是面對面的交鋒，他足夠自信。

&emsp;&emsp;如今……隨着他此刻的爆發，隨着他這一瞬氣勢的驚天而起，之前的所有憋屈頓時煙消雲散，彷彿在這封閉的軍營內，升起了一顆矚目的驕陽！

&emsp;&emsp;隨着他一聲低吼，這聲音如同驚雷般直接擴散，迴盪八方的瞬間，他的速度也暴增到了極致，超越了同境，彷彿化作一道閃電，眨眼間……就到了王寶樂的近前！

&emsp;&emsp;右手握拳，直接一拳轟出！

&emsp;&emsp;這一拳在打出的剎那，他的身體成弓形，好似全身力量的凝聚與爆發，使得拳頭成爲了宣泄口，直接就打出了風暴漩渦，以撕裂的氣勢，卷向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂驀然轉頭，目中在這一刻爆出精芒，孔道的逼近與出手，非但沒有讓他後退，反倒讓他目中露出感興趣之意。

&emsp;&emsp;“有點意思啊！”王寶樂哈哈一笑，毫不閃躲，直接一腳踢了過去。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，瞬間就在二人拳腳碰觸的一刻，轟隆隆的爆發開來。

&emsp;&emsp;地面震顫，甚至都出現了裂縫，巨響迴盪間，孔道悶哼一聲身體驟然倒退，王寶樂這裡也是身體一晃，但卻沒有退後，只是腳下地面裂縫較多，但卻沒有半點停頓，右腳落下後順勢狠狠一踏，轟的一聲腳下開裂，而王寶樂則直接暴起，主動出手，殺向孔道!

&emsp;&emsp;頓時二人再次碰觸了，拳打腳踢，依靠肉身之力，在一連串的轟鳴巨響下，在這軍營廣場內，直接就展開了一場龍爭虎鬥！

&emsp;&emsp;這一幕幕畫面，還有耳邊傳來的碰撞聲響，震撼四周所有人!

&emsp;&emsp;“他們兩個……都是變態！！”

&emsp;&emsp;“這肉身之力……可以去與兇獸肉搏了！！”

&emsp;&emsp;“我終於知道爲何只有他們兩個是內定了……”

&emsp;&emsp;在這四周衆人神色變化時，裡面也有一些，之前要麼沒出手，要麼就是雖出手，但顯然不擅長肉身，更習慣術法者，他們雖也震動，但更多是目光連連閃動。

&emsp;&emsp;在他們的觀望下，王寶樂與孔道之間的爭鬥，還在繼續，孔道目中露出兇殘，隨着出手，他的身上散出了嗜血之意，整個人就好似化作了野獸，低吼中甚至不顧自己的傷勢，哪怕被王寶樂一拳轟在肚子上，也都猛地擡頭，以傷換傷的直接一腳踢來。

&emsp;&emsp;這種不要命的戰法，王寶樂剛開始不太適應，但他也是有脾氣的，眼看這孔道一副瘋子的模樣，於是眼睛瞪起。

&emsp;&emsp;“和我玩命？”王寶樂話語一出，身體倏然間一步邁出，肉身之力在這一剎那，全面爆發，一股強悍的氣勢，直接在他身上崛起的瞬間，他右手閃電一般抓住轟來的孔道的右手，擒拿術展開，驀然一掰。

&emsp;&emsp;反關節的掰動下，換了其他人，早就劇痛無力甚至慘叫失聲，可孔道這裡神色沒有絲毫變化，竟直接一扭，隨着咔嚓一聲手腕斷開，他靠近王寶樂，直接一頭撞來！

&emsp;&emsp;轟鳴中，王寶樂眯起眼，左手閃電般握拳，一拳轟出時，碎星爆直接展開，向着來臨的孔道，悍然轟去！

&emsp;&emsp;巨響驚天，在這碎星爆下，孔道身體以不可思議的角度，猛地扭曲，左手一晃，其指甲竟詭異的生長，好似利刃，向着王寶樂脖子橫掃而去！

&emsp;&emsp;這一切彷彿快進播放令人目不暇接，從出手直至此刻，二人之間速度太快，此刻轟的一聲，孔道噴出鮮血，身體驀然倒退，直至退後十多丈外，堅持不住，直接半蹲在了地上，一手撐地時擡頭，嘴角帶着鮮血，頭髮遮蓋了眼睛，可卻遮蓋不住其目中露出的兇光。

&emsp;&emsp;王寶樂這裡，也被打出了火氣，之前對方的一抓，讓他心驚的同時雖避開，可胸口這裡還是被劃過，衣衫破裂，露出五道血痕。

&emsp;&emsp;這結果，讓王寶樂之前因身體蛻變，肉身之力暴增下，所產生的自得，也都消散了一些，他看出來了，這孔道的肉身之力，雖不如自己，但也相差不多！

&emsp;&emsp;尤其是對方性格中帶着的好似自毀般的兇悍，使得他的戰力暴增，不過就算這樣，王寶樂也有把握，若真正生死戰，自己能將此人擊殺！

&emsp;&emsp;只不過，需要付出一些代價。

&emsp;&emsp;四周親眼目睹這一戰的衆人，此刻也都心神不斷震動，實在是無論是孔道還是王寶樂，都給他們帶來了極大的震撼。

&emsp;&emsp;之前沉默寡言，存在感不高的孔道，竟有如此戰力，同時王寶樂那裡，人雖無恥，靈寶雖猥瑣，可其自身的實力，讓人不得不震驚。

&emsp;&emsp;這一切，使得這些一樣心高氣傲的百子們，也都沉默下來。

&emsp;&emsp;而就在孔道微微低頭，目中兇芒一閃，要繼續一戰，王寶樂那裡也眯起眼，做好了出手準備的剎那……

&emsp;&emsp;“可以了！”教官老者目中露出讚歎之芒，終止了這場戰鬥，右手擡起一揮，竟取出了兩枚獸蛋。

&emsp;&emsp;“這兩枚獸蛋，來自一窩，你二人一人一個！”說着，老者將獸蛋直接扔給了王寶樂與孔道。

&emsp;&emsp;王寶樂一把接住，低頭看了眼，此丹拳頭大小，拿在手中能感受到其內生命跳動的氣息。

&emsp;&emsp;孔道那裡也是接住，但卻沒多去觀察，而是深深的看了王寶樂一眼，那目中深處，藏着一抹銳利與挑釁。

&emsp;&emsp;“這眼神，欠揍啊。”王寶樂斜眼看了看，哼了一聲，考慮教官老者必定阻止，於是沒去理會。

&emsp;&emsp;這一幕落在老者眼中，他微微一笑，轉身離去時，用外人聽不到的聲音，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“兩個都是肉身築基麼？有點意思！”

&emsp;&emsp;對於老者的做法，四周的聯邦百子，一個個都升不起異議，畢竟王寶樂與孔道的一戰，已經證明了他們的肉身之力，已然強悍的超出了本身的境界。

&emsp;&emsp;而這場爲期七天的集訓，還剩下的不到兩天，也在衆人的沉默與複雜中，過去了，直至第七天結束，考覈開始。

&emsp;&emsp;考覈的地點，就是在這軍營內，包括王寶樂在內的聯邦百子，全部都掌握了碎星爆這一秘技。端木雀更是親自到來，還有不少聯邦官員，在他們的鼓勵與讚賞下，於那測試威力的青色巨石前，衆人一一上去，調轉全身之力，轟出碎星爆！

&emsp;&emsp;隨着巨響的迴盪，隨着每一個聯邦百子的測試，四周觀望的衆人，也都越發讚歎與欣賞，端木雀更是含笑，時而與身邊人交流幾句。

&emsp;&emsp;“雅夢這丫頭不錯！”

&emsp;&emsp;“這小子也可以啊。”

&emsp;&emsp;他們的笑聲與點評，成爲了聯邦百子振奮的激勵，隨着陸續的測試，幾乎每一個在施展碎星爆後，都使得青色巨石不同程度的出現裂縫，隨着飛速癒合，下一人繼續。

&emsp;&emsp;直至到了孔道時，他一拳之下，這青色巨石轟然一震，其上出現的裂縫之多，超出之前所有人，收拳後，他先是向着端木雀等人一拜，轉身回去時，又以挑釁的目光掃了掃王寶樂。

&emsp;&emsp;端木雀微微一笑，沒說話，可他身邊之人，讚歎之聲明顯多了不少。

&emsp;&emsp;很快的，就輪到了王寶樂。

&emsp;&emsp;對於孔道的挑釁，王寶樂眼皮一翻，他承認孔道的強悍，但更自信自己的努力。畢竟他能有今天，是付出了無數的血汗與超出常人的磨鍊。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂目中精芒一閃，一躍而起來到青色巨石前，深吸口氣，直接一拳全力轟出！！

&emsp;&emsp;巨響瞬間驚天，轟鳴中，那青色巨石前所未有的震顫，一道道裂縫肉眼可見的飛速瀰漫，直至擴散整個青石，最終轟的一聲，直接爆開！！
