
<title>《三寸人間》▷ 第一百二十二章 光芒大道</title>

&emsp;&emsp;“浩兒，這果實快要熟了。”望着古樹上結出的果實，林佑臉上露出一抹笑容，他本就俊朗，此刻這麼一笑，彷彿面前的古樹，也都生機更盎然了不少。

&emsp;&emsp;林天浩擡起頭，看着眼前的父親，表情依舊鬱悶，沒有說話。

&emsp;&emsp;“還沒想明白？”林佑轉身，目光炯炯，看向自己這唯一的子嗣，也是他最寄予希望的傳承者，只是希望越大，失望也自然升起，他知道，自己這子嗣最大的缺點，就是格局！

&emsp;&emsp;聽到父親的話語，林天浩實在是忍不住，將他這段時間內心的憋屈，一股腦的吐了出來。

&emsp;&emsp;“父親，我想不明白，您爲什麼不讓我回道院，以您的身份，就算我犯下了那樣的事情，可回道院也沒有問題！”

&emsp;&emsp;“也正是因爲您沒讓我回去，所以我就沒法參與這一次的靈息鄉秘境！那該死的王寶樂都去了，而且我得到消息，他居然八寸靈根！！”林天浩說到這裡，握緊了拳頭，這正是讓他覺得最煩躁的一點。

&emsp;&emsp;望着林天浩，林佑神色淡然，很是平靜，在他的目光下，林天浩呼吸微微急促，慢慢低下了頭。

&emsp;&emsp;“浩兒，你作爲我林家的繼承人，去縹緲道院，也只是走個過場，讓你去鍍鍍金而已，你還在裡面當真了？”林佑淡淡開口，聲音不高，可卻有一股莫名的威嚴，籠罩四方，使得林天佑內心一顫，頭低的更深。

&emsp;&emsp;“一個小小人物，居然能讓你這麼念念不忘，浩兒啊，爲父對你有些失望了。”林佑目光依舊波瀾不起，可這話語的傳出，讓林天浩身體再顫，他快速擡頭神色帶着焦急，似要解釋。

&emsp;&emsp;可林佑目光瞬間從平靜化作了凌厲，好似有閃電突然爆發，落在了林天浩的身上，使得林天浩的解釋，根本就說不出口，就顫抖的嚥了下去。

&emsp;&emsp;眼看如此，林佑目中深處，露出林天浩看不出的失望，慢慢散去了凌厲，擡頭望着蒼穹，許久，林佑聲音帶着滄桑與疲憊，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“浩兒啊，這世界很大，更是神秘莫測……聯邦內有四大道院，有我們議員會，我們相互制衡，可又不得不相互取暖……同時身邊還有三月集團、五世天族以及兩大宗門虎視眈眈，更不用說外界的兇獸之海……”

&emsp;&emsp;“那三月集團富可敵國，深不可測，五世天族傳聞擁有最正統的古劍傳承，而兩大宗門甚至有證據隱隱顯露，似有沉睡的古劍修士存在啊！！”

&emsp;&emsp;“四大道院可以選擇開放，接受任何勢力之人加入，可我們議員會不行！”

&emsp;&emsp;“而這些，僅僅是聯邦，還有月球以及其他星辰，還有那把青銅古劍上的彷彿無盡般的疆土……”

&emsp;&emsp;“更遠的，還有一些哪怕爲父想一想都不敢相信，甚至如螻蟻般顫抖只能仰望的存在啊……”林佑輕聲喃喃，好似對林天浩去說，又彷彿是自言自語。

&emsp;&emsp;“如此天地，如此浩蕩，你能否看的更遠一些？爲父多麼希望，你能快點成長起來，你不要與那種小人物耗費精力，你的人生，因我的存在，是完全不同的，你能……懂麼？”

&emsp;&emsp;林天浩內心緊張，更是被自己父親話語所震撼，此刻腦海嗡鳴間，隱隱覺得自己似乎聽出了父親話語的含義，於是趕緊點頭。

&emsp;&emsp;“父親，我……我懂了！”

&emsp;&emsp;“你不懂！”林佑搖頭，右手擡起驀然一揮，瞬間竟有璀璨之芒，在他手上倏然爆發，眨眼間，竟在他的面前，出現了……八個身影！！

&emsp;&emsp;這八個身影，都閉着眼，此刻漂浮在半空中，好似被束縛，一動不動，可他們的出現，卻是讓林天浩眼睛猛地睜大，呼吸急促無比。

&emsp;&emsp;這八個身影……有七個，赫然與林天浩一模一樣，而它們體內更有靈根，從一寸到七寸，全部都有，至於最後一個無面靈根，正是八寸！

&emsp;&emsp;其他人需要去很努力的拼搏，還需要莫大的機緣，纔有可能獲得的靈根，此刻擺在了林天浩的面前，從一到八，全部齊全！

&emsp;&emsp;“你的前半生，不需要與其他人去爭奪，爲父已經給你準備好了。”

&emsp;&emsp;“這就是你與那種小人物的區別，浩兒，你的前半生，已被我規劃，一步步走下去，你……註定走到巔峰，當未來你成爲了縹緲城主，成爲了新的議員後，那個時候……纔是需要你自己去拼搏的開始，這一次，你如果真的懂了，就去縹緲道院的上院島學習吧。”

&emsp;&emsp;林天浩身體猛地一震，這還是他父親第一次，把他的未來說的如此清晰，他沉默許久，整個人似乎也都深沉了一些，低聲開口。

&emsp;&emsp;“我，懂了。”

&emsp;&emsp;而此刻，從靈息鄉歸來的飛艇，也已經降落在了道院空港，隨着衆人的走出，這些之前離開時還是古武，回來後幾乎絕大多數都踏入真息成爲修士的學子們，一個個難抑心中激動。

&emsp;&emsp;尤其是注意到迎接他們的，是所有系的老師以及大量曾經的同學後，他們就更爲振奮，掌院也知道衆人的心情，於是一揮手，將衆人解散，頓時這些真息學子立刻散開，很快的，空港傳出熱鬧沸騰之聲。

&emsp;&emsp;迎接王寶樂的也不少，自然是柳道斌等人領銜，更是穿着督查衣袍，將王寶樂簇擁在內，一路嘻嘻哈哈的恭賀聲下，王寶樂意氣風發的回到了法兵系。

&emsp;&emsp;“我王寶樂回來啦！”踏上法兵系的山峰後，王寶樂仰天大笑。

&emsp;&emsp;一番寒暄，柳道斌準備了酒席，爲王寶樂接風，直至月上柳梢時，帶着醉意的王寶樂纔回到了洞府，坐在那裡打了個飽嗝後，王寶樂取出冰靈水喝下一大口，讓自己清醒一些，取出傳音戒，給爹媽傳音，告訴他們自己已經是真息，且考入上院島的事情。

&emsp;&emsp;“老王啊，我厲害不厲害!”王寶樂得意的說道。

&emsp;&emsp;傳音戒內，很快就傳來了王寶樂父母驚喜的聲音，與爹媽談了很久，眼看時間漸晚，王寶樂這才結束了傳音，坐在洞府露臺上，望着四周，感受着四周的安靜，不捨之意漸濃。

&emsp;&emsp;“時間過得好快啊，一年多前，我剛剛踏入道院，如今……已要進入上院島！”王寶樂很有感慨，不過想到自己這一次靈息鄉的收穫，他就覺得心情更美。

&emsp;&emsp;“先不說上繳給道院的那些物品，等道院記錄完後會給我個列表，我能從裡面取回一部分，或者是換取等價之物……僅僅是那藍色珠子，我就賺大了！”王寶樂想到自己的收穫，心臟忍不住加速跳動。

&emsp;&emsp;此刻右手伸入懷裡口袋一摸，拿出時手心內出現了一枚灰色的珠子，這珠子原本是藍色的，如今黯淡下來，成爲了灰色。

&emsp;&emsp;拿在手中也沒有什麼出奇特別之處，可王寶樂知道它的來歷，目中火熱。

&emsp;&emsp;“如果我猜測沒錯的話，此物就是我用噬種，將那原本應該消失的藍色長槍，凝聚而成……恐怕如今的聯邦裡，也就只有這一個？雖目前還不知怎麼使用，不過這寶貝絕對非比尋常！”

&emsp;&emsp;王寶樂研究了一番，琢磨着去問問面具裡的小姐姐，畢竟若只是五指山的發現也就罷了，如靈息鄉中的線索，也都與面具有些關聯，王寶樂覺得自己應該去探探口風。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂立刻取出夢枕進入夢境，半晌後他出來時，目中有些疑惑，實在是在夢境裡，那位神秘的小姐姐，竟對此保持沉默，無論他怎麼問，也都沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;“不告訴我？”王寶樂揉了揉眉心，覺得這小姐姐太調皮了，心底隱隱對珠子有了一個想法，打算到了上院島後，再去驗證一下。

&emsp;&emsp;將這珠子收起後，王寶樂閉上眼，回憶自己在靈息鄉的戰鬥以及法器使用的情況，這是他在熟讀高官自傳後養成的習慣，喜歡總結。

&emsp;&emsp;半晌後，王寶樂睜開眼睛，摸了摸下巴，目中露出思索。

&emsp;&emsp;“學會了形成靈氣潮汐，這是收穫之一，不過我的法器有些太單調了，除了爆就是爆……法器並非只是在肉體上重傷與消滅敵人，或許也能在精神上，起到更大的作用！”王寶樂若有所思，想到了李怡等人被傀儡護送後，看向自己時那要崩潰抓狂的樣子。

&emsp;&emsp;“恩，這是一個研究的課題啊，我以後要找個機會實驗一下，製作出能影響別人精神，讓人看見就害怕，不戰自屈的法器出來！這種法器，或許某種程度能以弱勝強！”王寶樂眼睛一亮，覺得這一次靈息鄉之行，收穫太大了。

&emsp;&emsp;此刻一邊琢磨，王寶樂一邊美滋滋的打坐修煉，漸漸天明，在天亮後，他剛剛結束打坐，就發現自己的洞府前居然門庭若市……拜訪者絡繹不絕，尤其是法兵系的那些歸來的真息學子，之前路上匆忙，來不及與王寶樂拉交情，此刻回來後，立刻就來拜訪。

&emsp;&emsp;這樣的拜訪，持續了五天，隨着王寶樂接到了掌院發來的上院島的入院通知，才平靜下來，於是他整理好行裝，看着自己居住了一年多的洞府，期待之意更濃。

&emsp;&emsp;很快，在第六天清晨，下院島迴盪鐘聲，這鐘聲浩浩蕩蕩的擴散，敲響足有一炷香的時間，使得所有學子不管在做什麼事情，都全部聽聞，一個個走出居所時，看到了各自系內，一道道呼嘯間，奔向掌院峰的真息身影。

&emsp;&emsp;“他們要去上院島了……”

&emsp;&emsp;“不知我們什麼時候……也可以考入上院島！”

&emsp;&emsp;柳道斌站在法兵系的住處前，隱隱的，從遠處奔向掌院峰的身影裡，認出了王寶樂，他這段時間看似如常，可實際上心中也有惆悵。

&emsp;&emsp;“我要努力，不能與學首拉下太遠，不然的話，就跟不上他的腳步了！”

&emsp;&emsp;他身後的山頂，此刻山羊鬍也走了出來，一樣望着遠處離去的王寶樂的背影，目中慢慢露出鼓勵與欣慰，依稀間，似乎腦海浮現出了一年多前，夢境考覈內，王寶樂滿身是血的身影。

&emsp;&emsp;丹道系山峰上，周小雅也默默的走出居所，遙望掌院峰，許久之後，她目中露出堅定與憧憬，小手握緊，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥，我送交的丹方，已經過審了，只要審覈通過，我也有進入上院島的可能！”

&emsp;&emsp;在這下院島無數學子的目送下，此番靈息鄉內晉升真息的大幾百人從各個系，匯聚掌院峰，很快就來到了掌院峰的廣場上。

&emsp;&emsp;他們是靈息鄉歸來之人，如今算是第一批即將進入上院島者，後面還有補考的第二批以及那些在道院自身秘境晉升者，會在之後的日子裡，陸續被送入上院島。

&emsp;&emsp;此刻廣場上，這數百人站在那裡，沒有嘈雜，此刻他們帶着期待的目光，全部看向站在衆人之前的……掌院！

&emsp;&emsp;“請上院島，開山門！”掌院轉身，大袖一甩，聲音似天雷般，傳入被迷霧籠罩的上院島。

&emsp;&emsp;頓時天地色變，風雲倒卷，轟隆隆的巨響迴盪蒼穹，上院島的霧氣，也在這一瞬……翻滾開來，一道光束，好似橋樑一般，驟然間從上院島的霧氣內透射而出，直接就連接在了下院島的掌院峰上，鋪成一條光芒大道！
