<title>《三寸人間》▷ 第417章 療傷……</title>

&emsp;&emsp;李婉兒體內冥氣的濃郁程度，讓王寶樂在這吸收中，也都大吃一驚，實在是太過濃郁，甚至可以說，若是再晚一些處理，李婉兒將直接變成一具死屍！

&emsp;&emsp;或許，說是死屍並不恰當，而是一具活死人，甚至很有可能……將被人操控，且狀態無法逆轉。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂神色凝重無比，他不僅要救下李婉兒，更要弄清楚李婉兒身上到底發生了什麼，同時也要明白，類似的事情，是特例，還是常態……這是否是那位幕後之人的後續計劃。

&emsp;&emsp;可以說一波未平一波又起，王寶樂深吸口氣，加大了噬種的運轉，可就算是他全力吸收，一方面是李婉兒體內冥氣濃厚，近乎粘稠一般，另外重點是李婉兒的身體太過虛弱，無法長久支撐王寶樂噬種的吸收。

&emsp;&emsp;所以很難短時間就讓其恢復如常，唯有每次吸收後，讓其修養一番，第二天再進行，如此持續數日，纔可補損其根基的情況下，抹去隱患。

&emsp;&emsp;雖做不到一次根除，但讓其甦醒恢復神智，還是可以做到的，於是在王寶樂的吸收與療傷下，一炷香後，李婉兒身體微微一動，睫毛輕顫，慢慢睜開了眼。

&emsp;&emsp;在她眼睛睜開的剎那，她立刻就看到了王寶樂，尤其是二人此刻距離太近，而王寶樂之前着急療傷，也沒顧及太多，幾乎是將李婉兒放在自己的大腿上。

&emsp;&emsp;所以在睜開眼睛，看清了自己與王寶樂的親密姿勢後，李婉兒沉默了幾個呼吸，神色上看不出絲毫變化，很自然的就坐起，退後了一下，坐在了王寶樂的對面，直至此刻，她目中才露出一些複雜。

&emsp;&emsp;“說吧，怎麼回事。”王寶樂注視着李婉兒，也沒心情去想其他的事情，沉聲問道。

&emsp;&emsp;李婉兒雙眸微微下斂，半晌後似平靜了思緒，檢查了自己的身體，道出緣由。

&emsp;&emsp;“當初爲了驗證長生功，我曾親自修行了一段時間，雖很快就停下，可不知爲何，我修煉此法速度有些不可思議……”

&emsp;&emsp;“我只是修煉了兩天，就已經到了另一個層次……”李婉兒皺着眉頭，似此刻她都對這一點很不理解。

&emsp;&emsp;“另一個層次？”王寶樂一愣，長生功他沒修過，只是研究了一下口訣，所以在這一點上，他不如李婉兒親身體驗來的透徹與具體。

&emsp;&emsp;“這長生功，流傳出的只有第一部分，若修煉到了極致，可自行突破到第二部分，但這第二部分的功法是沒有的。”

&emsp;&emsp;“同時，一旦到了第二部分，則所有氣息內斂，沒有任何異常……”李婉兒解釋了一下，聽着她的話語，王寶樂眉頭再次皺起。

&emsp;&emsp;“你爲何不早說，你可知道，方纔我若是晚了一些救你，現在的你……或許已經不是你了！”

&emsp;&emsp;李婉兒沉默，沒說話。

&emsp;&emsp;王寶樂看着似有些倔強的李婉兒，也嘆了口氣，哪怕對方沒說，他也能想到原因，顯然是二人如今關係冷漠，甚至某種程度都算是敵人，所以憑着李婉兒的性格，豈能來找自己相助，估計是想要自己去化解。

&emsp;&emsp;實際上也的確是這樣，李婉兒沒想來找王寶樂幫忙，她想着一方面以自己的修爲去壓制，另一方面，則是借來王寶樂煉製的法器，暗中自己驅散邪氣。

&emsp;&emsp;可嘗試了數日，最終不但失敗，反倒越發嚴重，尤其是今天夜裡，她最後在嘗試驅散邪氣時，竟感受到了一股召喚！

&emsp;&emsp;而這召喚模糊間，讓她好似失去了對身體的控制，憑着驚人的意志，她勉強奪回身體的控制權後，卻察覺自己就好似一個裝滿硫酸的皮袋，此刻這硫酸，正不斷腐蝕自己的五臟六腑，使得她虛弱到了極致，也意識到自己無法化解，生死危機下，這才硬着頭皮，來找王寶樂幫助。

&emsp;&emsp;這對於一向要強的她而言，是一件很艱難的事情，又讓她怎麼好意思去開口回答王寶樂的話語，所以只能沉默，但她知道分寸，在沉默一會兒後，忽然開口。

&emsp;&emsp;“我臨昏迷前，感受到了一股召喚，趁着那時還清醒，已安排人去了所感受到的召喚之地，可只有大致方向，不知曉能否找到根源所在。”

&emsp;&emsp;“這件事你不用管了，先照顧好自己再說。”王寶樂聽聞後，立刻取出傳音戒安排一番，最後看了看李婉兒。

&emsp;&emsp;“你的傷勢很重，一天治療不完，需半個月左右，現在我們繼續。”

&emsp;&emsp;“……謝謝。”李婉兒低下頭，輕聲開口。

&emsp;&emsp;很快的，療傷繼續，之前療傷時，李婉兒昏迷沒有意識，所以她沒有太多感受，可如今整個人清醒無比，這就讓她的面色，有些發紅，身體微微顫抖，而王寶樂也不由得有了異樣之感。

&emsp;&emsp;實在是二人的療傷，因李婉兒不僅僅體內蘊含了冥氣，全身所有血肉，都有冥氣融入，甚至某種程度已經快要融合爲一體，如此一來，王寶樂的療傷，爲了更有效果，自然要在李婉兒全身每一處位置，都要觸摸，都要用噬種將其血肉裡的冥氣吸出……

&emsp;&emsp;雖然隔着衣服，可還是漸漸的，整個密室內，在相對的寂靜裡，傳出了李婉兒壓抑的急促呼吸，而王寶樂那裡，也不由得心跳急速，他想到了當初的邪修地窟內，二人的取暖。

&emsp;&emsp;而眼下，事實上是比之前時，還要刺激，畢竟在邪修地窟內，四周一片漆黑，而此刻王寶樂的密室裡，光芒明亮……

&emsp;&emsp;看着李婉兒的眼睛已經閉起，感受着李婉兒身體的顫抖，王寶樂眨了眨眼後，心跳加速，他心底忍不住升起邪惡的念頭……

&emsp;&emsp;李婉兒似有所察覺，眼睛猛地睜開，咬着嘴脣，死死的盯着王寶樂。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你……”

&emsp;&emsp;“聒噪，療傷時，莫要開口！”王寶樂眼睛一瞪，在李婉兒屁股上用力一拍，感受着彈性的同時，他的眉頭已然皺起低喝起來。

&emsp;&emsp;被王寶樂這麼一拍一喝，原本打算警告王寶樂不要佔自己便宜的李婉兒，也都愣了一下，遲疑間，王寶樂嘆了口氣，直接揮手時，將這密室的燈熄滅。

&emsp;&emsp;“希望這樣，能讓你平靜一些，我是在給你療傷！”王寶樂皮糙肉厚，哪怕心跳加速，口乾舌燥，即便是燈都熄滅了，但表面上還是一副肅然的樣子。

&emsp;&emsp;也不知是因四周漆黑，還是被王寶樂忽悠了，李婉兒選擇了沉默，哪怕呼吸越發急促，也依舊沒有再開口，甚至某種程度，近乎默許了一般……

&emsp;&emsp;但王寶樂覺得自己是正人君子，於是非常仔細的去療傷，只不過療傷的時間略久了一些，可他覺得，這是自己的認真負責，就這樣，在將李婉兒全身上下都進行治療後，已過去了一個時辰。

&emsp;&emsp;而在王寶樂給李婉兒療傷的過程中，他們二人前後安排的修士，已完成了對指定區域的搜尋，可卻一無所獲。

&emsp;&emsp;但，在另一個方向，屬於陳沐的自治區內，一處隱秘之地，此刻正有一千多人，一個個面無表情的站在那裡，他們每一個的身上，都沒有冥氣散出，可若王寶樂在這裡，去觸摸他們的身軀，感受其體內，必定會駭然的發現，他們每一個，都如李婉兒般，冥氣內斂，如一個個冥氣炸彈！

&emsp;&emsp;而在他們的前方，地面上被畫出了一個巨大的陣法，黑袍人站在陣法旁，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“開始吧！”

&emsp;&emsp;隨着他話語傳出，這些面無表情的一千多人，一個個立刻擡頭，空洞的眼神裡，透出一抹瘋狂，一個個慢慢走入陣法內，而每進入一個，其身體以及一切，都瞬間被陣法吞噬吸收，消失無影……

&emsp;&emsp;直至這一千多人，全部都消失在了陣法內，被全部吞噬後，最終，這陣法的中心，凝聚出了一團藍色的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒仔細去看，好似……一枚種子！！

&emsp;&emsp;將這種子拿起，黑袍人凝望少傾，似有些遺憾，可也露出笑容。

&emsp;&emsp;“可惜，時間太倉促，只凝聚出了這一枚，不過……滅去冥子，應該夠了。”

&emsp;&emsp;“而接下來，就是選擇一個合作者去執行了……”
