<title>《三寸人間》▷ 第600章 都是套路！</title>

&emsp;&emsp;原蒼茫星系，曾經的蒼茫道星，在多年前隨着未央族的降臨，所有的輝煌成爲了過去，繁華的星辰，也都化作了廢土。

&emsp;&emsp;放眼看去，天空不再是晴朗，而是灰濛濛一片，如果有能力仔細去分辨，會發現那灰色的霧氣裡，赫然存在了數不清微小的灰色甲殼蟲，這些蟲子的個頭，肉眼是看不到的，如今瀰漫在蒼茫道星的天空中，無邊無際。

&emsp;&emsp;任何試圖離開或者是進入的生命，若沒有特殊的令牌，瞬間就會被這些蟲子鑽入體內，哪怕修爲到了行星，也都於事無補，會被吞噬的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;畢竟，這是未央族的幾位神王之一，身上散出的殘存氣息所化，哪怕因蒼茫道宮的崩潰，這位神王已經離去，但他的氣息，依舊成爲了這類似禁制的存在。

&emsp;&emsp;同時，大地上的青山綠水，也都成爲了禿山黑液，叢林也好，城池也罷，都成爲了廢墟，數不清的被未央族灑下的變異兇獸，在這裡肆虐的同時，一座巨大的錐形法器，好似神兵般，散出毀天滅地的氣息，刺入在蒼茫道宮的山門內！

&emsp;&emsp;將曾經那巨大的山峰，直接劈開，在那無數的巨石以及閣樓廢墟里，這巨大的錐形法器，不斷的閃動妖異的光芒。

&emsp;&emsp;如這樣的法器，在這星辰上足有九個！

&emsp;&emsp;都是刺入大地，正在以這顆主星爲中心，抽取整個蒼茫星系的本源之力。

&emsp;&emsp;因蒼茫道宮曾經的陣法，使得其星系好似一張大網，而這主星更是中心，說是心臟也都毫不爲過，所以這裡的抽取，會影響整個星系。

&emsp;&emsp;更是在這些巨大的錐形法器四周，還有大量的未央族修士，甚至還有不少處於巡邏中，他們的任務，是剿滅蒼茫道宮的殘存餘孽。

&emsp;&emsp;同時天空上，時而還能看到一輛輛古樸的戰車呼嘯而過，一個個未央族中的強者，站在戰車上，冷漠的望着大地。

&emsp;&emsp;可以說，荒涼，冷漠，殘酷，是這個世界的主旋律，雖在這個主旋律下，依舊還有反抗的道宮之人，可卻微不足道，只能眼睜睜看着這顆星辰，這片星系，慢慢地枯竭，直至死亡後，被未央族的那位神王，摘下作爲一個標本。

&emsp;&emsp;無力改變，但依舊用餘生去掙扎與對抗，這……就是蒼茫主星上，那些反抗者唯一的意志。

&emsp;&emsp;此刻，在這暗色調的蒼茫主星，距離蒼茫道宮山門有些距離的一處廢墟里，忽然之間，有傳送波紋出現，這波動出現的極快，又消失在剎那中，使得最大程度，不被未央族察覺下，王寶樂的身影，降臨下來。

&emsp;&emsp;剛一現身，還沒等王寶樂適應這裡的環境，他的腦海就傳來小姐姐緊張而急促的聲音。

&emsp;&emsp;“快趴下！！”

&emsp;&emsp;王寶樂心神一震，本能的就立刻趴倒在地，與此同時小姐姐的身影，也飛速幻化，掐訣一指，頓時連同自己與王寶樂一起，都籠罩在了一團霧氣裡，與四周融爲一體。

&emsp;&emsp;剛剛做完這些，蒼穹上就有一輛戰車轟鳴而來，到了此地半空後，戰車上出現了一個未央族修士，能看出來此人年齡不大，身穿灰色鎧甲，有着六條手臂，三個頭顱，在那鎧甲上，瀰漫了多處破損，可目中卻帶着冷漠。

&emsp;&emsp;顯然這是一個戰鬥經驗極其豐富的未央修士，此刻六個眼睛，不斷地掃過大地，隨後又仔細的查探了許久，甚至還掃了掃四周的虛無，這才離去。

&emsp;&emsp;直至他走了，王寶樂都一動不敢動，事實上雖然小姐姐將其籠罩在霧氣裡，可他的視線沒有受到阻礙，能看清天空的一切，也自然看到了那未央族的身上，散發出陣陣比馮秋然還要強悍的氣息，這氣息……正是通神！

&emsp;&emsp;又等了一炷香的時間，小姐姐剛要動彈，王寶樂目光一閃，在腦海飛速開口。

&emsp;&emsp;“別動，再等半個時辰！”

&emsp;&emsp;小姐姐聞言重新安靜，就這樣，又過去了半晌，直至快半個時辰時，忽然的，天空上之前那離去的戰車，突然間又歸來，再次掃看四周與大地後，他一隻手擡起掐訣，頓時面前出現了一副虛幻的地圖。

&emsp;&emsp;這地圖正是這片區域的投影，隨後對照一番，確定沒有任何不同之處後，這未央族的修士，才轉頭一晃，真正離去。

&emsp;&emsp;可以想象，一旦王寶樂方纔就走了，稍微有一個失誤，使得他們隱藏所幻化的地方，在離去後出現細微的不同，這一刻將會被察覺，而一旦察覺……後果顯然極其嚴重。

&emsp;&emsp;於是又等了一會兒，王寶樂才鬆了口氣，示意小姐姐可以撤掉隱藏，同時不用王寶樂開口，小姐姐就掐訣，將他們方纔所在之地施法，使得這裡不會出現任何細微的不同之處後，王寶樂苦笑起來。

&emsp;&emsp;“小姐姐，這裡太危險了吧……”

&emsp;&emsp;“不用擔心，這個任務有我幫你，不會出現問題……現在我要抽取這星辰僅存的一些蒼茫道宮本源法則，將其暫時籠罩在你身上，可以讓你外表改變，幻化出未央族的模樣，因這裡的規則加持，行星境以下，無法看出破綻！”小姐姐飛速開口，這也是她覺得有把握讓王寶樂完成任務的原因之一。

&emsp;&emsp;如果換了其他星辰，以她如今的狀態，還做不到這一點，可蒼茫道宮主星，則不然，以她在蒼茫道宮的地位，可以做到這一點，且這裡哪怕成爲廢墟，但對她來說，依舊熟悉。

&emsp;&emsp;此刻話語間，不等王寶樂開口，小姐姐就雙手掐訣，猛地按在地面上，這一按之下，大地沒有震顫，可卻有絲絲星光，從這地面內滲透出來，彷彿光源黯淡不多，所以被抽出的星光也都微弱，好半晌後，才形成了拳頭大小的一團。

&emsp;&emsp;這光團被王寶樂看去的一瞬，王寶樂心神驀然震動，好似看到了無數的修士身影，看到了無數的術法，甚至在這些術法與身影裡，他還看到了數不清的絲線，連接所有人，連接所有術法，甚至準確的說，不同的術法，竟是不同的絲線排列組成。

&emsp;&emsp;至於更深層的東西，王寶樂看不到了，那一眼已經是極限，使得他腦海剎那轟鳴，與此同時了，小姐姐飛速將這星光團，直接就按在了王寶樂的眉心上。

&emsp;&emsp;頓時王寶樂身體狂震，他的身體剎那鼓起，不斷地改變下，在幾個呼吸的時間裡，他的身體長高了很多，脖子兩側出現了兩個頭顱，身體四周，更是多出了四條手臂。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂自己都覺得不可思議時，小姐姐一晃消失，回到了面具內後，在王寶樂腦海裡叮囑起來。

&emsp;&emsp;“只能幻化到這一步，你小子反應快，別露了馬腳，未央族彼此很少交談，我能聽懂他們的語言，幫你翻譯，現在你按照我的指引前行。”

&emsp;&emsp;“放心，我知道距離這裡不遠，有一條秘道，直通道宮山門廢墟底部，你任務指定的物品，就在那裡，同時煉製劍鞘之地，也在那裡！”

&emsp;&emsp;“是她要那個什麼石板吧……”王寶樂苦笑暗道，他此刻若還不明白，也就不是聯邦的從二爵了，顯然這一次試煉，是小姐姐利用什麼辦法，改變了任務，那石板不是第五宮試煉所需，而是小姐姐自己需要。

&emsp;&emsp;所以纔有了自己這一次到來，且給了自己煉製劍鞘的甜頭，不過如今已經這樣了，王寶樂深吸口氣後，眼珠轉了一下，琢磨着這個時候不套路一下，有些對不起自己，於是深情的在腦海向小姐姐開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，寶樂不傻……可爲了你，什麼事情，我都願意，哪怕刀山火海，粉身碎骨……”
