<title>《三寸人間》▷ 第1132章 師兄出品專屬造化之地！</title>
&emsp;&emsp;“我着急啊！”王寶樂一衝入灰色星空，就心情激盪起來，他着急要趕到師兄那裡，甚至他此刻已經徹底明白了，自己之前的判斷是正確的。

&emsp;&emsp;師兄塵青子，故意讓裂月神皇即將隕落的消息散出，爲的既是釣魚，同時也是爲了暗示自己趕緊過來。

&emsp;&emsp;“師兄啊師兄，你這下次暗示的時候，能不能明顯一點啊，要不是我聰明超絕，無與倫比，這一次還真無法反應過來。”王寶樂心底美滋滋的，進入灰色星空後速度更快。

&emsp;&emsp;他覺得前方有一個絕世造化正在等待自己，所以恨不能速度更快一點，趕緊到師兄身邊去接收這個大禮包。

&emsp;&emsp;“神皇啊……”王寶樂眼睛冒光，忍不住舔了舔嘴脣。

&emsp;&emsp;“忘了問師尊，一個神皇的身體內，到底有多少個星域，多少個恆星，多少個行星了……想來一定是不少的，說不定都堪比一個小宇宙了。”王寶樂一想到這裡，就更激動了，若換了其他人，或許能吸收的只是神皇死後的道韻規則，從而感悟機緣。

&emsp;&emsp;但他不一樣啊，他如今修煉的是點星術，那可是能將任何星辰點化成爲自身之星的禁忌功法，雖修煉此功會有橫禍，但王寶樂不怕。

&emsp;&emsp;“我吸，我吞，我點！”王寶樂越想越是激動，他覺得自己這一次，說不定都能一下子晉升到星域境去。

&emsp;&emsp;“有點誇張……不過突破幾個小境界，應該問題不大。”王寶樂眼睛冒光，此刻疾馳中，漸漸從灰色星空的邊緣，向內靠近。

&emsp;&emsp;只不過這片灰色星空太大了，就算是以王寶樂如今的速度，以直線飛行，怕是也要很久纔可以進入真正的核心區域。

&emsp;&emsp;所以飛了一段時間後，王寶樂的心緒也平息下來，知道這件事急切不得，不然的話，很容易因自己的急切，出現其他的變故。

&emsp;&emsp;“慢慢來，反正有師兄在，有師尊在，造化跑不了，我也死不了。”想到這裡，王寶樂咳嗽一聲，索性徹底放下心，神識也擴散開來觀察四周。

&emsp;&emsp;實際上他這一路飛來，也看到了一些此地的不同之處。

&emsp;&emsp;首先是人。

&emsp;&emsp;此地修士數量很多，且大都一副神秘的模樣，在這灰色星空裡，王寶樂一路上遇到了不少，都是彼此遠遠就注意到，飛速散開，不去接觸，彷彿都在急匆匆的趕路與搜尋。

&emsp;&emsp;這些人，都是來自各宗家族的天驕，在這裡尋找機緣造化。

&emsp;&emsp;“人數之多，怕是數十上百萬都有了……”王寶樂眯起眼，又看到七八道身影在遠處一瞬而過，其中有幾位在注意到自己後，微微一頓，似在衡量，接着飛速離去。

&emsp;&emsp;隨後是排斥與鎮壓之感，隨着深入灰色星空，這感覺也越發強烈，在王寶樂的感受裡，若是沒有其他辦法去抵消這鎮壓與排斥的話，那麼自己最多在這裡停留五天左右，就必須要出去一趟修整一番。

&emsp;&emsp;因爲這裡不僅僅存在了排斥與鎮壓，還存在了……濃郁的死亡氣息，這氣息隨着排斥之力與鎮壓之意一同到來，會強行融入修士體內，侵蝕神魂與肉身，一旦長時間被侵蝕，必死無疑！

&emsp;&emsp;只是……這死亡的氣息，若換了其他人，的確如此，就算是一些神秘的家族宗門，有剋制之法，能延續更長時間，但也無法徹底抵消。

&emsp;&emsp;哪怕未央族的強勢，在這裡也都難以霸道，可以說整個未央道域內，唯一以及僅有的……可以在這裡如魚得水的，就只有……冥宗之人！

&emsp;&emsp;因爲這裡的排斥與鎮壓，來自陣法，但裡面蘊含的濃郁的死亡氣息，卻是來自……被塵青子復甦的冥宗天道！

&emsp;&emsp;所以在深入的一瞬，王寶樂察覺死氣瀰漫自己全身時，他眨了眨眼，內心頓時就活絡起來，這裡的死氣對他來說，非但沒有任何損傷，反倒……存在了一定程度的增益！

&emsp;&emsp;甚至在他偷偷吸收了一些後，體內修爲都活躍起來，目中冥火也都自行幻化，好似在歡呼一般，使得王寶樂全身上下都無比的舒暢。

&emsp;&emsp;“好地方啊！”王寶樂精神一振，正要繼續吸收，但很快他就面色一變，感受到了強烈的危機，看到了在這灰色星空內，赫然有一縷縷青色的菸絲，好似處於虛幻與真實之間，原本只是瀰漫四方，似與死氣在對抗，相互抵消。

&emsp;&emsp;但在王寶樂吸收了這裡的死氣後，這些青色菸絲頓時就有三四縷，向着他這裡呼嘯而來，更有割裂之意擴散，隱隱似能威脅神魂，使得王寶樂在察覺後，立刻倒退，神色也都凝重。

&emsp;&emsp;“這些青色絲線……應該就是未央族戰艦落下的那些青色煙氣了，按照師尊的說法，這是……未央天道的一部分？”

&emsp;&emsp;“爲何只對我這裡充滿敵意，其他進入此地的天驕，也都被死氣侵襲……”王寶樂後退中，觀察一番，心底有了答案，其他人，都是被動的被侵襲，所以未央天道沒有理會，這某種程度，應該是被認爲相助分擔。

&emsp;&emsp;可自己這裡不一樣，自己不是被動侵蝕，而是主動吸收，這或許就是引起了未央天道的敵意的原因。

&emsp;&emsp;還有一個原因，王寶樂覺得與自己修煉點星術，也有關聯。

&emsp;&emsp;王寶樂有些頭痛，衡量了一下，他覺得三四縷的話，自己還是可以對抗一下的，再多的話，自己就危險了。

&emsp;&emsp;“有本事給我來個三五十縷！”王寶樂哼了一聲，還是選擇放棄吸收死氣，這才使那三四道追來的青色絲線消散，他眼睜睜看着此地濃郁的死氣，一旦吸收就可讓自身修爲提升，冥火更爲強悍，可偏偏只能看，不能開懷去吸，這種感覺，讓他有些鬱悶。

&emsp;&emsp;“要想個辦法……”在王寶這裡沉思時，他一路走去，也看到了這灰色星空內，除了人，除了天道氣息外，其他的奇異。

&emsp;&emsp;那是……一處處大大小小的漩渦！

&emsp;&emsp;這些漩渦，引起了王寶樂的注意，而大多數漩渦裡，基本上都有一個或數個修士在打坐，至於其他的，則是有數量不等的修士，在彼此爭奪。

&emsp;&emsp;仔細查看後，王寶樂眼睛裡有光芒一閃，他知道了這些漩渦的來歷，那裡面既有濃郁的死氣，也有強弱不等的破碎規則道意瀰漫。

&emsp;&emsp;“強者隕落之地！”王寶樂眯起眼，喃喃低語，他不知這灰色星空內，到底有多少個漩渦，但也可以判斷的出，這些漩渦，應該都是裂月神皇的麾下！

&emsp;&emsp;要麼是被師兄斬殺，要麼就是被這裡死氣侵襲而亡。

&emsp;&emsp;“一個神皇麾下的衆多軍團……”王寶樂想了想，身體一晃，飛速臨近一個有七八位修士彼此劇烈爭奪的小漩渦。

&emsp;&emsp;速度之快，剎那靠近，右手擡起一揮，頓時一股大力轟鳴爆發，如風暴一般落在那七八個修士周圍，使得這七八個修士都紛紛身體劇烈震顫，各自噴出鮮血，神色駭然看向王寶樂的同時，也都彼此飛速倒退，不敢停留。

&emsp;&emsp;眼看這些人如此省心，王寶樂也沒去追殺，而是身體一晃就到了這小漩渦內，盤膝坐下後，嘗試感悟。

&emsp;&emsp;可就在他坐下的剎那，感悟還沒開始，其體內許久不曾有動靜的本命劍鞘，突然震顫了一下，瞬間這小漩渦內瀰漫的破碎規則道意，直奔他而來，剎那融入其體內，鑽入劍鞘內！

&emsp;&emsp;劍鞘更是在這一刻光芒閃耀了一下，如同將那些破碎的規則吃掉一般。

&emsp;&emsp;“咦？”王寶樂一愣，剛要查看，但下一瞬他面色猛地一變，因爲這漩渦內的殘存規則道意，在被全部瞬間吸收後，好似真空般，引來了四周大量的死氣，若僅僅是死氣也就罷了，還有更多的青色絲線，也都隨之而來。

&emsp;&emsp;數量不少，怕是足有四十多縷！
