<title>《三寸人間》▷ 第484章 小胖子，打我一拳！</title>

&emsp;&emsp;這一刻，議員會也好，星河落日宗也好，無論是五世天族，還是羽化先天宗，都深刻的明白……四大道院，不一樣了！

&emsp;&emsp;以前的四大道院，本就是一股不俗的勢力，更是與聯邦無比緊密，只不過因分爲四個部分，所以給人一種並非不可撼動之感。

&emsp;&emsp;可現在……隨着李行文的突破，一切完全不同，可以想象四大道院在接下來的一段時間裡，除非是端木雀也突破，否則的話，縹緲道院將是四大道院之首！

&emsp;&emsp;而就算是端木雀也突破了，縹緲道院的地位，也依舊是遠超曾經，可以與白鹿平起平坐，而此事連帶着也會帶來一連串的連鎖反應，比如說縹緲道院的弟子，將在外面底氣更足，且其他各方勢力，也都不願輕易招惹。

&emsp;&emsp;如王寶樂那裡，若是李行文突破的早一些，他成爲火星特區城主所經歷的一系列麻煩，都將不復存在。

&emsp;&emsp;畢竟……如今的李行文，就是地球聯邦內，本土修士中的最強者！

&emsp;&emsp;而他性格的護短，也是被所有勢力都知曉的，所以他的晉升，絕對能夠讓其他勢力，都老實太多，同時聯邦的各個主流媒體，也都在激動的宣告此事，當然對於民衆來說，李行文不是第一個元嬰，不過這一點，已經不重要了。

&emsp;&emsp;與此同時，晉升元嬰的李行文，更是向着所有勢力發出請柬，在縹緲道院內，舉辦了一次盛大的宴會。

&emsp;&emsp;這宴會匯聚聯邦所有強者，此事高調無比，若是換了其他人，或許不會這般，但李行文的想法與別人不同，他要的就是高調，他要的就是震懾，他要的就是明明白白告訴所有勢力……老子元嬰了，以後別惹我，別惹我縹緲道院，別惹我的弟子，別惹四大道院！

&emsp;&emsp;所以這場宴會內，李行文的元嬰氣息不收斂半點，完全釋放，使得所有來者，都臉上恭敬，心底苦笑，暗中咒罵，但卻只能無奈。

&emsp;&emsp;不過這宴會從始至終，王寶樂都沒有出現，他依舊還在打坐，而他盤膝之地，也被李行文親自佈置了防護，使得無人能來打擾。

&emsp;&emsp;待到宴會結束後，直至無論其他三大道院還是其他勢力之人，都相繼離去，又過去了七天，盤膝打坐的王寶樂，睜開了眼。

&emsp;&emsp;在雙目開闔的剎那，他立刻就感受到這世界在自己眼中不一樣了，似乎色彩更爲鮮明，好像眼前的一切，更爲清晰，他可以聽到風的聲音，可以聽到小草從地面鑽出的聲響，他可以感受到魚兒在水裡遊動的軌跡，他甚至都能聽到，來自整個道院內所有弟子的心跳以及他們血液流轉的聲響！

&emsp;&emsp;這一切，美妙不可用言語來形容，使得王寶樂神情恍惚間，好半晌才恢復過來，內視時，他更是看到了自己的青蓮主蓮蓬內，多出了一枚……青色的丹！！

&emsp;&emsp;“成功了！”王寶樂振奮莫名，激動中似有所察，猛地轉頭，立刻就看到了自己身後，不知何時出現的……李行文。

&emsp;&emsp;“凝聚心丹可以讓靈識初現？”李行文似很驚訝王寶樂竟察覺自己的靠近，於是多看了王寶樂好幾眼。

&emsp;&emsp;王寶樂一看是太上長老，趕緊起身抱拳一拜，同時也察覺到了太上長老身上的氣息，已經不再是結丹，而是深不可測，甚至給他的感覺，似乎比那三個外星修士中的方臉與馬臉二人，還要強悍的樣子，隱隱的，直追那臉上有蜈蚣的外星首領。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心底一震，他可是知道，李行文是剛剛晉升，而這一晉升，就達到如此程度，可以想象李行文的強悍。

&emsp;&emsp;“老怪物……”王寶樂有些羨慕的在心底嘀咕了一句，而他不知道的是，此刻的李行文，也在心底一樣嘀咕了同樣的話語。

&emsp;&emsp;“這就是個小怪物啊，結丹初期，非但雷丹，更有肉身心丹，同時他身上還有一股特殊的氣息，這也就罷了，他居然靈識初現，他奶奶的，老子元嬰後纔有的靈識，他現在就有了一絲！”神色古怪下，李行文忽然開口。

&emsp;&emsp;“小胖子，來打我一拳，讓我看看心丹到底有多厲害。”

&emsp;&emsp;“心丹？”王寶樂一愣。

&emsp;&emsp;“笨啊，心丹就是你之前搗鼓的那個，肉身結丹！”李行文一瞪眼，王寶樂頓時明悟，眼看李行文要求了，而他自己也很想知道，如今的自身，到底戰力如何，所以深吸口氣後，王寶樂體內三丹同時爆發，身體轟鳴間，直接就閃電擴散，寒火外溢中，整個人如同戰神，直接一拳轟向李行文。

&emsp;&emsp;一拳打出，四周風起雲涌，一股爆炸般的驚人之力，瞬間就爆發開來，但卻在靠近李行文時，被李行文擡起的右手食指，直接按住！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一剎那更強烈的炸響，好似有狂風在二人間橫掃，使得李行文頭髮掀起，衣衫舞動間，神色如常，沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;而王寶樂則是身體猛震，只覺得一股反震之力擴散全身，五臟六腑都很難受，可隨着青蓮搖晃，身上青光閃現中，一切恢復如常。

&emsp;&emsp;但他的心情卻很是鬱悶，實在是眼看自己這一拳，被太上長老一根手指就擋住，他很是沮喪，倒退幾步後，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“就這點本事？勉強合格吧，行了，你小子在道院也夠久了，回你的火星吧。”太上長老放下手，傲然開口，露出一副對王寶樂勉強認可的態度，袖子一甩，轉身離去，留下鬱悶的王寶樂，在那裡連連哀嘆自己的弱小。

&emsp;&emsp;可走到了沒人的地方後，李行文淡定的表情，剎那間改變，五官都擠在了一起，齜牙咧嘴的捂住自己的手指，揉了半天，同時衣衫的袖子也瞬間成爲飛灰了，甚至連同身上的長袍，也都碎裂了大半。

&emsp;&emsp;“這小怪物太強了啊，這才結丹初期，一拳下差點把老子的手指打斷……”李行文吸了口氣，雖然他知道，這是因自己沒有展開術法神通的緣故，可他畢竟是元嬰，可以說結丹修士，除非另有手段與殺手鐗，否則的話，單單憑着自身修爲，根本就不可能戰勝元嬰，甚至傷都做不到。

&emsp;&emsp;可王寶樂這裡，竟是依靠自身之力，做到了這一點，這就讓李行文不得不震撼了。

&emsp;&emsp;“心丹雖強，但能做到這一點，與他身上藏着的那一絲氣息有極大關係……這氣息……唉，這也是個不讓人省心的娃，聯邦各方勢力共同的利益體所渴望的東西，你若給拿走了，這得出大事！”李行文揉了揉眉心，嘀咕了幾句後，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“或許是我想多了，他只是因在火星，所以才沾染了一些……”李行文搖頭，不過想到自己道院的弟子這麼強，他又開懷起來，靈識一掃，知道四周無人注意後，他身體一晃，換了一套一模一樣的道袍，這才遠去。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻嘆息中，覺得自己還是太弱小了，於是內心對於火星冥器的修復，就更爲渴望，他琢磨着若是能將冥器帶出來，自己就可搖身一變，天下無敵。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂又擔心自己離開火星太久，冥器放在那邊，他有些不放心，畢竟聯邦內太多強者，都盯着那寶貝呢，王寶樂又不敢告訴所有人，自己已成爲冥器之主，所以歸心也都似箭般，升起離去之念。

&emsp;&emsp;於是他趕緊找到宗主告辭，同時也與小白兔辭別，目送小白兔進入閉關之地後，王寶樂深吸口氣，在金剛猿那裡，找到了懶洋洋的趴在那裡，似很回味的小毛驢，同時也看到了這兩個獸的身邊，放着一些破損的傀儡，王寶樂都懵了。

&emsp;&emsp;最後無奈的嘆了口氣，他拎着小毛驢的耳朵，離開了縹緲道院，回到縹緲城後，又與爹媽敘舊一番，在第二天清晨，他登上了從都城飛來的飛艇，在那護衛他到來的八艘飛艇的繼續護送下，穿梭雲層，飛入星空，向着火星……疾馳而去！
