<title>《三寸人間》▷ 第1139章 懵了！</title>
&emsp;&emsp;一開始吸的時候，王寶樂控制了力度，吸收的不是很多，只是將這四周一定範圍內的死氣吸了過來，使自身神魂滋補，傳遞出陣陣舒適之感。

&emsp;&emsp;至於吸收死氣引來的青絲，王寶樂如今肉身強悍了不少，況且心底琢磨着小毛驢和小五，似都可以生吞青絲的樣子，真要到了危機關頭，大不了扔出去。

&emsp;&emsp;估計以這兩個貨的本事，應該是死不了。

&emsp;&emsp;而之所以沒有立刻大量吸收，其重點的原因就是……釣魚，不能用力太猛，要慢火去煮，要持續長久，漸漸消磨對方的理智，使其衝動之下，纔會被自己釣到。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，什麼大膽妄爲的魚，敢來偷襲我！”王寶樂心底哼了一聲，在吸收四周死氣的同時，也緩緩的加大力度，使其範圍更大，吸來的死氣更多。

&emsp;&emsp;而他的神魂，也在這無窮死氣的涌入下，愈發的震動，不但舒適感強烈無比，同時隱隱的，神魂在這不斷地壯大下，也開始了反饋修爲，使修爲也都逐步提升。

&emsp;&emsp;對於修士來說，修爲，神魂，肉身，三者既是分離，也是合一，所以神魂與肉身的提高，自然就間接的引動修爲的提升。

&emsp;&emsp;只不過因不是專門提升修爲，所以這種提升的速度有些緩慢，可優點是持續，而就在王寶樂這裡不斷地加大力度，使得四周死氣逐步的到來，漸漸都要有死氣漩渦形成的過程中，距離他這裡不遠的地方，黑魚正在糾結。

&emsp;&emsp;它有心過去吞了王寶樂，一了百了，可之前被咬的那一下，又讓它心驚肉跳，不敢靠近，可不靠近……眼睜睜看着四周的死氣不斷被王寶樂吞噬，它的內心又抓狂。

&emsp;&emsp;這些死氣，都是它身體的一部分，對它來說此刻的王寶樂，吞噬的不是死氣，那是在吃自己的血肉。

&emsp;&emsp;如此一來，它的糾結自然強烈，就彷彿腦海出現了兩個意識，一個告訴自己衝過去，一個告訴自己忍耐下去。

&emsp;&emsp;“不能去，這傢伙之前吸收我的氣息，最多就吸收一會兒，便會停止，我忍！！”最終，在這條黑魚的腦海裡，那讓其忍耐的意識佔據了上風，壓下了衝動。

&emsp;&emsp;於是在這灰色星空內，王寶樂這與這條魚，就出現了僵持的現象，王寶樂這裡等了半晌，發現那條魚居然還沒出現，而四周的青絲，此刻也都匯聚過來了不少，甚至有一些已經展開全速，直奔自己衝來。

&emsp;&emsp;“爸爸，怎麼辦啊，要不你一下子多吸一點，不然那條魚不來啊！”

&emsp;&emsp;“兒啊！！”小五和小毛驢，也都有些急了，尤其是小毛驢，口水都控制不住的流下。

&emsp;&emsp;“愚蠢，釣魚不能急！”王寶樂內心冷哼一聲，沒去理會小五和小毛驢，而是身體一晃急速遠去，避開青絲的同時，他再次微微加大了對死氣的吸收。

&emsp;&emsp;頓時四周的死氣被吸來多了一些，而王寶樂也展開速度，向着遠處疾馳，使得大量青絲在其身後追擊的同時，他也在內心飛速開口。

&emsp;&emsp;“你們兩個，察覺到那條魚追來了麼？”

&emsp;&emsp;“爸爸，那條魚還在，我能感受到它就在我們四周！”小五急忙開口，小毛驢也狂點頭，王寶樂頓時安穩，心底琢磨這條臭魚很謹慎嘛。

&emsp;&emsp;“不怕謹慎，就怕跑了！”王寶樂微微一笑，繼續疾馳，繼續吸收死氣，且吸收的範圍，也越來越大，越來越快，這就讓其身後跟隨的黑魚，越發抓狂起來。

&emsp;&emsp;“沒完了？！！”

&emsp;&emsp;“該死的，真的沒完了！！”黑魚眼睛都紅了，此刻腦海那兩個意識，再次甦醒，又一次瘋狂的相互壓制，使得它的身體都在顫抖，實在是它有些忍不住了，眼前這個可惡的小賊，居然不是如以往那樣吸收一下就放棄，而是持續的吸收……

&emsp;&emsp;到現在，已經吸收了不少了，且看其樣子，彷彿還沒有結束，這就讓它抓狂，有心去找塵青子，但塵青子那裡，自己多次去找都沒理會，所以此刻黑魚在這眼睛赤紅中，也露出了兇芒。

&emsp;&emsp;“再吃，我就吞了你！！”它內心咆哮的同時，疾馳遠去的王寶樂，帶着身後此刻匯聚的數萬青絲，依舊在不斷地吸收死氣。

&emsp;&emsp;只是……他的額頭已經冒汗，他的內心也都在震顫，就連小毛驢與小五，也都膽顫起來，實在是那些追擊他的青絲太多太多了，而那條魚居然還沒出現，這就讓小五與小毛驢，有些懷疑自己的判斷了。

&emsp;&emsp;王寶樂也是內心暗罵，可若現在放棄，他有些不甘，況且……雖身後青絲越來越多，但隨着死氣的吸收，自己的神魂也一樣是越來越壯大。

&emsp;&emsp;可以說，此刻的他，是糾結中痛並快樂着。

&emsp;&emsp;“還不來？還不來！！”

&emsp;&emsp;王寶樂焦急中，眼睛裡也露出瘋狂，他琢磨着那條黑魚估計現在也到了極限，不敢出現的原因，或許在等一個機會。

&emsp;&emsp;可這麼等下去，自己也堅持不了多久，所以……自己這裡應該給對方創造一個機會纔對。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂內心發狠，猛地大吼一聲，雙手掐訣散開，體內冥火燃燒下，直接就形成了一片磅礴的吸力，向着四周的死氣，大口一吸！

&emsp;&emsp;這一次，是他釋放了全部體內冥火，釋放了所有修爲，全力以赴的吞噬，如此一來，就立刻形成了轟鳴，使得四周大片範圍的死氣，頓時就狂暴起來，向着他這裡轟然翻滾，急速涌現。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這一次被王寶樂吞噬的死氣總量，堪比他之前的全部，如此一來，那條黑魚就更爲憋屈狂躁，口中都發出了嘶吼之聲，似就要控制不住自己，意識裡的衝動要壓過理智。

&emsp;&emsp;更是在這一剎那，似乎覺得誘惑還不夠，隨着死氣的吸收，隨着四周青絲的數量剎那間到了七八萬道，王寶樂好似玩火一樣，在小毛驢與小五的心驚肉跳下，突然身體狂震，發出一聲慘叫，噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;就好似……吃東西被噎到一樣。

&emsp;&emsp;而他這一頓，速度也被影響，瞬息間那些青絲就呼嘯而來，使得王寶樂這裡面色大變，正要急速逃遁……

&emsp;&emsp;可就在這時，黑魚的眼睛裡，兇光直接滔天，身體一晃剎那消失，出現時赫然在了王寶樂的身後，剛要睜開大口！

&emsp;&emsp;可幾乎就在它出現，準備張開口的瞬間，王寶樂腦海中的小五與小毛驢，都發出了興奮的嘶吼。

&emsp;&emsp;“爸爸在你身後！”

&emsp;&emsp;“兒啊！兒兒啊！！”

&emsp;&emsp;隨着話語在王寶樂腦海迴盪，剎那間……在黑魚的眼睛裡，它看到了一頭小毛驢的身影，還看到了一個賤兮兮的少年，以及……那原本好似被噎到的小賊。

&emsp;&emsp;這三個傢伙，此刻目中冒光，帶着興奮，都張開口，向着它直接咬來！

&emsp;&emsp;甚至嘗過甜頭的小毛驢，此刻大口張開下，似乎用了全力去撐，形狀都改變了，好似一個黑洞，而小五那裡更誇張，身體都沒了，就剩下一張口，在口水嘩嘩的流下中，一樣吞了過去。

&emsp;&emsp;而最誇張的……還是那個小賊，這傢伙好似會變身一樣，瞬間就出現了上萬道身影，每一道都張開大口，向它吞來，甚至它還看到了一個殭屍，一把兵刃，一個極恨極怨之影以及一頭大口張開的白鹿。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓黑魚這裡，呆了一下，懵在那裡，似被嚇到了，身體都在哆嗦。

&emsp;&emsp;實在是……眼前這些傢伙，竟然比它還要兇殘！
