<title>《三寸人間》▷ 第317章 強勢</title>
&emsp;&emsp;隨着王寶樂話語傳出，迴盪整個學院，頓時憑着他的威望，使得此地近千老師，一個個立刻就怒視域紀部的衆人，修爲更是剎那間，直接爆發開來。

&emsp;&emsp;近千老師，裡面最弱的也都是古武補脈，更有不少是真息初期，甚至中期也都有大幾十人，哪怕真息後期，在道嵐學院也都有三十多個。

&emsp;&emsp;雖說築基修士，不算王寶樂，只有兩位，可就算是這樣，這近千人修爲的爆發，依舊是撼動八方，使得域紀部的那數十人，一個個頓時面色難看。

&emsp;&emsp;而這一切還沒有結束，隨着王寶樂一聲令下，爆發的不僅僅是老師，還有道嵐學院的學子，以金多智和周媚爲首，道嵐學院數萬學子，一個個也都怒吼起來，頓時就有濃郁的氣血之力，從他們身上滔天爆發。

&emsp;&emsp;尤其是吞天術的普及，使得如今的道嵐學院裡，放眼看去，學子中絕大多數都是小胖子，無論男女，一個個都看起來肉滾滾的同時，也都氣血明顯超出常人，甚至能感受到他們的肉身之力，也都很是不俗。

&emsp;&emsp;如此一來，這數萬學子的氣血爆發，其氣勢之強，與老師們竟差不了太多，轟動八方的同時，更是從四方涌現出來，將域紀部的所有人，團團包圍。

&emsp;&emsp;如此氣勢，如此規模，立刻就讓域紀部的那數十個黑衣人，面色不是難看了，而是變的蒼白，一個個警惕到了極致，雖說那身姿火辣的女子，從始至終都是神色平靜，可其旁的卓一仙顯然沒有這樣的定力，眼看這四周近千老師，還有數萬學子，感受着他們身上爆發出的氣勢，他的呼吸不由得急促起來。

&emsp;&emsp;若是換了別人是院長，他還不在乎，可他知道王寶樂這個人，脾氣極爲惡劣，一言不合就開打，他很擔心王寶樂怒了後，直接就一聲令下，衆人齊齊出手中，自己就算死在這裡，也都是很正常的事情。

&emsp;&emsp;於是在這緊張與抓狂下，卓一仙猛地看向王寶樂，大聲咆哮。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你要造反麼！！還有你們，也要造反麼！！”卓一仙也是聰明人，此刻一句話，就先給王寶樂扣一個帽子的同時，也威懾四周其他人，其含義已經很明顯了，此地衆人，只要動手，就是造反！

&emsp;&emsp;而他的話語，也的確有一些作用，一些老師紛紛心神震顫，氣勢也都弱了一些，王寶樂站在露臺上，原本很滿意自己學院的氣勢，可眼看卓一仙一句話，居然有人氣勢弱了，不由得哼了一聲，重點看了看那幾個氣勢弱下去的人後，又看向卓一仙，剛要開口。

&emsp;&emsp;就在這時……時刻留意王寶樂，本能的去察言觀色的金多智，眼睛猛地一亮，似乎覺得自己又找到了一個拍王寶樂馬屁的機會，頓時激動振奮，暗道這是天助我也，老天爺對自己真好，總是給自己去向院長表忠心的機會，於是得意中，他猛地衝出，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“域紀部恃強凌弱，欺人太甚！！”金多智聲音不小，此刻怒吼中，他竟擡手直接向着自己胸口，狠狠的轟了一拳。

&emsp;&emsp;這一拳，他很是賣力，噴出大口鮮血後，身體也都踉蹌倒退，口中帶着鮮血，他的聲音也都淒厲起來。

&emsp;&emsp;“你們敢打我，我去找我爺爺給我做主！！”

&emsp;&emsp;周媚眼睛一亮，也立刻給了自己一拳，很快的，四周這些學子，一個個都明悟過來，頓時激動興奮，不怕事大的全部都給了自己幾拳，一個個要麼噴血，要麼嘴角溢出鮮血，一時之間，數萬學子裡一半人都在這麼幹，更是在倒退時，他們的慘叫聲，怒吼聲，也都驚天動地。

&emsp;&emsp;“域紀部的人打我，我回去找我媽給我報仇！”

&emsp;&emsp;“你們敢打我，我爸是周雲濤！！”

&emsp;&emsp;“從小到大，都沒人打過我，你們居然敢打我，我外公不會放過你們的！”

&emsp;&emsp;隨着吼聲的迴盪，四周的老師呆了，林天浩傻了，哪怕王寶樂也都愣在那裡，更不用說域紀部的衆人了，他們一個個徹底懵逼，聽着那些學子的怒吼，他們的身體頓時顫抖，一股抓狂之感，在心底不斷地爆發開來。

&emsp;&emsp;很明顯他們根本就沒出手，這生生的訛詐，就好似含血噴人一般，讓他們升起無力感的同時，也有悲催，卓一仙更是面色狂變，感覺到一陣窒息，心底也都焦急了，實在是這些學子一個兩個沒什麼，可這麼多人聯合在一起，他們背後的勢力就太大了，大到哪怕五世天族，也都要重視起來。

&emsp;&emsp;“這特麼是什麼學院？我怎麼感覺進到了影視學院！！”卓一仙心驚肉跳下，更是不忿，實在是這些學子裝的太不專業了。

&emsp;&emsp;不過別管專業不專業，那噴出的鮮血，可都是實實在在的，這就讓他內心叫苦，實際上來道嵐學院這件事，是他推動的，按照道理應該去向學院打招呼，可他與王寶樂不合，索性沒去理會。

&emsp;&emsp;原本在他想來，王寶樂就算是不滿，也都沒辦法，可無論如何也沒想到，王寶樂居然一句話，就使得道嵐學院出現如此強烈反應。

&emsp;&emsp;就在他這裡發愁時，王寶樂眨了眨眼，看向金多智等人時，也都無語，他很清楚這些小子們的肉身強悍，噴口鮮血就跟吐口唾沫那樣簡單，看似一個個受傷，可實際上打坐個半柱香，全部都能恢復。

&emsp;&emsp;不過對他們的表現，王寶樂從心底還是滿意的，他覺得自己的學院，不管如何，氣勢是不能丟的，至於那位被抓的老師，王寶樂並不熟悉，此人是近期新招上來的，本身也在學院的內部審查當中，還沒有去任教，等審查結束後，纔會安排執教。

&emsp;&emsp;而域紀部來抓人，這件事沒關係，但在自己不瞭解的情況下，招呼又不打，強闖進來帶人走，這件事他豈能同意，且怎麼說，他王寶樂也是從四爵，於是看了看卓一仙等人後，王寶樂右手擡起。

&emsp;&emsp;“安靜！”

&emsp;&emsp;一句話出口，四周所有老師，學生，瞬間就安靜下來，金多智等人更是趕緊站好，一個個看向王寶樂。

&emsp;&emsp;如此氣勢，如此威嚴，立刻就讓域紀部的衆人，也都在看向王寶樂時，有了一些敬畏，唯獨卓一仙這裡，心底不服氣，怒視王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂對卓一仙直接無視，看向卓一仙身邊，面色從始至終都很平靜的那位身姿火辣的女子，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“這位道友，從我這裡帶人，王某需要一個交代！”

&emsp;&emsp;“王寶樂你別太過分，域紀部辦事，憑什麼給你交代，你……”卓一仙聞言，立刻冷笑，可他話語還沒等說完，王寶樂驀然轉頭，直接低吼。

&emsp;&emsp;“閉嘴，我和你上司說話，你敢插嘴？沒大沒小的東西！憑什麼？憑我王寶樂是道嵐學院大院長，憑我王寶樂是火星教育家，憑我是域主親賜凌雲學子團的創始人，憑我從四爵職務，更憑我這些年，爲聯邦的付出！”

&emsp;&emsp;“夠不夠！”

&emsp;&emsp;“還有你，卓一仙，之前口口聲聲說造反之事，說的未免太隨意了，你的這句話，我會告知所有的學生家長，告訴他們，域紀部的卓一仙，懷疑他們的孩子造反，更是懷疑域主親賜名號的凌雲學子團造反。”

&emsp;&emsp;卓一仙被王寶樂一連串的話語，好似一拳拳轟在身上，尤其是最後的那句話，更是讓他面色大變，剛要開口時，一旁的那位身姿火辣，可卻冷若冰霜的女子，眉頭微皺，向着卓一仙平靜開口。

&emsp;&emsp;“收聲！”

&emsp;&emsp;她對這個手下，原本是很滿意的，可如今這麼一看，有些不滿了，而卓一仙更是心中一顫，趕緊稱是，不再開口，實在是心底也都鬱悶無比，可偏偏他很明白，這個女子，無論是家世，還是職位，又或者修爲以及外界的傳聞，無不讓他明確一點，自己……惹不起。

&emsp;&emsp;阻止了卓一仙的開口後，女子看向王寶樂時，目中毫不掩飾的露出了寒芒與冰冷，右手擡起一揮之下，頓時一枚玉簡，直奔王寶樂而去。

&emsp;&emsp;“域紀部抓人，一向講究證據確鑿，你自己看吧。”說完，她沒再理會王寶樂，直接向着身邊域紀部的人下令。

&emsp;&emsp;“將這邪修，帶走！”
