<title>《三寸人間》▷ 第469章 外星法寶！</title>

&emsp;&emsp;“信封？你能打開麼？”國師老頭的答案，讓王寶樂覺得極爲新奇，問了後，發現國師老頭搖頭，王寶樂沉吟間拿起石盒仔細的看了半晌。

&emsp;&emsp;雖怎麼看也都無法將這物品與信封聯繫到一起，可見國師老頭篤定的樣子，於是將信將疑，想了想後，拿出一件法寶，扔給了國師老頭，隨後大有深意的掃了掃小男孩。

&emsp;&emsp;小男孩頓時緊張，它不敢怪罪王寶樂，所以將一切的不滿，都丟在了國師老者身上，在小男孩看來，你個破衣服既然知道，何不早說，你偏偏在我後面開口，這不是坑我麼！

&emsp;&emsp;將這件事記下後，小男孩趕緊琢磨補救，當它看到那些丹瓶時，眼睛一亮，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“主人，這些丹藥不能隨便吃，畢竟每一個修行文明因體系的不同，身體結構的不同，或許他們的大補之物，就是我們的劇毒！”

&emsp;&emsp;“不過我對於辨認丹藥，還是有些擅長的，我來爲主人解憂！”小男孩說着，主動飛出落在那些丹瓶旁，這個聞一口，那個摸一下，最終從裡面挑選出了兩瓶，放在王寶樂面前。

&emsp;&emsp;“主人，這兩瓶沒有什麼副作用，屬於元嬰修士日常修煉所需，至於其他的，雖有些副作用，可只要小的花費一些生命本源與時間，還是可以煉化雜質，使之適合主人的！”這小男孩飛快開口，眼看王寶樂神色內露出滿意之意，小男孩鬆了口氣，隨即心底也都升起振奮之感，回頭得意的掃了掃國師老頭。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂感慨之餘，也都同情國師老頭了，實在是站在國師老頭的立場，估計會有一種不怕對手強大，只恨隊友白癡的感受。

&emsp;&emsp;可這就不是王寶樂去操心的事情了，他反倒覺得這小男孩不錯，於是笑容更爲和藹，這就使得小男孩更振奮，將餘下的丹藥拿走，拍着胸口保證，最多幾個月，他就可以完成煉化，隨後一晃消失。

&emsp;&emsp;國師老頭心底無奈，但臉上卻不敢表露，恭敬一拜，消失在了王寶樂的面前，至於船靈大漢，從始至終都沒有半點神色變化，並非他愚笨，而是某種程度，擁有類似從龍之功的他，纔是王寶樂最放心的冥器守護者。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着三位器靈的各自消散，王寶樂右手一抓，將那三色飛劍拿到面前，仔細的觀察一番，雖還是看不出品級，可通過這飛劍散出的強悍氣息對比，王寶樂覺得，此寶絕非七品，甚至極有可能是八品或者更高程度。

&emsp;&emsp;“九品？似乎不大像……這幾個寶貝里，沒有法兵所具備的殘魂意志，似乎只是兵器！”王寶樂有些無法確定，又將綵帶以及那三枚鱗片拿來，分析後也是類似的答案。

&emsp;&emsp;琢磨許久，王寶樂眯起眼，右手擡起掐訣間，一指三色飛劍，頓時這飛劍就猛地一震，隨着王寶樂靈氣涌入，這飛劍光芒閃耀了幾下，可卻很快就黯淡下來。

&emsp;&emsp;“不是因我修爲不夠，而是驅使的方式不對……”如果換了其他人，此刻已沒有其他辦法，只能尋找兵修來解決這個問題，可王寶樂本身就是兵修，且還是能煉製出七品法兵的大師，於是他目中精芒一閃，右手擡起時，立刻就有一團火焰憑空而出。

&emsp;&emsp;似覺得還不夠溫度，王寶樂右手一晃下，頓時一道道電弧從其手心內升起，直接鑽入火焰內，使得火焰一下子好似被融合刺激，頓時大漲，沒有結束，王寶樂體內冥丹蓮蓬一震，其冥丹修爲也隨之涌現，使得這火焰的外圍，立刻就出現了冰寒的氣息。

&emsp;&emsp;內部火熱熾烈，外部冰寒無比，原本充滿矛盾的兩團火，在雷電的調和下，在王寶樂修爲的壓制中，融合在了一起，隨着他反手一指，頓時這團火就直接籠罩三色飛劍。

&emsp;&emsp;幾乎在籠罩的剎那，王寶樂雙手飛速掐訣，一道道回紋被他憑空畫出，在飛劍被火焰侵襲下，這些回紋順勢一一烙印在這三色飛劍上，竟是他打算對這三色飛劍，進行二次鍛造！

&emsp;&emsp;說是鍛造，實則破解！

&emsp;&emsp;他的回紋烙印，就好像一把鑰匙，不斷地破解一道道不屬於聯邦法寶的體系之門，隨着破解，這三色飛劍一開始還能堅持，但很快就好似被剝離一般，開始了分解，化作了大量的細小零件，露出了其內一道道黑色的細絲！！

&emsp;&emsp;這些細絲，似由某種能量組成，好似管道一般，將所有零件連接在一起。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛露出明亮之色，這還是他首次接觸非聯邦的法寶結構，見微知著般，使得他自身的法兵造詣，似也都隨着這一次的破解，觸類旁通，明悟更多。

&emsp;&emsp;“他們的法寶內，竟沒有回紋……而是由極其精密的一個個小零件組成，由這一道道奇異的能量絲連接，使整個法寶，渾然天成！”王寶樂雙手掐訣更快，半個時辰後，當這三色飛劍徹底化作大量零件後，王寶樂左手猛地擡起，向前一抓之下，就從這大量的零件內，抓出了一塊拳頭大小的石頭！！

&emsp;&emsp;“此石，就是這法寶的核心，也是能量絲的來源！”王寶樂望着手中的石頭，不需要太過辨認，他就立刻認出，這是星源！

&emsp;&emsp;與之前被器靈拿走的星源不同，這個星源似經過了某種特殊的煉製，就算是王寶樂身爲法兵大師，也無法破解此石。

&emsp;&emsp;“不過，到了這一步，想要去操控這外星法兵，還是可以做到的，只是威力會小一些。”王寶樂想了想後，覺得與其不能使用，不如按照自己的辦法去操控，也算沒有浪費。

&emsp;&emsp;至於辦法，王寶樂已經在破解時想到了，他要在這星源上烙印回紋，這回紋的作用，就是輔助王寶樂操控此寶，就好像是在一個木偶的四肢以及身體的機關中釘入了細繩，而繩子掌握在王寶樂手中，他雖無法直接操控此寶，但卻可以操控繩索，間接驅動這件外星法兵爆發部分威能！

&emsp;&emsp;至於綵帶以及鱗片，也被王寶樂如法炮製，數日後，當他完成了所有的烙印後，揮手間，三色飛劍閃耀光芒，在他的四周呼嘯環繞，更是變化出大量飛劍，形成劍陣！

&emsp;&emsp;同時，還有一條綵帶，環繞四方，好似神話中哪吒的混天綾一般，氣勢恢弘。

&emsp;&emsp;這兩樣法寶，威力驚人，堪比八品法兵！

&emsp;&emsp;“有機會，要學一學這外星的煉器之法。”王寶樂滿意的看着身邊的飛劍，揮手間將飛劍與綵帶收起，隨後手心一翻，出現了三枚鱗片。

&emsp;&emsp;“可惜裂縫嚴重，只能當成一次性炸彈來用，威力應該還不錯。”王寶樂拍了拍肚子，心滿意足下，開始考慮自己接下來是否要立刻離去，尤其是想到之前五世天族的陽謀，要把新城升格爲特區，王寶樂就眼珠一轉，心底活絡起來。

&emsp;&emsp;換了之前，他對此事憤怒，可現在一切不一樣了，在王寶樂心中，五世天族這麼做，就等於是白白送給自己一場造化一樣。

&emsp;&emsp;“可還是有個問題，我結的是冥丹……而從縹緲道院學習的卻是雷法，一旦修爲散開，冥氣難免露出……”王寶樂揉了揉眉心，又低頭看了看那些丹藥，忽然一咬牙。

&emsp;&emsp;“要不我就試試，能不能以雷道初篇，凝聚一枚雷丹，這樣的話，表面上我是雷道結丹，可實際上老子與衆不同，有兩個蛋……不對，是兩個丹！”王寶樂咳嗽一聲，右手擡起一揮，憑着他對冥器的權限，將四周封印後，盤膝坐下，右手擡起一抓，取出了小男孩所說的沒有副作用，可以提高修爲的丹藥。

&emsp;&emsp;“元嬰吃了都可以提高修爲，我吃了……效果一定更好！”
