
<title>《三寸人間》▷ 第877章 都不簡單！</title>

&emsp;&emsp;至於王寶樂，則是在大軍開動的同時，身體立刻倒退，一同倒退的還有大管家以及古墨道人，還有新道宗第一軍團長與第二軍團長，另外還有兩宗十多個通神修士也在其內。

&emsp;&emsp;一進一退間，雙方立刻就拉開距離，在兩宗大軍轟鳴遠去時，大管家與古墨道人，還有新道門兩大軍團長，都匯聚到了王寶樂面前，彼此目光交錯後，向着王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;他們已經被暗中告知了大概計劃，但卻不知曉具體，只是被告知，此行以龍南子爲首，需一切聽從他的安排。

&emsp;&emsp;此刻眼看衆人望向自己，王寶樂眯起眼，沒有說話，而是神念散開感受大軍去向，他不說話，其他人也都紛紛沉默，就這樣等待了約莫半個時辰後，一道行星神通的波動，似從遙遠戰場傳來，被王寶樂第一時間察覺。

&emsp;&emsp;但就算是這樣，王寶樂依舊沒有出發，而是又等了片刻，直至他之前暗中留在大軍中的一縷神念分身，親眼看到了天靈宗的大軍，看到了雙方的開戰，也看到了天靈宗掌座以及右長老後，王寶樂眯起了眼，心底這纔有些安定下來。

&emsp;&emsp;“左長老不在麼……”王寶樂目光一閃，但也不畏懼那失去肉身的左長老，此刻淡淡開口。

&emsp;&emsp;“爾等，隨本座出發！”說着，王寶樂身體一晃，從另一個方位，直奔恆星，那個方位所在，正是掌天老祖根據線索，判斷的皇族佈置之處，同時隨着速度爆發，隨着靠近，王寶樂也感受到了那裡存在了濃郁的皇族血脈波動的氣息！

&emsp;&emsp;這氣息無比強烈，好似指引一樣，使王寶樂對方位判斷更爲準確的同時，心頭也升起了一些疑惑，實在是……這一次似乎太過順利了一些。

&emsp;&emsp;“還是覺得，有點不對勁啊。”王寶樂眨了眨眼，忽然內心一動，運轉魘目訣，嘗試看看能否對恆星之眼產生影響，但其前方那浩瀚的恆星，沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;“難道我之前猜測不對，我沒有資格獲得恆星之眼的控制權？”王寶樂沉吟間，心裡警惕更深的同時，速度也稍微緩了一些，直至距離恆星越來越近，高溫撲面而來時，他終於看到了在雙方戰場的另一側，靠近恆星外圍，甚至遠遠看去幾乎就是貼着恆星存在的一片大陸！

&emsp;&emsp;這大陸與恆星比較，微不足道的同時，其材質似很特殊，竟能承受來自恆星的高溫，而隨着臨近，王寶樂修爲運轉雙目時，他隱隱的，能看到其上有不少修士，將鶴雲子三人環繞，似正在進行一場祭祀。

&emsp;&emsp;同時其目光擡起，遙望那磅礴無比的巨大恆星，看着其上散出的肉眼可見如火霧般的氣息，心中也不由升起敬畏。

&emsp;&emsp;他很清楚，這恆星之力是如何的驚天動地，當年在冥夢裡的一些典籍以及蒼茫道宗的記錄，都讓王寶樂對恆星雖不是全部瞭解，但也知曉很多事情。

&emsp;&emsp;比如……恆星的外側，存在了法則之力，就好似一個看不見的殼子一般，如論是進入還是外出，都需要找到一些特殊的薄弱區域，纔可通行，若是找不到薄弱區域……那麼胡亂飛行，無疑是頭頂懸着一把隨時會落下的利劍。

&emsp;&emsp;當然，若只是在外圍部分，如那大陸所在的地方，則一切無礙，當初王寶樂在歸來的路上獲取的恆星火，就是在外圍得到。

&emsp;&emsp;此刻這些念頭在他腦海閃過後，王寶樂眯起眼，再次看向那片大陸，而在他看到神目皇族的同時，神目皇族也有所察覺，明顯人羣出現了一些動盪，似對他們的到來，很是吃驚。

&emsp;&emsp;看起來一切似乎很正常，但或許是對掌天老祖的真正用意的懷疑，所以王寶樂還是覺得不安，於是眯起眼低喝一聲。

&emsp;&emsp;“通神先降臨，殺過去！”

&emsp;&emsp;四周的十多個通神修士，不敢拒絕，只能咬牙下紛紛衝出，靠近那片大陸，轟然降臨，一時之間其內術法波動擴散，聲響傳出，更有幾個來自天靈宗的靈仙修士，與鶴雲子等三位親王，立刻反擊。

&emsp;&emsp;這一幕，依舊很正常，天靈宗在此地有所防護，也是應有之事，眼看降臨的通神修士不敵，王寶樂目中寒芒一閃。

&emsp;&emsp;“所有靈仙，降臨！”

&emsp;&emsp;大管家與古墨道人，還有新道宗的兩大軍團長，相互看了眼，紛紛疾馳，靠近後直接殺入進去，頓時戰場激烈無比，轟鳴聲不斷起伏，皇族修士修爲不高，死傷瞬間就擴大開來，就在這時，一聲低吼迴盪間，左長老的身影，赫然在大陸上出現，他先是怨毒的看了眼沒有降臨此地，在星空中的王寶樂，隨後立刻出手。

&emsp;&emsp;他雖重塑了肉身，但修爲跌落不可避免，只是哪怕不再具備行星修爲，但也具備超越尋常大圓滿的戰力，所以他一出手，立刻就使得戰局僵持，甚至隱隱的，王寶樂這一方局面出現了不利。

&emsp;&emsp;甚至王寶樂留在兩宗主戰場的分身，也感受到了交戰中的天靈宗掌座與右長老，神色有了焦急，似得到了消息般，分出了一部分修士，試圖衝出戰場。

&emsp;&emsp;“應該沒問題了！”王寶樂內心有所掙扎，但眼下這個機會，他自然不能放棄，所以目中寒芒一閃，將那股不安壓下，身體一晃，直奔恆星大陸而去！

&emsp;&emsp;王寶樂雖行事狠辣，但他性格本就謹慎，尤其是經歷了這麼多事情後，他對於自己的直覺還是很相信的，所以之前隱隱覺得不安後，他先是讓通神過去，又讓靈仙降臨，自己卻不太過靠近。

&emsp;&emsp;雖這做法有些自私，但修行界本就如此，王寶樂覺得生靈之所以修煉，不就是爲了能主宰自己的人生，且不被別人干預與控制麼。

&emsp;&emsp;所以他沒覺得自己做的不對，直至眼看通神與靈仙修士降臨後，大戰開啓，一切似乎沒有什麼意外，他這纔算鬆了口氣，但就算是這樣，他看似急速衝來，可卻在靠近恆星大陸的剎那，王寶樂身體驟然一頓，右手擡起一揮，頓時就有兩具靈仙傀儡，從他儲物袋內飛出，衝入恆星大陸，展開廝殺。

&emsp;&emsp;不但如此，爲了逼真一些，王寶樂還分出了自己本源形成另一具分身，操控進入恆星大陸內，與衆人一起出手。

&emsp;&emsp;這一切，都是王寶樂謹慎下的試探，更是目光微微一閃後，王寶樂忽然擺出神色大變的模樣，眼睛裡露出驚慌，口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;“有詐，速退！！”王寶樂開口間，身體驟然倒退，那副樣子，無論怎麼看，都是彷彿發現了什麼端倪，想要急速離開的樣子。

&emsp;&emsp;甚至他散出的分身，都不惜肉痛的直接讓其選擇自爆，來延緩或許會存在的追擊。

&emsp;&emsp;但他的神念，卻死死的鎖定鶴雲子三人以及那位修爲跌落的左長老，觀察他們的神情變化以及細微之處，直至他倒退出了數百丈外，卻沒有在這三人身上看到絲毫不對之處，反倒是察覺到了他們似乎一愣的狀態，沒有去阻攔大管家等人在聽到自己話語後，紛紛倒退的身影后，王寶樂心底最後的一絲不安，終於散去。

&emsp;&emsp;“可能是我想多了，速戰速決。”王寶樂目中寒芒一閃，大笑一聲，身體化作一道殘影，以極快的速度直接衝入這恆星外的大陸。

&emsp;&emsp;剛一踏入進來，他的神念就鎖定了左長老，正要出手，可就在這時，被他神念鎖定的左長老，忽然嘴角露出一抹詭異的笑容，一旁的皇族三位親王，其他兩位神色緊張，沒有什麼端倪，可鶴雲子那裡，卻是一樣露出了這種詭異的笑容。

&emsp;&emsp;這二位的笑容，讓王寶樂頭皮一緊雙目猛地一縮！
