<title>《三寸人間》▷ 第640章 召喚！</title>

&emsp;&emsp;天空昏暗，即便是有那巨大的兇獸屍體如太陽般散發光芒，但依舊在照耀整個大地時，有些力有不及，這就使得在王寶樂的目中，大地黯淡的同時，有不少區域，也都漆黑無比。

&emsp;&emsp;不過對於修士而言，只要靈力涌入目中，倒也可以看得很清楚，尤其是地面上到處散落生長着青苓妖花，這赤色的花朵散出的微微光芒，也能將附近區域略微映照。

&emsp;&emsp;如果此地沒有那無邊無際的屍骸，或許從視覺去看，倒也別有一番異域風格，只是那些屍骸的存在，使得這個世界，瀰漫了無窮無盡的死亡。

&emsp;&emsp;即便是王寶樂身爲冥子，對於這種死亡也並非很適應，畢竟冥宗雖執掌死亡，但更多是擺渡亡魂，而這裡的不知死亡了多久屍體，某種意義上講，已經與血肉傀儡沒什麼區別了。

&emsp;&emsp;且顯然操控這些傀儡的力量，是王寶樂沒有見過的，茫然未知的同時，也讓他對這片世界，產生了敬畏之感。

&emsp;&emsp;“未央族雖肆虐星空，可其本身的強悍，纔是支撐此族橫行的根本！”王寶樂喃喃低語間，速度不減，在半空中呼嘯前行，同時青苓妖花的花蕊，始終被他放在懷裡，藉助這花蕊的奇異之力，使得他在這一路上，倒也沒遇到如之前的夢境與幻象。

&emsp;&emsp;而那些青苓妖花，顯然在沒有受到刺激前，很少會突然盛開，也就使得王寶樂在衝出了之前那片花粉瀰漫的區域後，這一路上倒也還算順利。

&emsp;&emsp;不過來自視覺的衝擊，卻是在這一路中，越發的強烈，實在是這片世界的屍骸，種類太多，且幾乎全部都是王寶樂聞所未聞的模樣。

&emsp;&emsp;他看到了獸身人首的族類，看到了身軀由岩石組成的屍體，還看到了身體瀰漫角質的巨身，更有一些稀奇古怪，如雙首屍骸，如身體形狀類似五指，卻沒有眼睛的奇異身體。

&emsp;&emsp;同時還有一些，好似拼湊在一起形成的巨大方形，乍一看不像曾經是生命，可偏偏那的確是屍體。

&emsp;&emsp;這一切，使得王寶樂心神震動，直至他終於看到了熟悉之屍，比如……黑風星的土著，那全身漆黑，有着誇張大腳的小人。

&emsp;&emsp;而在這裡，他看到的那具黑風星土著的屍體，身上散出的威壓，哪怕死亡了，也都很是恐怖，且王寶樂有種直覺，自己不能靠近，一旦接觸，怕是會引起未知的反噬！

&emsp;&emsp;除了這黑風星的土著外，王寶樂的身影，在又過去了一炷香後，於半空一頓，低頭時，他神色有些古怪，凝望地面上，一處屍山的頂部，躺着的一具屍體。

&emsp;&emsp;那屍體的樣子，看起來與人類差不多，唯獨耳朵略長，身體纖細，哪怕死亡，可容顏依舊俊美無比，這一類族羣，王寶樂只在降臨遊戲裡見到過。

&emsp;&emsp;“那遊戲……”王寶樂喃喃中，或許是他看的時間略久，這屍山上的纖細屍體，其手指微微一抖，王寶樂頓時警惕，毫不遲疑的立刻加速，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;直至他飛出很遠，那動了一下的手指，才慢慢平靜下來，大地一切如常，沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;“不能看的太久，這裡的一切都詭異無比！”王寶樂深吸口氣，遙望四周，繼續前行中尋找方向，他很清楚，想要準確的找到祭壇所在，最方便的途徑，就是尋找到曾經見到的，那身影可以撐天的巨獸。

&emsp;&emsp;這樣的話，就可以順着巨獸所指引的方向，前往祭壇。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，很快過去了數日，在這瀰漫屍骸的世界裡，王寶樂不斷的飛行，不斷地尋找，但除了看到了更多沒有見過的屍骸外，始終沒有再看到那巨大的兇獸，直至這一天，心底有些焦慮的王寶樂，正在天空疾馳時，他忽然雙目猛地收縮！

&emsp;&emsp;一股奇異的感覺，在這一剎那涌現心神，使得其冥火不受控制的波動起來，甚至都擴散到了身體外，形成了黑色的冰寒火焰！

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂神色一變，他能感受到，似乎有一股力量影響着自己，勾動了自己體內的冥火，與其形成呼應！

&emsp;&emsp;這感覺讓他熟悉，那是……冥宗的氣息！！

&emsp;&emsp;“這裡莫非有冥宗之人？”王寶樂呼吸微微急促，仔細感受後，轉頭看向右側，在他的感受中，正是那個方向散出的，讓自己熟悉的冥宗氣息！

&emsp;&emsp;沉吟中王寶樂飛速取出小姐姐的面具，雖到了這裡後，小姐姐始終沒有迴應，但這面具的存在，使得王寶樂有參照物，能判斷出虛幻還是真實！

&emsp;&emsp;此刻這面具沒有絲毫透明的徵兆，王寶樂又檢查了一下花蕊，再看了看四周，這才心中確定，自己並非又進入到了夢幻裡，於是沉吟中，他改變方向，向着傳來冥宗氣息波動之地，驀然飛去！

&emsp;&emsp;一路他速度不快，警惕始終都在心中，漸漸一炷香過去後，那種熟悉的感覺越發強烈，王寶樂體內冥火更是好似發出渴望般，不斷地從他身體內釋放出來，使得遠遠看去，已經看不到王寶樂的身體，只能看到一團燃燒的黑色火焰時，王寶樂終於看到了……那冥宗氣息所在之處！！

&emsp;&emsp;那裡……與一條山脈連接處，赫然有一座城池！！

&emsp;&emsp;這還是王寶樂在這片世界，第一次看到城池，儘管這城池規模不是很大，只有一成縹緲城的樣子，可依舊在這瀰漫屍骸的世界中，很是驚人！

&emsp;&emsp;畢竟在之前的路上，此地除了屍骸就是妖花，地面根本就沒有任何建築，而這建築本身所代表的含義，更是巨大，讓王寶樂的呼吸不由得強烈起來。

&emsp;&emsp;毫無疑問……能有建築，說明這裡曾經有活着的生命存在！

&emsp;&emsp;所以哪怕這城池如今成爲廢墟，且能看到大量殘破，可還是讓王寶樂精神一振，只是隨着向前慢慢接近，他的眼睛越睜越大，直至身體飛到了城池廢墟的半空後，王寶樂望着下方的一切，腦海如有天雷，直接轟鳴炸開！

&emsp;&emsp;“這裡……”王寶樂心神搖晃，如有大浪不斷地捲動，甚至身體外的冥火，都在這一刻搖晃強烈。

&emsp;&emsp;事實上……站在他這個位置，低頭去看，看到的不僅僅是城池……還有其他！

&emsp;&emsp;那城池並非修建在大地上，而是修建在一個巨大的顱骨之上，由此可見這顱骨有多大，而與此骨連接的也不是什麼山脈，那赫然是一條手臂！

&emsp;&emsp;或者準確的說，這裡存在的是半幅骸骨，就彷彿曾經有一個巨人在這裡盤膝打坐，卻被人一劍從肩膀斜斬過，削成了兩半，顯然其中一半已經崩潰消散，所以在這裡，只留下了倒在一旁的半具骸骨！

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸爲之凝結，默默的看着這一切，感受着那冥宗的氣息，正是從這骸骨上散出，甚至從其顱骨上的城池廢墟里，也有一絲絲類似的氣息瀰漫。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂沉默了半晌後，慢慢落下，直至站在了這巨骸的顱骨上，站在了城池內，望着四周的一切，王寶樂已經意識到了，並非如自己所想，有人在這裡修建了這座城池。

&emsp;&emsp;而是……此城池原本就是與這巨人是一體，或許在這巨人活着的時候，它的顱骨上，就有這座城池！

&emsp;&emsp;且這城池建造風格，也讓王寶樂回憶起了曾經的冥夢，從感覺上去判斷，很明顯，這是屬於冥夢那個時代的建築。

&emsp;&emsp;“冥宗浩劫後的逃難者麼……”王寶樂神色複雜，喃喃低語。
