<title>《三寸人間》▷ 第211章 重踏前程！</title>
&emsp;&emsp;卓一凡的戰子道袍，本已殘破，所以王寶樂都沒怎麼用力，就直接撕下一大片，露出了卓一凡白嫩的肌膚……

&emsp;&emsp;在他的揮舞下，其聲音更是扯着嗓子的迴盪中，天空上呼嘯而來的飛艇，立刻察覺，實在是從天空看去，相比於揮舞的衣衫，王寶樂那圓圓的身軀，纔是最明顯的。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，飛艇臨近，從其上直接就有七八個道院修士，急速躍下，當首之人正是縹緲道院的副宗，那身赤色的長袍，隨着他的飛躍而下掀起，一股超越了大樹氣息的威壓，在這一刻驚天擴散。

&emsp;&emsp;僅僅是略微感受了一下，王寶樂就覺得呼吸困難，心神不受控制的升起壓抑之感，而在副宗的身後，還跟着一箇中年男子。

&emsp;&emsp;此人穿着一身藍色長袍，其貌不揚，可雙目好似蘊含閃電，整個人身上竟有驚人煞氣，此刻與副宗一起，在氣勢上相差無幾，顯然也是結丹！

&emsp;&emsp;這二人的出現，立刻就讓四周風起雲涌，一波波獨屬於結丹的氣息，瀰漫八方，此刻隨着降臨，在他們身後還跟着三個老者，這三人修爲激盪，超越真息，都是築基。

&emsp;&emsp;“拜見副宗，拜見諸位前輩！”看到衆人，王寶樂心裡頓時涌出親切與激動，在輕輕放下趙雅夢後，站定抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;他的衣着殘破，樣子狼狽，而卓一凡與趙雅夢更是昏迷，這一幕落在副宗與那位藍衫中年眼裡，驚心不已。

&emsp;&emsp;副宗邁步間，就到了王寶樂面前，抓住他的手腕，立刻爲他檢查傷勢，目中帶着關切，也在低聲問詢整個事件。

&emsp;&emsp;至於那位藍衫中年，也是一步走出，分別在卓一凡與趙雅夢額頭一指點去，頓時二人身體震顫，慢慢睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;“大長老！”在看清了藍衫中年後，卓一凡掙扎想要起身拜見，可卻被藍衫中年輕輕按下，隨後又安撫了趙雅夢一番，這纔看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“……那是一個大樹，修爲築基大圓滿……擁有可以幻化傳音且封印之力……”王寶樂飛快開口，將自己三人經歷此事的過程，趕緊說出，更是道出對方逃遁的方向。

&emsp;&emsp;同時也聽到了卓一凡話語，知道了那位藍衫中年的身份，正是戰武閣的大長老！

&emsp;&emsp;“樹木變異，成爲兇獸，此事聯邦前所未有，我倒要去看看，此怪是否也是榆木疙瘩的膽子，敢害我縹緲道院弟子！”藍衫中年聽着王寶樂的話語，平凡的面孔漸漸嚴肅，煞氣更是即將爆發，顯然內心怒火瀰漫，此刻聽完，他向着王寶樂點了點頭，目中露出讚賞，又與副宗低語幾句，隨後身體一晃，按照王寶樂所指的方向，瞬間而去。

&emsp;&emsp;他速度太快，可似乎還嫌不夠，竟取出一面黑色的大幡，一卷身軀，速度騰的爆發，比之前快了不少，疾馳遠去時，靈識擴散，橫掃八方，搜尋追擊。

&emsp;&emsp;眼看藍衫中年追去，王寶樂內心也振奮起來，卓一凡同樣這般，哪怕始終平靜的趙雅夢，此刻虛弱下，也都明顯鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“你們用了什麼辦法，使得這大樹遁走？”又安撫了三人一番，副宗開口好奇的問道。

&emsp;&emsp;他話語一出，卓一凡低頭，趙雅夢沉默，王寶樂眨了眨眼，乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“或許是被我嚇跑了，我和它說，我們道院的前輩來了，再不跑，它就死定了，於是……它就逃了。”

&emsp;&emsp;聽到這句話，又看到了三人的表情，副宗啞然一笑，擡手指了指三人。

&emsp;&emsp;“你小子就知道胡扯，你們啊，看來都有秘密，也罷，靈紀初開，機緣無數，能獲得也是你們的造化，當你們想說時，再告訴道院吧。”

&emsp;&emsp;王寶樂有些尷尬，撓了撓頭，副宗那裡又笑了笑，望向三人時，目中帶着欣賞，從身上的儲物袋內，取出了三枚丹藥，給了王寶樂三人各自一枚。

&emsp;&emsp;這丹藥紫色，被琥珀封住，其內好似有煙霧流轉，看起來很是不俗，他們三人雖都不是丹道閣的弟子，但也能看出，此丹藥效驚人。

&emsp;&emsp;“這件事，你們不用管了，道院會爲你們做主，敢傷我縹緲道院弟子，不管這大樹什麼來頭，我們都要將其滅掉斬殺！

&emsp;&emsp;且此事，你們更有功勞，等你們結束了聯邦百子考覈後，累計獎勵！”副宗微微一笑，回頭交代了幾句，安排身後的築基修士，護送王寶樂三人前往聯邦都城。

&emsp;&emsp;“你們途中，可吞下此丹，恢復修爲，治療傷勢後，繼續你們的行程，我期待你們回來時，能成爲聯邦百子之一！”

&emsp;&emsp;“多謝副宗！”王寶樂壓下心頭振奮，趕緊抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“你小子，這是有了奇遇啊，居然修爲突破了，還抱着他們逃出來，好樣的，不慫。”副宗指了指王寶。

&emsp;&emsp;王寶樂心底得意，暗道這副宗果然好本事，眼力也厲害，知道自己的能耐，畢竟那大樹的確是被自己嚇跑的，且跑的時候很是狼狽，明顯屁滾尿流的模樣。

&emsp;&emsp;於是拍着胸口大聲開口。

&emsp;&emsp;“那是，我縹緲道院的弟子，遇到事絕不慫，我王寶樂生是道院人，死是道院鬼！”

&emsp;&emsp;這話語一出，其他人神色各異，覺得這王寶樂時刻都不忘表現自己，可這話在副宗耳中，則很是舒服，他哈哈一笑，越看王寶樂，越是順眼，又交談了幾句，這才安排四周衆人，擴散搜尋。

&emsp;&emsp;當王寶樂三人踏入道院的飛艇，在兩位築基修士的護送下，前往聯邦都城時，站在飛艇上的三人，纔算真正的長舒一口氣。

&emsp;&emsp;相互看了看後，都看出了彼此目中，似乎對各自都有了一些不同，尤其是卓一凡與趙雅夢在看向王寶樂時，目中也有了一些奇異與更深的親切。

&emsp;&emsp;他們沒有去問昏迷後，王寶樂與大樹之間的爭鬥與底牌，這事涉及秘密，而王寶樂也沒去細問二人之前的出手，三人心照不宣，相互一笑。

&emsp;&emsp;相比於卓一凡的笑容，趙雅夢那裡的本就美麗，此刻這麼一笑，就好似百花盛開，有一種絕世之感。

&emsp;&emsp;王寶樂掃了眼後，眨了眨，指了指趙雅夢的臉，開口說道。

&emsp;&emsp;“趙雅夢，你臉上有點東西。”

&emsp;&emsp;“有什麼？”趙雅夢一愣，下意識的擡手摸了摸臉，以爲沾上了泥土。

&emsp;&emsp;“有點漂亮。”王寶樂輕咳一聲，淡淡開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，一旁的卓一凡直接睜大了眼，還有護送他們的兩個築基修士，原本在不遠處盤膝，笑眯眯的看着他們，此刻在聽到這就話後，立刻神色有異，其中一人更是若有所思，看向王寶樂時，如見神人一樣。

&emsp;&emsp;至於趙雅夢，愣了一下後，頓時就忍不住嬌笑起來，實在是王寶樂的撩人之語，猝不及防，使得一向淡雅平靜的趙雅夢，也都中招了。

&emsp;&emsp;眼看自己一句話，就有如此效果，王寶樂心中得意，暗道自己這些本事，六歲就會了，從小到大不知用了多少次，於是有些飄飄然，大手一揮。

&emsp;&emsp;“好了，這件事結束了，接下來，就是我們去聯邦都城，叱吒風雲，成爲聯邦百子了！”

&emsp;&emsp;卓一凡與趙雅夢目中也露出期待，看着科倫盆地在下方的大地急速的遠去，他們深吸口氣，又交談幾句，各自回到了房間，吞下丹藥，開始療傷。

&emsp;&emsp;王寶樂雖傷勢略輕，但若依靠自身去恢復，需要時間略久，索性也將那紫色丹藥吞下，隨着體內升起火熱，他的傷勢飛速的痊癒起來。

&emsp;&emsp;尤其是身體上的傷口，也都慢慢癒合……

&emsp;&emsp;時間流逝，數個時辰後，當飛艇慢慢靠近聯邦都城所在範圍時，三人結束了療傷，精神飽滿下，走出房間，站在甲板上，遙望在目中越來越磅礴的……聯邦都城！
