<title>《三寸人間》▷ 第1308章 夢道！</title>
&emsp;&emsp;仙罡大陸，有十七域裡，第三十九領中，存在了上百個凡俗的國度，可以說此領內的每一座城，實際上就是一個國度。

&emsp;&emsp;有了國度，自然會有君主，而有了君主……自然也會有王爺。

&emsp;&emsp;只不過相比於其他國度，三十九領內的第四十三城，這個國號爲趙的國家裡，與其他國不一樣，這裡……只有一個王爺。

&emsp;&emsp;無論歲月如何流逝，無論君主如何變更，可王爺，從未變過，不管是哪一代君主登基，都會保留這個傳統，且對這位王爺，很是客氣。

&emsp;&emsp;哪怕是被其他國度入侵，導致皇族血脈被代替，可只要不是自己作死的改動了國號，依舊選擇趙國這個稱呼的話，那麼一切也會如常。

&emsp;&emsp;所以，在這四十三城內流傳着一個自古以來的說法。

&emsp;&emsp;寧逆皇族權，不惹司徒府。

&emsp;&emsp;這王爺府，就是司徒的府邸，佔地雖不如皇宮，但也差不了太多，其內雕欄玉砌盡顯奢華，侍衛衆多，侍女更多。

&emsp;&emsp;尤其是歌舞姬，凡國這位王爺很喜歡觀看舞樂，所以數量上超越了侍衛與侍女，也就使得這王府裡，處處可見妙曼女子，鶯鶯燕燕，人間極樂。

&emsp;&emsp;此刻雖主人不在，可整個王府內，依舊是歡聲笑語，歌舞昇平，而被她們舞樂的對象，正是一個坐在大殿內的少年。

&emsp;&emsp;這大殿如皇宮，由九十九根巨大的盤龍柱支撐，每一根都是顏色金黃，其上雕刻的龍栩栩如生，甚至若距離近了，還可以隱約聽到有龍吟傳出。

&emsp;&emsp;至於地面，赫然都是極品仙玉打造的石磚，鋪展開來，使這大殿仙氣繚繞，更不用說那九十九根盤龍柱中，龍頭口中含着的光源……

&emsp;&emsp;那些光源，赫然是一顆顆寶珠，這些珠子蘊含驚人的氣息，可以想象若是在外面，任何一顆，怕是都會引起無數修士的瘋狂。

&emsp;&emsp;而在這裡，只不過是光源罷了。

&emsp;&emsp;整個大殿，看起來浩瀚恢弘同時，坐在上首位的少年，卻是一臉無奈。

&emsp;&emsp;這少年穿着華服，皺着眉頭坐在一張寶石打坐的奢華座椅上，其下方兩排侍衛，一個個神色堅定，修爲不俗，目中更有冷厲之芒，殺伐果斷，可若仔細去看，可以看到他們似乎都很留意那少年。

&emsp;&emsp;似只要這少年一句話，他們便可爲其拔刀，斬殺四方。

&emsp;&emsp;而在這兩排侍衛中間，範圍很大的殿中，此刻有數百歌舞姬，正在翩翩起舞，還有上百的樂師，彈奏着美妙的樂聲，這一切，使得此地唯有奢靡二字，方可形容。

&emsp;&emsp;只不過任憑曲樂舞蹈如何動人，那少年眉頭始終緊皺，眼看如此，站在最前方的那位侍衛，轉頭看向那些歌舞姬，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“換！”

&emsp;&emsp;其話語一出，這些歌舞姬紛紛欠身倒退，緊接着……又有一批，如仙女下凡般，從外而來，繼續起舞。

&emsp;&emsp;眼看如此，少年長嘆一聲，他正是陳青。

&emsp;&emsp;跟隨司徒來到這裡後，司徒傳授了他一道神通，此神通沒有名字，但按照司徒的說法，需經歷世俗的一切考驗後，才能將其修成正果。

&emsp;&emsp;於是，從他來的第二天，考驗就開始了。

&emsp;&emsp;世間少有的美酒，世間極致的美食，世間數之不盡的美女，以及永遠也花不完的財富，還有一言可決旁人生死的權力。

&emsp;&emsp;這無數人夢寐以求的一切，都擺在他的面前，等待他去修行……

&emsp;&emsp;而此刻，在他這無奈的修行中，大殿裡，沒有人注意到，不知何時多出了兩道身影，一男一女，正是王寶樂與王依依。

&emsp;&emsp;二人的神色，都有不同程度的古怪。

&emsp;&emsp;“寶樂，你師兄這修行……有點特別。”

&emsp;&emsp;“……”王寶樂不知道該說些什麼，想了想後，勉強開口。

&emsp;&emsp;“司徒前輩如此做，想來是有其用意的，或許這是對道心的考驗。”

&emsp;&emsp;“你好像很羨慕？”王依依看似隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“過眼雲煙，皆是虛妄。”王寶樂淡然一笑，目光掠過那些歌舞姬，看向坐在遠處的少年，眼中露出柔和。

&emsp;&emsp;半晌後，他收回目光，深吸口氣，轉身向外走去。

&emsp;&emsp;“走吧。”

&emsp;&emsp;“不去見一下？”王依依跟隨在後，問了一句。

&emsp;&emsp;“總有相見之時。”王寶樂笑了笑，邁步間走出大殿，王依依一樣笑了笑，回頭看了看坐在椅子上的少年，轉身隨着王寶樂離開此地。

&emsp;&emsp;而就在他們的身影，走出大殿的瞬間，少年陳青忽然擡頭，望着空無的大殿門口，明明那裡什麼都沒有，可他不知爲何，隱隱有種感覺，似乎有什麼對自己來說，很重要的人，此刻正在遠去。

&emsp;&emsp;王寶樂走了，在王依依的陪伴下，他們走在仙罡大陸上，去了極東之山，在那裡看了日出，去了極西之海，在那裡凝望了日落。

&emsp;&emsp;去了極北的森林，在那裡採摘了一根名爲魂牽的青藤，又去了極南的平原，灑下了一片名爲夢繞的花種。

&emsp;&emsp;最終，他們回到了起點，也就是仙罡大陸踏天第一橋下，在這裡，王寶樂將那魂牽的青藤，編制了一個花冠，戴在了王依依的頭上。

&emsp;&emsp;“照顧好自己，因爲我的過去，我的未來所編制的命運，在你這裡。”

&emsp;&emsp;王依依沉默，凝望王寶樂許久，點了點頭，在王寶樂的揮手中，轉身向着遠處走去，走了十多步，她回過頭，看到的是王寶樂盤膝打坐的背影。

&emsp;&emsp;走了數十步，再回頭，也是這般。

&emsp;&emsp;直至走了百步，千步，萬步……她回了多次頭，直至目中的身影模糊，王依依輕嘆一聲，摸了摸頭頂的魂牽青藤，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;第一橋下，此刻只有王寶樂一個人的身影，盤膝坐在那裡，他的手中拿着一枚玉簡，裡面記錄着一道神通之法。

&emsp;&emsp;此法，名爲夢道。

&emsp;&emsp;對於第三步境界的修士來說，夢道之法神秘，參悟艱難，而對於第四步來說，則簡單一些，至於修爲境界到了萬法皆可用的第五步，修行此道，只需一瞬。

&emsp;&emsp;瞬息，王寶樂就已經明悟，他的身上慢慢出現了朦朧之意，變的虛幻起來，彷彿沉睡，彷彿做了一個夢。

&emsp;&emsp;夢的世界，是一片星空，星空裡有一片紅霧，霧氣中有一百零八個宇宙，其中一處……就是他這場夢，開始的地方。
