
<title>《三寸人間》▷ 第947章 給本座取來！</title>

&emsp;&emsp;“施展此法，雖有時間與空間的限制條件，可一旦達成……就可將別人的煉器轉移到自己這裡，只不過此法逆天，一旦展開會引來天劫，我雖可暗中幫你，但你自己也要承受很多。”說着，紙人右手擡起，在王寶樂眉心一點。

&emsp;&emsp;王寶樂略微遲疑，但卻剋制沒有閃躲，任由對方眉心落下後，頓時就有一股神念傳入他的腦海，化作了一系列的口訣以及煉器之法。

&emsp;&emsp;此法與他之前所接觸的完全不同，但似乎又不是星隕帝國之術，其來歷到底如何王寶樂不清楚，但他卻明白，這煉器之法……了不得！

&emsp;&emsp;“多謝前輩！”王寶樂目中一亮，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;在這感受此法的同時，王寶樂心底對於這所謂的移花接木，也有了自己的特殊理解。

&emsp;&emsp;“這哪裡是什麼移花接木，這根本就是一樣煉器的盜賊神通，順手牽羊之法！”王寶樂越想眼睛越亮，他沉浸煉器多年，如今造詣已經極高，所以更能理解紙人所說之法的強悍。

&emsp;&emsp;最讓他覺得這功法不錯的，是其內蘊含的陰損……想一想，別人在那裡煉器，在煉成的瞬間，這法器突然消失，出現在了別人手中，此事之鬱悶，足以讓人噴血三升。

&emsp;&emsp;尤其是想到自己憑着此功法，必定可以懲戒一下那個可惡的鈴鐺女，王寶樂就覺得心情愉悅，期待滿滿。

&emsp;&emsp;“小娘皮，居然敢讓老子成爲你的戰奴？”王寶樂哼了一聲，四下看了看後，身體一晃直奔一處區域，那裡處於十座大山的右側邊緣，不是大山，也不是高地，而是一片平原。

&emsp;&emsp;看似偏僻，可作爲移花接木的施法之處，還是很適合的，畢竟開闊之地就算有雷劫降臨，躲避的範圍會更大。

&emsp;&emsp;當然他也想過要不要靠近鈴鐺女那裡去施展這煉器神術，這樣的話雷劫出現還可波及對方，可考慮到一靠近，怕是就會被羣起攻之，王寶樂也只能退而求其次，選擇瞭如今之地。

&emsp;&emsp;盤膝坐下後，他深吸口氣，眼睛隨之閉合，但神識卻散開，留意四周的同時，雙手飛速掐訣，按照紙人傳授之法，開始嘗試移花接木之法。

&emsp;&emsp;此法的重點在於理論的認知，具體的煉製上雖也有一些難度，但以王寶樂如今的煉器造詣，想要施展並不困難，他只需調整自己的煉器理論便可。

&emsp;&emsp;這移花接木，實際上就是以雷劫引動虛無之力，以達到與四周煉器的同頻波動，好似鏡子一般，但最終卻是化鏡像爲真實，而難度也正是在這裡。

&emsp;&emsp;“有一些無中生有的味道……”王寶樂若有所思，但他明白，自己沒時間去仔細研究其理論的邏輯，從而進行舉一反三，眼下他要做的，就是去按照口訣與方法，一絲不差的進行下去。

&emsp;&emsp;這一點對其他人或許不容易，可對王寶樂而言，多嘗試幾次還是可以做到的，於是在他的一次次嘗試下，兩天後，他四周漸漸出現了雷聲。

&emsp;&emsp;這雷聲剛出現的時候，還不那麼引人注意，但很快其聲音就越來越大，甚至在王寶樂頭頂的天空上，都出現了雷雲。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓十座大山上的那些天驕，紛紛神色動容，陸續看向那片烏雲的正下方……王寶樂所在的平原之處。

&emsp;&emsp;“此人在搞什麼！”

&emsp;&emsp;“莫非他想要干擾我等？”

&emsp;&emsp;“找死！”鈴鐺女目中露出譏諷，她很願意看到對方做出如此愚蠢的舉動，因爲只要對方這麼做了，那麼就等於是阻礙了所有人的機緣，到了那個時候，此人不但要造化失敗，甚至生命都將在承受怒火中隕落。

&emsp;&emsp;到了那個時候，想要活命的唯一辦法，自然是向自己低頭。

&emsp;&emsp;“若到了那個時候，此人依舊桀驁，那就只能將其放棄了。”鈴鐺女冷哼，她這一生但凡看中的戰奴，就沒有不成功的，而這也與她的功法有關，戰奴越強，則她受益就越大，最終突破境界，走向巔峰。

&emsp;&emsp;這功法沒有名字，也不是來自九鳳宗，是她前些年無意中拜下的一位神秘女修爲第二師後，對方傳授給她。

&emsp;&emsp;一經修行，她就立刻感受到了此功法的不俗之處，同時也冥冥中感應到，那位神秘女修收下的弟子，並非只有自己，而是有爲數不少的人，修煉了與自己一樣的功法。

&emsp;&emsp;“養蠱麼……又或者說，這是此功法修煉到一定程度後的必須修煉過程？”雖存在了很多的疑惑，可此功法帶給她的好處極大，甚至之所以成爲九鳳宗的道女，與此功法的加持也有關係。

&emsp;&emsp;所以她自然不會放棄，此刻一邊煉製鼓槌，一邊眯起眼，掃向王寶樂。

&emsp;&emsp;而在她這裡心思轉動中，王寶樂的煉製也越發嫺熟，在失敗了數次後，他終於成功的把握到了一些節奏，其身邊的天雷聲也在這一剎那，轟然爆發。

&emsp;&emsp;隨着爆發，其頭頂的烏雲更爲密集，甚至能看到一道道閃電在內遊走，與王寶樂之前的許願瓶副作用之雷不一樣，前者似乎具備一些意志，而這烏雲之雷，則如死物一般，可威力卻很驚人。

&emsp;&emsp;隨着落下，砸在王寶樂所在數十丈外，使得大地轟鳴，王寶樂也都心頭一跳，感受到了其內蘊含的毀滅之力，但如今箭在弦上，王寶樂狠狠咬牙下，沒有停頓，依舊掐訣，頓時一道道天雷陸續落下，於其四周不斷地爆發開來。

&emsp;&emsp;聲音轟鳴，撼動八方，也讓十座大山上的那些天驕，紛紛心神震動，可隨着他們的觀察，發現這些驚人的雷只在王寶樂四周百丈內，沒有向外擴散的徵兆，也不曾波及自身後，雖還是警惕，但也略微鬆了口氣。

&emsp;&emsp;畢竟擺在他們面前最重要的，就是獲得鼓槌，只要不來干擾，他們也不會因此出手，此刻少一事自然是好過多一事的。

&emsp;&emsp;雖沒有人來破壞，可王寶樂的內心卻愈發顫抖，實在是這落在他四周的天雷數量越來越多，轟鳴越來越大，威力也都越來越驚人，幾乎在自己四周形成了雷池，使得地面弧形閃電遊走，甚至都波及到了自身。

&emsp;&emsp;哪怕有紙人暗中保護，化解了大半，可餘下的那些依舊還是讓王寶樂身體顫抖，驚心動魄，但他性格里帶着狠辣，目光透過四周的天雷，看到鈴鐺女所在的大山時，他眼睛眯起，閃過寒芒。

&emsp;&emsp;“這鈴鐺女身上的氣息，讓我感覺很不好……”

&emsp;&emsp;帶着這樣的思緒，王寶樂再次咬牙，依舊保持煉製的節奏，雙手掐訣更快，使得四周百丈天雷更爲密集，自身勉強承受的同時，也終於在一個時辰後，他的腦海傳來嗡鳴之聲！

&emsp;&emsp;更是在這嗡鳴迴盪的瞬間，他的神識似被一股天外之力加持，豁然間直接就擴散開來，感應到了那十座大山上，正在煉製的十個鼓槌！

&emsp;&emsp;在感應到的一瞬間，王寶樂有一種奇異之感，似乎……只要自己凝望其中一個，那麼隨着念頭升起，就可以將所凝望的法器，剎那間移形換位，移花接木般出現在自己手中！

&emsp;&emsp;這感覺無比強烈，使王寶樂心頭激動中，猛地就看向……鈴鐺女所在的那座大山！

&emsp;&emsp;其上……隨着鈴鐺女這兩日不斷的修爲蘊化下，那鼓槌基本上已經凝實了九成之多，似用不了多久，就可徹底成型！

&emsp;&emsp;與她一樣的，還有儒雅青年以及那位面具女，至於黑衣修士以及那個冥法小女孩，則略慢一些，只是達到了凝實八成的程度，而其他鼓槌自然更慢，大都是在六七成的樣子。

&emsp;&emsp;“時間剛剛好！”王寶樂嘴角露出笑容，目中閃過奇異之芒，在看向那鈴鐺女的瞬間，此女也猛地側頭，目中帶着殺機，更有輕蔑，剛要開口，可就在這時，她的鼓槌散發出強烈光芒，眼看就要成型。

&emsp;&emsp;“神威滅魔雷，還不去將此鼓槌，給本座取來！”王寶樂右手擡起，微微一指，淡淡開口。
