<title>《三寸人間》▷ 第1243章 靈動！（第三更）</title>
&emsp;&emsp;未央族始祖在佈局。

&emsp;&emsp;布一場驚天之局，布一場大道之局！

&emsp;&emsp;所以，他容忍了王寶樂的數次行爲，無視了未央族顏面以及虛弱之事，因爲……無論是前者還是後者，對他而言都不重要。

&emsp;&emsp;完全不重要！

&emsp;&emsp;區區一個王寶樂，哪怕所修之道非凡，哪怕從軌跡去看明顯有外道干擾，且身份也有蹊蹺之處，但這些沒什麼，在他看去，王寶樂的道雖驚人，可卻少了靈動，如被固定，所以只要自己的計劃成功，一切都沒關係。

&emsp;&emsp;未央族……更不算什麼，這裡又不是真正的未央宇宙，某種程度……這裡的未央族，唯一的價值，就是讓自己的道完整。

&emsp;&emsp;如今，已經不需要了，而自己對於此族的情感與牽掛，也早早的就被自身斬下，將所有念匯聚成了一具分身。

&emsp;&emsp;至於分身，一樣可有可無，雖是自己，但也不是自己。

&emsp;&emsp;“對我來說，最重要的……還是離開，塵青子啊，老夫已迫不及待，就等你的出手了。”盤膝坐在那裡的未央族始祖，或者說……未央子，他的眼睛眯起，露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;他等待此事，已等了很久很久，布這個局，也布了很久很久。

&emsp;&emsp;“第一代冥皇是個廢物，我給了他機會，他還是失敗，但塵青子你……是我的希望，我有種預感，你……一定可以成功。”未央子嘴角露出笑容，慢慢重新閉上雙眼，他能感受到，快了，快了……

&emsp;&emsp;距離塵青子出手，已經很快很快了。

&emsp;&emsp;與此同時，在這未央族內，王寶樂法相邁步前行中，基伽整個人修爲爆發，威壓強烈，身影如化作一道長虹，直奔王寶樂而來。

&emsp;&emsp;速度之快，瞬間臨近後有浩瀚之力從基伽身上爆發，直接就在其身體外，幻化出了九道劍影，每一道都驚天動地，蘊含無上之威，堪比尋常神皇全力一擊，此刻向着王寶樂的法相，轟然而去。

&emsp;&emsp;“金道？”王寶樂眼睛眯起，這是他首次與基伽神皇交戰，在此之前，他不知曉對方的道是什麼，只能感受出對方很強，與如今的自己，似勢均力敵。

&emsp;&emsp;“應該不是！”王寶樂法相光芒閃耀，右手握拳，直接一拳衝出，木力散開，使四周星空瞬間出現無盡生機，幻化出數不清的草木，編制在一起，形成大網，迎向九劍。

&emsp;&emsp;剎那間，雙方碰觸，巨響滔天中，草木大網崩潰，九劍黯淡，可速度依舊，眼看臨近，但下一瞬，木力的源源不絕之意，於此刻徹底體現，那些消散的木力重新匯聚，直接化作一隻巨大的草木手掌，向着九劍再次碰觸。

&emsp;&emsp;聲響又一次爆發中，手掌崩潰，但九劍一樣無法承受，直接爆開，可就在其爆開的瞬間……有九道菸絲，赫然從九劍碎裂中飄起，扭曲如蛇，但卻驀然加速，直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;【送紅包】閱讀福利來啦！你有最高888現金紅包待抽取！關注weixin公衆號【書友大本營】抽紅包！

&emsp;&emsp;“息道！！”

&emsp;&emsp;煙氣，霧氣，乃至所有氣息，都可稱之爲息道！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛驟然收縮，法相身軀毫不遲疑的立刻倒退，左手向前猛地一掀，頓時一片大海在其面前形成，捲起滔天之浪，向着那來臨的九縷煙氣，直接鎮壓。

&emsp;&emsp;轟鳴中，煙氣在與海水碰觸的一瞬，直接消散，但實際上並非消失，而是化作了無數細小的顆粒，居然透入海水裡，於那肉眼看不見的縫隙中，似要穿透而過。

&emsp;&emsp;這種奇異，使得王寶樂眼睛露出精芒，沒有絲毫遲疑，他右手擡起驀然一指。

&emsp;&emsp;“冰！”

&emsp;&emsp;好似寒風降臨，冰寒之意瞬息爆發，怒浪在眨眼間，直接化作冰雕，彷彿可以封印一切，包括在這冰雕內，試圖穿透而過的息道顆粒。

&emsp;&emsp;但顯然……這種冰封，還做不到極致，感應裡，那些息道顆粒似還能穿透而過，只是被影響的略慢的了一些而已。

&emsp;&emsp;可也足夠了，王寶樂眼睛光芒閃耀，揮手間身後一顆顆星辰，直接幻化，剎那間就有數不清的星辰，在其背後出現。

&emsp;&emsp;這些星辰裡，最中心的一刻，正是他的道星，此刻道星光芒轟然爆發，其內蘊含的那道特殊規則，被王寶樂直接展開！

&emsp;&emsp;復刻之道！

&emsp;&emsp;修爲到了王寶樂這個程度後，他對於道星內蘊含的這特殊之道，早有更深研究，甚至在他的內心深處，此道……將有大用。

&emsp;&emsp;尤其是他成爲道主後，道韻一散，能感悟衆生，復刻之道已然將無數道意刻畫在內，只是與其自身木水比較，這復刻出的道，威力太弱，且依靠此法，每次只能表現一種道。

&emsp;&emsp;雖看似雞肋，可在王寶樂的心底，此道若用的好了，作用之大，驚天動地。

&emsp;&emsp;比如此刻，他展開的此法則，並非去復刻基伽的息道，而是……將他早就復刻好的一道法則，展現出來！

&emsp;&emsp;那是……五行之金！！

&emsp;&emsp;王寶樂沒有找到能承載金道的至寶，也沒有形成金種，但他復刻了太多道，金道自然在內，雖在層次上差距極大，且威力也無法去對比，某種程度只能算是借來之力，但……在此刻，卻是至關重要。

&emsp;&emsp;因爲金生水，而水生木，水是木之源頭，有了金之法則，便可無形中增加源頭之力，在無形相乘之下，可讓王寶樂的最強木道，變的……更強！

&emsp;&emsp;一旦木道增強，便可凝聚出……另一種道！

&emsp;&emsp;所以下一瞬，在復刻之法將金之法則展現後，王寶樂體內的水道，轟然爆發，影響了其木道，使得他的四周，在剎那間，直接就出現了數不清的草木。

&emsp;&emsp;這些草木直接就覆蓋了未央族小半個星空，更是影響了未央族內所有星辰上的一切草木，更是在這一瞬，在王寶樂的一聲低吼下，在基伽的九縷菸絲穿透冰海，向着王寶樂轟然殺來的瞬間……未央族內星辰上的草木，搖晃起來，星空中的所有草木，一樣搖晃起來。

&emsp;&emsp;隨着搖晃，出現了……風！！

&emsp;&emsp;這本不應該在星空出現的風，在這道法的影響下，出現了！

&emsp;&emsp;正是……風道！

&emsp;&emsp;復刻之法也能形成風道，但威力太弱，如今的風道則不同，那是木力所化，直接就在瞬息間，形成了浩瀚轟動星空的風暴，於王寶樂面前，直接爆發，與那九縷菸絲，直接就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲傳遍八方，菸絲崩潰，風道消散間，基伽面色蒼白身影驀然倒退，目中露出無法置信之意，他原本以爲王寶樂要展現時光之法，又或者施展當初鎮壓帝山的恐怖光道，心底也有了應對之法。

&emsp;&emsp;但他怎麼也沒想到，王寶樂這裡的出手，與他計算的不一樣。

&emsp;&emsp;道……居然還可以這麼來用，這給他形成的震撼之大，轟動其心神，甚至就連在遙遠之地星辰上盤膝，本已閉目的未央子，此刻也都猛地睜開眼，露出動容之意。

&emsp;&emsp;因爲……復刻之道的出現，使得王寶樂的道，不再固定死板，只有那麼幾招，反倒是以水木爲基，展現出了無法想象的靈動！

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;拼一把，我去寫第四更！
