<title>《三寸人間》▷ 第991章 沉睡之地！</title>
&emsp;&emsp;看似行走般，但速度之快，即便是這把青銅古劍範圍遼闊，但在達到了行星境界的王寶樂眼中，已然不是當初了。

&emsp;&emsp;所以只是幾個呼吸的時間，他就已經從劍柄區域到了古劍與太陽的邊界處，望着此地，他的腦海浮現出了當年未央族停放在此地的那艘巨大的戰艦。

&emsp;&emsp;目光從空曠之處掃過後，王寶樂神色如常，一步之下直接就踏入到了古劍劍身之地，剛一進去，頓時就有火焰之風撲面而來，大地一片廢墟的同時，也存在了錯亂之感，有大量的禁制陣法，還有翻滾的岩漿。

&emsp;&emsp;這一切，對於當初的王寶樂而言，可以說是步步危機，但對於現在的他來說，一眼就可以看清全部，而之所以他沒有選擇從古劍另一端劍尖的位置直接踏入，也是有原因的。

&emsp;&emsp;若是直接從那裡進去，屬於是外力強破，他要承受來自劍尖區域的禁制之力，得不償失的同時，一旦對方早有準備，還可以在那裡進行反擊，而他如果是從劍柄區域過去，則一切無礙因爲這屬於是正常道路。

&emsp;&emsp;所以此刻在目光掃過後，王寶樂沒有半點停頓，拎着手中的頭顱，直接跨越一處處範圍，無視所有禁制火海，看都不看這裡時而露出氣息，卻瑟瑟發抖駭然跪拜下來的火焰生物以及一些靈體，呼嘯而過。

&emsp;&emsp;當年，這些存在會對他造成困擾，可現在，在感受到他氣息的一瞬，這些存在只能發抖，不敢反抗絲毫，任由王寶樂在這呼嘯間，進入到了劍身腹地內。

&emsp;&emsp;很快的，他就到了當年那處得到長老令牌的血湖，再次看到了那巨大的屍體以及屍體上一條條搖曳的汗毛。

&emsp;&emsp;只是在半空眼睛一掃，頓時那些汗毛就全部顫抖，竟齊齊彎了下去，甚至血海也在這一刻翻滾，當初那隻巨大的蜻蜓狀生物，也都慢慢露了半個頭顱，目中帶着驚疑，以前所未有的警惕看向王寶樂，從其顫抖的身軀，能看出此刻它的驚恐。

&emsp;&emsp;“介乎通神與靈仙之間罷了。”王寶樂搖了搖頭，目光從那血海內的生物身上挪開，步伐沒有停頓，繼續疾馳，就這樣他一路飛馳，看到了很多熟悉的場景，也飛過了諸多當初不曾去過的地方，甚至他都再次看到了萬法之眼。

&emsp;&emsp;曾經的記憶，浮現在王寶樂心神內，使得他在萬法之眼上空停頓了一下，低頭凝望大地上這好似眼睛般的地貌，目中慢慢露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;這裡，是他一路走來，以如今的修爲去看，依舊看不透的唯一之地，但他明白此刻不是再探究竟的時機，所以只是掃了眼後，就邁步離開，此後又經歷了幾處他看不透的區域，直至他的前方，出現了一條長長的冰雪邊界，邁步跨越的剎那，出現在他面前的，是當初所見，熟悉的冰雪之地。

&emsp;&emsp;在其前方的遠處，有三座數百丈高的巨大宮殿！

&emsp;&emsp;這三座宮殿內，存在的既是造化，也是蒼茫道宮一些老輩修士的沉睡療傷之地。

&emsp;&emsp;當年王寶樂最多，也就是來到這裡，可如今在他目中精芒閃耀，體內道星運轉中，他的眼前世界，有些不一樣了。

&emsp;&emsp;在這三座宮殿的後方，原本的空曠被一片霧氣籠罩，此霧或許能影響太多人的視線與感知，但卻不包括融合道星的王寶樂，他只是目光一閃，就隱隱看清了霧氣內，赫然存在了三座祭壇！

&emsp;&emsp;這三座祭壇成梯形，最下方的一座，上面有七道身影盤膝打坐，這七人不是屍體，都有生機，雖不是很充盈，但從他們的氣息去看，都是行星境！

&emsp;&emsp;且從他們打坐的位置以及環繞的形狀去看，這裡顯然之前不是七人，而是九人成環形而坐，此刻少了兩人！

&emsp;&emsp;少去的，自然就是德雲子與其師兄，這一點王寶樂很確定，因爲在這迷霧前的三座宮殿，他都去過，就算是那最後一座宮殿內的靈池裡，雖有修士療傷，但以王寶樂現在的修爲去回憶，那些人，或許不是行星，又或者曾經是，但修爲顯然因傷勢嚴重而跌落。

&emsp;&emsp;除此之外，第二座祭壇上，也有身影盤膝打坐，且只有一道，哪怕迷霧遮蓋，但王寶樂還是能隱隱看清，這盤膝打坐者，正是之前對自己分身出手，且在自己本尊到來後第一時間逃走的那位少年！

&emsp;&emsp;此刻這少年也並非閉目，而是睜着眼，一言不發，卻死死的盯着迷霧外的王寶樂，更是在與王寶樂隔着迷霧，目光對望的瞬間，這少年忽然開口。

&emsp;&emsp;“閣下已斬殺我那犯錯的弟子，老夫也已避戰，你又何必追殺至此，莫非真的以爲，我蒼茫道宮已虛弱到，一個行星就可來此肆虐的程度麼！”少年聲音裡帶着隱忍，更有冰寒的殺機似要爆發，隨着傳出，霧氣頓時強烈翻滾，甚至就連外界的溫度，也都在這一刻降低了不少。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，雖聽到了少年的話語，但目光卻將其掠過，看向了其身後……第三座祭壇！

&emsp;&emsp;這座祭壇，纔是讓他心底忌憚之處，因爲在那裡……他看到了一道盤膝打坐的身影，這身影全身模糊，看不清晰的同時，身上生機與死亡氣息繚繞，似整個人處於陰陽之間，王寶樂只是掃了一眼，雙目就忍不住刺痛起來，若非體內道星在這一刻飛速轉動化解，怕是一眼看後，他的心神就要受創。

&emsp;&emsp;“星域……”王寶樂心底喃喃，對於蒼茫道宮內有星域大能，沒有什麼意外，實際上也的確是如此，那少年的確是唯一的恆星，可不代表道宮沒有恆星之上的大能存在。

&emsp;&emsp;而顯然，這少年之所以逃回此地，且盤膝打坐等待王寶樂到來後，又說出那些話語，自然就是要倚仗那星域大能的存在，來震懾王寶樂。

&emsp;&emsp;若換了其他行星，或許真的就被震懾住了，但王寶樂眼睛雖刺痛的收回目光，可心底冰寒瞬間爆發下，不再顧及小姐姐，其右手猛地擡起，當着少年恆星的面，不去在意手中頭顱駭然的尖叫，狠狠用力，剎那一抓。

&emsp;&emsp;轟的一聲，慘叫戛然而止，被王寶樂斬了身軀，只剩下頭顱的那位德雲子的師兄，瞬間崩潰，形神俱滅！

&emsp;&emsp;“你！！”當着自己的面，對方斬殺自己的弟子，這一幕，讓那恆星少年面色一變，可話語幾乎是剛剛傳出，王寶樂已然身體猛地躍起，直奔霧氣而來！

&emsp;&emsp;速度之快，剎那破開霧氣，其身後九顆古星轟鳴，道星幻化，他體內噬種瘋狂運轉，帝鎧也隨之覆蓋在身，更有其體內本命劍鞘震動中，有一縷劍氣，從這劍鞘內被王寶樂牽引出現，順着身體直奔其右手食指，使得他整個人，如一把出鞘的利劍，無堅不摧，撕裂霧氣的一瞬，出現在了那少年恆星的面前！

&emsp;&emsp;“你……繼續沉睡千年吧！”王寶樂聲音冰冷，在傳出的瞬間，其右手轟然落下。

&emsp;&emsp;那少年畢竟是恆星，如今又是在自己的主場，此刻面色難看間嘶吼一聲，不顧自身傷勢，雙手擡起猛地一揮，頓時其身體內就有恆星之芒剎那散開，整個人在這一瞬，如化作了一輪太陽，向着王寶樂鎮壓而來。
