<title>《三寸人間》▷ 第1380章 喜的痕跡（第一更）</title>

&emsp;&emsp;“不是同一個花轎？”王寶樂目中有幽芒一閃，盯着從遠處緩緩靠近的血色花轎，看着其內蓋簾處，伸出的無規律般，似隨着花轎起伏的左手，心底思緒瀰漫。

&emsp;&emsp;而在他這裡思索時，那血色花轎也慢慢到來，貼着王寶樂的身側，似要走過。

&emsp;&emsp;王寶樂站在那裡，冷眼看去，隨後身體一晃，主動避開。

&emsp;&emsp;對他來說，這血色花轎裡，散出的兇險之意，不斷地波動他的心神，王寶樂很清楚，花轎很危險。

&emsp;&emsp;儘管他自身不俗，可這種沒必要的危險，王寶樂不想輕易涉足，所以他選擇了避開，只是……他的避開，沒有任何作用。

&emsp;&emsp;即便是退後了數十丈，但那血色花轎，似將其鎖定，改變方向，依舊到來。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眉毛一揚，又退後一些，發現沒有效果，自身還是被鎖定後，他索性站在原地，不再退後，目中的冷冽，越發冰寒。

&emsp;&emsp;而那花轎也與當初他遇到的第一頂一樣，此刻在王寶樂停頓時，直接就模糊了一下，隨後出現在了王寶樂的身前，沒有停頓，唯獨在與王寶樂就要交錯而過的一瞬，才猛地停了下來。

&emsp;&emsp;這一次，是停在王寶樂的右側，也就是那花轎左手伸出的方位，於是在停下的一刻，那蓋簾處的左手，與王寶樂之間的距離，也就是一人的寬度。

&emsp;&emsp;如此近距離的接近，使得王寶樂聞到了一些輕微的血腥味道，這一點與當初他遇到的第一頂，有點不一樣。

&emsp;&emsp;甚至仔細去看，還能看到在那血色花轎的邊緣木縫裡，還有鮮血滲下，而視線躍過花轎，能看到其來的路上，時而也會有滴落在地的鮮血，連綿成了一條線。

&emsp;&emsp;或許，是這花轎內的存在，自身的鮮血，也或許……是在這花橋過來的路上，將看見其存在的修士吞噬，從而灑下之血。

&emsp;&emsp;而此刻隨着花轎的停頓，王寶樂目中的寒芒也一下子濃郁起來，再次倒退，試圖拉開距離，但他所在的這片區域，好似被扭曲與影響，無論他如何退，那花轎與他的距離，都不曾改變絲毫。

&emsp;&emsp;“纏上我了？”王寶樂眯起眼，索性不再後退，而是神念散開籠罩四周，確定此地沒人後，他盯着身旁的花轎，眼睛裡的危險之芒，越來越強烈。

&emsp;&emsp;與此同時，這停頓的血色花轎裡，那蓋簾處的左手，也慢慢不再晃動，而是食指在前，輕輕的向着王寶樂眉心靠近，似要去碰觸。

&emsp;&emsp;更是在這過程中，一股奇異之力，似在這手掌中散開，王寶樂瞬間就感受到，自己體內的聽欲法則音符，竟有了被鎮壓之意，彷彿在這一瞬，失去了靈動，如要沉睡。

&emsp;&emsp;這一點，當初他遇到第一頂血色花轎時，因體內聽欲法則之力稀薄，遠不如現在這麼渾厚，所以在感受上沒有那麼清晰，但此刻，這感覺很強烈。

&emsp;&emsp;就彷彿，對方具備了剋制聽欲法則的能力。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂若有所思，但目光依舊冰冷，體內食慾法則的封印，驟然解開，嘴角也漸漸裂開很誇張的程度。

&emsp;&emsp;遠遠看去，隨着手指的靠近，其上血色的指甲，也都散發出妖異之芒，而王寶樂嘴角則裂的更大，就在雙方距離極近的一瞬，王寶樂猛地張開大口，剎那間，其口誇張至極，竟不可思議的達到了能吞噬這整頂血色花轎的程度，向着血色花轎，猛地一吞。

&emsp;&emsp;幾乎在他吞去的剎那，血色手指也與王寶樂的身體，碰到了一起，無聲無息間，王寶樂身體驀然震動，他感受到了一股致命的詛咒，隨着對方手指的碰觸，沒有絲毫阻礙的衝入自己體內，要將自身神魂乃至一切，都徹底摧毀。

&emsp;&emsp;但食慾法則之力，王寶樂已經修行到了暴食主的程度，又蘊養了這麼久，雖不如食慾主，但他的存在，也已經是凌駕於所有暴食主之上了。

&emsp;&emsp;更不用說，他還具備了本體的位格，這種致命，雖強悍驚人，但想要一下子就滅去王寶樂，這不現實。

&emsp;&emsp;所以，哪怕這致命的詛咒衝入王寶樂體內爆發開來，但也只是讓王寶樂倒退，以及噴出一口黑色的鮮血。

&emsp;&emsp;那黑色的血，就是詛咒。

&emsp;&emsp;而倒退之餘，王寶樂也猛地擡頭，眼睛裡有些血絲，目中強烈閃動，看着那血色花轎。

&emsp;&emsp;這花轎如今也是震動，其上的木頭，有一些區域直接出現碎裂痕跡，凹陷下去，仔細去看，能看到那些凹陷的地方連在一起，正是一個牙印。

&emsp;&emsp;似察覺到了王寶樂的難纏，蓋簾外的手指，慢慢縮了回去，而停頓在那裡的花轎，也重新被擡起，向着遠處漂去。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，望着遠去的花轎，沉默了幾個呼吸後，他已有了決斷，身體一晃，竟沒有離開，而是追了上去。

&emsp;&emsp;只不過在這追擊中，他的相貌飛速改變，很快整個人連同氣息，都徹底變化，這是爲了防止在追擊的過程裡，被三大宗的修士看到。

&emsp;&emsp;而之所以選擇追擊，一方面是因這血色花轎的奇異，更重要的是……在方纔那致命的詛咒於王寶樂體內爆發時，他察覺到了自己的那一絲喜之規則，竟……瞬間活躍起來，似在與其輝映。

&emsp;&emsp;“能鎮壓聽欲法則……”

&emsp;&emsp;“可以引起我體內那一絲喜之規則氣息的活躍。”

&emsp;&emsp;“不是一頂花轎，且裡面的肢體不一樣。”

&emsp;&emsp;“這一切彙總在一起，答案已經鎖定在了有限的幾個上……而無論是哪個答案，都必定與……喜主有關！”王寶樂清楚的記得，在他本體剛剛來到這第二層世界時，那喜之部落的長老，告知他的關於喜主之事。

&emsp;&emsp;喜主，因與聽欲法則存在了影響，所以被聽欲主針對，其中剿滅喜之部落的主力，就是聽欲法則修士。

&emsp;&emsp;而那位七情之中的喜主，更是被聽欲主鎮壓在了……聽欲城內！

&emsp;&emsp;具體鎮壓在了什麼位置，以什麼方式鎮壓，沒有人知曉，但可以確定的是，隨着喜主被鎮壓，喜之法則在世間，也逐漸的凋零。
