<title>《三寸人間》▷ 第506章 未央族影！</title>

&emsp;&emsp;“雜役？”王寶樂一怔，看了看面前的那具屍體，感受了一下這身體上殘留的結丹氣息，他有些懵。

&emsp;&emsp;“是啊，這裡在蒼茫道宮的劃分上，當年是外部的雜役區，在這裡且修爲還是結丹，雖存在了一些其他的可能性，但幾乎絕大多數，都是雜役。”小姐姐開口介紹了一下後，就再次催促王寶樂搜尋碎片。

&emsp;&emsp;王寶樂吸了口氣，心底有些狐疑，似察覺到了王寶樂的思緒，小姐姐有些不樂意了，在王寶樂腦海裡哼了一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼的，不信我？不就是冥器那裡出了一些意外麼，我曾經也有一件一模一樣的冥器，只不過是認錯了而已，認錯了有罪麼？認錯了就不可饒恕麼？！”

&emsp;&emsp;“哼！另外我說這裡是雜役區，這裡就是雜役區，甚至別說這裡了，就算是火海上那所謂的蒼茫道宮主島，當年也只不過是外門的一處邊緣山頭罷了。”

&emsp;&emsp;“你到來這裡的時候，我就已經查看了一番，雖此地有所變化，可大體還是與當年沒什麼區別，真正的蒼茫道宮，是刺入在太陽內的劍體區域，那裡纔是真正宗門所在，不過看如今這情形，裡面估計也是一片荒涼……

&emsp;&emsp;不過對蒼茫道宮來說，只要核心不滅，就不會消散在星空中，而蒼茫道宮的核心，是在劍尖的位置，如果我沒有判斷錯誤，如今在劍尖上，必定有星域道主以及恆星和行星境的強者存在，且應該是處於沉睡療傷之中。”

&emsp;&emsp;小姐姐的這番話，聽得王寶樂眼睛睜大，而小姐姐似能察覺王寶樂的表情，注意到他的吃驚，心底頓時得意，實際上她這段時間出現的少，也正是因爲覺得冥器事件尷尬，可如今有機會展現，她自然不會放過，於是咳嗽一聲後，繼續一副老氣橫秋的語氣，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“震驚？這有什麼好震驚的，放在當年，這一大片區域，都是凡人與雜役居住所在，另外如什麼滅裂子，那三個傢伙我沒什麼印象，不過按照他們的修爲，最多在古劍沒有進入太陽系前的時代裡，他們也就是個內門弟子罷了，而且應該還是內門弟子裡資質尋常且不得志者。”

&emsp;&emsp;“只不過因浩劫降臨，劍尖老祖們沉睡，蒼茫道宮主體碎滅，死傷超過九成之多，這才使得他們三人，肩負起了長老的任務，在這外面，重建道宮，說起來，這三位對蒼茫道宮，也是有大功勞的，一旦老祖等人甦醒，這三位必定能突破靈仙境，從此踏入行星之路！”

&emsp;&emsp;這消息太過勁爆，使得王寶樂眼睛再次瞪大，雖之前有些心理準備，可還是被滅裂子三人的身份震驚了。

&emsp;&emsp;“只是內門弟子？”王寶樂吸了口氣，眨了眨眼後忽然開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，你在蒼茫道宮是什麼身份？”

&emsp;&emsp;“我？蒼茫道宮的星域道主，甦醒後看見我，需要恭敬的稱呼一聲小祖！你說我什麼身份？”小姐姐淡淡開口，一副風輕雲淡的樣子。

&emsp;&emsp;這句話一出，王寶樂再次震撼了，呆呆的望着遠方，自己也不知道在看什麼，好半晌後，他忽然一拍大腿。

&emsp;&emsp;“小姐姐，我是你弟弟，這麼說，我在這裡，也是小祖了？我自己都不知道，我的身份這麼高，可惜我擔心滅裂子三人心懷不軌，不然的話告訴他們這件事，那不得把他們嚇的半死啊！”王寶樂激動中，身體一晃，直奔小姐姐所說的地方搜尋而去。

&emsp;&emsp;他覺得自己一定要多對小姐姐的事上心一些，而最好的關心，就是找到碎片，使得小姐姐開心，至於對方話語裡是否有些虛假，這件事王寶樂覺得不需要去考慮太多，按照他曾經看到過的一些畫面，他覺得就算小姐姐再吹噓，估計也離譜不到哪裡去。

&emsp;&emsp;“小姐姐，身份一定極高！”王寶樂內心火熱，覺得這條大腿，自己既然已經抱了這麼久，那麼就要多抱抱纔好，最好一直抱到自己成爲總統。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂心底滿是期待，速度也加快，漸漸到了小姐姐所說的地方，剛一臨近，王寶樂就神色一變，注意到前方赫然有一顆巨大的頭顱，側着倒在地上，直勾勾的看着自己。

&emsp;&emsp;這頭顱的樣子，居然與小姐姐一模一樣，使得王寶樂措手不及下，立刻就倒退幾步，可仔細一看，發現這是一個雕像，遠處還有其他的雕像碎塊。

&emsp;&emsp;“太過分了！”看到這一幕後，王寶樂眼睛一轉，頓時就露出怒容。

&emsp;&emsp;“是誰，是誰將我親愛的小姐姐雕像打成這個樣子，小姐姐你放心，我一定找到此人，讓他知道，打碎我王寶樂姐姐的雕像，要付出什麼樣的代價！”王寶樂氣勢洶洶間，走到雕像頭顱那裡，一臉痛惜中，在腦海裡向小姐姐開口。

&emsp;&emsp;對於王寶樂這隨時隨地的討好，小姐姐顯然很愉悅，於是哪怕明知道王寶樂這人嘴裡的話沒了正行，也還是咳嗽一聲，算是認可了王寶樂的表忠心。

&emsp;&emsp;感受到小姐姐心情似乎不錯，王寶樂在這四周尋找一番，終於在一處碎石下，找到了一塊指甲蓋大小的碎片，將其融入面具後，他連忙開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，咱們家裡還有什麼寶物啊，丹藥啊，你想想都放在哪裡了，不能讓外人拿走，我們自己先去拿來，我修爲越快提高，就越是可以幫你報仇是不是。”

&emsp;&emsp;“放心吧，外門的區域我雖不是很熟，可劍身之地內的蒼茫道宮主體，我還是很熟悉的，回頭找個機會過去，我指點你一下，讓你修爲提高，不是問題。”融合了碎片後，小姐姐心滿意足的同時，聲音也有些模糊，顯然這碎片的融合，使得她本身也有所影響，需要時間去消化。

&emsp;&emsp;聽到小姐姐同意此事，王寶樂心底激動，他覺得在這青銅古劍，只要小姐姐在背後，自己估計一切都順利無比，想來弄個幾十套功法，出去後混個聯邦總統，也都不是大問題。

&emsp;&emsp;於是心情愉悅下，王寶樂哼着小曲，又在這四周搜尋一番，沒發現什麼有價值之物後，他算了算時間，取出靈舟法器，索性離開。

&emsp;&emsp;很快的，靈舟化作一道長虹，呼嘯間衝出廢墟區域，進入到了岩漿火海內，穿梭間，直奔海面，而此刻……無論是王寶樂還是面具裡的小姐姐，似乎都沒有察覺到……在他們方纔所探尋的廢墟里，在更深處的一處歪倒殘破的閣樓中，此刻竟有一道身影站在那裡，冷冷的望着他們離去的方向！

&emsp;&emsp;這身影足有十丈之高，三頭六臂，那三個頭顱中間陰沉，左右則是哭笑表情，看起來很是詭異的同時，其六個手臂，每一個都粗壯無比，似蘊含了驚天之力。

&emsp;&emsp;如果王寶樂在這裡，必定能認出，這正是未央族之修！

&emsp;&emsp;而他的眼睛，此刻透着冷酷，望着王寶樂的身影越行越遠，卻沒有出手阻攔，而是嘴角露出一抹帶着深意的微笑。

&emsp;&emsp;“她……果然沒死！”

&emsp;&emsp;“有點意思了……寄身在面具內，依附在這聯邦修士身上……”

&emsp;&emsp;“看來，我的計劃要略微調整一下才好……”喃喃低語間，這未央族的詭異身影眯起了眼，身體一晃，剎那間消失不見！
