<title>《三寸人間》▷ 第336章 有食物靠近……</title>

&emsp;&emsp;“剛一進來，就這麼刺激麼……”裂縫裡，王寶樂速度飛快，眯起眼警惕的留意四方，事實上這血窟從進來開始，就詭異無比，而那些屍體的出現，又太過突然。

&emsp;&emsp;“不過那些屍體幾乎絕大多數，都是古屍……沒有注意到有聯邦修士在內，這麼來看……林天浩活着的可能性極大。”王寶樂判斷後，忽然右手擡起，直接一刀斬在右側，隨着刀落，其右側牆壁剛剛伸出的一隻手與一個頭顱，直接就被王寶樂瞬間斬下。

&emsp;&emsp;“另外，自從進入這裡後，我體內的冥火就明顯活躍起來，尤其是眼下，越是向前走，就越是這樣……”王寶樂皺起眉頭，若有所思，實際上進入裂縫後，趁着四周沒有其他人，王寶樂也曾將冥火散出，看看是否對這些屍體有什麼效用。

&emsp;&emsp;但不知爲何，這些冥火雖能對屍體產生傷害，可那被焚燒的屍體，居然發狂，原本渾濁的雙目，竟露出渴望之意，不顧一切的撲向王寶樂。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂立刻收起冥火，內心震動的同時，明白這些屍體，一定與冥火有關，另外他想到了小姐姐說的話，作爲冥法初期，自己絕不能輕易將冥火露出。

&emsp;&emsp;“小姐姐說的有道理，我剛一顯露，方纔那屍體就發狂……”

&emsp;&emsp;打定主意，不到萬不得已，絕不動用冥火後，王寶樂一路速度飛快，順着裂縫，漸漸看到了出口。

&emsp;&emsp;出口所在，也是通道內，實際上這血窟只有這一條通道，至於其內的那些裂縫，有的是與另外的裂縫連接，出口與入口，都在通道內，只不過位置不同而已。

&emsp;&emsp;也有一部分，則是越走越窄，直至裂縫盡頭，全是泥土，如同死路，需自行挖掘才行。

&emsp;&emsp;王寶樂的運氣尚可，選擇的裂縫不需要另外挖掘，此刻在看到出口後，王寶樂目光一閃，體內蚊子剎那飛出，直奔出口外。

&emsp;&emsp;藉助蚊子的視角，王寶樂立刻看清了外界，這出口裂縫所在的通道，四周一片安靜，沒有屍體，唯獨在地面上，生長着不少血色的小草。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂鬆了口氣，但也沒有掉以輕心，回頭看了眼趴在自己身後，一臉糾結的望着剛剛被王寶樂斬下的一具屍體的大腿，似乎想吃，但又覺得很難吃的小毛驢。

&emsp;&emsp;“天天的，就知道吃！”王寶樂瞪了小毛驢一眼，沒去多理會，他之前也發現了，這小毛驢雖修爲只是真息三層的樣子，可似乎又快要突破了，同時自保的意識很是強烈，方纔那麼混亂，它都憑着自身的速度，跟上了自己，且從始至終，也沒看到有屍體能抓它一下，可見這小毛驢身上，還有一些自己所不瞭解的天賦能力。

&emsp;&emsp;於是沒去理會小毛驢，王寶樂身體一晃，直接就從裂縫出口鑽出，踏入到了通道內，他立刻左右前後再次查看一番，通過體內冥火的活躍程度，感受了一下方向，剛要前行。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然的，這四周的那些血色小草，竟猛地搖晃，在王寶樂面色變化中，這些小草竟瞬間爆發，眨眼間暴長起來的同時，地面內，四周的牆壁內，居然也有數不清的血草，瘋狂長出，好似一條條觸手，直奔王寶樂纏繞而來。

&emsp;&emsp;更是在王寶樂身後，通道內也是如此，可以說將他前後左右，全部封死，這就讓王寶樂神情一凜，手中法兵閃耀間，直接橫掃。

&emsp;&emsp;轟鳴中，雖斬斷了大量血草，可這裡的血草太多，且韌性十足，最驚人的，是具備腐蝕之力，碰觸到身上後，哪怕王寶樂的皮糙肉厚，也都覺得刺痛。

&emsp;&emsp;尤其是數量太多，王寶樂哪怕可以費一些時間，重新鑽入裂縫內，但若是想要通過這片血草區域，卻是艱難無比。

&emsp;&emsp;無論是閃電，還是炎爆，又或者是其他手段，都對這些血草影響不大，甚至他取出傀儡嘗試，也都無用，很快就被血草鑽入其內，直接腐蝕。

&emsp;&emsp;最後他實在斬的心煩，目中寒芒一閃，正要將冥火用出嘗試時，忽然的，從不遠處已經被血草快要封死的裂縫內，傳出了小毛驢歡快無比的叫聲。

&emsp;&emsp;“兒啊！”

&emsp;&emsp;聽到這叫聲，王寶樂有些奇怪，猛地看向裂縫，頓時就看到小毛驢此刻目中帶着興奮，正瘋狂的張開大口，不斷地啃咬血草。

&emsp;&emsp;“這也可以？”王寶樂呆了一下，猛然間想起這小毛驢在學院裡，若是餓急了，也曾吃過花草。

&emsp;&emsp;顯然這血草的味道，對它來說比腐肉好吃不知多少倍，於是越吃越快，就連心情也都越發的興奮，在王寶樂看去的這短短時間裡，它就將裂縫口的所有血草，都吃空了，歡快的驟然衝出，看到外面居然有這麼多食物後，小毛驢激動的渾身發抖。連續蹦躂了好幾下。

&emsp;&emsp;“兒啊！兒啊！！”

&emsp;&emsp;王寶樂也是驚喜無比，一邊斬，一邊關注小毛驢的狂吃舉動，但很快他就覺得不滿意了，發現這小毛驢吃草的時候，居然還有精力蹦躂，於是眼珠一轉，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“滾蛋，這些好東西，不能都給你吃，我要將它們斬了！”

&emsp;&emsp;王寶樂吼聲中，立刻加速斬去，而他的話語和舉動，頓時就讓小毛驢急了，眼睛瞬間就紅了起來，也不蹦躂了，而是速度比之前快了好多，在這四周瘋狂的吃了起來，尤其是吃着吃着，它似乎吃出了經驗，往往一口咬住後，直接一吸，就將那不斷蔓延的血草，連根都吸入嘴巴里，隨後再次狂吃其他血草。

&emsp;&emsp;就這樣，在小毛驢的瘋狂護食下，很快的這裡的血草，就肉眼可見的急速減少，王寶樂心底喜悅，索性再次吼了一聲。

&emsp;&emsp;“你太過分了，前面還有更多美味無比的血草，我先去斬了它們！”王寶樂怒吼中，身體一晃，做勢就要向前衝去的樣子，小毛驢眼看如此，更急了，大吼中比王寶樂速度更快，直接向着前方通道衝去，提前一步，進入到了血草中，一路前行，一路瘋狂開吃。

&emsp;&emsp;而王寶樂則是跟隨在小毛驢身後，一路輕鬆無比，只需時而吼幾聲，做勢要砍草，露出不滿即可。

&emsp;&emsp;就這樣，在王寶樂這裡順利的不斷向通道盡頭走去時，在這通道內的其他區域，類似的血草以及之前出現的屍體，不同程度的出現。

&emsp;&emsp;但凡是出現的地方，都是修士所在，雖也有傷亡出現，可能參與救援者，本身戰力都不俗，經驗也豐富，哪怕心中震驚，可大都能自保，最多就是被困罷了。

&emsp;&emsp;直至……在一處通道區域裡，於一個被數不清的血草團團包圍困住的築基修士身後，無聲無息間，在這修士本身沒有半點察覺下，出現了一個血色的身影。

&emsp;&emsp;這血色身影模糊，好似半透明一般，甚至更多的時候，是完全透明，看不清大致的樣子，只能從矮小的身高去判斷，這或許是一個小男孩。

&emsp;&emsp;但隨着他的出現，這四周無論是血草還是屍體，都微微一顫，似無比畏懼一樣，尤其是他的眼睛裡，透出的冷酷與冰寒，彷彿可以冰封一切生命之火。

&emsp;&emsp;此刻，這小男孩冷冷的望着前方被困在的修士，身體猛然一晃，竟直接從這修士的背後，穿透其身體而過。

&emsp;&emsp;隨着他的穿透，這沒有半點察覺的修士，忽然身體一震，眼睛的光芒瞬間黯淡，生機更是剎那消失，直接就倒了下來。

&emsp;&emsp;直至死亡，他似乎都沒有看到，從其背後穿透，出現在自己前方的那個血色小男孩，也自然看不到小男孩的手中，在將這修士穿透後，多出了一團白色的火團。

&emsp;&emsp;直接將這火團扔入口中吞下後，小男孩舔了舔嘴脣，身體一晃，消失無影，再次出現時，已在了另一個被屍體困住，正在廝殺的修士身後，沒有停頓，直接穿透而過，隨着身後修士身體震動，瞬間死亡，這小男孩再次吞下了手裡出現的火團後，繼續消失，繼續殺戮。

&emsp;&emsp;他並非很強，甚至某種程度很脆弱，可似乎修士在他面前，一方面察覺不到他的身影，另一方面他有詭異的手段，好似天生剋制一般，使得所有人根本就沒有半點的抵抗之力，而他的隨意，就彷彿這裡是他的家一樣，直至他連續殺了十多人後，再一次出現時，他看到了前方，一頭正瘋狂吃草的小毛驢身後，不斷怒吼的王寶樂。

&emsp;&emsp;在看到王寶樂後，這小男孩眉頭微皺，鼻子動了動，目中露出疑惑，思索一番，似乎想不出所以然，目中慢慢露出煩躁，身體一晃，直奔王寶樂而去。

&emsp;&emsp;速度奇快，瞬間他就靠近了正歡快的左一口，右一口吃草的小毛驢，正要將其無視，直奔王寶樂撲去的剎那……

&emsp;&emsp;忽然的……小毛驢那裡鼻子抽動着，彷彿在它的感受中，有食物靠近，且還是很好吃的食物……於是本能得直接張開大嘴，向着小男孩那裡，速度驚人的咔嚓一口，直接咬下！
