<title>《三寸人間》▷ 第337章 大仇！</title>
&emsp;&emsp;小男孩的速度快，可小毛驢在搶奪食物的那一刻，爆出的速度一樣驚人，尤其是在它的意識裡，這食物似乎是要從自己身邊飛過，直奔主人的樣子，這就讓它不能忍了，更是急了。

&emsp;&emsp;在它看來，自己這一生最大的敵人，就是身後那個傢伙了，對方總是不讓自己吃飽，甚至更多時候，都與自己搶奪食物。

&emsp;&emsp;而更過分的是這飛來的食物，居然要忽略自己，直奔主人的懷抱，於是小毛驢帶着不服氣，帶着不甘心，此刻忽然轉頭，狠狠的咔嚓一聲咬去！

&emsp;&emsp;這一咬……突如其來，不但是王寶樂沒想到，就算是那個外人看不到的，神情陰冷，傲然無比的血色小男孩，其自身做夢也都沒預料到，這看起來傻啦吧唧，不斷吃草的小毛驢，居然來咬自己。

&emsp;&emsp;甚至某種程度，他也無法相信，對方似乎能看到自己的樣子，而最讓他呆滯以及身體顫抖的，是這小毛驢忽然咬來的一口，竟速度快無法形容，直接就一口咬在了他的右臂上。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，小男孩發出一聲沒有人能聽到的慘叫，他的半隻手臂，直接就被小毛驢一口咬斷，此刻同樣是外人看不到的血色爆發中，小男孩面色瞬間蒼白起來，目中流露出驚恐，似乎難以置信般，彷彿從他誕生那一刻起，他就從來沒想到過，居然有一天，自己被咬了！！

&emsp;&emsp;眼看那小毛驢似乎還要再來一口的樣子，嚇的小男孩痛呼心驚，不惜血光瀰漫，急速後退。

&emsp;&emsp;這才避開了小毛驢那恐怖的第二口。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，雖沒有察覺到小男孩，可卻看到了小毛驢忽然側頭飛速無比咬去的動作，不由得詫異起來，飛速的四下打量，可卻什麼都沒發現。

&emsp;&emsp;小毛驢背對着王寶樂，目中露出得意，似乎很高興食物沒有被王寶樂搶走的樣子，搖頭晃尾間，趕緊三口兩口的，將嘴巴里的半隻手臂，飛快的嚥下。

&emsp;&emsp;隨着咀嚼吞嚥，它忽然眼睛睜大，竟有那麼一瞬，似乎露出茫然，很快這茫然消失後，它的眼睛立刻紅了，露出瘋狂之意，猛然四下看去。

&emsp;&emsp;實在是在它的生命中，這是它迄今爲止吃到過的最好吃的食物了，沒有之一！！

&emsp;&emsp;“咬什麼呢！專心吃草！”王寶樂眼看小毛驢停頓，瞪了它一眼，在他的威懾下，這小毛驢深吸口氣，似乎很遺憾沒有找到那個食物，於是回頭無辜的看了看王寶樂，只能繼續吃草。

&emsp;&emsp;雖然這原本很好吃的草，對比之下如同嚼蠟，可它實在是餓，吃起來速度依舊……

&emsp;&emsp;但它方纔回頭看向王寶樂時，那無辜的眼神，卻是立刻就讓王寶樂一驚，心神一動間也都更爲詫異，事實上他對這小毛驢已經很瞭解，這傻驢一般情況下，不會露出這種表情，除非是偷吃了什麼東西，或者犯了什麼自己不知道的錯誤，纔會掩耳盜鈴般，露出這種表示自己很無辜的樣子。

&emsp;&emsp;“不對，我說小滾蛋，你是不是揹着我，吃了什麼東西？”王寶樂狐疑的看向小毛驢。

&emsp;&emsp;這句話一出，小毛驢頓時緊張，趕緊回頭擺出茫然無辜的表情，這種欲蓋彌彰，讓王寶樂更爲確定，但偏偏任憑他如何尋找，也都沒在四周找到什麼，於是又瞪了小毛驢一眼，這才帶着它向前走去。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂絲毫沒發現，小毛驢頓時開心極了，走了幾步後甚至都歡騰的叫喚起來，就這樣，在它的叫喚下，在王寶樂的頭痛與好奇中，一人一驢，越走越遠。

&emsp;&emsp;而直至他們的身影，消失在了被啃咬的乾乾淨淨的通道遠處時，在他們之前停留的地方，此刻血色的小男孩，其身影慢慢顯露出來。

&emsp;&emsp;只不過此刻的他，沒有了之前的傲然，反倒是氣急敗壞的同時，更帶着一絲仇恨與驚懼，而他的右臂，此刻已經斷了……

&emsp;&emsp;咬牙切齒中，他似乎想要追去，可看了看自己少了一截的右臂後，他身體明顯一顫，糾結之後，似乎狠狠一咬牙，看向遠處的目光，也都帶着仇恨，但卻不敢追去，只能鬱悶的換了方向。

&emsp;&emsp;如果仔細去看，能看到他的仇恨，不是對着王寶樂，而是小毛驢……

&emsp;&emsp;顯然這仇……大了。

&emsp;&emsp;而對這一切茫然不知的王寶樂，此刻也不再去思索小毛驢的古怪，隨着他們的前行，當那片血草漸少，直至完全消失，更在前方能看到刺目的血色濃光，甚至隱隱傳來轟鳴的鬥法聲時，小毛驢那裡身體一個哆嗦，竟從真息三層剎那突破，到了真息四層。

&emsp;&emsp;看着這小毛驢吃着吃着就突破了，王寶樂也是無語，沒去理會，直奔前方通道，很快就到了通道的盡頭，自身沒有完全踏入，但通過釋放在外的蚊子的視角，王寶樂立刻就看到，這盡頭處赫然是一個巨大的溶洞！！

&emsp;&emsp;這溶洞內，散出血色光芒，這血光在這裡極爲鮮豔，瀰漫四方，之所以如此，是因這裡存在了上百個光源！！

&emsp;&emsp;在這溶洞的牆壁與洞頂，竟生長着上百個肉球，每一個肉球都有兩三米大小，它們正是光源所在，散發出刺目的紅芒。

&emsp;&emsp;而若仔細去看，能看到在這一個個肉球內，赫然躺着一個個修士，他們閉着眼，一動不動，好似正在被這肉球吸收生命與一切。

&emsp;&emsp;這一幕，王寶樂通過蚊子看到後，頭皮頓時一炸，呼吸急促無比的同時，他立刻就想到了當初在地球的科倫盆地內，遇到的大樹……其同化修士的一幕。

&emsp;&emsp;實在是……太像了！

&emsp;&emsp;“大樹要叛變？”王寶樂眼睛睜大，本能的就要後退，哪怕他此刻已看到了溶洞內，大樹也在裡面，且正在與一個足有十丈大小的腐爛巨屍，不斷地交手，他之前聽到的轟鳴聲，正是從他們的對戰中傳出。

&emsp;&emsp;且並非大樹一人，陳鋒也在其身邊，二人聯手，才與那巨屍不相上下，而這巨屍皮糙肉厚，哪怕腐爛，可似乎也具備了驚人的防護，嘶吼張開口時，就噴出大量的毒霧，使得大樹與陳鋒，不得不退避。

&emsp;&emsp;尤其是大樹那裡，此刻似乎怒極，目中寒芒閃動，殺機爆發。

&emsp;&emsp;眼看這一幕，王寶樂深吸口氣，沒有立刻逃遁，而是衡量之後放出蚊子，使得他的九隻蚊子，瞬間就直奔那些光源肉球，試圖叮咬撕裂，可卻效果很差。

&emsp;&emsp;無奈之下，王寶樂只能控制它們飛速尋找，不多時，隨着王寶樂目中閃過一抹明亮，他通過一隻蚊子的視角，看到了在溶洞右側牆壁上的一個肉球內，林天浩的身影！！

&emsp;&emsp;似乎虛弱到了極致，處於瀕死之中，若是再晚一些，怕是無力迴天。

&emsp;&emsp;“拼一把，來都來了還怕個鳥！”王寶樂狠狠一咬牙，速度猛然爆發，身體瞬間衝出，直接就從通道內，踏入溶洞中，沒去理會正在交戰的雙方，王寶樂速度極快，化作一道長虹，衝向林天浩所在肉球。

&emsp;&emsp;更是在衝去時，他低吼一聲，修爲全面爆發，涌入手中法兵內，使得這黑色戰刀立刻爆發出強烈的黑色光芒，更是在其身後，形成了黑色風暴，還有那黑色的鱷魚，隨着這一切融合在一起，形成了一道巨大的黑色刀芒時，其氣勢之強，在築基中已經算是絕頂，直接就一刀落下，斬在了包裹林天浩的肉球上。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，頓時就在這溶洞內爆發迴盪，這堅韌無比的肉球，也都無法抵抗王寶樂這一刀，隨着巨響的擴散，直接就爆裂開來。

&emsp;&emsp;而王寶樂也把握分寸，肉球爆裂，可其內的林天浩，毫髮無損！
