<title>《三寸人間》▷ 第669章 狠人王寶樂</title>

&emsp;&emsp;望着那突然融化的寒冰以及顯露在自己面前的巨大宮殿，還有那沖天而起的赤色光柱，王寶樂呼吸一促，他的頭髮此刻被這大殿光柱散出的波動掀起，他的身體也在這波動的衝擊下，不得不倒退數步。

&emsp;&emsp;四周地面也在震顫，就好似一頭沉睡多年的兇獸，在這一刻睜開了眼，甦醒過來，散發出了讓世界震撼的氣勢！

&emsp;&emsp;而與這宮殿比較，王寶樂的身影，雖用螻蟻來形容有些不恰當，但也相當渺小，實在是這宮殿無論是造型還是大小，又或者是威壓，都給人一種難以想象的浩瀚。

&emsp;&emsp;這種感覺，若是有人從遠處看過來，感受會更強烈，那三座大殿本就巍峨，而這座融化的散出赤色光柱的大殿，更是因其他兩座冰封，所以越發凸顯的璀璨無比。

&emsp;&emsp;直至過去了足足三十多息的時間，這宮殿的威壓才慢慢散去，除了那赤色的光柱激射在蒼穹上，形成的環形波紋久久不散外，此地的一切，已經恢復了正常，而這大殿的門，更是在這一刻，緩緩開啓，陣陣紅芒透射出來。

&emsp;&emsp;雖只是開啓了一道縫隙，可這是對大殿本身而言，對王寶樂來說，這縫隙已經足以讓三個成年人手拉手的通過了。

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓王寶樂神色動容，但他現在已經不是初入修行的毛頭小子，沒有輕舉妄動，而是仔細的觀察與判斷後，又想到之前回蕩的冰冷聲音，慢慢在腦海裡將這所有的線索融合在一起，得到了一個答案。

&emsp;&emsp;“這是一場機緣造化！”王寶樂雙目漸漸冒光，目中火熱的同時，也蘊含了渴望，他從小到大，夢想就是成爲聯邦總統，他更是明白，唯有強者……纔可以主宰聯邦，而若是能成爲更強者，方能主宰自己的命運！

&emsp;&emsp;尤其是……經歷了與悠然道人的一戰，經歷了死道戰艦內的無力，王寶樂對修爲的熱切，對自己強大的追求，雖沒有在神色內表現出來，可在他的心底，已經是無比的渴望！

&emsp;&emsp;所以，在思索與判斷後，王寶樂再沒有遲疑，身體一晃直奔大殿而去，剎那臨近後，站在大殿之門的縫隙前，王寶樂狠狠一咬牙，驀然踏入到了縫隙內散出的紅芒中！

&emsp;&emsp;剛一進去，王寶樂眼前一花，下一瞬清晰時，他赫然出現在了這大殿內部，四周空曠，擺放着三尊雕像，頭頂一顆赤色的珠子，散出紅色的光芒，除此之外，就是在他的正前方，盤膝坐着一個老者！

&emsp;&emsp;在看到這老者的剎那，王寶樂內心一震，本能的倒退幾步，調整呼吸中立刻抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;“拜見前輩！”

&emsp;&emsp;一拜後，王寶樂雖站在那裡，可卻餘光打量這大殿內的盤膝老者，心底猜測對方身份的同時，王寶樂也很快發現了不對勁。

&emsp;&emsp;“不是真人？”王寶樂內心一動，看出這老者的身體並非真實存在，而是好似虛幻般，坐在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂打量之後，這不知閉目多久的盤膝老者，他的雙眼忽然睜開，爆出兩道好似星辰般的目光，直接落在了王寶樂身上。

&emsp;&emsp;王寶樂只覺得腦海轟的一聲，在這目光下，好似身體的一切都被看透，就如同自己身上沒有了任何秘密，所有的一切，都被這虛幻的老者洞察。

&emsp;&emsp;好在這感覺沒有持續多久，隨着老者目光收回，王寶樂額頭已經流下汗水，喘息急促中，他心底也在駭然，只是這駭然的感覺還在瀰漫，那虛幻的老者，已經傳出了沙啞的話語。

&emsp;&emsp;“資格符合，可以接受遺澤考驗，若能承受老夫威壓十個呼吸的時間不受影響，就了通過考覈，獲得一次進入萬靈血池，提高肉身的機緣！”

&emsp;&emsp;話語剛剛說完，根本就不給王寶樂選擇同意與否的機會，這老者右手驀然擡起，向着王寶樂驟然一指，這一指落下的剎那，頓時一股好似風暴般的氣勢，直接就從老者身上爆發出來，這氣勢太強，就如同狂風暴雨，驚濤駭浪般，此刻隨着爆發，頓時就排山倒海般，向着王寶樂這裡，鎮壓而來。

&emsp;&emsp;摧枯拉朽，驚天動地，氣勢之強，在王寶樂的感受中，眼前的世界都模糊了，彷彿自己成爲了樹葉，在這風暴下，根本就無法擁有自身的意志，甚至連一息的時間都沒堅持住，就全身轟鳴間，直接就在這威壓中身體狂震，昏迷過去。

&emsp;&emsp;不知過去了多久，當王寶樂醒來時，他躺在大殿外，四周一片安靜，在短暫的茫然後，王寶樂猛地坐起，隨着昏迷前的記憶浮現腦海，他呼吸一滯，立刻擡頭看向大殿，發現那大殿之門，依舊存在縫隙後，這才心底鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“這麼來看，這考覈不會因爲失敗而關閉……卻就算是失敗，也不會有損，只是會被推出來？”王寶樂若有所思，回憶自己之前失敗昏迷的一幕後，他覺得與自己沒有做好心理準備，有一定的關係。

&emsp;&emsp;“再試一下！”王寶樂目中露出果斷，起身一晃，再次進入大殿，這一次他心底做好了十足的準備，剛一進去，就修爲爆發，低吼中試圖全力阻擋，可沒過多久，隨着大殿內威壓如風暴般的再次襲來，下一瞬，王寶樂的身體就從縫隙內，直接就被捲了出來，摔在了地上後昏迷過去。

&emsp;&emsp;半個時辰後，王寶樂悠悠醒來，坐在那裡直勾勾的望着宮殿，腦海飛速轉動，很快他總結了之前的教訓，知道這裡不是那麼簡單就可以度過的。

&emsp;&emsp;“沒說不讓用法寶！”王寶樂目露亮光，低頭在自己的儲物袋內翻找，不多時，他就取出了不少法兵，全副武裝後猛然一衝，又一次進入裂縫，這一次他堅持了三個呼吸的時間，在第四個呼吸到來時，王寶樂身體轟的一聲，再次昏迷被推出裂縫。

&emsp;&emsp;“不是我的身體承受不住，而是我的感覺太敏銳，纔會被對方的威壓影響，如果能讓我的感受變的遲鈍一些，或許有機會……”甦醒後，王寶樂皺着眉頭，思索很久後他忽然眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“我進去後，如果自己動手先把自己打昏，是不是就可以不去感受那威壓，說不定就通過了？若是還不行，那就只能……道經了。”想到這裡，王寶樂先是期待，隨後又嘆了口氣，實在是不到萬不得已，他不想用道經了，一方面是他覺得那位神秘的存在，十有八九醒了後剛剛睡着，而自己再去打擾，他真怕引起暴怒。

&emsp;&emsp;“那位存在，估計有嚴重的起牀氣……當然最重要的，是我王寶樂要憑着自己的本事，獲得造化！”王寶樂嘀咕了幾句後，身體一晃再次衝入縫隙內，這一次剛一進去，沒等老者威壓風暴散開，王寶樂就毫不遲疑的直接擡手在自己額頭狠狠一拍。

&emsp;&emsp;砰的一聲，在他的用力下，直接就把自己給拍暈過去，甚至王寶樂也是個狠人，在拍自己額頭時，體內修爲也都爆發，使得這一次的昏迷，如同死人般極爲徹底，此刻隨着噗通一聲倒地，那虛幻的老者也都愣了一下，顯然他雖是虛幻的存在，沒有太多靈智，可也還是被王寶樂這自殘昏迷的舉動弄的有些茫然。

&emsp;&emsp;以至於他散出的威壓風暴，此刻都停頓了一下，目中似在分析與判斷這樣的王寶樂，算不算符合要求。

&emsp;&emsp;畢竟這種事，他還沒遇到過，如果是被他鎮壓的昏迷也就罷了，可王寶樂自己的昏迷，就好像是徹底關閉了五感，與屍體沒什麼區別，某種程度，也的確算是不受影響了……這就使得這虛幻老者茫然中，十個呼吸的時間就這麼過去了。

&emsp;&emsp;半晌後，老者茫然中帶着一絲怪異的看了王寶樂一眼，閉上雙目。

&emsp;&emsp;“通過！”
