<title>《三寸人間》▷ 第198章 臉啊</title>

&emsp;&emsp;軍方對於寶樂炮的測試，不會很快結束，在之後陸續的全方位的測試中，時間一天天過去。

&emsp;&emsp;關於劍陽計劃，也在聯邦所有媒體的擴散下，變的全民皆知，引起了極大的熱議與關注，與此同時，縹緲道院也正式對此事，向上院島所有弟子，下達了關於聯邦百子的通告！

&emsp;&emsp;作爲劍陽計劃一部分的聯邦百子，會由各個勢力以及每一個城池的城主推薦人選，這些人選上報聯邦後，會經歷第一輪的篩選。

&emsp;&emsp;最終篩選出的修士，要在指定之日前往聯邦都城，在那裡接受第二輪的選拔，直至最終不分名次，定下一百人，他們將作爲聯邦的種子，具備一定特權的同時，也將被重點培養！

&emsp;&emsp;縹緲道院擁有三百個推薦名額，至於這三百人裡能有多少在經歷了層層選拔後，最終成爲百子，無人知曉。

&emsp;&emsp;這三百個名額，將分散在各個閣，由各閣推薦，送報道院定奪，法兵閣送上去的數十個名額中，赫然包括了王寶樂的名字。

&emsp;&emsp;哪怕法兵閣閣主與王寶樂有矛盾，哪怕大長老的位置依舊懸而未決，競爭更爲激烈，可經歷了種種事情後，哪怕閣主也都不能對王寶樂再造成什麼打壓了。

&emsp;&emsp;實在是……壓不住！

&emsp;&emsp;無論是靈息鄉還是第七要塞的功勞，都使得王寶樂名聲在外，四大道院以及軍方知曉他的人不少，這種還沒有外出任職，就已經具備瞭如此名氣的弟子，對任何勢力來說，都是驕陽般的存在。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂在法兵上的造詣，更是驚人，兵徒超出常人的優異，兵子震撼八方的自創，還有那問上鼓前所未有的傳奇，以及最終太上長老給予的評價！

&emsp;&emsp;大善！

&emsp;&emsp;情商不高的人，聽到這兩個字，會認爲這是太上長老給予王寶樂靈寶的肯定與評價，可在那些情商很高之人的心裡，這大善二字說的不僅僅是靈寶，更多是去肯定了王寶樂這個人！

&emsp;&emsp;大善！！

&emsp;&emsp;這種情況下，王寶樂的名字在名額中，甚至被放在了前列，也就不那麼令人意外了。

&emsp;&emsp;直至一週後，當各個閣推薦上去的人選被最終決定後，隨着名單的公佈，上院島頓時沸騰，這三百人一時之間，成爲了整個上院島十多萬人矚目的焦點。

&emsp;&emsp;“我看到了卓一凡，我之前猜測戰武閣一定有他，畢竟他可是戰武閣大比真息一層的第一!”

&emsp;&emsp;“這裡好多都是熟悉的名字啊，還有陣紋閣的趙雅夢，此女與王寶樂是同一批的，據說在陣紋閣內，雖行事低調，但卻深受陣紋閣主的重視!!”

&emsp;&emsp;在這衆弟子議論紛紛下，縹緲道院針對聯邦百子計劃，再次發出一個通告補充，這補充的告貼一出，立刻就使得這三百人身上的關注程度，再次提高。

&emsp;&emsp;甚至這三百人自身，也都驚喜異常，心頭火熱！

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂，更是眼珠子都直了，實在是這一次道院給出的補充，是一次無條件的晉升，但凡是最終成爲聯邦百子者，不僅道院給予獎勵，其職務也會晉升一級！

&emsp;&emsp;如王寶樂這裡，現在是院管部的兵子，他若成爲聯邦百子，那麼就可直接提拔，成爲法兵閣副閣主！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂激動了，成爲院管部的兵子後，他已經感受到了地位與身份明顯的不同，若能成爲副閣主……

&emsp;&emsp;那就是……某種程度的大人物了！

&emsp;&emsp;這種激勵，使得包括王寶樂在內的這三百人，大都對於要成爲百子，更爲狂熱，因他們這三百人要在半個月後的指定之日達到聯邦都城報到，接受第二次的選拔，且本身修爲都不俗，算是真息中的佼佼者，擁有各自的飛艇。

&emsp;&emsp;所以他們沒有統一出發，而是根據各自的時間單獨前往，在第二天時，就有不少踏着飛艇飛出，直奔聯邦都城。

&emsp;&emsp;王寶樂也準備一番，聯繫了卓一凡與趙雅夢，問他們是否選擇同行，三人畢竟在靈息鄉內彼此熟悉，來到上院島哪怕交集不多，可也時而傳音聯絡。

&emsp;&emsp;故而在接到了王寶樂的詢問後，卓一凡立刻同意，而趙雅夢性格淡雅，喜歡安靜，原本是打算一人前往，可王寶樂傳音後，她想到了靈息鄉內的經歷，於是也同意了此事。

&emsp;&emsp;三人定下了兩天後出發，這才各自準備起來，畢竟他們這一次去都城，要進行二次選拔，只有通過後，從數千人裡脫穎而出，纔可最終成爲百子。

&emsp;&emsp;簡單的準備與整理後，臨出發前的深夜，王寶樂正檢查自己的靈寶，確保自身在都城的選拔中可以無礙時，他接到了來自第七要塞周將軍的傳音。

&emsp;&emsp;這一次的周將軍，他的語氣裡帶着一絲振奮以及親切，事實上經過了全面的測試後，對於寶樂炮，他看重的程度之高，已經超出想象。

&emsp;&emsp;所以這一次的傳音，他沒有繞彎子，直截了當就提出了要求！

&emsp;&emsp;“王寶樂，你製作的寶樂炮，我們非常看重，需要數量至少百萬以上，若你親自來製作，難以完成，那麼，你能否把兵方賣給我們？”

&emsp;&emsp;“至於價格，礙於一些原因，無法一次性給你那麼多，但可保證每年給你一部分，一共分十年付清！”

&emsp;&emsp;“同時，關於劍陽計劃中的聯邦百子，此事……我們軍方保你成功，你到了都城後，意思一下就可以，我們給你內定了一個名額！”

&emsp;&emsp;周將軍不會談生意，或許他不屑去在這上面弄心機，所以直接將軍方能給出的代價，沒有絲毫隱瞞的說出，讓王寶樂自己選擇。

&emsp;&emsp;他雖看重此炮，但更看重王寶樂這個人！

&emsp;&emsp;聽到周將軍的話語，王寶樂吸了口氣，眼睛睜大，對方一股腦的說了這麼多條件，他懵了一下後，立刻就意識到自己的寶樂炮，或許在某些方面，超出了自己的想象。

&emsp;&emsp;隨之心頭激動無比，若是換了其他人，他或許還會討價還價，趁機多拿一些好處回來，可面對第七要塞，面對周將軍語氣裡的直爽，他沒有這麼選擇，毫不猶豫的直接開口。

&emsp;&emsp;“我沒有問題，價格你們定就是，實際上若非我修煉以及煉製靈寶，耗費巨大，不要錢都可以。”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的回答，周將軍大笑起來，那笑聲裡帶着強烈的欣賞之意，顯然王寶樂的答案，很合他的脾氣，與王寶樂談了細節後，這才結束了傳音。

&emsp;&emsp;放下傳音戒，王寶樂眉飛色舞，雙目冒光，激動的揮了一下手臂，站起身走了幾圈，取出冰靈水仰脖喝下一大瓶，興奮的手舞足蹈。

&emsp;&emsp;“內定百子，哈哈，副閣主成了！！”這種內定的感覺，讓王寶樂一下子整個人都輕鬆愉悅了，興奮的感覺持續至天亮，到了他與卓一凡以及趙雅夢約定的時間，也都沒有停歇。

&emsp;&emsp;於是帶着興奮，王寶樂心情無比美好，走出洞府後來到指定地點，很快就等到了一身道袍，看起來玉樹臨風，俊朗脫俗的卓一凡以及長髮飄飄，有着絕世容顏，又很是淡雅，嘴角帶着出塵般微笑的趙雅夢！

&emsp;&emsp;卓一凡並非一人，身後還跟着兩個戰武閣的弟子，只是在卓一凡與趙雅夢面前，他們二人明顯就黯淡無光了。

&emsp;&emsp;實在是卓一凡與趙雅夢的走來，好似金童玉女，如集合了人間的美麗，看的四周不少弟子，無不羨慕，其中有些女弟子望向卓一凡時，傾慕之意明顯，而男弟子看向趙雅夢時，大都會有自行慚穢之意，似乎在趙雅夢的面前，他們不自覺的就會選擇守護，不敢褻瀆絲毫。

&emsp;&emsp;可這種感覺，在王寶樂心裡是不存在的，看到二人後，王寶樂哈哈一笑直接上前，一把抱住卓一凡後，又毫不猶豫，在無數男弟子的抓狂下，抱了趙雅夢一下。

&emsp;&emsp;卓一凡乾咳一聲，每次遇到王寶樂，他心底都無奈，可偏偏靈息鄉後，對於王寶樂這裡，他感激的同時，也有親切。

&emsp;&emsp;至於趙雅夢，她神色如常，笑容依舊素雅溫和，目中沒有絲毫波瀾。

&emsp;&emsp;“看見你們，我就安心啦，我們三個站在一起，就是最完美的組合，畢竟從顏值來看，我們都是同級別的，每次看見你們，就和看見鏡子差不多。”王寶樂一拍肚子，得意的開口。

&emsp;&emsp;卓一凡與趙雅夢沒什麼反應，可四周衆人，此刻一個個都神色古怪，隱隱間，似乎都在心裡反問了一句……

&emsp;&emsp;“臉呢？”
