
<title>《三寸人間》▷ 第926章 神威道雷！</title>

&emsp;&emsp;在飛起的一瞬間，王寶樂立刻就明白了之前第一批騰空而起的天驕們，爲何剛一升空就身體震動，還有一些因準備不足，險些跌落黑紙海內。

&emsp;&emsp;這是因爲在天空上，存在了一股強烈的壓力，此壓力給王寶樂的感覺，就好像是有一座驚天之山，突然的就壓在了身上，強悍如他，也都身體震了一下，雖身軀沒有下沉，可修爲卻也因此出現了一些紊亂。

&emsp;&emsp;“不僅僅是重量上的增加，還有對修爲的影響！”王寶樂眼睛眯起，但他本就不俗，這些影響與重量，還是可以承受的，甚至若速度慢一些，使修爲之力慢慢平緩的話，這影響的作用就會逐漸減少。

&emsp;&emsp;但顯然……這考覈不會如此簡單，在王寶樂腦海思緒浮現的剎那，他就看到了前方百丈外，第一批飛出的修士裡，那些速度有所緩慢之人，身影竟歪歪扭扭起來，甚至有那麼三四個，之前本就險些落海，後來雖恢復平穩，但此刻居然再次顫抖，甚至神色都露出驚恐中，直接就又一次向着紙海掉落。

&emsp;&emsp;這一次掉落的四人裡，雖有三位最後還是勉強恢復，但還是有一位運氣不好，原本可以恢復且重新起步，可卻在落下的一刻，恰好有大浪捲起，居然直接就將其籠罩，即便他瘋狂掙扎，也都無法改變其雙腿肉眼可見的變成黑紙的結局！

&emsp;&emsp;在淒厲的慘叫中，其身體失控，徹底被淹沒中，能看到他的身軀，在短短的幾個呼吸的時間裡，就直接變成了一個黑色的紙人，消失在了浪花中。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有人都心神震顫，王寶樂也是面色一變，至於另外三個險些跌落的，此刻也都臉色蒼白，目中帶着驚恐，不敢繼續前行，而是急速倒退。

&emsp;&emsp;如此一來，這第一批飛出的七八十人，立刻就分出了層次，第一梯隊顯然就是面具女他們四位，如今已飛到了近千丈的範圍，他們身後的第二梯隊，人數在五十多，雖速度明顯慢了不少，可謹慎之下，似能堅持一段時間。

&emsp;&emsp;至於其他的……如今在眼看有人死亡後，不敢飛行，神色不斷變換，進退兩難。

&emsp;&emsp;與此同時，第二批以及第三批天驕，也都陸續飛出，他們也看到了這些情況，但若不離開舟船，等待他們的依舊是失敗，反倒不如去拼一把！

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂警惕的同時，身在半空剛要展開速度，可就在這時，忽然最遠處的面具女四人，原本疾馳的速度，竟在千丈外全部一頓，雖很快就速度恢復如常，但王寶樂的眼睛內已有精芒閃過。

&emsp;&emsp;尤其是在觀察其他人，再加上神識散開查看下，王寶樂立刻就判斷出，這裡的壓力……會隨着速度的提高以及飛行距離的增加而暴漲，又或者說，想要保持正常的速度，難度會越來越大！

&emsp;&emsp;“難怪要求是五天內！”

&emsp;&emsp;“想要保持能在五天內達到岸邊的速度，最終面臨的壓力怕是會達到一個極爲恐怖的程度……”王寶樂深吸口氣，雖難度具備，但他還是覺得自己應該可以，此刻身體一晃，速度轟然爆發，哪怕壓力驟增，對修爲的影響也剎那提高，可依舊無法限制他的身影，使得他在短短的幾個呼吸裡，就直接到了五百多丈外。

&emsp;&emsp;這一幕，在人羣裡如一枝獨秀，使得他身後不少人都露出吃驚之色，甚至前方的面具女四位，也都在各自之處微微側頭，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;事實上這種爆發，若能持續的話，怕是最多再有幾個呼吸，王寶樂就可以追上他們四人，哪怕他們自信不會落於人後，但若王寶樂追來了，他們也得承認，對方有與他們齊頭並進的資格。

&emsp;&emsp;“這人是誰！”

&emsp;&emsp;“這速度也太生猛了！”

&emsp;&emsp;各種思緒在衆人腦海浮現，只是……事情的發展，與所有人想象的都不一樣，王寶樂這裡自信滿滿，正要一鼓作氣追上前方面具女四人的瞬間……忽然的，他的汗毛剎那聳立起來，一道在出現前無影無蹤，極爲突兀的赤色閃電，直接就在王寶樂的面前憑空而現，向着他這裡直接劈來！

&emsp;&emsp;“你妹啊！！”王寶樂尖叫一聲，立刻就認出這閃電正是許願瓶的副作用，身體急速倒退，可還是晚了，剎那間就被劈在了身上。

&emsp;&emsp;慘叫中，王寶樂差點被轟入黑海，勉強承受後他身體哆嗦着，目中露出瘋狂，內心的怒氣在這一瞬已經達到了巔峰。

&emsp;&emsp;“你個老陰！！！”王寶樂大吼一聲，可以想見這閃電明顯在這裡隱藏多時，王寶樂剛離開舟船時它不發作，在半空時也不發作，只等王寶樂這裡速度爆發的一刻，立刻來臨。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓王寶樂覺得這閃電陰損無比的同時，對其狠辣之意的警惕也立刻提高到了極致，可就在他的怒意就要發作的一刻，遠處的天空上，瞬間就出現了數十道赤色閃電，它們的後面，虛無模糊間數百道也在醞釀，甚至更遠處若仔細去看，能看到彷彿有數萬乃至更多，正在蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眨了眨眼，哀嚎一聲瞬間怒意變慫，轉身直接就展開全力，直奔五百丈外，自己乘坐的星隕舟急速衝去。

&emsp;&emsp;他的身後，數十道赤色閃電，轟然追擊，這一幕落在四周衆人目中，讓他們也都呆了一下，就連遠處的第一批人，也都一個個神色駭然。

&emsp;&emsp;“難道這第一關入門考覈，除了壓力與紊亂修爲外，還有雷劫！！”

&emsp;&emsp;“什麼情況，爲何只劈此人？”

&emsp;&emsp;“這閃電……有點眼熟……”

&emsp;&emsp;在這衆人迷茫中，還是有一些之前與王寶樂同舟的天驕，眼看這一幕，腦海剎那明悟，裡面的立林子更是如此，他目中瞬間露出怒意，大吼起來。

&emsp;&emsp;“謝大陸，原來是你引來了這些閃電！！！”

&emsp;&emsp;其他一些與王寶樂同舟者，如今也都紛紛怒視起來，但此刻王寶樂也沒心情和他們鬥嘴了，一路疾馳中在那數十道閃電的追擊下，他直接就回到了舟船上。

&emsp;&emsp;這舟船中如今留下的修士已經不多，只有七八人，他們一個個顯得有些焦躁，不是不想離開，而是他們覺得以自己的修爲，怕是離開後想要順利達到岸邊，難度不小。

&emsp;&emsp;實在是這入門的考覈，看似簡單，可實際上放眼整個未央道域，在靈仙大圓滿這個境界的修士，怕是九成九的人都無法通過！

&emsp;&emsp;所以此刻對於王寶樂的歸來，他們也沒有太去理會，而是彼此匯聚在一起，修爲散開，似想要憑着衆人的努力，去鎮壓蔓延而來的怨氣，使舟船紙化的過程被儘可能的延緩，從而借其前行。

&emsp;&emsp;實際上這麼做的人不僅僅是他們，其他舟船上也各有部分修士，選擇了這個辦法，但效果卻不是很理想，此刻王寶樂乘坐的舟船，已經有大半成爲了黑紙，眼看堅持不了太久，可就在這時，王寶樂身體轟然落下，而在他落下的剎那，追來的數十道赤色閃電，也轟鳴降臨，直接就轟在了舟船上。

&emsp;&emsp;整個舟船微微一震，與曾經一樣，沒有出現太多的反應，似可以抵抗閃電之力，但……纏繞在舟船上的黑海怨氣，卻好似老鼠看見了貓一般，反應極大，瞬間就倒退開來，有些地方甚至因閃躲不及，被閃電轟擊後竟傳出好似慘叫般的聲音，怨氣直接就消散開來，露出的舟船區域，也肉眼可見的從紙化恢復！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就看的舟船上其他人目瞪口呆，甚至半空中的那些天驕，也都一個個眼睛睜大，露出無法置信與不可思議的神情。

&emsp;&emsp;就連王寶樂自己，也都呆了一下，眼睛瞬間就有些冒光，忽然擡頭看向半空中方纔怒喝自己，此刻已經傻眼的立林子，輕蔑的哼了一聲。

&emsp;&emsp;“愚蠢，這是本道子在施法，欲淨化整個黑海，還這世間一個朗朗乾坤！”說着，他右手擡起裝模作樣的掐出一個印訣，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“神威道雷，來！”
