<title>《三寸人間》▷ 第654章 天崩！</title>
&emsp;&emsp;煉丹需要的材料以及火候還有手法，可他會煉器，所以此刻閃電爆發間，直接就將那未央族老者籠罩，不斷地侵入其全身各個位置，按照煉器的方法，焚燒與煉化一切血肉！

&emsp;&emsp;這種淒厲的程度，怕是與將活人煉丹的恐怖比較，也都不遑多讓了。

&emsp;&emsp;不過王寶樂雖怒意瀰漫，但也沒失去理智，所以此刻煉化的只是這未央族老者的肉身，直至其身軀在這恐怖的電光中化爲烏有，王寶樂閃電組成的右手，猛地一把抓向未央族老者化作飛灰之處，當他的右手收回時，他的手掌內已抓住了一個元嬰！

&emsp;&emsp;正是那未央族老者虛弱到了極致，似隨時可以消散在天地間的融入靈魂的元嬰！

&emsp;&emsp;按照王寶樂的打算，雖自己修爲不足以去搜魂，可配合冥法的一些秘術，他有一定把握可以輔助之下，勉強達到搜魂的效果，只是此刻在這裡的只是分身，不是其本體，所以這一點上還是有些困難。

&emsp;&emsp;而顯然這未央族老者雖虛弱，但此刻目中露出的怨毒以及死意，讓王寶樂很清晰的就判斷出，想要讓對方乖乖說話，怕是不可能了。

&emsp;&emsp;於是他右手閃電轟鳴，逼問了一番未果後，王寶樂也沒浪費時間，直接用雷仙變之力將其禁錮封印後，送給了趙雅夢。

&emsp;&emsp;此刻的趙雅夢，在短暫的休息以及丹藥的療傷後，已恢復了一些，接過王寶樂給予的元嬰後，她掐訣又打出一些陣紋，隨後將其放入儲物袋內。

&emsp;&emsp;做完這些，二人相互看了看，都看到了彼此目中的低沉。

&emsp;&emsp;“當日那磨盤通道內出現變故，我與馮秋然長老等人都四散開來，尋找不到彼此……”趙雅夢輕聲開口時，看着王寶樂，她心底有很多疑問，尤其是對王寶樂這裡居然只是分身，疑問更大。

&emsp;&emsp;“我當時在磨盤內藏身一處裂縫內……”王寶樂深吸口氣，先是警惕的看了看四周，這纔將自己這一路的經歷以及爲何分身在此的原因，向着趙雅夢說出。

&emsp;&emsp;當趙雅夢聽到這地底深處，還有第三層以及那巨大的蟬蛹時，她的神色凝重無比，顯然心中掀起大浪，可更震撼的，是王寶樂之後說出的未央族戰衣還有這死道戰艦之事！

&emsp;&emsp;這一切，超出了趙雅夢的想象，使得她面色再次蒼白，可目中卻沒有迷茫，而是深吸口氣後，目中深層閃過一絲靈動，飛速開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，你要儘快找到馮秋然長老告知此事！”

&emsp;&emsp;“而且這件事已經很明顯了，道宮內藏有未央族之修，方纔那個老者只不過是其一……而且這件事的後果太大，必定會波及整個道宮乃至……聯邦！”

&emsp;&emsp;“寶樂，如果我沒判斷錯誤，未央族與聯邦的戰爭……怕是要開啓了！！而最大的不利，是如今的聯邦對此毫不知情！！”趙雅夢說到這裡，面上已沒有血色，王寶樂也很是沉重，趙雅夢的判斷與他相似，甚至更全面了不少。

&emsp;&emsp;此刻聞言，王寶樂眯起眼，立刻可口。

&emsp;&emsp;“雅夢，你對陣法擅長，如果我給你製造出一個讓此地干擾削弱的機會，你有沒有把握，用最快的速度傳送出去！”

&emsp;&emsp;“如果你能做到，那麼我們要抓住機會，全力逃離回到道宮，告知許宗主等人，讓他們趕緊轉移回到聯邦，通知聯邦此事的同時，也讓聯邦做好萬全的準備！”

&emsp;&emsp;趙雅夢也知道此事重大，沉吟中思索片刻後點了點頭。

&emsp;&emsp;“以我獲得的厄蒼古陣傳承，以道宮傳送符爲核心，我能製作出一個短距離傳送的陣法，且其抗干擾能力會得到加持，但這前提，是你能製造出干擾被削弱到一定程度的機會！”

&emsp;&emsp;對此，王寶樂是有一定把握的，畢竟他現在的本體，就是在地底第三層，雖吸收戰衣速度緩慢，可卻源源不斷，而作爲這整個死道戰艦核心的戰衣，其能量的持續減少，自然會使得這戰艦存在的干擾傳送之力也隨之削弱。

&emsp;&emsp;只不過這還需要一些時間，纔可達到讓趙雅夢開啓傳送的程度。

&emsp;&emsp;所以二人又商議了一下細節後，開始一同出發，尋找馮秋然的同時，也重點尋找孔道，找到前者，是他們要告知這裡的秘密，而尋找後者，則是王寶樂與趙雅夢打算在離開時，能帶着孔道一起。

&emsp;&emsp;可這第二層世界範圍很大，王寶樂與趙雅夢尋找了數日，依舊沒有找到馮秋然等人，且二人也不便大張旗鼓，畢竟那位未央族老者的出現，讓他們很清楚這裡的危險，同時也對除了彼此外的任何人，懷有深深的警惕。

&emsp;&emsp;雖在找人上沒有進展，可好消息還是有的，經過這數日的時間，王寶樂本體對那戰衣的吸收，也多了不少，使得這整個戰艦的干擾之力，已經開始慢慢減弱。

&emsp;&emsp;這一點，從趙雅夢時而拿出被其陣法加持的傳送符嘗試後，其上每次都越發明亮的光芒與波動，就可以證明。

&emsp;&emsp;“按照這樣的程度，如果沒有意外，最多再有七天左右，我就可以強行開啓傳送符，讓我們離開這裡！”傳送符的光芒，使得趙雅夢與王寶樂看到了希望，按照他們的商議，如果接下來還是無法找到馮秋然，那麼他們就只能先躲藏起來，等到干擾被削弱後，傳送離去。

&emsp;&emsp;畢竟道宮衆人的生死，相對聯邦的安危，他們二人都會選擇後者。

&emsp;&emsp;就這樣，時間再一次流逝，又過去了三天，這三天裡，王寶樂與趙雅夢在這荒涼的世界中，還是沒有任何其他人的線索，可就在他們嘆息中準備放棄，想要找個地方藏身時，忽然的……或許是因這片世界的能量被逐步的減少，又或許是其他的緣故，蒼穹驟然間，傳來了轟鳴巨響！

&emsp;&emsp;這聲音之大，波及之廣，超越天雷，好似天崩地裂般，轟鳴八方，迴盪整個世界，王寶樂與趙雅夢也都被這突如其來的巨響震動，擡頭看去時，他們隱隱注意到，在很是遙遠的天邊區域，那裡的天空竟在這一剎那，在更強烈的巨響轟鳴中，突然出現了一道巨大的裂縫！！

&emsp;&emsp;這裂縫一出，頓時就有黑風順着縫隙鑽入這第二層世界，隨後聲響持續爆發下，第二道裂縫，第三道裂縫陸續出現，直至十多息後，那片區域的蒼穹竟真的崩潰坍塌！

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲響好似震撼了整個世界般，大量的泥土與碎塊，竟從那瀰漫裂縫的區域，直接落下，而那些裂縫在這一刻，也飛速蔓延，剎那間，坍塌的地方不斷的擴散開來！

&emsp;&emsp;這裡的天空，正是第一層實際的大地，此刻隨着崩潰，隨着黑風擴散，陣陣來自第一層世界的屍骸之吼，也都遙遙傳來。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓王寶樂與趙雅夢心神狂震，神色變化的同時，王寶樂立刻就注意到，在那天邊的坍塌之地，此刻赫然有一道身影，以極快的速度從裡面衝了出來，好似逃遁般疾馳，速度之快如同一道流星，正是……滅裂子！！

&emsp;&emsp;他疾馳的方向，與王寶樂和趙雅夢所在方位雖不是一處，但也接近，此刻呼嘯間能看到滅裂子衣衫破損，樣子狼狽，面色蒼白，目中露出滔天之怒，但口中卻不斷噴出鮮血。

&emsp;&emsp;而在他的身後，那天邊裂縫內，此刻還有一道身影，驟然飛出，向着滅裂子急速追擊，此人一身道袍，看起來仙風道骨，正是……悠然道人！

&emsp;&emsp;“滅裂子，你又能逃到哪裡去呢？你唯一的選擇，就是……加入我們。”悠然道人含笑開口，邁步間其身後的蒼穹裂縫內，此刻呼嘯聲迴盪，赫然有數十道身影，紛紛降臨！
