<title>《三寸人間》▷ 第400章 一封信</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡得意時，陳沐三人難受憋屈時，李婉兒怒意威脅時……五世天族以及星河落日宗，還有羽化先天宗，也都接到了自己弟子的傳音，知道了在火星新城發生的事情，頓時都感到惱火。

&emsp;&emsp;尤其是五世天族，整整一批資源被扣押，這對他們而言，也都是極爲肉痛的事情，所以震怒下，直接就聯繫了聯邦總統那裡。

&emsp;&emsp;對於此事，聯邦總統似乎也很是重視，組織了專門的調查小組，更是任命火星域主，成爲這小組的組長，要針對此事，展開調查。

&emsp;&emsp;看似聲勢不小，可五世天族與星河落日宗還有與羽化先天宗，卻是內心更怒，他們不是如陳沐那樣的毛頭小子，這三方勢力內，不缺少智囊以及對聯邦規則熟悉的老奸巨猾之輩，他們很清楚，這種看似很大的聲勢，往往爲的都是未來的推脫！

&emsp;&emsp;實際上也果然如他們判斷的樣子，火星域主身爲調查小組的組長，給出了爲期半個月的調查時間，並承諾半個月內，會給出一個結果出來。

&emsp;&emsp;如此一來，陳沐三人就更爲難受了，實在是他們眼下已經被徹底封鎖了一段時間，外人不能進，裡面的人不能出，一切資源都被扣押，而星河落日宗與羽化先天宗的資源，眼看如此，也就在半路上轉頭飛回。

&emsp;&emsp;這樣的話，就使得陳沐三人以及他們所屬的大羣修士，不說到了山窮水盡的程度，可若真的再拖半個月，怕是也相差無幾了。

&emsp;&emsp;畢竟……他們絕大多數都是古武，真息以及築基，不像結丹，可以做到辟穀，所以五穀雜糧之類的食物，依舊是生活的必需品，同時飲用水方面，也是如此。

&emsp;&emsp;火星雖有自己的飲用水過濾與生成系統，但卻需要大量得能源去催化，而這裡被封印後，能源本就缺少，這就使得飲用水方面，也都不得不限量起來。

&emsp;&emsp;而目前三區內的修士，幾乎都是隸屬於三方勢力之人，而外來遷移的人口，因三個自治區還沒有完成建設，所以還沒到來，故而在對付陳沐三人這件事上，王寶樂沒有半點惻隱。

&emsp;&emsp;可很快的，這三個自治區就更爲承受不住了，叫苦連連的同時，陳沐三人也都焦急無比，但李婉兒對此沒有任何辦法，於是他們的家族勢力，請了議員長出面，來化解此事。

&emsp;&emsp;議員長的身份，就算是聯邦總統與火星域主，也都很重視，所以他的出面，終於從火星域主那裡，得到了一個說法。

&emsp;&emsp;“在火星新城的安全問題上，王寶樂全權負責，此事，就算是本座，也不能去幹預！”與這說法一起送到議員長面前的，還有一份資料。

&emsp;&emsp;這資料，正是王寶樂遞交的，關於壁障消融情況的記錄以及其承諾三年的軍令狀，看着這份資料，議員長也都沉默，半晌之後，他目中露出奇異光芒，顯然王寶樂的這個手段，使得他首次真正意義上，將王寶樂這個人，認真的審視。

&emsp;&emsp;“陳沐，鬥不過他！”將資料以及火星域主的說法，還有自己對這件事的評價，一同給了五世天族、星河落日宗以及羽化先天宗後，議員長收手，不再參與。

&emsp;&emsp;他很清楚，有這資料在，有這軍令狀在，只要壁障始終以如此速度去消融，那麼除非王寶樂自己作死，否則基本上算是穩了。

&emsp;&emsp;接到議員長的回覆後，星河落日宗與羽化先天宗，頓時沉默，不過這裡面星河落日宗反應最快，幾乎第一時間就立刻聯繫溫槐，讓他與陳沐保持距離的同時，並與王寶樂走動，同時星河落日宗也知曉與王寶樂的矛盾，於是在宗主被責罰閉關不出下，宗門內的幾個掌事的長老，在研究後，決定加大對火星第二城的資源傾斜。

&emsp;&emsp;同時認可王寶樂在軍事化管理上的資源統一分配方案。

&emsp;&emsp;而溫槐的自治區，是用不了那麼多資源的，這多出的資源，不言而喻，這種做法，能看出星河落日宗的果斷與魄力，所以當溫槐接到宗門通知，硬着頭皮給王寶樂傳音，表達了這一切後，王寶樂也都詫異了一下。

&emsp;&emsp;“星河落日宗可以啊。”王寶樂眯起眼，心底對星河落日宗的做法，還是很滿意的，不過這件事，他覺得自己還可以再多吃一口，於是乾咳一聲，對着溫槐傳音。

&emsp;&emsp;“溫槐啊，新區工作量很大，你還小，還在長身體，我很擔心你一個人精力不夠啊。”王寶樂暗示了一下。

&emsp;&emsp;溫槐默然，他也不傻，自然聽懂了王寶樂的話語，若換了以前，他或許還會強烈牴觸，可如今眼看自己宗門都服軟了，他覺得自己慫了不丟人，於是苦笑開口。

&emsp;&emsp;“多謝城主體諒，屬下的確有些忙不過來，所以還請城主爲我安排一個副手過來……”

&emsp;&emsp;眼看溫槐如此上路，王寶樂欣慰無比，又與溫槐交談了幾句後，他最後看似隨意的提了提柳道斌，而溫槐也立刻明悟，再次主動提出想讓柳道斌來這裡任副區長的職務，甚至一切手續等問題，他來解決。

&emsp;&emsp;結束了傳音後，王寶樂站起身，來到窗旁，看着外面，他拍了拍肚子，心頭愉悅無比，他明顯的感覺到，自己已經慢慢對城主這個身份的權利，遊刃有餘了，隨後又給柳道斌傳音，提醒一番後，柳道斌激動狂喜到了極致，聲音都顫抖了。

&emsp;&emsp;“城主放心，我柳道斌一定將新區盯的死死的，如有差錯，提頭來見，必定不負城主栽培！！”

&emsp;&emsp;對柳道斌的態度，王寶樂很滿意，於是又叮囑了幾句後，在柳道斌熱淚盈眶的哽咽中，結束了通話。

&emsp;&emsp;而溫槐的效率極快，也就是一天的時間，就處理好了一切，柳道斌順利晉升，成爲溫槐所在區的副區長，雖爵位一時半刻難以提高，但職位上沒有任何問題。

&emsp;&emsp;滿意之餘，王寶樂也示意林天浩，結束了對溫槐自治區的封鎖，開啓了大門，使得溫槐那裡得以自由的同時，大量的資源，也都送入進去。

&emsp;&emsp;至此，溫槐終於鬆了口氣，打定主意，以後誰愛起刺誰去起刺，他溫槐除非生死危機，否則絕不和王寶樂鬥了。

&emsp;&emsp;而溫槐的叛變，讓陳沐大怒，可卻無可奈何，至於方晶，也在看到了這一切，更是接到了宗門的通知後，雖心底不願，可也不得不低頭，選擇了與溫槐一樣的方案。

&emsp;&emsp;就這樣，三個自治區，被王寶樂成功的化解了兩個，如今只剩下陳沐還在硬挺，可隨着時間流逝，這封鎖的威力越發體現，陳沐自治區已經快要彈盡糧絕，沒有任何資源的同時，建設也都停了下來，那高牆的壓抑，身處監獄的感覺，更是讓陳沐自治區的五世天族修士，一個個都抑鬱無比。

&emsp;&emsp;最終五世天族也不得不妥協，陳沐哪怕千百個不甘，也只能低頭認慫……向火星提交申請，申請的內容，是自治區從此，接受火星新城的直接管理！

&emsp;&emsp;如此一來，這場經歷了半個月左右的雙方鬥法，隨着陳沐三人陸續的低頭，算是告一段落，而整個新城的修士，在這半個月裡，也都在關注此事的進展，如今看到這最終的結局後，一個個都深刻的明白，王寶樂的地位，依舊是如以前一樣，不可被撼動絲毫。

&emsp;&emsp;畢竟，五世天族、星河落日宗以及羽化先天宗一起，都在這一次事件裡不得不退讓，這就足以看出很多問題了。

&emsp;&emsp;同時，這件事也一樣被聯邦其他勢力關注，也正是通過此事，聯邦內所有勢力，對王寶樂的重視程度，明顯提高了不少。

&emsp;&emsp;更爲重要的是……這一次從始至終，王寶樂沒有動用四大道院的關係，完全是一個人，解決了一切！

&emsp;&emsp;同時，在聯邦一處任何地圖都沒有標記的地方，有一片山清水秀之地，這裡算是聯邦絕密所在，甚至修士的靈識，也都無法找到此地。

&emsp;&emsp;而在這裡，修建着一座閣樓，此刻天色黃昏，餘暉下，閣樓的頂層，一個穿着古樸長衫的中年男子，正坐在那裡，藉助餘暉，查看手中的一封信件。

&emsp;&emsp;這男子相貌尋常，可若有外人在這裡，必定會有種好似對方與整個天地，融合在一起的錯覺，好似看見他，就看見了天地法則一般！

&emsp;&emsp;而靈元紀，大都使用玉簡，如這中年男子般閱讀信件者，已經很少了，此刻他看着信件，半晌後放下，擡頭望着遠方天空，微微一笑。

&emsp;&emsp;“推薦他成爲候選種子麼？也好，考察一下吧。”說着，中年男子將這信件，放在了一旁架子的最後一層上。

&emsp;&emsp;這架子三層，首層有三張紅色的信紙，二層有七八封藍色信紙，最後一層則是如他手上所拿信件一樣的紙張，一共有十七封！
