<title>《三寸人間》▷ 第647章 腹地！</title>
&emsp;&emsp;幾乎就在王寶樂心生震動的剎那，忽然他釋放在外的傀儡，無聲無息間，竟瞬間碎裂，好似被一股大力擠壓，直接就崩潰成爲飛灰！

&emsp;&emsp;沒有結束，似有一股奇異之力，追擊這傀儡與王寶樂之間的聯繫，竟直奔他藏身的裂縫而來，王寶樂駭然間急速倒退，隨着身體原本的溫暖急速的驟冷，當來自千生神通的暖意完全消失時，王寶樂已逃開很遠，總算是避開了身後來臨的碎滅之力。

&emsp;&emsp;直至確定身後抹去傀儡的力量沒有繼續到來後，王寶樂靠着牆壁，急促喘息，心跳也都無法平靜，實在是這裡的危險程度超乎想象，可以說從一開始的花香幻境，直至一路上的遭遇，包括現在的經歷，幾乎每時每刻，此地讓他覺得頭皮發麻的危機層出不窮！

&emsp;&emsp;“這還僅僅是第一層啊……這未央族戰艦如此厲害，想要滅去如今的道宮，可以說輕而易舉，但這又說不通……因爲如果這戰艦真的如此犀利，之前又怎麼會有求救聲傳出！”王寶樂皺起眉頭，馮秋然等人關心則亂，而王寶樂不認識那求救之人，此刻推演分析一番，他的眼睛不由的眯起。

&emsp;&emsp;“傳出求救聲，是爲了引人到來，那麼是否可以判定……這戰艦內部看似強大的不可思議，能驅使巨獸，可實際上卻有極大的限制，要麼就是這屍骸世界之物，無法外出，要麼就是這戰艦本身還需要一些特定之物纔可被驅動！”王寶樂掌握的信息不多，此刻也只能猜測到這種程度，雖不精準，但王寶樂覺得，自己所想的方向，應該是正確的。

&emsp;&emsp;“如果是前者，這戰艦幕後黑手把衆人引來，目的是爲了在這裡消滅道宮的強者，如果是後者，則將人吸引來的目的，不外乎祭獻與殺戮，又或者操控！”王寶樂面色難看，沉默了半晌後，他看了看四周。

&emsp;&emsp;此刻的他所在的位置，是這磨盤內部，或許是磨盤存在了太久的歲月，不斷地轉動下，內部很多區域已經出現了細微的裂縫，這些裂縫對磨盤本身而言很小，但對王寶樂來說，就好似一條條不知目的地的通道。

&emsp;&emsp;望着眼前的通道，王寶樂不得不壓下對趙雅夢與孔道的擔憂，深吸口氣後，在磨盤轟隆隆轉動的聲音悶悶傳來中，小心翼翼的向前走去，想要找到另外的出口，看看能否離開這裡。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，王寶樂順着裂縫通道走了好久，有不少次都是走到盡頭沒了路，只能回頭繼續從其他裂縫前行，一路他小心謹慎，但凡覺得有危險，就釋放出傀儡探路，甚至最後他索性釋放出大量傀儡，讓它們順着不同裂縫前行，方便自己尋找最適合的路線。

&emsp;&emsp;直至他自己估算差不多五六天後，終於在這一天約莫外界應該是晌午時，前行中的王寶樂腳步忽然一頓，雙目收縮，面色更是有些蒼白，通過與其中一具傀儡的聯繫，他通過那傀儡，看到了一幕畫面。

&emsp;&emsp;那是距離這裡並非很遠的另一條裂縫的盡頭，在傀儡的目中，那裡赫然存在了一處巨大的水潭，這水潭的上方，長着一朵大花！

&emsp;&emsp;此花紫色，生長在牆壁上，倒掛着盛開，其大小足有十丈左右，散出妖異光芒的同時，還有一滴滴紫色的液體，慢慢從花朵內滴下，落在其下方的水潭內！

&emsp;&emsp;而在水潭裡，此刻赫然盤膝坐着數十道身影，每一個都是三頭六臂，身上氣息強悍的同時，卻都沒有生機，但也沒有死氣，彷彿陷入到了某種封印與沉睡之中。

&emsp;&emsp;能看到它們的身上都有觸目驚心的傷勢，同時這水潭內的液體，似具備療傷之力，竟使得他們在這浸泡下，傷勢微弱的恢復！

&emsp;&emsp;這恢復雖慢，可卻實實在在！

&emsp;&emsp;這一幕，被王寶樂通過傀儡看到後，他頓生緊張，感受了一下這些未央族修士的氣息波動後，王寶樂更謹慎了，實在是這裡面最弱的，都讓他有種面對滅裂子三人般的感覺。

&emsp;&emsp;沒有輕舉妄動，王寶樂操控傀儡小心後退，在緊張中繼續探索其他裂縫，直至又過去了一段時間，王寶樂面色難看的漸漸發現，在這磨盤內，如那樣的水潭，僅僅是被他發現的，就有二十多個！

&emsp;&emsp;而沒有被他發現的會有多少，王寶樂無法判斷，同時他注意到每一個水潭的頂部，都長着那紫色的大花，滴落讓這些未央族修士療傷的汁液！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心驚肉跳越發強烈，好在他的傀儡足夠多，尤其是當王寶樂對那紫色大花開始多加留意後，在他有意識的選擇裂縫路線下，他找到了這些紫色大花的枝莖！

&emsp;&emsp;每一朵紫色大花，都有一條枝莖深埋巖壁內，而順着它們的枝莖，王寶樂發現它們赫然都與一根巨大的管道連接在一起！！

&emsp;&emsp;於是王寶樂利用傀儡分散搜尋下，終於在數日後，他在一條裂縫的盡頭，找到了那條巨大的管道，這管道的直徑約有百丈大小，摸起來很是柔弱，且表層半透明，仔細去看的話，能看到這管道內，赫然流淌着大量的如泥般的血肉！！

&emsp;&emsp;這個發現，讓王寶樂倒吸口氣，腦海浮現出了一幅畫面，畫面裡，浩瀚的磨盤將那些屍骸碾碎成爲肉泥後，會涌入類似這樣的血肉管道內，而在這管道上，還存在了不少分叉枝莖，每一條枝莖都連接一處密室，會在那裡盛開出紫色的花朵，滴落用於療傷的液體。

&emsp;&emsp;“根據磨盤的大小，可以確定如這樣的血肉管道，在這磨盤內絕非只有眼前這一條，不然的話，找到源頭扔點毒藥進去，說不定能毒死一窩……”王寶樂望着前方的血肉管道，有些遺憾，首先他沒有那種能讓未央族致死的毒藥，其次源頭也很難找到，即便找到了，一個弄巧成拙下，萬一刺激了這些未央族提前甦醒，那就真的完蛋了。

&emsp;&emsp;所以將這念頭壓下後，王寶樂嘆了口氣，忍着內心的不適，又看了看面前的血肉管道，沉吟片刻後他狠狠一咬牙，他很清楚，想要離開這裡，怕是出路只有這血肉管道了。

&emsp;&emsp;順着管道，就可以達到這磨盤的最深處，也唯有在那裡，或許能找到出去的道路，且這也是他在這裡半個月的時間裡，能找到的唯一辦法了。

&emsp;&emsp;所以很快的，王寶樂就目中露出堅定，靠近這血肉管道後，他慢慢將身體貼了上去，好在這管道柔軟，於是在王寶樂的用力下，他整個人就如同凹陷進去般，將身軀埋在了裡面，雖沒有進入血肉管道內部，但如此緊貼着身軀，甚至他都能感受到管道隔膜內血肉泥的流淌以及那濃濃的血腥味。

&emsp;&emsp;但王寶樂也是個狠人，此刻眯起眼，沒有半點遲疑，慢慢順着這條血肉管道，向下爬去，就算是遇到了岩石，在他將身體凹陷進管道後，也順利通過，就這樣，王寶樂一路小心謹慎中，速度也不慢，漸漸順着管道，一路向着下方行去。

&emsp;&emsp;不知走了多遠，在王寶樂感覺，自己差不多前行了三天左右時，他終於看到了下方管道的盡頭，似蔓延進了另一個世界般，出現了光芒。

&emsp;&emsp;這光芒，讓王寶樂頓時振奮，他呼吸急促間加快速度，直至快要到盡頭時又慢了下來，釋放出傀儡，讓傀儡先去查看後，王寶樂藉助傀儡的視線，立刻就看清了下方光源所在之地！

&emsp;&emsp;這一看之下，王寶樂眼睛猛地睜大。

&emsp;&emsp;“這是什麼地方？！！”
