
<title>《三寸人間》▷ 第492章 目標：水星！</title>

&emsp;&emsp;聯邦官宣一出，舉世震動，畢竟這短短一年時間裡，發生的各種事件太多，先是水星浩劫，接着出現了元嬰，更有反靈炸彈的宣告，隨後李行文晉升，端木雀晉升，聯邦百子計劃開啓，青銅古劍登陸啓動！

&emsp;&emsp;這一年裡，如此多的事情，使得再遲鈍之人，也都隱隱感受到了一股風雨欲來之意，同時也從這一系列的事情中，彷彿看到了一些端倪。

&emsp;&emsp;可關於具體之事，卻很少有人能清晰明瞭，唯有小部分人，才能得知真相。

&emsp;&emsp;王寶樂就在這小部分人之中，此刻的他在接到了聯邦的通知後，心神沒有什麼波動，他只知道一點，那就是留給自己準備的時間，已經不多了。

&emsp;&emsp;“只有半個月！”密室內盤膝打坐的王寶樂，此刻面色平靜，低頭看着自己這兩個多月的成果，在他的面前，放着不少法寶，任何一個都散出驚人威壓，極爲不俗的同時，若有人在他身邊，看到這些法寶後必定震撼。

&emsp;&emsp;因爲，這些法寶，竟都是法兵！！

&emsp;&emsp;尤其是裡面有三樣，散出的氣息雖不是法兵，可在感受上，似與法兵不遑多讓，這三樣分別是三把不同顏色的飛劍，一條好似混天綾般的綵帶以及三枚鱗片！

&emsp;&emsp;正是……來自那三位外星修士的法寶！

&emsp;&emsp;其中彩帶以及鱗片，堪比八品法兵，而那來自外星首領的三色飛劍……在王寶樂判斷中，這三把劍配合在一起後，其威力之大雖不如真正意義上的九品，但也是超越了八品的準九品法兵了！

&emsp;&emsp;除了這些，王寶樂面前還有一個大喇叭，這大喇叭雖還是七品，可在王寶樂的此番修復鍛造下，已經成爲了七品法兵中的佼佼者，其上流光四溢的同時，更有一道道暗紋極爲靈動的在內遊走，看起來就極爲驚人，好似至寶。

&emsp;&emsp;另外還有一條繩子，以及一枚大印，這是王寶樂再三斟酌後，從自己曾經的法寶裡挑選出來，升級爲法兵之物。

&emsp;&emsp;那繩子，正是一扔出，就自己飛上天空消失不見之物，至於大印，也正是那極有性格，一旦施展，就瞬間消失，當對方虛弱時纔會突然落下的神出鬼沒之寶。

&emsp;&emsp;這兩樣法寶雖有些不靠譜，可王寶樂覺得它們潛力巨大，尤其是自己都捉摸不透，那麼敵人就更是無法去琢磨與預判了。

&emsp;&emsp;“或許在有些時候，這兩樣不靠譜的法寶，能有奇效……”王寶樂嘆了口氣，實際上若有選擇，他也不想將這兩件不靠譜的法寶升級，實在是……他在之前的那些法寶裡，嘗試後發現，絕大多數都很難升級爲法兵，唯有這兩個不靠譜的寶物可以順利升級。

&emsp;&emsp;好在這兩件法寶升級爲法兵後，多了一些神通之能，比如那繩子，一旦被其捆綁，不但能束縛肉身，更可隔絕修爲，使得被捆綁之人修爲消失，成爲凡俗。

&emsp;&emsp;而那大印更是刁鑽，王寶樂研究後發現，此印蘊含了一絲他也看不明白的規則，似乎只要被其砸中，造成的傷勢極難恢復。

&emsp;&emsp;看了看繩子，又看了看大印，王寶樂嘆了口氣，實際上他最想升級的，是自己的本命劍鞘，可這劍鞘升級的資源消耗太大，哪怕王寶樂從金多明那裡要了不少資源，也還是不夠，此刻只是完成了三成左右。

&emsp;&emsp;想要達到十成，使劍鞘成爲法兵，王寶樂估算下，自己所需的資源怕是在火星上，是很難蒐集到了。

&emsp;&emsp;“那就去青銅古劍上找資源！”王寶樂算了算時間，目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“還有半個月……那就看看能不能在這最後的半個月，研究出八品法兵！”王寶樂想到這裡，立刻就再次閉關，一方面神遊外出抓殘念，另一方面則是對八品法兵，開始了嘗試。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一天天過去，很快距離聯邦百子前往水星的日子，只剩下了三天！

&emsp;&emsp;三天的時間，從火星到水星，這是如今的聯邦飛艇，能達到最快速度，所以王寶樂不得不結束了自己的閉關，不過他對這半個月的收穫，還是很滿意的。

&emsp;&emsp;他也知道，想要半個月就煉製出真正的八品法寶，難度太大，近乎不可能，所以這半個月裡，他的目標並非煉製出真正的八品，而是將重點放在了一次性的八品法兵上。

&emsp;&emsp;這種一次性的法兵，難度銳減的同時，最大的難關是神靈殘念，畢竟對於其他法兵修來說，獲得神靈殘念全靠運氣，但對王寶樂而言，這一點就太簡單了，如今的火星，其上的殘念，幾乎被他捕獲了大半。

&emsp;&emsp;如此一來，就可支撐他去完成對一次性法兵的研究，倒也創造出了一些奇異之寶，比如一個三米多高的大鐘！

&emsp;&emsp;這大鐘，堅固無比，雖只能使用一次，可一旦釋放出來，其散出的防護之力，足以讓敵人震撼抓狂，而反着用，還可隔絕靈氣。

&emsp;&emsp;還有一種法寶，其樣子如同水晶，原本王寶樂是打算創造出如自爆飛劍一般的自爆水晶，可難度不小，所以多次嘗試後都失敗，不過就算是失敗，因裡面有神靈殘念，所以也還是具備一些威能。

&emsp;&emsp;只不過自爆是不可能了，此寶一旦展開，水晶會瞬間液化，變成一種強力無比的膠，王寶樂雖沒嘗試過，但憑着他的判斷，此膠的粘合力極爲驚人！

&emsp;&emsp;這些還只是部分而已，除此之外，還有一些其他的小玩意，不過可惜，這些都是一次性的，某種程度而言，唬人雖可以，但實際效用則要看具體如何施展。

&emsp;&emsp;“罷了，就這樣吧……”王寶樂既滿意，又不是很滿意的將這些法兵收起後，在臨出關前，他進行了最後一次神遊，憑着其冥丹以及冥法，橫掃火星，看見神念就直接一道冥火過去將其抓來。

&emsp;&emsp;掃蕩了一大圈後，王寶樂有些遺憾，要知道這三個月裡，他多次神遊，想要遇到曾經看到過的那在火星上如太陽般，似至高無上的神靈殘念。

&emsp;&emsp;可這殘念似乎也察覺到了危機，竟躲了起來，王寶樂時間有限，找了好多次也沒找到，此刻眼看要走了，可還是沒遇到，於是哼了一聲。

&emsp;&emsp;“罷了，算你倒黴好了，成爲不了我天帥子的法兵神念，這是你的損失啊。”王寶樂搖頭中，帶着大量的神靈殘念，結束了神遊，走出了閉關之地。

&emsp;&emsp;沒有在特區過多逗留，王寶樂第一時間就召集了金多明等人，說明了情況，交代一番後，他雖心底有些不捨，但還是抱拳向着衆人一拜。

&emsp;&emsp;щщщ⊕ttκan⊕￠O

&emsp;&emsp;“特區這裡，就拜託諸位了！”王寶樂說完，目光在衆人身上掃過，唯獨遺憾，李婉兒還在閉關，使得王寶樂無法與其告別，可如今的他，已不是當年離開地球來到火星時的稚嫩，雖心底思緒起伏，但作爲靈元紀的修士，離別之事在所難免。

&emsp;&emsp;所以很快他就調整了情緒，深吸口氣，直身一晃，踏上前往水星的飛艇。

&emsp;&emsp;與他一同離開的，還有孔道，至於金多明與林天浩等人，他們不是第一批的聯邦百子，無法參與這一次的計劃，此刻只能目送王寶樂與孔道的飛艇，穿梭蒼穹，漸漸消失。

&emsp;&emsp;在這目光中，他們的心底也各自感慨，他們也不知曉，下一次再看到王寶樂，將是什麼時候。

&emsp;&emsp;尤其是林天浩與柳道斌，更是感慨頗多，好在如今的特區已經深深的打下了王寶樂的烙印，更有縹緲道院的崛起作爲後盾，所以哪怕王寶樂走了，但只要不是時間太過久遠，此地一切無礙。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂與孔道所在的飛艇，衝出火星的牽引，在這浩渺的星空中，直奔……水星！！
