
<title>《三寸人間》▷ 第820章 滔天殺機！</title>

&emsp;&emsp;烈焰老祖這裡都如此震驚，更不用說那位靈仙后期的未央族老者了，他整個人如同是被天雷轟擊一般，心神駭懼到了極致，五臟六腑都在這一瞬似要崩潰，靈魂彷彿都要在這威壓下四分五裂。

&emsp;&emsp;很顯然……這氣息之強，足以轟動整個世界，而那種似在宇宙星空深處甦醒，即將要降臨此地的感受，不止這未央族老者擁有，王寶樂也有同樣的感覺。

&emsp;&emsp;“可別真的醒了啊……”王寶樂內心狂顫，他之前之所以不太去使用道經，就是因爲上一次使用時，他的這種感受無比強烈，甚至他都覺得，自己這麼使用下去，怕是很快這種來自星空深處的甦醒，就會變成事實。

&emsp;&emsp;但現在他也實在是顧不得太多了，隨着岳父一詞的出口，在所有人都被震撼的瞬間，王寶樂猛地轉頭，爆發出全部速度，剎那遠離，更是邁步間一個挪移，整個人瞬息消失，出現時已在了數百里外，沒有半點停頓，繼續挪移！

&emsp;&emsp;與此同時，那位靈仙后期的未央族老者，顫抖中雖看到了王寶樂逃遁，但卻不敢去追，一方面是這氣息太強，那種好似自身就是螻蟻，對方一個想法就會讓自己崩潰的感受，讓他內心的恐懼感無限爆發，另一方面……則是王寶樂之前口中說出的話語。

&emsp;&emsp;那一聲岳父救我，不得不讓這靈仙后期的未央族老者，心底震顫無數下，所以在他恐懼的思緒瀰漫間，王寶樂已挪移了四次之多，拉開的距離也超過了兩千裡。

&emsp;&emsp;而這一切看似緩慢，可實際上都是瞬間發生，從道經爆發直至王寶樂逃走，一切過程不到五個呼吸，同時道經之力也是如此，在王寶樂逃走後，也漸漸在這天地內散去，就好似從來沒有出現過一樣，這就讓那位靈仙后期老者在感受到後，不由得愣了一下，隨後面色一變，目中露出比之前還要強烈，還要瘋狂的憤怒。

&emsp;&emsp;“你耍我！！”這靈仙后期老者此刻也反應過來，知道方纔的氣息，必定是對方用了一些什麼手段所造成的幻覺，儘管這幻覺很真實，可對方的反應就可以看出，這一切終究都是假的。

&emsp;&emsp;這種再次被戲耍的體驗，讓這靈仙后期的未央族老者，仰天嘶吼，披頭散髮間右手擡起一抓，竟將那碎裂的天道祝福所化乾屍，一把抓住，不知展開了什麼術法，這乾屍的眼睛一下子睜開，全身再次燃燒，直至形成了一道若隱若現的紅絲，融入虛無，連帶着其傳送祝福也都消散後，那靈仙后期的未央族老者一步踏出，循着紅絲直接追去，目中的殺機之強，身上的煞氣之濃，似此刻就算誤殺無數，他也都不去在意了，在他的腦海裡，如今只有一個念頭。

&emsp;&emsp;那就是……將那豬頭千刀萬剮，否則自身念頭不通，勢必影響修行！

&emsp;&emsp;而在這靈仙后期未央族老者追出時，通過面具查看到這一切的烈焰老祖，他內心的震撼依舊沒有消散，即便是道經所引起的氣息消失，但他依舊還是氣息凝重，也絲毫沒有如那靈仙后期老者般認爲被戲耍，而是眼睛睜大，緩緩擡頭，不是去看王寶樂所在的星辰，而是看向宇宙深處。

&emsp;&emsp;他所看的方向，正是在他的感受中，傳來恐怖到難以形容的波動所在之地。

&emsp;&emsp;“這個方向……是未央道域之外啊！”烈焰老祖喃喃低語後沉默了。

&emsp;&emsp;“能引動外域至少也是宇宙境的強者氣息……又有塵青子的本源法，此子……”半晌之後，他才收回目光，看向面前畫面中的王寶樂時，目中已蘊含更多深意。

&emsp;&emsp;與此同時，一樣被王寶樂道經所震動的，還有在那神目文明主星地底的棺槨中，留在王寶樂本體身上，小姐姐所在的面具，這面具此刻輕顫了幾下，似也有了甦醒的徵兆。

&emsp;&emsp;關於烈焰老祖與小姐姐那裡，王寶樂不是很清楚，此刻的他在數次挪移後，內心深處的危機感依舊沒有消散，所以再次挪移了兩次，可感受依舊存在，即便是他用本源法幻化，也是如此，那種被人鎖定的感受，非但沒有減少，反而更爲強烈。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”王寶樂內心不安，在又一次挪移後，他眼睛眯起，雙手猛地掐訣一揮，頓時其身體轟鳴，魘目訣全力施展下，不是在其體內流轉，而是在其身後，形成了一隻巨大的黑色眼睛，這眼睛蘊含森然之意，透出冷酷與無情的同時，在王寶樂的控制下猛地睜大，看向他自己這裡。

&emsp;&emsp;這一看之下，王寶樂面色不由起了變化，因爲通過這魘目訣的術法，他終於看到了在自己身上，不知何時存在的一道紅的細絲！

&emsp;&emsp;這細絲似長在了他的身體內，蔓延出去，融入虛無。

&emsp;&emsp;這一發現，讓王寶樂心底咯噔一下，腦海飛速轉動後，他很清楚，只要此絲在，那麼自己就不可能逃走，被追上是早晚的事，所以擺在眼前的選擇，只有兩個。

&emsp;&emsp;前者是繼續挪移逃遁，爭取拖延一個時辰的時間，然後任務結束，通過面具傳送離開這裡。

&emsp;&emsp;而後者……則是在這裡與對方大戰一場，拼個你死我活，若勝……王寶樂有種預感，自己可以藉助這場斬殺，成功修爲突破，至於敗了，一切休提！

&emsp;&emsp;沒有太多的思來想去，隨着王寶樂目中露出狠辣與瘋狂，他果斷的選擇了第二條路，因爲第一條路，在他看來存在了極大的可能性，自己無法成功拖延到足夠的時間，而一旦到了那個時候，終究還是不可避免的一戰。

&emsp;&emsp;既這樣，與其等自己爲了逃遁疾馳消耗極大不得不戰，不如……現在出手，與其殊死一斗！

&emsp;&emsp;“拼了！”王寶樂目中兇殘之芒瞬間爆發，身體猛地停頓，驀然轉身時面孔解除幻化，露出了那豬頭面具，同時右手擡起掐訣，按照當初烈焰老祖所給予的方法，激發面具內的詛咒神通！

&emsp;&emsp;這詛咒神通的發動需要時間，但此刻的王寶樂雖時間不多，可用來發動詛咒，還是足夠的，此刻隨着其掐訣，他臉上的面具頓時出現了血絲，這些血絲越來越多，到了最後直接瀰漫豬頭面具，在其上形成了一朵赤色的花！

&emsp;&emsp;這花有七片花瓣，每一片上都隱隱有一張人臉，表情喜怒哀樂七情俱備，給人無比詭異之感的同時，面具眼睛的位置，也露出了王寶樂炯炯的目光。

&emsp;&emsp;在確認自己的面具詛咒隨時可以爆發下，王寶樂左手擡起，再次掐訣，背後魘目訣所化黑色眼睛，轟然出現。

&emsp;&emsp;沒有結束，似覺得自己如今依舊不夠，隨着王寶樂心念一動，頓時他身上就有黑色火焰，滔天而起，正是冥火！

&emsp;&emsp;最終一切準備就緒，王寶樂定氣凝神，目中殺機在這一刻強烈無比，如果把面具的詛咒削弱修爲之力比喻成天，那麼這一刻就是天發殺機，斗轉星移！

&emsp;&emsp;同樣的，如果把魘目訣的殺戮之力算作是地，那麼這一刻就是地發殺機，龍蛇起陸！

&emsp;&emsp;而王寶樂自身的瘋狂與兇殘，就是人發殺機，地覆天翻！！

&emsp;&emsp;無聲的轟鳴，在王寶樂四周，在他身上，衝蕩而起，捲動蒼穹，震撼大地，某種程度……竟好似無意中佈置出了一場殺劫！

&emsp;&emsp;一股玄妙之感，不由自主的就瀰漫在了四周，王寶樂沒去注意，此刻正急速到來的那位靈仙后期老者，原本是可以注意到的，但在一些人爲的干擾下，顯然他如被屏蔽一般，感受不到這裡的殺機！

&emsp;&emsp;因爲在這一刻，烈焰老祖的目光也落在了王寶樂這裡，他看到了王寶樂的選擇，結合之前他的判斷，此刻目中慢慢露出越發強烈的欣賞。

&emsp;&emsp;“先不說此子與外域的關聯，以及和塵青子的關係……僅僅是這份魄力，就非常不錯，所以……老夫幫你一次，你若順勢而成，就是與老夫的造化之始！”
