<title>《三寸人間》▷ 第二十四章 我不和你打</title>

&emsp;&emsp;整個搏擊俱樂部的二樓，此刻人聲鼎沸，憤怒憋屈的吼叫一波波不斷地爆發傳開，各種鄙夷的聲音此起彼伏。

&emsp;&emsp;“無恥胖兔，你就知道欺負我們封身境，有本事放開擂臺，允許補脈境進來！”

&emsp;&emsp;“沒錯，欺負我們封身境算什麼本事，老子不服！”

&emsp;&emsp;尤其是那些慘遭踢襠之人，他們無論是自己還是親朋，罵聲最大。

&emsp;&emsp;對於這些話語，王寶樂聽到後，也很不服氣。

&emsp;&emsp;“我就是封身，什麼叫欺負封身，你們別喊，上來打！”

&emsp;&emsp;或許是王寶樂的踢襠太直觀，以至於敢嘗試挑戰之人，越來越少，但現在王寶樂對於掰手腕以及神出鬼沒踢出一腳的本事，隨着之前的練習，飛速的嫺熟起來。

&emsp;&emsp;他自己都沒有注意到，似乎對於這種搏鬥，他有着一些本能的天賦，到了後來都可以自創一些招式，變着花樣去踢襠……

&emsp;&emsp;時而正面去踢，時而側面橫掃，時而從下到上，甚至有一次居然是從後面伸過去倒勾……

&emsp;&emsp;在這各種花式踢襠下，四周衆人，口中雖罵，可心中都是寒氣暴增，看的越多那種感同身受就越強烈，胯下似乎隱隱作痛，於是，鄙夷咒罵更多了。

&emsp;&emsp;若是換了其他臉皮薄的，怕是已經被淹沒了，可王寶樂本就臉皮厚，更不用說他還帶着面具……

&emsp;&emsp;這一切，就使得他越發的如魚得水，大有一種好似釋放了自我的感覺，就連嘲諷技能，也都純熟了很多。

&emsp;&emsp;“還有沒有來挑戰的了！”

&emsp;&emsp;“你，你剛纔喊的聲音不小，不是讓我不掰手指麼，來，我這次保證不掰手指！”

&emsp;&emsp;就在王寶樂得意無比的叫囂時，忽然的，一個女子的聲音，哪怕是在這人聲嘈雜的俱樂部，也都清晰傳入擂臺上。

&emsp;&emsp;“我來和你練練。”雖是女子的聲音，可卻鏗鏘有力，更是隨着聲音的出現，四周人羣一個個快速散開，露出了一條道路。

&emsp;&emsp;一道道目光剎那間，就落在了這條道路中，走來的兩個女子身上，這是一大一小兩個美女，小美女穿着練功服，帶着小貓咪的面具，而大美女沒戴面具，容顏極美，衣着更是勁爆，顯露出凹凸有致的身姿，整個人散發出驚人的美麗。

&emsp;&emsp;尤其是那一頭帶着波浪的秀髮，更是使得此女全身上下，洋溢着魅力，雙眸內的戰意，就好似一隻野性的雌豹，使所有男性在看到後，都會被其吸引，心跳加速。

&emsp;&emsp;更爲驚人的，是她身上的氣息，那不是封身，而是……補脈！！

&emsp;&emsp;氣血境因氣血磅礴故而外散，封身則是如封印自身，使力量歸一，只是難以持續過久，終會散開。

&emsp;&emsp;而古武的最後一個境界補脈……則是將全身上下的所有經脈，都一一閉合，使得自身可長期保持巔峰狀態，每一絲力量都操控到了極致，堪稱肉神巔峰，人形兇器也毫不爲過。

&emsp;&emsp;此刻她的到來，頓時就讓這四周爆發驚呼。

&emsp;&emsp;“是俱樂部的少東家，周璐！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，胖兔要倒黴了，這可是周璐啊，這俱樂部就是她家開的，一向嫉惡如仇，多次動用權限驅逐惡徒，聽說她當年考入白鹿道院，現在馬上就要畢業了，甚至我聽說有軍方對她拋出橄欖枝，”

&emsp;&emsp;“女神，她是我的女神！！”隨着女子的走來，四周的呼吸聲頓時急促，無數帶着火熱的目光，更是使得周璐，成爲了焦點。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，他一開始不知這女子是誰，可聽到四周人的驚呼，頓時就知道對方的來頭，嚇了一跳，尤其是那一身超越封身的修爲，更是讓王寶樂警惕起來。

&emsp;&emsp;他來這裡是找陪練的，不是找虐的，此刻目光一掃，在周璐來到自己的擂臺玻璃罩前時，王寶樂輕咳一聲。

&emsp;&emsp;“不好意思，我只接受補脈以下的挑戰，這位妹妹，你的修爲超過了標準，我不和你打。”

&emsp;&emsp;“另外，我的絕招太強了，一旦出手，你畢竟是個女的，會讓我很爲難的。”

&emsp;&emsp;“所以，還是算了吧，我今天也累了，就先走了。”王寶樂覺得自己這番話說的很漂亮，尤其是還沒暴露自己的年齡，既拒絕了對方，也不顯得自己慫，此刻說完，他揹着手還遺憾的嘆了口氣，向着出口走去。

&emsp;&emsp;四周衆人紛紛發出噓聲，那位穿着練功服，帶着小貓面具的小美女，也都瞪着王寶樂，隨着衆人一起喊了起來。

&emsp;&emsp;“想走？”與此同時，站在玻璃罩外的周璐目中帶着輕蔑，冷笑一聲，她嫉惡如仇，對於俱樂部內出現這種無恥的掰手指的惡徒，她覺得自己有必要去驅除出去。

&emsp;&emsp;尤其敢欺負她妹妹，她豈能放任，此刻右手擡起取出一張紫色的玉卡，竟在那玻璃罩上一按，頓時這原本被關閉的擂臺入口，竟瞬間開啓！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓衆人興奮起來。

&emsp;&emsp;“權限姐又動用權限啦，哈哈！”

&emsp;&emsp;“這次胖兔倒黴啦。”

&emsp;&emsp;歡呼聲在二樓傳出時，至於三樓的保安室內衆人，紛紛頭痛，很是無奈。

&emsp;&emsp;至於擂臺上的王寶樂，同樣嚇了一跳，趕緊後退幾步，睜大了眼看着已經走進擂臺的周璐，那一身補脈氣息，讓他雙眼收縮，心底想要罵人了，他覺得俱樂部太無恥了，居然還有這樣的操作，此刻飛速後退，口中高呼。

&emsp;&emsp;“我是顧客，顧客是上帝，你不能打我……我要投訴！！”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂話語傳出，立刻四周的保安遲疑起來，三樓的安保室裡，駐守此地的那些高手，也都一個個無奈，他們不是第一次遇到大小姐出手，明白就算是阻止，也要晚一點過去爲好。

&emsp;&emsp;“你隨便去投訴，反正我也不是第一次被人投訴了。”擂臺上，周璐目中帶着高傲，她有把握在俱樂部阻止之前，給這胖兔一個深刻的教訓，此刻目中精芒一閃，一身補脈境初期的修爲剎那爆發，整個人速度直接就攀升到了極致，衝向王寶樂。

&emsp;&emsp;此刻她的四周，因她的出頭，所有人都在歡呼，她就越發覺得，自己這麼做是沒錯的。

&emsp;&emsp;補脈境的速度太快，眨眼間她就臨近王寶樂，右手擡起時向着王寶樂的面具，一把抓來。

&emsp;&emsp;危機關頭，王寶樂收起了所有的思緒，身體驀然後退，速度同樣爆發開來，險之又險的避開了周璐的一抓，可補脈境的強者自身力量太強，掀起的風吹在王寶樂身上，使得他身體都踉蹌後退。

&emsp;&emsp;“黑店，你們這是黑店！”王寶樂氣不過，再次高呼。

&emsp;&emsp;可週璐絲毫不理會，在王寶樂退後的瞬間，她身體旋轉，右腳擡起猛地一掃，砰一聲直接就踢在了王寶樂的身上，使得王寶樂身體剎那倒退更遠。

&emsp;&emsp;沒有結束，周璐的出手好似狂風暴雨，她本就在境界上超越王寶樂，戰鬥經驗更是從小就積累，此刻出手，徹底佔據先機，一晃之下靠近，再次抓向王寶樂的面具。

&emsp;&emsp;王寶樂此刻已然大怒，開黑店也就罷了，用權限自己也忍了，以大欺小就不說了，可居然依依不饒的要取下自己面具，簡直無比過分。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！！”王寶樂低吼一聲，此刻也不在乎相互之間的差距了，他雖沒有與補脈打過，可如今都被人欺負到了這種程度，他的戰意同樣爆發，噬種驟然擴散的同時，又立刻封身！

&emsp;&emsp;如此一來，隨着一吸一頓，即便是周璐也都吃了一驚，身體瞬間就被牽引了部分，略頓了一下，這短暫的瞬間，王寶樂已經目露猙獰的飛速靠近，左手擡起一把就抓住周璐的手指，向上猛地一掰。

&emsp;&emsp;“跪下，叫爸爸！”王寶樂低吼中，劇痛瞬間就傳入周璐全身，周璐痛的眼淚都要流下，想要掙脫，可對方手掌如吸盤，她補脈境居然也都無法掙脫。

&emsp;&emsp;但她戰鬥經驗很是豐富，此刻隨着自身力量的爆發，竟忍着劇痛身體一扭，雖沒有掙脫出，可反身另一隻手向着王寶樂太陽穴，一拳掄來。

&emsp;&emsp;王寶樂目露兇芒，沒有閃躲，只是身體微扭，右手飛速擡起，在周璐背對着自己，反身拳頭掄來的剎那，一把就按在了對方的手腕上，向下狠狠一按，頓時傳出咔的一聲。

&emsp;&emsp;先是手指，又是手腕的反關節，一波波的劇痛頓時就讓周璐抓狂，可她心底不服不甘之意卻更爲強烈，右腳向後擡起，向着王寶樂的襠部，直接一腳蹬來。

&emsp;&emsp;這一腳直接掀起了呼嘯的風，一旦蹬中，後果可以想象，要知道王寶樂之前明白切磋的意義，所以都掌握分寸有所收力，做爲男人尤其是被大陪練狠狠操練過的他，深深明白這種痛。要知道大陪練可沒有絲毫容情，雖是夢境但痛苦卻是真實的體驗。可如今這周璐，是絲毫力量沒有收斂，全力而去！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些氣憤，怒意更大，體內吸力瞬間爆發，這一次是在自己的胸口散出，剎那間就使得周璐蹬來的腿，不由自主的改變了方向，被牽引着向上提起，身體不穩的同時力量也散了大半，而王寶樂拼着被她一腳蹬在肚子上，自身的右腳毫不遲疑飛速擡起，向着周璐的屁股，狠狠一踹！

&emsp;&emsp;“給我趴下！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，二人幾乎同時踹中對方，王寶樂脂肪厚，周璐的一腳之前又散了大半力，可依舊還是讓他後退數步。

&emsp;&emsp;而周璐那裡則是發出一聲前所未有的慘叫，屁股被王寶樂那一腳，直接踢的向前踉蹌，痛的她顧不得形象，捂住屁股，忍不住蹦了幾下，遠遠看去，她的屁股一大一小，很不協調。

&emsp;&emsp;這一切剎那發生，四周衆人根本就來不及反應，就一切結束，而此刻俱樂部的安保，也紛紛快速趕來。

&emsp;&emsp;王寶樂喘了口大氣，瞪了捂着屁股的周璐一眼，強忍着再上去補一腳的衝動，想到這裡是她家開的，王寶樂就哼了一聲，站在離開的位置，操控平臺下降，回到了密室裡。

&emsp;&emsp;他捂着肚子取下面具，快速走出通道，趁着二樓還沒反應過來，裝着若無其事的樣子，立刻離開俱樂部。

&emsp;&emsp;直至走到了外面，他才長鬆口氣，按了按有些痛的肚子，目中慢慢露出振奮，而後又有些疑惑。

&emsp;&emsp;“這擒拿術果然管用，居然能打補脈！！只是……我怎麼感覺像是女子防身術啊，那面具裡的小人，莫非是個女的？”

&emsp;&emsp;王寶樂遲疑了一下，想到這擒拿術管用，也是也沒太去懷疑，此刻興奮中離去，可在俱樂部內，此刻二樓中，衆人紛紛反應過來後，爆發出了超出之前，不曾有過的喧嚷與震撼。
