<title>《三寸人間》▷ 第356章 心疼小毛驢</title>

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂斬殺兩頭築基大圓滿古屍的一幕，也同樣讓其他道院，紛紛震動起來，其中白鹿道院沉默，聖川與白鹿分院的宗主，則是目露奇芒，隱隱有種感覺……若王寶樂的氣勢始終如此繼續成長，那麼未來四大道院的格局，或許……會有所改變！

&emsp;&emsp;“此人若是到了結丹……”在這四大道院紛紛震動時，聯邦的其他勢力，也是這般，其中星河落日宗的衆人，一個個都咬牙切齒，他們最恨的，就是王寶樂，可卻無奈，因月球事件，宗主被責罰閉關一甲子，而他們也都不得不夾着尾巴做人，如今宗門勢力也都被削弱了太多。

&emsp;&emsp;而羽化先天宗，還有五世天族以及議員會的大人物，此刻也都對王寶樂這裡，更爲留意，實際上月球事件中，王寶樂已經很亮眼了，但畢竟只是剛剛築基，未來還不好說，可現在……不一樣了。

&emsp;&emsp;築基初期，可斬殺無數築基，而築基中期時，竟再次飛躍，能斬築基大圓滿，這在所有人看去，意義都非同凡響，要知道築基大圓滿……可是如今聯邦的中堅之力，畢竟結丹修士不是很多，屬於是底牌一般，不可輕易動用，所以平日裡支撐各自勢力門面的，都是麾下築基大圓滿的弟子。

&emsp;&emsp;可王寶樂這裡，居然能將築基大圓滿斬殺，這份戰力，足以讓所有人動容重視的同時，哪怕這些勢力內不乏結丹，也都凝重起來，實在是他們明白，此刻的王寶樂，稱的上天驕，但還不算成爲氣候。

&emsp;&emsp;不過，一旦這一次王寶樂最終取勝，成爲了火星新區的區長，負責全面協助神兵計劃開發，更是成爲了正四爵……那麼，他就算是真的成了氣候，甚至某種程度，已經進入到了未來聯邦高層的接班人之列！！

&emsp;&emsp;如同李婉兒，之所以能壓制卓一仙，甚至卓家都頭大，一方面與其背景有關，可更重要的，是李婉兒的爵位以及自身的實力，缺一不可！

&emsp;&emsp;在這各方勢力震動，甚至三月集團也都如此，金多明目中露出奇異之色時，火星新區內，王寶樂沒去理會這四周逃散的兇獸，他直接就拖着一半古屍，在萬衆矚目下，一步步向着自己的基地走去。

&emsp;&emsp;一路上，沒有任何兇獸敢靠近，任由王寶樂歸來，到了基地門口時，他將這一半的屍體，扔在了一旁，與那頭顱放在一起。

&emsp;&emsp;這，就是威懾！！

&emsp;&emsp;隨後王寶樂才走入基地內，在他進去的瞬間，他趕緊就坐了下來，面色蒼白的飛快取出大把零食，趕緊吃了起來。

&emsp;&emsp;“好餓啊，都有些要暈了的感覺，怎麼全力爆發肉身，會讓我這麼餓啊，還是說因爲恢復……”王寶樂顧不上去思索太多，趕緊大口的吃了起來，可越吃越餓，這就讓他有些抓狂，之前所有的傲然氣勢，在這飢餓面前，煙消雲散……

&emsp;&emsp;到了最後，王寶樂吃了好多，也才小半飽而已，於是擡頭看向遠處直奔自己這裡而來的小毛驢，以往他看小毛驢時，是心底膩歪的，煩悶的。

&emsp;&emsp;可此刻似乎有些不一樣了。

&emsp;&emsp;“毛髮很亮，說明油脂不少啊，四肢也發達，腱子肉一看就很不錯的樣子，配合其油脂，若是燒烤的話，味道一定不錯……恩，還有這四個蹄子，也很好，可以煲湯……這驢耳朵也能吃，還有這驢頭，都是活肉啊……”王寶樂控制不住的在看到小毛驢後，腦子裡思索起來，目光也飛快的打量一番。

&emsp;&emsp;可這目光，瞬間就讓小毛驢全身毛髮豎立，眼睛裡露出駭然，急停快速後退，驚恐無比，它隱隱感覺到了一股說不出殺氣，原本它兢兢業業下，之前沒有讓任何兇獸闖入進來，畢竟王寶樂之前吸引了幾乎全部獸潮，就算是有零散而來的，可小毛驢也快要到築基了，尤其是其速度比王寶樂也慢不了多少，在它的努力下，一切如常。

&emsp;&emsp;所以當看到王寶樂回來時，它本想跑過去表功，看到王寶樂拿出零食後，它更是激動的加快速度，但這一瞬，王寶樂的目光，讓它顫抖中，趕緊回頭，跑到了城牆上，向着外面咆哮幾聲，以表自己的勇猛，但似乎覺得還不夠，於是它緊張的奔跑起來，叼着七八頭吃了一半的兇獸屍體，放在王寶樂能看到的地方。

&emsp;&emsp;它的想法很簡單，表達自己勇猛後，又表達自己很聽話，阻止了這七八頭兇獸的闖入，可察覺到王寶樂的目光還是那樣後，這小毛驢都要哭了，狠狠咬牙，嘶吼中居然衝出了基地。

&emsp;&emsp;王寶樂頓時詫異，覺得這小毛驢成精了啊，居然看出了自己的想法，於是擡頭看去，立刻就看到這小毛驢衝入獸羣裡，看見獸就咬，一副特別兇殘，特別厲害，又特別有用的樣子，時而還回頭觀察王寶樂這裡。

&emsp;&emsp;這一幕，自然也被觀看直播的聯邦民衆看到，一個個神色頓時就從之前的震撼中變的古怪，同時也恍惚了下，紛紛覺得，似乎這纔是他們熟悉的王寶樂。

&emsp;&emsp;同時，對於小毛驢的舉動，他們也是理解的……

&emsp;&emsp;“心疼小毛驢……”

&emsp;&emsp;“我打賭，這小毛驢活不過三年……定會被王寶樂給吃了！”

&emsp;&emsp;在這衆人議論中，王寶樂又吃了一些零食，這才拍了拍肚子，向着在獸羣裡，穿梭來穿梭去，時而叫喚幾聲的小毛驢喊了起來。

&emsp;&emsp;“回來吧，別以爲我不知道，你在和它們商量，告訴它們你是自己人。”

&emsp;&emsp;小毛驢始終豎着耳朵，聽到王寶樂的召喚後，它愣了一下，有些心虛的同時，也越發覺得王寶樂深不可測，於是打消了心底要逃走的念頭，注意到王寶樂似乎的確吃飽了後，趕緊跑了回去。

&emsp;&emsp;而此刻的戰場，再次出現了兩極分化，王寶樂這裡幾乎沒有獸潮出現，而其他區域，則是兇獸衆多，雖說他們也學着王寶樂的樣子，斬殺古屍，可畢竟沒有人能做到獨立完成，往往是多人一起，且被王寶樂搶了先手，那些獸潮雖也被震懾，但卻明顯更畏懼王寶樂那邊。

&emsp;&emsp;不過這第四波獸潮，終究還是過去了，但代價也很大，除了王寶樂外，餘下的七個候選人，有一位沒有承受的住，被獸潮擊潰，不得不傳送走，淘汰出局。

&emsp;&emsp;幾乎在獸潮消散的瞬間，王寶樂那裡立刻動手，上千傀儡頓時爆發，直奔那淘汰之人所在的區域，實際上他之前就盯上那裡了，此刻一聲令下，頓時這上千傀儡瘋狂涌去，開始了拆遷與搬運。

&emsp;&emsp;其他勢力也都不傻，紛紛出手，相互爭奪，但畢竟剛經歷大戰，本就疲憊，且人員消耗也不少，自然不如這上千專業的傀儡，於是雖大家一起瓜分，可王寶樂這裡明顯搶的更多。

&emsp;&emsp;將這些資源帶回後，他目中露出期待，再次按照自己的圖紙，開始打造與完善不滅城的堡壘，很快的，隨着資源的充足，他的基地遠遠看去，形成了一個長方形的巨塊！

&emsp;&emsp;這巨塊，將王寶樂的基地都籠罩在內，使得外人看不到裡面，只能看到那拼湊而成的金屬外表，花花綠綠，五顏六色，但其材質都是不錯的，堅韌程度也是極好。

&emsp;&emsp;與此同時，從這巨塊內，叮叮噹噹的聲音，不斷的傳出，這就引起了觀看直播的聯邦民衆們的好奇心。

&emsp;&emsp;“這王寶樂要打造的，是什麼？”

&emsp;&emsp;“我算是看出來了，這考覈是一波比一波更厲害，堅持到最後，太難了……很有可能最終考覈的，已經不是修士以及戰力，而是他們打造出的各自城池基地的威力！”
