<title>《三寸人間》▷ 第762章 強襲！</title>
&emsp;&emsp;這上百艘戰艦的自爆，就好似有一股風暴，在墨龍軍團內直接爆發，形成的衝擊向着四周轟隆隆的不斷擴散，距離近的墨龍戰艦閃躲不急，直接就被這衝擊撕裂了原本的傷口，就算是遠一些的，也都受到一些波及。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，墨龍軍團立刻有所混亂，戰艦內傳出尖銳的警報，軍團的修士一個個也都神色大變。

&emsp;&emsp;“敵襲！”

&emsp;&emsp;“有人在此地埋伏！！”

&emsp;&emsp;“慌什麼，執行第三類方案！”幾乎在墨龍軍團內修士驚呼的剎那，來自軍團通神強者的冰冷聲音，通過軍團內部的法器，在所有人心神內迴盪。

&emsp;&emsp;能成爲紫金新道門的前十軍團，自然有其強悍之處，儘管王寶樂這完全是埋伏與偷襲的一擊，讓它們變的被動，但就算是亂，也只是因突然的意外以及衝擊所形成的波動而已。

&emsp;&emsp;並非軍團真正亂了陣腳，此刻隨着通神修士的命令，墨龍軍團幾乎瞬間，就內部穩了下來。

&emsp;&emsp;同時上百戰艦的自爆，威力雖大，可對墨龍軍團而言，真正造成的損失並不大，更多的是將一些它們身上前戰的傷勢重新撕開而已。

&emsp;&emsp;且就算是這樣，墨龍軍團也都在下一瞬，就立刻調整過來，就要進行反擊，同時那十多艘紫色戰艦，也都一個個氣勢轟然爆發，飛速靠近，試圖鎮壓來犯之敵。

&emsp;&emsp;甚至不是在自爆中心區域，處於外層的墨龍軍團戰艦，也是這般，彷彿本能一樣，在下一瞬就散出光芒，形成陣法封印之力，形成威壓，似要將此地封鎖，讓來犯之人無法在偷襲後順利逃走。

&emsp;&emsp;所有反擊幾乎在瞬息間就全部準備完成，無論怎麼看，哪怕算不上教科書般的回擊，可也挑不出什麼問題，且在穩之一字上，也算展現到了一定程度。

&emsp;&emsp;這一幕就算是王寶樂看的也都內心一震，知道自己不能小瞧這神目文明的軍團，但他的準備充足，雖墨龍軍團的反應讓他意外，可王寶樂依舊不懼！

&emsp;&emsp;所以幾乎就是在墨龍軍團展開反擊的剎那，王寶樂身體一晃，化作霧氣的同時，再次揮手，這一次一口氣取出了二百艘戰艦，隨着戰艦的出現，隨着它們剎那間的散開，隨着再一次的自爆，頓時滔天火海與風暴，再次將這裡籠罩在內。

&emsp;&emsp;爆裂般的衝擊，就彷彿化作了兩隻無形大手，肆虐般的在這片區域裡，瘋狂的揮舞，使得那些曾經受損嚴重的戰艦，再也承受不住，隨着舊傷的多次撕裂，直接就轟然爆開。

&emsp;&emsp;並非一艘，而是有七八艘生物戰艦，接二連三的崩潰，其他生物戰艦也都在這衝擊下好似失控一樣，終無法維持陣型，全盤大亂！

&emsp;&emsp;同時隨着自爆，除了大量的修士被卷在星空外，竟還有種類繁多的各種資源材料，也散落四方！！

&emsp;&emsp;這些材料，有晶石，有植被，有金鐵，幾乎全部都是煉丹與煉器所必須之物，顯然是這一次墨龍軍團收穫太大，難以容納，所以放置在了戰艦內，此刻隨着自爆，全部散開。

&emsp;&emsp;這些物品看的王寶樂眼睛都直了，幾乎本能的就直接把小毛驢扔了出來，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“兒子，給我全部撿走，記住現在不是吃的時候，你敢貪吃，老子回頭就吃了你！”

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是在幾個呼吸的時間裡發生，那些急速趕來的紫色戰艦，也都在這自爆下艦體震顫，裡面的通神修士，紛紛飛出戰艦，怒視王寶樂這裡的同時，小毛驢在出現後，原本有些委屈，可一看到四周的物品，眼睛就亮了，大吼一聲直接衝了過去。

&emsp;&emsp;王寶樂也沒閒着，眼睛裡殺機閃耀，趁着四周大亂，一晃之下直奔那些通神衝去，同時還不忘取出一百戰艦，讓傀儡操控繼續向四周轟去，堅決不給墨龍軍團喘口氣的機會。

&emsp;&emsp;“是龍南子！！”之前混亂，且這一次王寶樂的襲擊太過突然又快速，所以這些通神沒有來得及辨認，此刻眼看王寶樂化身霧氣，又急速衝來的身影，頓時就有人認出了他的身份！

&emsp;&emsp;哪怕他們沒見過龍南子，可數月前墨龍軍團的丟臉之事，他們身爲軍團成員，自然知曉，畢竟墨龍軍團已經發布了對龍南子的通緝，全部成員，毫無例外，無不對他殺機瀰漫。

&emsp;&emsp;同時也將龍南子的資料收集很是詳細，各自對他都有殺機，此刻眼看這一切竟是對方造成，一個個頓時就怒意滔天，瞬間衝去。

&emsp;&emsp;即便是他們聽說過王寶樂的戰力，知道此人能從軍團長手中逃走，必定不簡單，可如今他們人多勢衆，且只要拖住對方一些時間，戰艦就可從這失控中調整，到時候一個軍團之力滅殺一個通神，輕而易舉。

&emsp;&emsp;所以雙方都在這加速下，幾乎眨眼的功夫，就碰到了一起，轟鳴之聲頓時傳遍四方，這聲音一方面是王寶樂扔出的戰艦持續的自爆，另一方面則是這羣通神修士身體崩潰前，被淹沒的慘叫的聲響！

&emsp;&emsp;王寶樂的強悍，可以說是讓墨龍軍團的通神修士，大吃一驚！

&emsp;&emsp;雙方在接觸的瞬間，王寶樂以霧化身軀抵抗了他們的神通，隨後身體重新凝聚後，帝鎧籠罩全身，神兵右手直接一把就抓住了一位通神修士的頭部，不給對方半點機會，直接用力，咔嚓一聲捏碎頭骨。

&emsp;&emsp;“打劫我？”乾淨利落殺一人，王寶樂目中寒芒冷冽，因擔心暴露功法，所以他好不容易纔剋制了魘目訣的運轉，放棄了吞噬靈魂的想法，轉身一晃，整個人如同一艘疾馳的戰艦，撞在了另一個通神的身上。

&emsp;&emsp;“通緝我？”

&emsp;&emsp;聲響滔天間，那被他撞擊的通神鮮血噴出，身體直接就崩潰爆開，這一切化作了駭然，在其他通神修士內心驟然爆發，使得這些人一個個心驚肉跳中，急速後退。

&emsp;&emsp;“想跑？”連殺兩人，王寶樂覺得還不足以讓自己一鳴驚人，此刻一晃之下，正要追上去，可就在這時，忽然一聲怒吼從遠處星空驀然傳來。

&emsp;&emsp;這吼聲王寶樂熟悉，正是那位墨龍軍團長，此人不知爲何沒有跟隨軍團，但如今還是到來，且速度極快，顯然是有了曾經的教訓，不知展開了什麼手段，竟在眨眼間，就降臨在了戰場上。

&emsp;&emsp;剛一出現，假仙氣息就擴散八方，鎮壓星空，尤其是其目中的寒芒，配合這一身氣勢，如同索命的厲鬼一般！

&emsp;&emsp;“龍南子！！”話語一出，其速驟閃，超越閃電直奔王寶樂，一路上掀起長痕，似能撕裂一切般臨近後右手擡起，向着王寶樂眉心一掌拍來！

&emsp;&emsp;“喊你爸爸幹嘛？”王寶樂雖心驚肉跳，但神色卻沒什麼變化，隨口高呼的同時，墨龍軍團長怒意更甚，瞬間接近，在王寶樂帝鎧全部幻化，全力阻擋的一刻，直接轟來。

&emsp;&emsp;巨響滔天迴盪，王寶樂哪怕帝鎧抵抗，也依舊不是對手，剎那中帝鎧竟直接崩潰了大半，可這些崩潰的帝鎧，並沒有散去，而是倒卷直奔墨龍軍團長。

&emsp;&emsp;“困！”王寶樂口中噴出本源鮮血，大吼一聲，頓時那些帝鎧碎片，以墨龍軍團長爲中心凝聚，直接將其身體困住！

&emsp;&emsp;而王寶樂這邊重創下多次幻化霧氣抵抗，這才勉強抵消了這一擊，同時在那墨龍軍團長無視身邊帝鎧碎片，修爲爆發下剛要掙脫欲繼續衝去，要對王寶樂進行斬殺的瞬間，王寶樂目中精芒一閃，放棄了之前封印七次的計劃，而是準備一次性封印。

&emsp;&emsp;於是右手擡起一揮，頓時被他特製的用來封印的七千傀儡，全部出現，密密麻麻形成七層包圍，驟然擴散，向着墨龍軍團長，直接就封印籠罩！

&emsp;&emsp;“封！！”

&emsp;&emsp;一字出口，四周七千傀儡同時爆發出璀璨光芒，這些光芒形成了一條條光線，直接就纏繞在墨龍軍團長的身上，七千傀儡，七千光線，在將其纏繞的瞬間，封印形成！
