
<title>《三寸人間》▷ 第944章 頭鐵！</title>

&emsp;&emsp;這番話王寶樂說的堂堂正正，也解釋了自己之前爲何拒絕的原因，且給人一種磊落之感，尤其是他說的話語，的確符合道理，畢竟沒有人知道這封印是不是正常存在。

&emsp;&emsp;所以必然會顧慮一旦不解開也沒事的話，會被人事後針對，換了其他人，估計也會和王寶樂一樣有這些想法。

&emsp;&emsp;實際上的確是如此，此地那些拿到幻晶之人，也都有所遲疑，可終究還是那句話，他們不敢拿這種機緣造化去賭。

&emsp;&emsp;尤其只是五百萬紅晶，雖數目不小，但這裡基本上每個人都可以拿得出來，用這點錢去賭造化的命運，在他們看來是不對等的。

&emsp;&emsp;而王寶樂算的就是這一點，之所以此番用言辭遮掩了一下，是因爲他吸取了曾經的教訓，要做到既能賺錢，又可賺取人情。

&emsp;&emsp;如今來看，效果還是不錯的。

&emsp;&emsp;王寶樂內心很是滿意，可神色上卻不露絲毫，也沒去理會四周其他具備幻晶之人的遲疑，而是盤膝坐下，揮手間將衆人送來的幻晶揚起，使它們漂浮在自己面前，隨後眼睛閉上雙手飛速掐訣，甚至爲了真實一些，還撼動了一些本源之力，使得他四周光芒幻化，看起來氣勢不俗。

&emsp;&emsp;以這種方法，王寶樂開始按照紙人傳授的破解手段，將這些幻晶上的封印，如剝皮一般一一剝開。

&emsp;&emsp;他不擔心自己在破解時有人打擾，一方面他自己警惕不減，另一方面怕是其他人要動手的話，如面具女以及儒雅青年等給他幻晶之人，就絕對不會允許。

&emsp;&emsp;畢竟王寶樂是在幫他們破解。

&emsp;&emsp;這一點王寶樂清楚，他們也清楚，四周衆人更是明白，於是只能眼睜睜的看着王寶樂身上氣勢越來越強後，其面前的那些幻晶，也都肉眼可見的似被掀開了面紗，光芒逐漸強烈，直至最後就如同寶石在陽光下一般，散發出璀璨之芒的同時，也與這片天地的傳送之力，在沒有了阻礙後，徹底的共鳴起來。

&emsp;&emsp;雖沒有真實的巨響轟鳴，但所有看到那些幻晶之人，無不在腦海有無聲之音迴盪，即便是再沒有見識之人，此刻也都能非常確定，這……纔是幻晶真正該有的樣子。

&emsp;&emsp;同時這也符合衆人記憶裡，家族與宗門的典籍內所描述的模樣，於是那些處於遲疑，沒有第一時間要求王寶樂破解之人，紛紛目中露出光芒，立林子也是如此，他一樣是獲得幻晶的三十人裡之一，可因與王寶樂之間的矛盾，所以此刻更爲緊張。

&emsp;&emsp;而整個破解過程本不需要持續太久，但爲了效果，所以王寶樂還是拖延了一下，直至那些沒有第一時間要求破解之人紛紛焦急，距離這場試煉的結束只剩下一炷香時，王寶樂眼睛猛地睜開，右手擡起一揮之下，頓時四周的那些幻晶，彷彿被擦去了最後一層塵埃，剎那間光芒閃耀的程度，更超之前。

&emsp;&emsp;“應該可以了，但不保證能持續多久，我已盡力。”王寶樂面色有些蒼白，淡淡開口時一揮之下，頓時這些幻晶就直奔各自主人那裡，被面具女等人一把接住。

&emsp;&emsp;不等他們開口，其他的那些沒有被解開封印的天驕，紛紛沒有半點遲疑，立刻扔出手中的幻晶，還有各自的紅晶卡，立林子也混在其中，至於身影則是下意識的藏在旁人之後，生怕被王寶樂看到！

&emsp;&emsp;他本不想如此，可實在是雙方的幻晶對比，根本就不需要神識去看，只要有眼睛的，就能看出不同。

&emsp;&emsp;尤其是時間快要結束，他豈能不急，但王寶樂沒有第一時間去接，而是深吸口氣，看向這些人。

&emsp;&emsp;“你們可考慮清楚了？”

&emsp;&emsp;“謝道友儘管出手，如最後不需要破解也可晉升，那也是我等自願的行爲，不會遷怒於你！”

&emsp;&emsp;“沒錯，謝道友放心就是！”

&emsp;&emsp;面對這些人的話語，王寶樂神色上露出一些遲疑，幾個呼吸後他搖頭長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“罷了，你們既非要如此，謝某隻能相助！”說着，王寶樂帶着感慨，正要開始破解，但忽然覺得有點數量不對，算上之前的那些，他發現幻晶少了一個。

&emsp;&emsp;少的自然不是他自己的，而是人羣裡有一位，居然沒有要求王寶樂去破解。

&emsp;&emsp;這沒有要求破解之人，王寶樂曾見過，正是當日在會館門口，與立林子以及鈴鐺女在一起的那位頭頂豎起老高的高人兄。

&emsp;&emsp;這高人兄此刻站在人羣裡，抱着膀子，目中露出糾結，察覺王寶樂目光掃來，他眼睛一瞪，哼了一聲。

&emsp;&emsp;“不用看了，我不破解！”

&emsp;&emsp;“還真有頭鐵的啊……”王寶樂神色古怪，對方這麼做讓他有些難辦，畢竟如果每個人都破解了，那麼就不會出現不同之處，那種解不開也可以的事情，也就不會顯露在衆人眼中。

&emsp;&emsp;這當然是最好的結局，畢竟雖他之前也都多次開口，但他很清楚姿態是姿態，現實是現實，一旦發現不解開也可以，雖有的人不會在意，但必定還是有人升起不悅，從而對他針對。

&emsp;&emsp;雖然針對之事，王寶樂也不在乎，可終究能避免的話，自然是好的，於是他笑了笑，神色上不但沒有將思緒表露，反倒是露出一些欣賞的神情。

&emsp;&emsp;“這位道友，大家能來到這裡，本就是一場緣分，罷了，其他人都解了，沒有必要只差你一人，這樣吧，就當交個朋友，我無償幫你好了。”王寶樂笑着開口，右手擡起向着高人兄一伸。

&emsp;&emsp;這高人聞言一愣，仔細的看了看王寶樂，心底也鬆了口氣，暗道自己之前太沖動了，立林子那廝都已經慫了，自己又何必因他曾經的話語，就看這謝大陸不順眼呢。

&emsp;&emsp;況且這謝大陸很明顯，不是如立林子說的那樣唯利是圖，最重要的是……這謝大陸給了自己面子！

&emsp;&emsp;雖宗門裡有人說自己腦袋不靈光，但他覺得，不是自己不靈光，而是自己太過心高氣傲，所以他覺得但凡給自己面子的，都是可以結交之人。

&emsp;&emsp;這麼一想，他看向王寶樂的目光，就與之前不同了。

&emsp;&emsp;“你叫謝大陸是吧，我記住了。”語氣雖衝，但這是他的基本語氣，此刻話語間右手擡起一揮，將自己的幻晶扔了過去。

&emsp;&emsp;“這傢伙有點直啊……”王寶樂眨了眨眼，隱隱看出了這位高人兄的性格，也沒在意，而是笑了笑，掐訣間開始了破解。

&emsp;&emsp;就這樣，在四周衆人的等待中，一炷香的時間過去，在這天地之間的傳送波動瞬息磅礴的前一刻，王寶樂終於完成了破解，將四周璀璨的幻晶一揮，使它們各自飛向自己主人後，隨着王寶樂的起身，天地頓時強烈轟鳴起來。

&emsp;&emsp;蒼穹中風起雲涌，大地更是傳來陣陣波動，四周所有人紛紛心神震動間，傳送之力……轟然開啓！

&emsp;&emsp;而在傳送開啓的剎那……既讓人意外，也算是意料之內的事情，驀然發生，四周沒有拿到幻晶的人羣裡，有七個人……在這一剎那直接暴起，無論是速度還是修爲，都在這一刻超出他們之前所表現，以迅雷般的氣勢，直奔拿到幻晶的三十人裡七位！

&emsp;&emsp;瞬間臨近，甚至七人中還有一位，目標正是王寶樂，同時鈴鐺女那裡也在這一瞬出手，配合對方，向着王寶樂這裡鎮壓而來。

&emsp;&emsp;至於另外六位，目標不同，但毫無例外都是快到了極致，一時之間轟鳴聲剎那爆發，滔天迴盪，更有狂暴的波動也在這一刻從衆人交手之處散開，向着四周如狂風橫掃！
