<title>《三寸人間》▷ 第233章 我卓一仙就算死，也不道歉！</title>

&emsp;&emsp;在卓一仙的眼中，似乎這廣場消失了，出現在面前的只有一個巨大的漩渦，這漩渦在自己的前方，似乎要撕裂一切，就算是自己融合了兩世之身，某種程度上能與築基勉強一戰，可在這一刻，面對王寶樂的出手，竟無法阻擋。

&emsp;&emsp;神色慘變中，卓一仙呼吸都覺得困難，全力抵抗，但隨着王寶樂拳頭的到來，那漩渦轟然臨近，幾乎眨眼的工夫，就使得卓一仙全身劇痛，如要崩潰。

&emsp;&emsp;就在卓一仙這裡身體狂震，無法承受的剎那，忽然的，從他身後不遠直接走出一箇中年男子，這男子穿着長袍，一頭長髮，臉上有一些黑斑，使得他整個人看起來陰沉無比，此刻邁步間，這中年男子隨着走出，身上的氣勢也驟然爆發。

&emsp;&emsp;竟從之前的毫不起眼，瞬間就到了築基初期的程度，一步下直接到了卓一仙的身邊，將其一把拉開後，左手擡起掐訣間，向着來臨的王寶樂，驀然一按。

&emsp;&emsp;“滾！”中年男子冷哼一聲，從其擡起的右手上直接就出現了一個黑霧組成的大手，代替卓一仙，與王寶樂碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;從卓一仙眼看就要陷入絕境，到這詭異的身影出現後展開的黑霧大手，在衆人眼中都只是剎那間發生之事，幾乎中年男子到來，替換卓一仙與王寶樂碰觸的瞬間，轟鳴之聲滔天爆發。

&emsp;&emsp;巨響傳遍四方時，王寶樂全身一震，腳下蹬蹬瞪倒退數步，呼吸一促，可卻沒有絲毫鮮血溢出，被趙雅夢以及卓一凡上前扶住後，他猛地擡頭，盯着中年男子。

&emsp;&emsp;而這中年男子，則是眉頭一皺，看似正常，可實際上收回的右手，已經有些被震的發麻，內心震動無比。

&emsp;&emsp;要知道他可是築基修士，隨意出手，都可爆發出真息難以抵抗之力，換了其他真息，面對他方纔那一擊，必定被重創噴血。

&emsp;&emsp;可王寶樂那裡，居然只是倒退，甚至看起來傷勢似乎都沒有，這一幕，頓時讓這中年男子不由得心驚。

&emsp;&emsp;實際上如此生猛的真息，他這一生還是首次遇到，尤其是王寶樂的肉身之力，讓他心中也都起了一些忌憚。

&emsp;&emsp;至於他身邊的卓一仙，此刻面色蒼白，哪怕被自己的這位護道者救下，可之前面對王寶樂的碎星爆時，依舊還是被傷，此刻嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;當着衆人面，在自己的護道者救助的情況中，依舊受傷，這一切，頓時就讓卓一仙面紅耳熱，就連目中也都赤紅，有些發狂，猛然低吼。

&emsp;&emsp;“周供奉，給我拿下此人！！”

&emsp;&emsp;四周衆人，眼看這一幕，一個個立刻倒退，空出更大的地方，人羣中除了李怡等百子之人，對王寶樂實力較爲了解外，其他如李秀等人，還是首次看到王寶樂出手，此刻心中都掀起大浪，對於王寶樂的肉身恐怖，有了極爲直觀的印象。

&emsp;&emsp;與此同時，在內舍中，站在高處的林佑，此刻也在觀望這一戰，不過他的目光重點，是在林天浩那裡。

&emsp;&emsp;“大人，要不要我去阻止一下？”林佑身後的老者，低聲問道。

&emsp;&emsp;“不用，我想看看浩兒，會怎麼解決這件事情。”林佑搖頭，目光繼續落在了林天浩身上，看着面露遲疑，似很爲難的林天浩，他的目中慢慢又有了一些失望。

&emsp;&emsp;“他無論幫誰，我都支持……可這裡是他的家，他是主人，他站在那裡一動不動，沒有任何立場，這看似正確的選擇，實際上纔是最大的錯誤啊！”林佑輕嘆，忍不住將林天浩與王寶樂，還有那卓一仙比較了一下，內心失落更多。

&emsp;&emsp;在他看來，即便做不到如王寶樂那樣的強勢，可能如卓一仙一般也是好的。

&emsp;&emsp;此刻在林佑這裡嘆息，林天浩依舊還在遲疑中，隨着卓一仙的開口，其身邊的中年男子眉頭微皺，可沒有遲疑，正要上前執行卓一仙給出的命令。

&emsp;&emsp;與此同時，卓一凡與趙雅夢也都目露寒芒，從王寶樂兩側欲與他一起出手，可就在這時……王寶樂雙手一壓，攔住卓一凡與趙雅夢，擡頭時，他目中帶着傲色。

&emsp;&emsp;“你們不用出手，今天，我王寶樂要憑着自己的本事，去進行這一戰，築基……又如何，我王寶樂的字典裡，就沒有怕這個字！”

&emsp;&emsp;“小金！”

&emsp;&emsp;王寶樂驀然開口，隨着話語的傳出，頓時那遠處正在和傀儡玩耍的金剛猿，猛地擡頭，發出一聲驚天咆哮，身體站起後向着大地狠狠一踏，隨着地面震顫，其磅礴的身軀直接就躍起，好似一座小山，在轟的一聲震動中，直接就落在了王寶樂的身邊。

&emsp;&emsp;金屬鎧甲，黑色的毛髮，還有那粗壯的身軀以及兇殘的神情，使得這金剛猿在出現的瞬間，就氣勢一時無兩，它更是雙手握拳，那帶着金屬手套的拳頭，足以讓人觸目驚心，此刻擡手後它毫不在意的直接錘擊胸口，發出吼吼之聲，怒視正要走來，可卻突然停下的中年男子……

&emsp;&emsp;這中年男子心臟忍不住加速跳動，面色也變得有些發白以致黑斑都更顯眼了，嚥下一口唾沫後，他小心翼翼的看向金剛猿，好半晌都沒敢繼續靠近，毫無疑問他在這金剛猿身上，感受到了一股強烈的危機，尤其是對方的身軀以及那一身鎧甲，使得他這裡，頭皮都有些發麻。

&emsp;&emsp;“你妹的依靠自己的本事……”中年男子呼吸都亂了，心底忍不住咒罵，他覺得自己見過的最無恥之人，都不如這王寶樂。

&emsp;&emsp;四周衆人看到這一幕也都紛紛默然，看向王寶樂時，神色也都古怪起來，李秀更是眼睛都有些發愣，而林天浩也都苦笑起來。

&emsp;&emsp;不過卓一凡與趙雅夢，顯然已經習慣了王寶樂與衆不同的清奇邏輯，甚至此刻隱隱的，都覺得王寶樂的話語似乎說的沒錯……

&emsp;&emsp;在這衆人心思奇異時，王寶樂大剌剌的向前一步走出，直奔卓一仙。

&emsp;&emsp;“卓一仙，你道歉不道歉！”王寶樂大吼中，速度飛快，在卓一仙的面色狂變下，已然臨近，肉身築基之力爆發，直接一拳搗去！

&emsp;&emsp;卓一仙面色慘變，有心閃躲，可根本就避不開，此刻只覺得眼前一花，腦海轟鳴中一股劇痛如同潮水，在身體內爆發開來，身軀如斷了線的風箏，被王寶樂一拳轟的倒退十丈開外。

&emsp;&emsp;鮮血噴出中，這一戰沒有結束，王寶樂再次逼近，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“道歉！！”

&emsp;&emsp;“王寶樂，你有膽量就殺了我，想要我卓一仙道歉，我就算是死，也都不會接受這種羞辱！！”卓一仙猙獰的爬起，向着王寶樂怒吼。

&emsp;&emsp;他很確定，王寶樂不敢殺自己，且這裡是城主府，林佑也絕對不可能坐視這種事發生，所以有恃無恐下，正要譏諷，可就在這時，王寶樂瞬間臨近後，竟不再是用拳頭，直接一腳向着卓一仙的襠部，猛地踢來！

&emsp;&emsp;這一腳，看的卓一凡眼睛猛地睜大，腦海嗡的一聲，只覺得全身驟緊，頭皮瞬間發麻到了極致，更有一種無法形容的駭然與驚恐，直接就在全身爆發。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂這一腳看起來非常狠，掀起的氣勢更是驚人，甚至都踢出了音爆聲，可以想象一旦被踢中，必定雞飛蛋打……

&emsp;&emsp;始終關注這一戰的林佑，也都吸了口氣，苦笑中正要去阻止，可還沒等他開口，卓一仙就已經面色蒼白的一邊倒退一邊急速高呼。

&emsp;&emsp;“錯了，一凡，我錯了……王寶樂別踢，不要！！”

&emsp;&emsp;他認錯太突然，以至於王寶樂都詫異了，頓時覺得這卓一仙，太慫了。

&emsp;&emsp;四周衆人也都面面相覷，他們雖可以理解雞飛蛋打的可怕後果，可實在是這卓一仙之前有恃無恐傲氣凌然，但下一瞬卻倉惶認慫，這轉變太快了，讓人猝不及防。

&emsp;&emsp;幾乎在卓一仙話語傳出的瞬間，林佑的聲音，帶着威壓，降臨八方！

&emsp;&emsp;“夠了，你們兩個，當我林府是什麼地方？！”
