<title>《三寸人間》▷ 第十六章 上品靈石</title>
&emsp;&emsp;明月高掛，與劍陽不同，靈元紀的月亮依舊如人們記憶裡的樣子，散出柔和的光，灑遍整個下院島。

&emsp;&emsp;縹緲道院的下院島上，那各個系所在的山峰中，如果說靈氣最濃郁之地，那麼法兵峰雖不算是首屈一指，可也是其中翹楚。

&emsp;&emsp;畢竟所有法兵系的學子，他們每天的日常修煉，就是煉製靈石，靈氣消耗極大。

&emsp;&emsp;且與其他系的學子不同的是，這種近乎無限的靈氣供應，還有得天獨厚的煉製技巧，並非白白給予，而是要在每年繳納一定的靈石作爲學年考覈，這本就是一筆不菲的費用。

&emsp;&emsp;同時在法兵系內，基本上除了去三大學堂聽課是免費的外，其他一切所需，比如吃飯，比如去一些特殊的修煉室等等都要花費靈石，如此一來，就使得法兵系的學子，一個個都抓緊時間，煉製靈石。

&emsp;&emsp;丹道系實際上也是這樣，可卻沒法兵系這麼誇張，至於其他系，他們賺錢的方式更簡單了，一些原本只對本系學子開放的修煉場，也會對其他系開放，只不過這種外系學子的使用，價格高昂無比。

&emsp;&emsp;比如馭獸系的景雲山，陣紋系的八寶圖，機關係的冰寒樓，戰武系的岩漿室，都是作爲氣血大成突破，踏入封身境的輔助修煉場之一，每天都有大量的外系學子前往，僅此一項，就足以支撐各系日常所需的大半了。

&emsp;&emsp;此刻，在這法兵峰上，看不見的靈氣正在緩緩流動，化作數萬份，被法兵學子慢慢牽引而去，只是與其他人的一份比較，在靠近山頂的位置，特招學子的洞府旁，這裡的靈氣是成團成團的涌去。

&emsp;&emsp;洞府內，王寶樂興致勃勃，正不斷地運轉太虛噬氣訣，吸噬大量的靈氣進入體內，又順着手臂凝聚在手掌上，看着掌心飛速出現的靈石，他的雙眼都在冒光。

&emsp;&emsp;“突破了，哈哈，我突破了！”王寶樂興奮中，感受着手心的靈石飛速的突破了七成五，達到了七成六的純度後，他頓時難掩激動，高興之下，在煉完一塊後，他取出一包零食，吃了起來。

&emsp;&emsp;“加把勁，爭取早日突破八成純度！”吃完了幾包零食，王寶樂擦了擦嘴，正要再次煉製，可卻忽然警覺。

&emsp;&emsp;“我要謹慎一些，可不能像之前那樣，一個不留神，把自己弄成個大胖子……”想到這裡，王寶樂深以爲然，實在是之前減肥的經歷太過慘痛，哪怕古武境踏入了氣血層次，可這過程……他實在不願再次體驗。

&emsp;&emsp;“減肥之路，任重道遠啊，也只有像我這樣堅韌不拔之人，纔會成功。”王寶樂感慨的自我激勵道，他很滿意自己的警覺，此刻陶醉下覺得應該鼓勵一下自己，於是又取出一包零食，咔嚓咔嚓吃完後，拍了拍肚子，開始煉製靈石……

&emsp;&emsp;或許是他的運氣不錯，又或許是化清丹的作用太過徹底，在之後的幾天裡，王寶樂煉製的靈石純度不斷的提高，而他的身體竟沒有如之前般，累積靈脂。

&emsp;&emsp;彷彿在祛除了體內的大量雜質後，靈氣已經不會再積累，形成靈脂，而是適應了這種靈氣涌現的速度，順利的流淌，一邊提高靈石的純度，一邊也在潛移默化般，漸漸增強王寶樂的體質，使得其氣血境，居然也都慢慢精進了不少。

&emsp;&emsp;如此一來，就讓王寶樂更高興了，直至發現自己將靈石純度煉到了八成時，身體依舊那麼苗條後，他的警惕也慢慢放鬆，開始全身心的沉浸在內。

&emsp;&emsp;漸漸地，時間似水，而此刻的戰武系內，因被暴打，全身都痛的卓一凡，正在其洞府中咬牙切齒，可又無奈，實在是他與王寶樂不同系，很多辦法與手段，也都無法使用。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”卓一凡心中着實不甘心，他思索很久，眼睛猛地一亮，想起了自己在法兵系內，也不是沒有朋友，那靈石學堂的學首姜林，與他之間關係雖不算莫逆，但也良好，這點小忙應該無礙，於是立刻拿出傳音戒，與其溝通一番放下後，卓一凡笑了起來。

&emsp;&emsp;“王寶樂，哪怕你在法兵系，我也有辦法讓你知道厲害！”

&emsp;&emsp;時間一天天過去，很快兩個月。

&emsp;&emsp;這兩個月裡王寶樂的靈石純度，在那緩緩的增加下，達到了八成四的樣子，他的氣血境也都在這增加下，逐漸的接近大圓滿。

&emsp;&emsp;此事若是被戰武系的知道，必定抓狂，要知道王寶樂在古武上提高的速度，比專門修煉古武的戰武系學子，還要快了不少。

&emsp;&emsp;“哈哈，看來這太虛噬氣訣的副作用，已經徹底被化清丹解決了！”王寶樂振奮中，越發覺得自己的化清丹買的值。

&emsp;&emsp;“看這樣子，應該可以到八成五的程度，我要早點達到九成，成爲學首，走上人生巔峰！”王寶樂一想到這裡，就激動了，將這四周的靈氣吸噬來，凝聚手掌，打算衝擊八成五的純度。

&emsp;&emsp;只是從開學以來，就沉浸在太虛噬氣訣中，很少去聽靈石學堂聽課的王寶樂，他不知道……靈石的純度在八成五這裡，是一個天然存在的瓶頸！

&emsp;&emsp;準確的說，五成純度以下靈石，雖也可以使用，但卻更多被稱呼爲普通靈石。

&emsp;&emsp;只有到了五成，纔可稱爲下品，超過七成五，方爲中品。

&emsp;&emsp;至於中品與上品之間的分水嶺，就是八成五的純度！

&emsp;&emsp;達到八成五，就是上品，若能達到九成五以上的純度，則是極品靈石，這種靈石任何一枚，價值都極大，唯有大師才能煉製。

&emsp;&emsp;而這瓶頸……對於其他修煉養氣訣的學子而言，需要機緣與技巧的熟練，纔可突破，可太虛噬氣訣的霸道，也在遇到這瓶頸時，直接體現出來。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂將手中的靈石純度煉製到了八成四，衝擊八成五的剎那，忽然的，他身體猛地一震，一股前所未有的吸力驟然間就從其體內那原本緩緩轉動的噬種上，驀然爆發！

&emsp;&emsp;這爆發的程度之大，超出了王寶樂的準備與想象，幾乎一瞬間他洞府內的靈氣，就剎那被吸噬而來，直接吸空！！

&emsp;&emsp;此地的真空，就好似形成了一個天然的黑洞，如同是靈氣之海上出現了一個窟窿，頓時大量的靈氣好似傾斜一般，直接就涌了過來，好在法兵系的山峰有聚靈陣法，瞬間就自行調整，將其化解。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂這裡的吸噬又快，量雖龐大，但與這法兵系的山峰靈氣比較，還是很少，所以纔沒有引起外人注意。

&emsp;&emsp;最多也就是感覺四周的靈氣頓了一下而已。

&emsp;&emsp;可對王寶樂而言，這吸噬的突然加大，涌入體內的靈氣就如同大河一般，只覺得腦海都嗡鳴，身體在那驚人的靈氣中根本就來不及全部導入手掌，於是飛速的累積成爲靈脂……

&emsp;&emsp;在這靈脂肉眼可見的增加下，他手掌中的靈石也終於在這暴力的衝擊下，直接就跨越了八成四，達到了……八成五！

&emsp;&emsp;這不再是中品靈石，而是上品！

&emsp;&emsp;流光四溢，璀璨中晶瑩剔透，雖不如當日學堂中鄒老師煉製的那一枚，可也差距不是特別大，同是上品，價值不菲！

&emsp;&emsp;可王寶樂卻樂不出來了……他呆呆的看着自己此刻那無法形容的身軀，手中的靈石啪的一聲掉在了肚皮上，滑落在了地面，他低頭時，只能看到自己的肚子，看不到靈石……

&emsp;&emsp;好半晌，一聲慘叫從洞府內傳出，王寶樂都要哭了，着急的看着自己擡起的雙手，又看了看肚子，哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“不要啊，我曾經完美的身材啊！！”

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……”王寶樂悲憤中，想要起身，可卻發現自己站不起來……這一幕，頓時就讓他抓狂，隱隱感覺四周陰風陣陣，好似有無數個胖爺爺，正從四面八方走來，笑眯眯的招手要與自己團聚。

&emsp;&emsp;“我只是想成爲學首，怎麼這麼苦難重重……”王寶樂悲嘆中，掙扎的爬了起來，擠着身體才走出洞府大門。

&emsp;&emsp;發現自己還能出去，他這才鬆了口氣，他真怕自己胖到出不去，那就……真的玩完了。

&emsp;&emsp;好在此刻是深夜，沒有人注意這裡，否則的話必定駭然，以爲是某個兇獸降臨，在這悲傷情緒下，王寶樂狠狠一咬牙，瘋了一樣狂奔而去，重新開始了環島跑。

&emsp;&emsp;只是這一次，似乎沒效果了，哪怕他趁着沒人去了舉重場，瘋狂舉重，甚至都加大了重量，也都效果甚微，達不到他想要的狀態。

&emsp;&emsp;“天啊，我該怎麼辦啊！”王寶樂徹底急了，額頭冒汗，最終只能求助靈網，在上面尋找減肥的線索。

&emsp;&emsp;堪稱萬能的靈網上，消息雜多，只不過這難不倒一個滿眼只有減肥二字的胖子，胖子總會在各種別人看去很正常的消息裡，敏銳的找出其內潛在的減肥線索。

&emsp;&emsp;比如……戰武系的岩漿室。

&emsp;&emsp;“戰武系的岩漿室，那簡直就是地獄啊，太痛苦了，我在裡面汗如雨下啊。”

&emsp;&emsp;“那裡就是一個折磨人的地方，我在裡面只是一炷香，出來竟掉了一斤，好心疼自己……”

&emsp;&emsp;看着靈網上種種對岩漿室的吐槽，王寶樂呼吸一促，眼睛猛地亮了。

&emsp;&emsp;“岩漿室……岩漿室！”王寶樂就好似溺水之人抓住了稻草，此刻猛地擡頭，看着戰武峰，飛奔而去。

&emsp;&emsp;月光下，遠遠一看，能看到一個如同兇獸的龐大身軀，正以驚人的速度，飛滾呼嘯。

&emsp;&emsp;“我要減肥！！”
