<title>《三寸人間》▷ 第304章 五百個胖子！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂揹着手，聲音傳遍整個廣場，使得此地所有學子，無不心神震動無比，尤其是在聽到王寶樂居然傳授如此絕學後，紛紛透着興奮。

&emsp;&emsp;最讓他們震驚的，是這絕學的名字，寶樂吞天術……

&emsp;&emsp;這名字讓不少人都眼睛睜大，有些茫然的同時，還有不少都忍不住低聲議論起來。

&emsp;&emsp;“這個……這名字有點怪……”

&emsp;&emsp;“或許這功法是叫吞天術？寶樂兩個字，是王院長後加的？”

&emsp;&emsp;“聽起來，有點二啊……”

&emsp;&emsp;在部分學子議論時，三月集團的金多智以及那些經歷了戰斧酒店事件的學子們，一個個頓時轉頭怒視議論的那些同學。

&emsp;&emsp;“閉嘴，你們懂個屁！”

&emsp;&emsp;“院長大人不惜將自己的絕學傳授出來，你們居然還說三道四？這寶樂吞天術，一聽就是絕頂神功，比我家傳的強出不知多少倍！”

&emsp;&emsp;在這些人怒視的同時，金多智更是憤怒無比，聲音最大。

&emsp;&emsp;“院長自創的功法，加上自己的名字，怎麼了？這是非常合情合理的，同時也說明了院長自信無敵的氣勢！”

&emsp;&emsp;“還有，所謂吞天，這說明院長氣勢如虹，心與天高，這是在激勵我們，要好好學習，努力修煉，更是告訴我們，我輩修士，天又如何，總有一日，我們將踏天而出，吞天成就自身霸路！！”

&emsp;&emsp;“這是對我們寄予厚望的同時，更是甘願燃燒自己，成就我們啊，這簡簡單單的功法名字，代表了院長對我們的期待，代表了院長對天道的無畏，更是代表了院長想要我們走上大道，成就自身輝煌的夢想啊，你們怎麼就不瞭解院長的苦心呢！！”金多智痛心疾首，一副我聽懂了，可你們居然沒聽懂的表情，此刻話語一出，四周所有學生紛紛心潮起伏，一個個看向王寶樂時，目中都帶着振奮與激動。

&emsp;&emsp;實在是金多智的解釋，使得他們這個年齡的學子，一個個都熱血沸騰，腦海更是忍不住浮現了未來自己腳踏虛空吞噬天地的畫面。

&emsp;&emsp;很快的，那些質疑的，茫然的，紛紛慚愧的同時，也都激昂無比，一個個雄赳赳的看向王寶樂，等待他的傳授。

&emsp;&emsp;至於金多智，更是昂首挺胸，向着王寶樂抱拳深深一拜，擡頭時大聲喊道。

&emsp;&emsp;“謝院長賜道！！”

&emsp;&emsp;他這話語一出，四周其他的學子，也都趕緊陸續開口，一時之間，聲音傳遍四方，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;就連王寶樂自己也都呆了一下，這名字他只是隨意起的，可卻沒想到在金多智的口中，居然變成了這個樣子。

&emsp;&emsp;不僅是他呆住，一旁的林天浩，原本在聽到這名字後，下意識的就想離王寶樂遠一點，四周的其他老師，也都神色各異，可如今，在聽到了金多智的解釋後，不少人都遲疑了，實在是金多智的話語，似乎……有那麼一點道理的樣子。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，看向金多智時，目中露出欣慰之意，心底琢磨着這小子，是個人才的同時，也輕咳一聲，大手一揮。

&emsp;&emsp;“既然你們已經瞭解了我的苦心，那麼從現在開始，就要好好修煉，你們中將被淘汰四百人，最終留下的一百人，未來在聯邦，可自稱是我王寶樂的門徒！”王寶樂傲然開口，聲音迴盪間，這五百學子更激動了。

&emsp;&emsp;不說每一個，但也至少大半，紛紛目中露出火熱，尤其是金多智等人，更是如此，在這樣的情緒下，王寶樂滿意中，屏蔽四周，讓林天浩等人離去，隨後纔開始傳授吞天術。

&emsp;&emsp;作爲太虛噬氣訣的簡化版，這吞天術雖形成不了噬種，可在吸力上也很是不俗，尤其是入門簡單，難度不高。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得這五百學子，一個個在凝神銘記後，就開始了修煉，而這吞天術的效果驚人，明顯超越了養氣訣的同時，任何人一旦修煉，都立刻能非常直觀的感受到，體內散出的吸力，使得四周的靈氣以比往常快了數倍的速度，直奔自己而來。

&emsp;&emsp;“天啊，這寶樂吞天術，也太驚人了!!”

&emsp;&emsp;“這麼快，至少是我之前的五倍！！”

&emsp;&emsp;“金多智說的對，這是院長大人成就自身，之所以這麼厲害的原因所在啊，這功法……天下無敵！！”

&emsp;&emsp;這些學子切身感受後頓時激動無比，其中有數十人，本就資質不錯，此刻這麼一修煉，感受更爲明顯，甚至氣血都比曾經濃郁了不少，頓時就讓其他人，紛紛振奮的同時，也都如獲至寶般，加速修煉。

&emsp;&emsp;就這樣，數日過去。

&emsp;&emsp;當這五百學子，全部都掌握了吞天術，一個個在感受了其驚人的效果後，爆發出了前所未有的激情。

&emsp;&emsp;一方面是彼此都在較勁，另一方面則是吞天術的效果，讓他們在修煉之餘，有種無法形容的快感，於是一個個眼睛都直了，瘋狂修煉。

&emsp;&emsp;這種事，之前在他們身上，是很少見的，畢竟這裡的學子家庭大都富貴，自身存在了一定程度的懶惰，能玩的時候，是絕對不會想起修煉的。

&emsp;&emsp;可如今，種種原因加在一起，形成的動力與爆發，對比之下，就驚人無比，不但是道嵐學院的老師們被震驚了，這些學子的家長，也都很快察覺，紛紛動容。

&emsp;&emsp;一些不放心的家長，還親自查看這功法，雖自家的孩子不說，可他們還是有辦法巧妙的問出，彼此研究之下，發現這功法沒有任何害處，輔助修煉下，甚至能提高修行速度，一個個立刻就認同自家孩子修煉，更是對王寶樂這裡，也都有了感激與好奇。

&emsp;&emsp;“應該是王寶樂自身的機緣下，獲得的一套頂級功法……”

&emsp;&emsp;“其他人掌握此法，大都藏着，這王寶樂竟傳授給了我的孩子……”

&emsp;&emsp;“這份人情，得認啊！此法適合古武，可既然是王寶樂自身傳授出來，我們就不便外傳了，不然的話，就有些太不地道了。”

&emsp;&emsp;隨着家長的認同，接着他們也瞭解了三個月後的交流賽，在他們的支持下，各自的孩子也都熱情更濃，修煉也都更爲勤快起來。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂也給了這些學子一個資源清單，讓他們給各自的爹媽送去，對於這份清單，這些家長思索後，知道都是用在自家孩子身上，於是紛紛捐給了學院。

&emsp;&emsp;就這樣，如火如荼的過去了半個月，這些學子一個個爆發出驚人毅力，氣血也都與日俱增，只是……吞天術的一個副作用，也無法避免的出現了。

&emsp;&emsp;那就是……胖！

&emsp;&emsp;這半個月，這五百學子在這瘋狂的修煉下，他們吸來的靈氣成爲了靈脂，一個個肉眼可見的，體重與日俱增，不管男女，都慢慢變成了胖子……

&emsp;&emsp;要知道半個月前的他們，一個個都很挺拔苗條，可現在放眼看去，廣場上的五百人，已經成爲了五百個小胖子，無論男女一個個都圓圓的，看起來很是可愛的同時，他們每個人身上的氣血，也都比半個月前，強了至少一倍的樣子。

&emsp;&emsp;甚至還有一些天資優秀者，如金多智，作爲王寶樂的狂信徒，他已經胖的超越了王寶樂，可其修爲的增加，也是最驚人的，已經快要突破氣血境，邁入封身境，其氣血增加高達六倍。

&emsp;&emsp;雖然如此，可體重的增加，成爲了胖子，還是讓這些學子有些傻眼，尤其是裡面的女同學，更是懵了，有一些愛美之人，已經考慮要退出了。

&emsp;&emsp;不僅僅是他們如此，林天浩，還有學校的老師，甚至這些學生的家長，也都一個個哭笑不得，實在是此刻的這五百學子，看起來好像是一個個小王寶樂……

&emsp;&emsp;對於此事，王寶樂早有準備，在眼看着這些學生成爲了小胖子後，他召開了一次大會，在這廣場的大會上，王寶樂一邊吃着零食，一邊傲然的開口。

&emsp;&emsp;“怕什麼，你們放心好了，一切都在我的計劃之中，體重的增加只是基礎的第一步而已，接下來……我將帶你們減肥的同時，更讓你們的修爲突飛猛進！”

&emsp;&emsp;“因爲，我將傳授你們比吞天術更珍貴的……減肥修煉大法！”
