<title>《三寸人間》▷ 第1374章 極致之音</title>
&emsp;&emsp;山門依舊，但比之前的空曠好了一些，顯然是這個入夜的第一時間裡，回到山門的不僅僅只有王寶樂。

&emsp;&emsp;在他的四周，陸續有一道道身影幻化出來，更遠處的山體上，也能看到數道模糊的身影，一晃而過。

&emsp;&emsp;只是，雖人數比昨天到來時多了一些，但和絃宗的修士，大都孤僻，很少有相互交流者，大都在出現後，表情冷漠的一一離去。

&emsp;&emsp;王寶樂一樣神色如此，邁步間，走向自己洞府，繼續研究自己的聽欲法則。

&emsp;&emsp;而時間，也在王寶樂的修行與感悟中，慢慢流逝，轉眼一個月過去。

&emsp;&emsp;這一個月裡，王寶樂也並非都在洞府中，于山門內也有走動，雖和絃宗修士冷漠，但在王寶樂的喜之規則瀰漫間，他還是和洞府旁的鄰居，有了一些來往。

&emsp;&emsp;這個鄰居，名爲陳凌。

&emsp;&emsp;在聽欲法則的修煉中，處於和絃宗的中下層次。

&emsp;&emsp;通過與陳凌的溝通，王寶樂終於對和絃宗有了更深層次的瞭解，他知道了和絃宗內，有兩位子。

&emsp;&emsp;一個是月靈子，一個是時靈子。

&emsp;&emsp;前者王寶樂在聽欲城內看到過其演奏，後者則是他拜入山門後，看到的那滿身鮮血，冷漠前行的中年修士。

&emsp;&emsp;這兩位，是和絃宗的天之驕子，將聽欲法則已修煉到了極高的層次，在境界上，已達到了樂章，在整個聽欲城內，也都是聲名赫赫。

&emsp;&emsp;而在他們之上，則是和絃宗的宗主，這位宗主聽欲法則已登峰造極，到了天籟的層次，只不過常年閉關，很少出現，平日裡宗門的事情，都是由月靈子負責。

&emsp;&emsp;整個和絃宗，這三位算是高層，在他們之下，則是五大長老，每一個都擁有了完整的曲樂，各自掌握部分和絃宗的權柄。

&emsp;&emsp;其下旋律者，算是核心弟子，人數約莫數百，音符者，則只能算是入門弟子，人數最多，佔據了九成以上。

&emsp;&emsp;如王寶樂與陳凌，都是這般，而雜音……在和絃宗數量很少，這一類人要麼就很快晉升到了音符，要麼則是沒有資格走過黑夜，拜入山門。

&emsp;&emsp;瞭解了宗門的結構，雖對修行沒有太多幫助，但對於宗門層次的瞭解，使得王寶樂更好的豎立了方向。

&emsp;&emsp;但讓他覺得鬱悶的，是這一個月裡的修行，他雖又感悟出了十四個音符，加起來已經快要三十個了，但除了最早的咕咚外，其餘全部都是那一個音。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂無奈的同時，很是茫然，他覺得自己應該算是在感悟聽欲法則上，具備極高的資質，不然的話，也不可能短短時間，就具備了這麼多音符。

&emsp;&emsp;但這資質，似乎有些歪了……

&emsp;&emsp;“我還真就不信了！”

&emsp;&emsp;王寶樂面色難看，目中露出一抹不甘。

&emsp;&emsp;“想要獲取更多的音符，還是要走入聽欲法則的那個世界纔可。”沉吟後，他沒有遲疑，在這夜色裡走出洞府，一晃之下飛出火山範圍，消失在了夜色中。

&emsp;&emsp;聽欲法則的世界，是王寶樂最後的希望寄託，他琢磨着在那充滿了詭異存在的世界裡，自己必定可以感悟出其他音符。

&emsp;&emsp;帶着這樣的執着，王寶樂在這夜色裡疾馳了許久，直至徹底遠離了宗門，又觀察了四周沒有其他修士存在，這才展開曾經的辦法，將被自身吸引過來的那些詭異存在，瞬間吞噬。

&emsp;&emsp;隨着融入，隨着他體內食慾法則的重新被封印，聽欲法則也在其中得到了滋養，似有新的音符，正在醞釀。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一天天過去，王寶樂的吞噬始終在小心翼翼的進行，聽欲法則之力逐漸的加深下，一枚枚新的音符，也陸續的在他體內形成。

&emsp;&emsp;只是，他的面色，卻一天比一天難看起來，直至一個半月後，王寶樂站在一處平原上，在四周大量詭異存在的消失中，他感受着自己體內，出現的第六十七枚音符，麻木的將神念與其碰觸了一下。

&emsp;&emsp;噗……

&emsp;&emsp;熟悉的聲音，迴盪在他的腦海時，王寶樂麪皮抽動了一下，沉默了許久，眼睛裡露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;“一定是與本體有關！”

&emsp;&emsp;“既然無法感悟別的音符……那麼就這一個音符，也並非不可！”王寶樂深吸口氣，右手忽然擡起，向着身邊虛無一抓。

&emsp;&emsp;頓時手中就有了一種溼滑的感覺，好似有一條魚狀的生物，雖看不見，但卻被他真實的抓在手裡。

&emsp;&emsp;任憑如何掙扎，也無法脫離王寶樂的手掌，而王寶樂也沒去理會手裡之物，此刻運轉體內一枚音符，使其發出聲音，形成聽欲法則之力，傳入手裡的詭異之物體內。

&emsp;&emsp;噗的一聲迴盪間，王寶樂手裡的詭異之物猛地一震，似有些僵住，但很快就恢復如常，這讓王寶樂面色更爲難看。

&emsp;&emsp;雖這早就不是他第一次嘗試自己音符的聽欲法則之力，但他還是有些失望，拜入和絃宗這段時間，尤其是與陳凌的溝通，使得他知道其他掌握了主音符的修士，往往一個音符之音，運轉的聽欲法則之力，就可以滅殺手中這種層次的詭異之物了。

&emsp;&emsp;但自己這裡，一個音過去，只能做到讓對方僵一下罷了。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂已經放棄了去幻想，能感悟出多種類音符的理想，而是目中寒芒閃動間，索性將體內的六十多枚音符，開始了重疊與壓縮！

&emsp;&emsp;一枚的威力不夠，那就疊加上去一枚，若還不夠，就疊加十枚，百枚……

&emsp;&emsp;王寶樂徹底的放棄了正常的旋律之路，他想要看看，只有一枚音符，若疊加了數百上千乃至數萬後，是否能形成更純粹的爆發力。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂體內的音符，瞬息就有兩枚重疊，接着十枚，很快的，他體內的音符，就只剩下了兩枚。

&emsp;&emsp;一枚，是咕咚。

&emsp;&emsp;一枚，是六十六個一樣的音，重疊在一起後，形成的畸形音符。

&emsp;&emsp;“那麼看看，現在的威力如何！”王寶樂眯着眼，低頭看向手裡抓着的活蹦亂跳的詭異之物，將體內六十六枚音符重疊之音，輕輕一碰。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;依舊是那個聲音，但似乎蘊含了一種無法形容的感覺，在散出的一瞬，王寶樂清晰看到，自己的右手上，原本只能感受，無法看到的詭異之物所在之處，竟瞬息扭曲了一下，依稀間，他似乎真的看到了一條黑色的滿身都是眼睛的醜陋之魚，被自己抓在手中。

&emsp;&emsp;而下一瞬，這條魚，所有眼睛都猛地睜大，剎那……爆開！

&emsp;&emsp;那爆開的聲音，正是……噗！

&emsp;&emsp;血肉四濺。
