
<title>《三寸人間》▷ 第813章 靈仙降臨！</title>

&emsp;&emsp;與此同時，這顆烈焰老祖選擇的星辰上，那決定追向王寶樂的未央族，其話語傳出，自身追去的剎那，他捏着的傳送玉簡併沒有收起，而是做好隨時傳送走的準備。

&emsp;&emsp;此刻身體衝出中，他修爲也都全面爆發，通神大圓滿的波動使得他速度極快，不斷攀升，當追上王寶樂時，其氣勢已達到巔峰，隨着手掌的擡起，他身體外所有符文組成的光環，全部離體而出，形成了一隻巨大的金色拳頭，似能取代這一片天空般，向着王寶樂鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“給我死！”

&emsp;&emsp;“你！！”王寶樂的表情露出驚恐，在這手掌的鎮壓下，氣息也都不穩，似被掀起了面紗，露出了真正屬於他的通神後期的修爲波動，於是在那未央族修士的獰笑中，加大了力度，爆發出十二分之力涌入神通所化拳頭，直接就落在了王寶樂的身前……

&emsp;&emsp;之所以說是身前，是因爲在這拳頭落下的剎那，從王寶樂全身上下所有位置，都有半透明的晶片閃耀而出，於他前方直接就形成了一層水幕般的隔膜！

&emsp;&emsp;而那位未央族通神大圓滿的一擊，此刻就是落在了這隔膜上，下一瞬，隨着隔膜的震動，一股強烈到了極致的反震，轟然傳出，直接就堪比靈仙初期的一擊般，從這隔膜上爆發，轟向那一臉駭然，想要捏碎傳送玉簡已經來不及的未央族修士。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻臉上所有的驚恐都消失，取而代之的則是無奈，轉身俯視正在被反震風暴籠罩的那位未央族，感慨起來。

&emsp;&emsp;“何必呢，我都已經放過你了。”

&emsp;&emsp;“你陰……”這未央族修士淒厲的嘶吼話語都來不及全部說完，就被那反震形成的風暴，直接淹沒，手臂瞬間被摧枯拉朽，身體剎那灰飛煙滅，只留下儲物手鐲以及那枚傳送玉簡在那裡，被重新凝聚身影的王寶樂一把抓住後，他美滋滋的正要查看，可就在這時……王寶樂忽然面色一變，身體瞬間倒退。

&emsp;&emsp;速度之快，在這一剎那，他幾乎是激發出了生命的本能，甚至帝鎧也都在身上剎那幻化，形成防護的同時，法艦也都被王寶樂取出，於身前阻擋的同時，他的刑仙罩也都前所未有的全範圍開啓，可以說在這短短的瞬間，王寶樂的修爲乃至一切，都在瘋狂爆發。

&emsp;&emsp;若非道經需要時間，來不及展開，王寶樂都要喊出道經，還有豬頭面具的詛咒也一樣需要時間，不適合此刻瞬間展開。

&emsp;&emsp;而之所以這般發狂，是因爲……他的直覺以及他全身的所有細胞，似都在尖叫，在告訴他，有巨大的無法形容的危險，正在降臨！

&emsp;&emsp;這危機讓王寶樂駭然，毫不遲疑的一把捏碎方纔斬殺那位未央族後，拿到的傳送玉簡。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂捏碎玉簡倒退的剎那，一股驚天動地，超越通神，雖不是行星，但卻是靈仙后期的強悍波動，直接就降臨下來，形成一個拳頭，落在王寶樂之前所在的地方。

&emsp;&emsp;就算是王寶樂提前避開，可那拳頭詭異無比，似只要打出，就註定必中一樣，出現了重疊虛影，下一瞬無視王寶樂的躲避，直接就出現在了他的前方，向着他的身體，轟然落下！

&emsp;&emsp;瞬間，王寶樂身前剛剛出現的法艦蝗蟲，發出淒厲嘶吼，靈仙初期修爲爆發，全力阻擋，但在轟鳴中，這法艦蝗蟲身體狂震，從碰觸的位置開始崩潰，直接波及半個艦體，裡面的小毛驢直接就鮮血噴出，小五那邊身體也是震顫，雖沒噴血，但也發出前所未有的劇痛慘叫，而這法艦最終被重創發出悲厲嘶鳴，退化成爲法光，回到了王寶樂的儲物手鐲內。

&emsp;&emsp;而那靈仙后期的拳頭，沒有絲毫停頓，在擊退了法艦後，雖威能有所削減，但依舊強悍，直接就落在了王寶樂的身上，與他的刑仙罩，碰觸到了一起！

&emsp;&emsp;刑仙之威，在這一刻前所未有的悉數爆發，而這已經被王寶樂煉到了極致的刑仙罩，面對通神，又或者靈仙初期甚至靈仙中期，也都可以起到一定的作用，但終究還是有所不如，在面對這靈仙后期時，直接就崩潰碎裂開來。

&emsp;&emsp;而它的崩潰並非沒有意義，在崩潰的那一瞬，近乎七成的靈仙后期之力，從這刑仙罩內滔天反震，直接就轟在了那來臨的拳頭上。

&emsp;&emsp;聲響驚天動地，王寶樂全身狂震，鮮血噴出，來不及去查看，在帝鎧阻擋餘波中，他的身體隱藏也都消散，露出了戴着豬頭的面具的原本身影，但眼下他也顧不得這些了，頭也不回，藉助這股力量向前急速衝去，也正是此刻，捏碎玉簡所引起的傳送形成，不是這傳送來的慢，實際上這傳送已經很快了，從王寶樂捏碎到開啓，也就是一兩個呼吸。

&emsp;&emsp;實在是……那靈仙后期的一拳，比他更快！

&emsp;&emsp;可終究，還是在王寶樂的法艦阻擋以及刑仙罩的崩潰下，他爭取到了時間，此刻身體瞬息……傳送消失！

&emsp;&emsp;而在他消失後，於他之前所在之地的半空中，虛無走出一道身影，此人的樣子，看起來是方纔追向王寶樂牛頭人分身的修士，但其樣子很快改變，最終露出了原本的容貌，正是……未央族兵營內，那位靈仙后期的老者！

&emsp;&emsp;老者面色難看，低頭看向自己的右手食指，此刻其食指竟寸寸碎裂，甚至波及其他手指，最終整個手掌都血肉崩潰！

&emsp;&emsp;“具備隱藏手段也就罷了，竟還能幻化的連氣息也都天衣無縫，同時……還有如此反擊之力，此子，留不得！”老者目中殺機強烈，身體一晃，循着傳送波動，瞬間消失，追了過去。

&emsp;&emsp;這一切，都被烈焰老祖觀看的清清楚楚，親眼看到這場轉折的他，目中深處閃過一絲讚賞。

&emsp;&emsp;“不錯，反應挺快，本以爲這小子的本源法身，要隕落在這裡，沒想到沒用詛咒的情況下，還能逃走。”

&emsp;&emsp;“而且很有魄力的樣子……那盾牌，也有點意思。”烈焰老祖笑了笑，隨着一顆火焰果被吃完，他對看其他人已經沒太大興趣了，索性又取來一顆火焰果，準備看看王寶樂最終能不能逃出生天。

&emsp;&emsp;而在他觀看時，憑着傳送玉簡消失，出現在這顆星辰另一個方位的王寶樂，剛一出現，就噴出一大口鮮血，來不及去心疼損失，他本能的就想要藉助這個時間去展開詛咒。

&emsp;&emsp;但他心中不甘，這詛咒此刻使用，效果不可能達到最好，至多就是延緩一下被追擊的時間罷了，可若是關鍵時刻使用，說不定……能給他一個反殺的機會！

&emsp;&emsp;“麻蛋的，老子不用，找機會出其不意，爭取幹掉這個老貨！”王寶樂目中露出兇殘與瘋狂，身體一晃直接爆開成爲霧氣，分出七八縷，向着七八個方向疾馳，同時還有兩縷，其中一個變成了一塊小石頭，與地面的其他石子混在一起，一動不動。

&emsp;&emsp;另一道則是鑽入地底，向着地底深處疾遁！

&emsp;&emsp;至於其真正的本源法身，此刻變化成了一粒灰塵，被四周吹來的風掀起，借力向着遠處漂去，速度不快，可卻持續前行。

&emsp;&emsp;幾乎在他這一切做完的瞬間，從他剛纔傳送到來之地，突然出現波動，靈仙氣息轟然擴散間，那位靈仙后期的未央族老者，直接就追了過來，神識一掃間，這老者面色難看，直接就鎖定那七八道身影，剛要追出，但他目光一閃。

&emsp;&emsp;“狡詐！”低哼中，他沒有立刻追出，而是右腳擡起猛地一震，直接將四周百里的大地，全部震碎，藉此察覺到了隱藏在地底的波動後，他身體一晃，化作七八道身影，向着四方所有被他鎖定的王寶樂氣息，驟然追出。

&emsp;&emsp;而其自身，則是遁入地底，追擊在地底深處疾遁的王寶樂神念。
