
<title>《三寸人間》▷ 第474章 回家</title>

&emsp;&emsp;哪怕不知道對方的具體身份，可在聯邦任職至今的王寶樂，早已對於寒暄客套熟悉無比，所以走出飛艇後他先是站定，向着那些對自己敬禮之人，回了一禮後，又向着中年男子，一樣抱拳，臉上也露出笑容。

&emsp;&emsp;而他之前的回禮，也讓那當首的中年男子，微微一笑，他聽說過太多次王寶樂這個名字了，此刻一見，只從這細節就能看出，這是一個場面人。

&emsp;&emsp;他喜歡場面人，這樣人，雖更復雜，可同樣也符合聯邦如今的環境，於是在王寶樂臉上笑容浮現時，這中年男子就哈哈一笑，快走幾步，到了王寶樂近前，一番客套後，王寶樂也知道了此人的身份。

&emsp;&emsp;此人一樣是從二爵，但卻不是王寶樂這樣的外放出去的封疆大吏，而是聯邦總統辦公廳的秘書長，對於都城而言，他就好似大總管，且屬於聯邦總統的心腹。

&emsp;&emsp;他來迎接，本身就已經表達了聯邦總統的態度，王寶樂在知道此人身份後，也立刻就意識到了這一點，於是笑容更盛，二人談笑間，在問明瞭王寶樂要去鳳凰城的需求後，這中年男子立刻就安排了一艘飛艇，要送王寶樂過去。

&emsp;&emsp;“我輩雖肩負捍衛人類，捍衛聯邦的使命，可畢竟都是修士，星空之間無法橫渡，才用飛艇，如今到了母星，無需飛艇，王某自行飛去就是。”王寶樂含笑婉拒，那中年男子聞言想了想，也就沒有堅持。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂讓一路護送自己回來的戰修們在這都城待命，隨後與聯邦總統辦公廳的秘書長辭別，身體一晃，揮手間一把飛劍從儲物袋內飛出，隨着王寶樂擡腳一邁，整個人直接就踏到了飛劍上，呼嘯間，已化作一道長虹，直奔天空。

&emsp;&emsp;在這地面衆人的目送下，王寶樂踏着飛劍，迎着風，頭髮掀起，哪怕身軀圓滾滾，可依舊好似仙人一般，飄逸中不帶絲毫人間煙火，漸漸遠去。

&emsp;&emsp;“我輩修士，就該如此！”聯邦總統辦公廳的秘書長，含笑開口，話語傳遍四周，使得衆人在聽到後，紛紛目中露出羨慕之意。

&emsp;&emsp;畢竟，能在天空遠距離飛行的，唯有結丹，至於築基修士，短途還可，一旦路途略長，就很難支撐。

&emsp;&emsp;“不知我們何時纔可以如王城主這樣，御劍飛天，穿梭兩城之間！”衆人感慨中，慢慢散去，至於王寶樂，此刻踏着飛劍，已然離開了都城的範圍，向着鳳凰城急速前行。

&emsp;&emsp;他心情愉悅，意氣風發，之所以沒有選擇飛艇，是因覺得自己現在都結丹了，還坐飛艇的話，有失身份。

&emsp;&emsp;“結丹修士，就要自己飛行，才符合身份。”王寶樂心底美滋滋的，迎着風，速度更快。

&emsp;&emsp;一路呼嘯間，掀起陣陣音浪轟鳴，使得地面上不少鳥獸，都在這聲響下駭然，尤其是王寶樂身上散出的結丹氣息，更是讓這些古武以及真息的野獸，瑟瑟發抖，不敢擡頭。

&emsp;&emsp;甚至路過一些小城時，就連城池內的人們，也都感受到了天空的巨響，看到了一道模糊的身影，好似閃電般，直接飛掠而過。

&emsp;&emsp;陣陣驚呼聲，不斷地傳出，事實上聯邦的古武常見，真息也時而能看到，哪怕築基，偶爾也能相遇，可結丹修士……任何一個都是大人物，且數量不多，所以很難被人親眼看見。

&emsp;&emsp;故而王寶樂的御劍飛天，就自然而然的在這一路上，吸引了太多的注意，哪怕太多人不清楚王寶樂的修爲，且看不清其樣子，但城池內的築基修士，卻是能清晰感受到，來自飛掠而過的身影內，透出的讓他們震顫的威壓！

&emsp;&emsp;“結丹！”

&emsp;&emsp;“有結丹前輩，御劍飛行！！”

&emsp;&emsp;驚呼聲迴盪中，很快的，隨着王寶樂速度越發快速，好似閃電般的前行，甚至途中他還看到了一些長途的載客飛艇，每次飛過時，他都能看到飛艇內衆人震撼的目光。

&emsp;&emsp;漸漸的，在靈網上，甚至一些媒體上，都開始出現了新聞。

&emsp;&emsp;可沒過太久，王寶樂就後悔了……實在是想象中的御劍飛天，應該是一件很讓人愉悅的事情，但真正去做，且路途遙遠的前提下，王寶樂就感受到了什麼叫做狂風撲面，什麼叫做冰寒無比。

&emsp;&emsp;飛的越快，風就越大，而且阻力也更大，尤其是那風吹在身上，看似飄逸，實則久了會刺骨一般寒冷，而他如果修爲運轉開啓防護，則靈氣消耗極大。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心底嘀咕中，放棄了繼續飛下去的計劃，相比於去炫耀顯擺，王寶樂覺得舒服纔是更重要的，於是糾正了自己之前因剛剛成爲從二爵，剛剛結丹，從而升起的錯誤的價值觀，趕緊取出自己的飛艇，舒舒服服的坐在裡面，取出一包零食，一邊吃，一邊操控飛艇，直奔鳳凰城。

&emsp;&emsp;雖說鳳凰城與都城之間，距離很遠，可在王寶樂的修爲加持下，這飛艇的速度提高了太多，整個過程不到一個時辰，鳳凰城就已經遙遙在目。

&emsp;&emsp;甚至他都看到了鳳凰城外，此刻竟有數百人似等候的樣子，這一幕，王寶樂沒有意外，熟讀高官自傳的他很清楚從二爵的自己，回到鳳凰城後，若是鳳凰城的城主不親自來迎接，那麼就表示有問題了。

&emsp;&emsp;就這樣，當王寶樂的飛艇降落在鳳凰城外時，以柳道斌父親爲首的鳳凰城官員，一個個都熱情無比，之所以是以柳道斌的父親爲首，是因此人已然晉升成爲了鳳凰城的城主。

&emsp;&emsp;這裡面自然與柳道斌在火星任職，屬於是王寶樂的心腹有極大關聯。

&emsp;&emsp;一番熱情的迎接後，柳道斌的父親很清楚王寶樂回來是去與父母團聚，所以很識趣的沒有耽擱王寶樂太久的時間，使得這一次的迎接雖短暫，可卻足夠表達態度。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂也很滿意，他也不願在這裡耽擱太久，回到了鳳凰城後，他的心已經到了家中，於是很快就抽身離去，直奔家中。

&emsp;&emsp;他家所在的區域，已經與記憶裡不一樣了，四周明顯多了不少陌生的面孔，且大都是真息境，甚至還有三位築基修士的身影，從角落裡走出，穿着縹緲道院的衣袍，向着王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;他們正是縹緲道院安排的保護王寶樂家人的弟子，同時外圍區域，還有屬於鳳凰城的武裝，將這裡守護的很是森嚴。

&emsp;&emsp;王寶樂點了點頭，向着這些護衛者抱拳後，走向家門，剛一靠近，他的耳邊就傳來了宅子內，他老爹明顯帶着不悅的聲音。

&emsp;&emsp;“我自己的兒子，我去接怎麼了，要說我那小柳啊，就是太形式主義了，我剛要表達去接兒子的想法，他就一副焦急的樣子，說什麼他們接就可，要是我去了，擔心寶樂誤會。”

&emsp;&emsp;“行了，人家小柳也不容易，再說你一個考古隊主任，城主看到你都要客客氣氣，你還想怎麼的！”王寶樂的老媽，也傳出聲音，看似語調尋常，可話語一出，他老爹就沒再吱聲。

&emsp;&emsp;聽到爹媽的話語，王寶樂咧嘴一笑，此刻他似乎忘記了自己是從二爵，是特區城主，是結丹修士，而是回到了曾經，於是推開房門，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“媽，爸，我回來了！”

&emsp;&emsp;隨着房門的打開，映現在王寶樂面前的，是一張沙發，他爹此刻坐在那裡，雙手抱着胸口，而他娘則是穿着圍裙，剛剛把一盤肘子放在桌子上，回頭時，二老就看到了王寶樂。

&emsp;&emsp;“小兔崽子，爲什麼先喊媽，後喊爸！”王寶樂的老爹，一看到兒子，頓時就喜悅，剛要起身，可卻覺得不對勁，於是板着臉，瞪着眼睛問道。

&emsp;&emsp;可他眼睛剛瞪起，就立刻被王寶樂的老媽瞪了一眼。

&emsp;&emsp;“去，把鍋裡的菜倒出來！”說着，王寶樂的老媽就沒再理會自家老頭子，而是心疼的來到王寶樂面前，捏了一把王寶樂的圓臉。

&emsp;&emsp;“寶樂，火星上是不是飯菜不合口，你這都瘦成什麼樣子了，媽都差點沒認出來……”
