
<title>《三寸人間》▷ 第190章 兵子考覈</title>

&emsp;&emsp;寶樂心情起伏，難以平息，興奮之意瀰漫身心，在又嘗試激射了幾炮後，王寶樂振奮的渾身發抖，雙眼光芒越發明亮。

&emsp;&emsp;實在是這寶樂炮，他覺得太滿意了，雖威力不如火神炮，但此寶便攜，僅這一點就使得它的價值，無形中提高了很多。

&emsp;&emsp;“雖然同類的靈寶也有不少，可大都是四品五品，威力雖大，但消耗也大，這一點比不過我的寶樂炮！”王寶樂衡量一番，心滿意足，又摸了好幾把，這才愛不釋手的將其收入儲物袋裡，哼着小曲，美滋滋的回到了上院島的法兵閣洞府。

&emsp;&emsp;計算了一下時間，知道距離兵子考覈還有一週後，王寶樂爲了萬全，開始嘗試拆解寶樂炮，他之前有過了解，知道考覈中有被要求重新煉製的案例。

&emsp;&emsp;甚至爲了以防萬一，王寶樂還單獨煉製出了一套寶樂炮的組合靈寶，同時也準備了充足的材料，確保自己哪怕當場去煉製，也都足夠後，這纔開始了休息調整，使得自己能在之後的兵子考覈中，以巔峰的狀態去面對。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着考覈之日的到來，上院島法兵閣中，所有申請了此番考覈的兵徒，全部都開始了最後的準備。

&emsp;&emsp;尤其是林天浩，他從王寶樂隔壁搬走後，雖沒有繼續招惹王寶樂，可仇恨早已埋在心中，打算這一次通過兵子考覈後，再去報仇。

&emsp;&emsp;而他這一次準備更是極爲充分，目標不是簡單的通過，他要的，是成爲這一次兵子考覈的頭名！

&emsp;&emsp;原本以他的資質還不足以這麼短時間達到這一步，但其家族富有，不惜代價的支持他專攻煉製靈寶，更請來聯邦大師特殊指導，纔有此進展！

&emsp;&emsp;“我選擇了三品靈寶裡，最難煉製的星辰瓶！！此寶在列表裡，屬於三品中頂尖之物！”林天浩盤膝坐在洞府內，看着自己面前散出星光，很是璀璨的玉瓶，神色帶着自信。

&emsp;&emsp;他已經打聽到了這一次的兵子考覈中，王寶樂也申請之事，對此他很重視，甚至發動了一些道院外的勢力，知道了王寶樂在要塞搜尋獸牙之事。

&emsp;&emsp;“需要獸牙的話，那麼他要煉製的考覈之寶，必定是龍牙！”

&emsp;&emsp;“龍牙雖好，但與星辰瓶還是差了半個層次，且……龍牙的威力依賴材料多於回紋，王寶樂這一次，若以龍牙考覈，必定輸我！”林天浩冷笑一聲，信心更足。

&emsp;&emsp;在這所有欲考覈的兵徒，緊鑼密鼓的準備下，兵子考覈之日，到來。

&emsp;&emsp;隨着鐘聲迴盪，盤膝坐在洞府中的王寶樂，立刻睜開了眼，他深吸口氣，起身邁步間，走出洞府。

&emsp;&emsp;“這一次的兵子第一，我志在必得！”目露堅定，王寶樂心中帶着期待，取出飛艇直奔中峰！

&emsp;&emsp;進行兵子考覈的地方，正是法兵閣的中峰廣場，在這廣場的中心，醒目的豎立着一面巨大的戰鼓，正是王寶樂之前進行兵徒考覈路過看到的，那據說唯有兵子纔有資格可去撼動的問上鼓！

&emsp;&emsp;之所以這麼去說，是因這戰鼓的鼓槌，需現場製作出來，且這鼓槌本身就是一件三品靈寶，如此一來，兵徒根本就無法制作，唯有兵子纔可。

&emsp;&emsp;此刻，在這中峰廣場戰鼓前，已經有十多人到來，他們都是本次參加考覈的兵徒，此刻相互之間沒有交談，都默默的等待。

&emsp;&emsp;當王寶樂來到這中峰廣場時，他立刻就看到了這些與自己一樣的考覈者，也看到了裡面的林天浩，頓時心中有些膩歪。

&emsp;&emsp;“這林小賤怎麼也來考覈了，這傢伙能煉製出靈寶？”王寶樂心底哼了一聲，覺得自己現在已經是有脈系之人，不需要在意對方，於是擺出無視的態度，來到了戰鼓前。

&emsp;&emsp;他雖如此，可林天浩則不然，其目光直接就落在了王寶樂身上，看了幾眼後，林天浩冷笑一聲。

&emsp;&emsp;至於廣場四周，此刻密密麻麻來了不少法兵閣的觀考弟子，畢竟這兵子考覈，對於法兵閣而言，算是大事，眼下這些圍觀的弟子，都在低聲議論。

&emsp;&emsp;“沒想到啊，這一次考覈的人居然這麼多……不知道誰會是第一！”

&emsp;&emsp;“每年兵子大考的第一，會獲得優先任職權，有此權力，任何部門只要有缺，就可憑此權晉升！”

&emsp;&emsp;“這權力惹人眼紅啊，畢竟有不少哪怕是兵子，可卻沒有實權之人。”

&emsp;&emsp;在這些弟子的議論中，時間慢慢過去，很快的鐘聲急促起來，最終在快速的敲響了三聲後，從中峰大殿內，有五道身影，一前四後，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;前方之人，穿着紫色長袍，神情不怒自威，正是法兵閣的閣主，其身後四位，有三人是中年，一位是老者，每一個身上都是散出真息巔峰的波動，似乎距離築基只差半步！

&emsp;&emsp;他們，正是法兵閣內的四位副閣主！

&emsp;&emsp;身爲法兵閣副閣主，無論是在道院內，還是在外界，都是地位尊高的人物，修爲雖重要，可卻不是全部，他們本身在靈寶的製作上，必須要有獨到之處，這纔是成爲法兵閣閣主的關鍵之處。

&emsp;&emsp;同時，必要的人脈，更是不可缺少，甚至可以說，這四位副閣主每一位的背後，都有各自的背景，畢竟能從衆多兵子裡脫穎而出成爲副閣主，必然有其與衆不同之處。

&emsp;&emsp;他們尚且如此，更不用說法兵閣的閣主了。

&emsp;&emsp;此刻這五人，先後來到中峰廣場，他們的出現，使得四周立刻安靜下來，王寶樂也都深吸口氣，眼神中透露出一種堅定，與其他考覈之人一起，看向這五位閣主。

&emsp;&emsp;“我法兵閣兵子考覈，沒有那麼繁瑣，現在你們衆人……一一將準備的考覈靈寶拿出，由我們五位查看後問答，最終告知是否通過，至於排名，只取第一，獎勵優先任職權！”紫袍閣主淡淡開口，話語說完，他隨意向着王寶樂等考覈之人裡指了一位。

&emsp;&emsp;“就從你先開始。”

&emsp;&emsp;那被閣主所指之人，是個老弟子，聞言點了點頭，立刻取出一面鏡子，這鏡子古樸，看起來很尋常，但卻有不弱的威壓散出，使得四周衆人，紛紛凝神。

&emsp;&emsp;顯然很得意自己這鏡子引來的目光，這位老底子恭敬的上前遞給閣主。

&emsp;&emsp;“見過閣主，副閣主，此寶是弟子煉製的乾坤鏡，還請閣主審覈！”

&emsp;&emsp;四周觀看之人，在看到這乾坤鏡後，立刻傳來低聲議論之音。

&emsp;&emsp;“乾坤鏡啊，這是很難煉製的三品靈寶啊。”

&emsp;&emsp;“此寶能一定程度上反射術法，所以在回紋的要求上，也都超出其他靈寶不少。”

&emsp;&emsp;在這衆人議論時，王寶樂也多看了幾眼，不過想到自己的寶樂炮，信心十足，但也沒有掉以輕心，而是重點注意幾位閣主審覈的流程。

&emsp;&emsp;很快的，閣主拿着鏡子查看一番，又遞給了四位副閣主，他們本就是兵修，對於靈寶極爲熟悉，不需要太久，也就是半柱香左右，就紛紛有了答案，又向那位老弟子提出了一些關於這乾坤境煉製過程的問題，在老弟子的對答如流中，結束了考覈。

&emsp;&emsp;簡單的溝通後，宣佈了結果。

&emsp;&emsp;“通過考覈，晉升兵子，至於排名最後再定！”閣主淡淡開口後，又指向另一人，就這樣，兵子考覈不斷地進行下，有人通過，有人失敗。

&emsp;&emsp;有的只是被提問，可也有人被要求現場重新制作某個環節……四周人羣的議論聲，也隨着一件件靈寶被取出，時大時小。

&emsp;&emsp;看着這些，王寶樂慢慢理清了流程。

&emsp;&emsp;“不是每個人都被要求重新煉製，但每個人都要被提問，且問題都很刁鑽，若不是親自煉製，很難回答準確……”

&emsp;&emsp;在王寶樂的沉吟中，很快輪到了林天浩，當他取出了星辰瓶後，頓時四周觀望的弟子，紛紛動容，傳出了超出以往的驚呼，就連參與考覈的人也都紛紛矚目，甚至閣主以及那四位副閣主，也都神色內露出驚訝。

&emsp;&emsp;“星辰瓶！！”

&emsp;&emsp;“號稱最難煉製的三品靈寶啊，我這還是第一次看見！！”

&emsp;&emsp;“此寶一方面本身回紋極爲複雜，同時還需要星辰石，而星辰石本身價格極其昂貴……”

&emsp;&emsp;在這衆人的驚呼中，王寶樂也眼睛睜大，他知道這星辰瓶，可道院裡的星辰石不多，想要煉製此寶，需要花費極大的精力去外面購買，所以他當初才放棄，選擇了相對而言，難度差距不是很大，材料要求也略低一些的龍牙。

&emsp;&emsp;林天浩此刻內心的得意並沒有表現出來，而是恭敬的將星辰瓶送到了閣主那裡後，這才傲然的掃了眼吃驚的王寶樂，內心再次冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“窮鬼，和我鬥？”

&emsp;&emsp;注意到了林天浩的目光，王寶樂眉毛一挑，面色冷峻，琢磨着星辰瓶又如何，一會自己的大炮一出，必定讓這林天浩叫爸爸。

&emsp;&emsp;在這衆人的吃驚下，閣主接過星辰瓶，神色內也帶着驚奇，多看了幾眼後，目中慢慢露出讚賞，點了點頭後，遞給了其他副閣主。

&emsp;&emsp;這四位副閣主明顯對於這星辰瓶都很看好，彼此審覈後，問了林天浩幾個問題，林天浩都對答如流，甚至其中一位副閣主還提出讓他當場煉製回紋，對此，林天浩沒有半點遲疑，立刻煉製。

&emsp;&emsp;這一幕，被四周衆人看在眼裡，漸漸都心神震動，看向林天浩時也都露出佩服之意，畢竟能煉製出星辰瓶之人，本身就是實力與財力的象徵。

&emsp;&emsp;“此寶不錯，通過考覈，林天浩，排名若無意外，你成爲第一的可能性極大。”閣主讚賞道，在林天浩興奮地退下後，閣主目光掃過餘下的包括王寶樂在內的三五位，一指王寶樂。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你準備的靈寶，拿出來吧。”

&emsp;&emsp;聽到閣主的話語，心底有些不爽的王寶樂，立刻走出，沒去囉嗦什麼，直接右手擡起一翻，取出大炮！

&emsp;&emsp;砰的一聲，放在地上後，王寶樂擡起頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“弟子煉製之物，並非法兵閣靈寶譜內之物，而是自行研發，其名……寶樂威武大炮，簡稱寶樂炮！”
