
<title>《三寸人間》▷ 第835章 恆星火！</title>

&emsp;&emsp;玄塵煉星訣，在王寶樂看來，此法非同凡響，甚至一定程度，以他如今的煉器造詣，也只能對第一篇章有些懵懂罷了。

&emsp;&emsp;而此訣的全部，一共九個篇章，其內包羅萬象，尤其是第八篇章裡，竟提出可以煉化一個道域，成爲自身心海，從而超脫星空，成就無上大道。

&emsp;&emsp;這種事，即便是知道了這星空修行已是常態，對一些神話不再徹底否定，而是將信將疑的王寶樂，也都覺得……此事就是另一個神話。

&emsp;&emsp;更不用說第九篇裡所提出的，在所謂的另一個層次的空間裡，那裡隨便一個生物，都具備輕而易舉毀滅旁人的力量。

&emsp;&emsp;或許是這第九篇章的創造者擔心描述不清楚，所以他舉了一個例子，那例子就是我們可以把一個人畫在紙上，假設我們把紙人剪下來，對於我們而言，它沒有任何的反擊之力，一把就可以捏碎，即便畫的不是人，而是最兇殘的兇獸，又或者是最強的強者，也依舊如此，一把而已。

&emsp;&emsp;所以，這第九篇章裡所描述的，就是一種幻想出來的方式，去讓自身從紙人，變成那另一個空間裡，真正的存在。

&emsp;&emsp;看到最後，王寶樂也都連連吸氣，只覺得這功法太過瘋狂的同時，也明白無論真假，都不是自己現階段應該去考慮的，不過那紙人的說法，還是讓他忍不住擡頭，看向上方，似目光能穿透法艦，看到外面。

&emsp;&emsp;直至半晌後，王寶樂重新看向小五，忽然開口。

&emsp;&emsp;“你來自哪裡？”

&emsp;&emsp;小五眨了眨眼，慢慢站起身，輕輕一甩袖子，神色也不再是茫然，而是變得很是從容，目中深處更是露出一些神秘的色彩，彷彿這一瞬，他已不再是之前喊着爸爸的小五，而是變成了莫測之修。

&emsp;&emsp;“之前就和你說了，我是玄塵帝國的王子，你要問的，不是我是誰，應該是……玄塵帝國，在哪裡！”

&emsp;&emsp;王寶樂沉默少頃，深吸口氣，傳出低沉的聲音。

&emsp;&emsp;“玄塵帝國在哪裡？”

&emsp;&emsp;“你要問的，不應該是玄塵帝國在哪裡，而是真正的玄塵帝國，是不是在這片池塘般的道域！”小五整個人氣勢在這一刻，因這幾句話都掀起了波動，使人不由自主的，就能感受到他內心深處的傲然以及來歷的神秘。

&emsp;&emsp;就連小毛驢在一旁，也都眼睛睜大，似吸了口氣，看向小五時明顯多了深邃，似想將其徹底看透。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，沉默的時間更久了一些，最後緩緩開口。

&emsp;&emsp;“真正的玄塵帝國，在哪裡？”

&emsp;&emsp;“你要問的，不應該是……”

&emsp;&emsp;“不應該你妹啊！”這一次沒等小五說完，王寶樂整個人直接就炸了，他之前已經忍了兩次，眼看這小五要上房揭瓦，眼睛頓時就瞪了起來，上去就是一腳。

&emsp;&emsp;小五被這一腳踢到，嗚嗷一聲飛出老遠，不過他皮糙肉厚，一點傷也都沒有，可痛感還是存在的，不由得想到了當初被王寶樂打的喊爸爸的一幕，於是身體一個哆嗦，趕緊從之前的狀態中清醒過來，臉上瞬息露出阿諛之意，討好的飛速開口。

&emsp;&emsp;“爸爸別生氣，我錯了，我這一次深刻的知道自己錯了，兒子我不是來自什麼玄塵帝國，我就是一個小國的衆多王子之一，那玉簡，是我們國的寶物，被我偷來……”小五哭喪着臉，一邊解釋一邊可憐兮兮的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;聽到這番話，王寶樂才覺得順耳了不少，這樣的回答問題，纔是正常的節奏，不過小五之前的話語與現在的話語，王寶樂都不會去相信，一方面是對方身上的確存在詭異，另一方面……則是那玄塵煉星訣的第九篇章裡的描述，讓他莫名驚悚的同時，也不由得多看了小五幾眼。

&emsp;&emsp;“這傢伙莫非來自那第九篇章裡所說的那個空間？不可能吧，這麼弱麼？”

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，王寶樂沉吟後沒再去理會小五，而是盤膝坐下，低頭望着手中的玉簡，對裡面的第一篇章，展開了研究。

&emsp;&emsp;時間一晃，一個月過去，這一個月裡，王寶樂浩浩蕩蕩的戰艦羣，不知橫渡了多少個星系，也遇到了一些文明，但毫無例外，這些星系的文明，在感受到王寶樂這裡艦隊的恐怖後，無不緊張，直至他離去，才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;而王寶樂也沒心思去這些不相干的文明裡轉悠，他沉浸在玄塵煉星訣的第一篇章裡，用了整個月的時間，才勉強讀懂了裡面的一部分。

&emsp;&emsp;這一部分，正是關於如何將行星修士煉成寶物的方法，

&emsp;&emsp;“我需要找到一顆恆星！”王寶樂喃喃低語，擡頭看向法艦外的星空，神識融入法艦內，立刻其神念就在法艦的加持下，向着四周不斷擴散，同時他還取出了星圖，仔細查看後，調整戰艦方向，直奔距離此地最近的一處恆星所在疾馳。

&emsp;&emsp;用了七天的時間，王寶樂的戰艦羣，終於來到了這片星系內，此地存在了文明，但層次不高，無法發現王寶樂，而王寶樂也不會去打擾他們，在接近此星系的恆星時，他的眼睛看到的，就是一顆火紅的太陽。

&emsp;&emsp;這太陽的大小與溫度，與太陽系的恆星相似，其內散出的高溫，還有那磅礴的毀滅力，讓王寶樂眼睛不由眯起，腦海浮現出玄塵煉星訣第一篇章裡，對行星修士的煉製之法。

&emsp;&emsp;“借恆星之火，改變其內部結構，於神海煉化，從而將其徹底變成自身傀儡！”

&emsp;&emsp;“說來簡單，但實際上難度是在吞火這一步上！”

&emsp;&emsp;王寶樂沉思着，吞下恆星火，這是修煉玄塵煉星訣必須要做的基礎之事，修煉者需自身存在一個火種，隨後在未來的修行裡，不斷填入其他火種，使這火焰不死不熄的同時，也越來越強悍，越來越瘋狂。

&emsp;&emsp;只不過這一步的兇險極大，稍微一個不好，就會被焚燒滅絕，所以那玄塵煉星訣內也有提醒，需在特定的環境下，纔可嘗試，否則的話，不建議擅自修煉。

&emsp;&emsp;這所謂的特定環境，裡面介紹了兩種，一個是即將死亡的恆星，還有一個則是初生恆星！

&emsp;&emsp;這兩者都需要機緣，王寶樂如今是不具備的，但這玄塵煉星訣內所說只是不建議擅自修煉，沒有說完全不會成功。

&emsp;&emsp;所以……王寶樂覺得，自己還是可以嘗試一下，畢竟他有着一種旁人所沒有的便利，那就是……他是本源法身！

&emsp;&emsp;“一次不行，就十次，十次不行就百次！”王寶樂目光一閃，右手擡起掐訣，頓時身體模糊，從其體內分出一絲絲霧氣，在他面前凝聚成一個小一號的王寶樂，直接就穿梭法艦而出，向着太陽呼嘯而去。

&emsp;&emsp;在接近到了極致的範圍後，這小一號的王寶樂猛地一吸，頓時就有一片火焰洶涌而來，直奔這小一號的王寶樂口中，可下一瞬，隨着其顫抖，王寶樂的這具分身，直接就焚燒起來，剎那成爲飛灰。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，仔細的體會了一下方纔的感覺。

&emsp;&emsp;“是吸收的量太大了，應該再小一些，同時融入體內後，需要調整……”總結失敗的原因後，很快第二具分身再次出現。

&emsp;&emsp;就這樣，王寶樂的艦隊在這恆星旁，一停就是一個月！

&emsp;&emsp;這一個月裡，王寶樂整個人已然發狂，一次又一次的嘗試，身體虛了他就吞下丹藥，同時還有極品靈石等物資給他支撐，可就算是這樣，本源的一次次失去，還是讓他覺得自身都要消散了。

&emsp;&emsp;但這一次次的嘗試，並不是無用的，每一次失敗，都給了王寶樂大量的經驗，使得他在第一百七十三次時，分出的那個分身，終於成功的將一團恆星火，融入體內，且自身沒有崩潰的迴歸！

&emsp;&emsp;在迴歸的一瞬，王寶樂整個人激動無比，瞬間自身消散，成爲霧氣直奔自己的分身，將這分身替換成爲自己的本源法身後，他身體轟然一震，感受到了一股熱流，瀰漫全身！

&emsp;&emsp;在他的神海內，赫然有一團火焰形成的太陽雛形，正熊熊燃燒，而在其四周，則是冥火環繞，與其形成了平衡！

&emsp;&emsp;“成功了！”感受體內恆星火後，王寶樂睜開眼，目中深處有火光一閃，這火光在散出的瞬間，無論是小五還是小毛驢，都渾身不受控制的一哆嗦，很顯然這一刻的王寶樂，雖修爲只是假仙，可給人的感覺，其危險程度已然超越行星！
