<title>《三寸人間》▷ 第128章 多好的實驗對象！（第三更）</title>

&emsp;&emsp;王寶樂心底美滋滋，琢磨着自己這件事，辦的還算完美，定讓他林天浩不得不喝上一壺憋屈的苦酒。

&emsp;&emsp;他心底的得意別人看不出來，可他的身影，在衆人眼中卻充滿了蕭瑟，尤其是他的話語，更是讓周圍的修士一個個動容，人們都是同情弱勢的，此刻的王寶樂，用的就是哀兵之計！

&emsp;&emsp;尤其是方纔林天浩竟在閣主出面下，依舊還動手，此事讓四周衆人沉默中，心底對林天浩也都有了看法，不由得擡頭望向閣主。

&emsp;&emsp;至於林天浩，此刻有種窒息的感覺，他從來沒見過王寶樂這個樣子，可隨即就本能的意識到，這傢伙是在裝弱勢，且裝的有鼻子有眼，惟妙惟肖。

&emsp;&emsp;“閣主，他在裝……”林天浩頓時急了，正要開口，可半空中的紫袍中年冷目一掃，林天浩內心震顫，不得不閉嘴，心底憤怒更甚。

&emsp;&emsp;眼看林天浩吃癟，王寶樂心頭更美，可也知道大家都是明白人，自己不能演的太過，於是低頭不語。

&emsp;&emsp;半空中的紫袍中年，收回看向林天浩的目光，方纔此人的動手，讓他很不悅，雖然對方多出的因煉器需要暫借的洞府，是他批准的，當時也沒怎麼當回事，可沒想到如今出了這樣的亂子，實際上如果方纔林天浩沒動手，他看在有人打招呼的情分上，最多訓斥幾句，重點還是會責罰王寶樂。

&emsp;&emsp;可現在……隨着林天浩的動手，隨着王寶樂的態度，一切驟然改變，王寶樂話語滴水不漏，有理有據，更非擅自闖來，明明佔據道理，可卻沒有恃理驕狂，對自己始終恭敬，這一點很重要。

&emsp;&emsp;反觀林天浩……

&emsp;&emsp;尤其是四周人都看着呢，他哪怕身爲閣主，也不能不在意人心，此刻雙眼眯起，多看了王寶樂幾眼，他哪怕看出王寶樂的扮相與機心，但也不得不承認，此子既會做人，也會做事！

&emsp;&emsp;“你們二人，下不爲例，若再在道院內打鬥，全部從嚴處理！”

&emsp;&emsp;“還有你林天浩，佔着人家洞府幹什麼，即刻歸還！”閣主冷冷的掃了林天浩一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;林天浩內心一顫，王寶樂是假苦澀，他此刻是真的苦澀，他知道，自己這一次，輸了。

&emsp;&emsp;閣主一走，王寶樂捂着胸口站起，向着四周衆人抱拳。

&emsp;&emsp;“諸位師兄，大家同門，以後又都是鄰居，小弟初來乍到，還望諸位師兄多多提點啊。”王寶樂很是熱情的上前，對着四周衆人滿口的師兄師姐，叫的特別親熱，尤其是他七彩靈石多，每個人都送了一枚。

&emsp;&emsp;雖只一枚，可這態度讓衆人都很滿意，對王寶樂的好感不由得再次增加，相互之間也都談笑甚歡，尤其是今天的事，衆人對王寶樂的印象極爲深刻，知道這是一個既有心計，也出手狠辣，偏偏又具備實力之輩。

&emsp;&emsp;同時從那傀儡，也能看出王寶樂的煉器造詣，而他又是八寸靈根突破，做人做事都圓滑無比，這種人，他們覺得必定會八面玲瓏，另外關於王寶樂在下院島以及靈息鄉的事情，他們之前有所聽聞，只不過不瞭解具體，眼下談笑中也都暗中查看，知曉越發清晰後，更爲熱情。

&emsp;&emsp;哪怕他們如今也都意識到了王寶樂方纔是在演戲，可也都不在意了。

&emsp;&emsp;林天浩面色黑沉似鐵，四周的笑聲讓他覺得刺耳，此刻轉身直奔洞府，王寶樂目光一掃，心底哼了一聲，沒去理會，繼續與四周衆人笑談，不多時，衆人各自離去後，王寶樂來到林天浩的洞府門前。

&emsp;&emsp;左右打量了一下，此地兩個洞府，是這片區域的最邊緣，彼此大門的距離，不到十丈，他看了看後，覺得右邊屬於尾房，兆頭不好，左邊那個雖屬中間，可也不錯，於是大聲開口

&emsp;&emsp;“林天浩，我看好你現在住的這個右側的洞府了，趕緊給老子死開，我要這個洞府！”

&emsp;&emsp;他話語一出，右側洞府內正在整理物品的林天浩額頭青筋再次鼓起，他原本是打算將自己住的這右側洞府給王寶樂，可現在改注意了，轉身衝出後去了左側的洞府，在那裡簡單整理後直接扔出洞府令牌。

&emsp;&emsp;“愛要不要！”他說着，回到了自己的右側的洞府內。

&emsp;&emsp;“多大的人了，還叛逆，真調皮！”王寶樂接住令牌，乾咳一聲，在右側洞府內林天浩聽到後的咬牙切齒下，王寶樂大搖大擺的走入左側自己的洞府中。

&emsp;&emsp;進去一看，王寶樂頓時滿意，此地比他在下院島的洞府，大了一倍有餘，不但有休息之處，更有專門的打坐閉關室，最重要的，此地配備了地火熔爐，在這裡就可以自行煉製法器，不用像在下院島時，需去指定的地方纔可煉製。

&emsp;&emsp;尤其是在後方，同樣也有一處露臺，站在那裡可以看到四周雲霧繚繞，遠看還能望到另一座山峰，更遠處，天與湖似連在一起，風景美麗如畫，讓人心曠神怡。

&emsp;&emsp;同時這裡的靈氣，也比坊市旁的閣樓，濃郁了太多，特別是露臺外的山澗下，似種了不少奇花異草，有陣陣香氣隨風而來，沁入鼻間，讓人神清氣爽。

&emsp;&emsp;“好地方啊。”雖與林天浩做鄰居，讓王寶樂覺得晦氣，可眼看這洞府不錯，也就沒太在意鄰居的事，此刻美滋滋的坐在那裡，拿出一包零食吃了起來。

&emsp;&emsp;“接下來要抓緊修煉與學習了，我來這裡不是和林天浩鬥法的，我的目標可是成爲聯邦總統！”王寶樂想到這裡，放下零食，登錄上院島的靈網，一邊熟悉上院島的結構，一邊也在學習高等回紋以及鍛材篇。

&emsp;&emsp;“另外我也要深入瞭解下上院島的結構以及什麼是兵徒……”王寶樂目露思索，他之前也瞭解了一部分，可卻不多，眼下重點查詢起來。

&emsp;&emsp;與此同時，在王寶樂這裡學習與研究中，他隔壁的林天浩，此刻面色陰鬱無比，坐在那裡咬牙中，雙目內也閃動陰毒，取出玉簡傳音交代一番後，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你敢抹黑我，要黑，大家一起黑好了！”

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了三天，關於王寶樂拿回洞府的事，在法兵閣內只是小範圍傳開，畢竟對於法兵閣的絕大多數弟子而言，無論王寶樂還是林天浩，都只是新人而已，關注的程度不大，哪怕王寶樂在下院島以及靈息鄉內表現驚人，也只是覺得後生可畏罷了。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，也終於從靈網上查到了所有自己想要的信息，對上院島乃至法兵閣，都有了更深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;“法兵閣對內，煉製法器靈寶，對外，則是負責部分軍區邊疆的法兵維護……同時縹緲道院不講究個人主義，提倡的是不同閣的弟子，相互之間院期配合，在道間，組成小隊外出歷練！”盤膝打坐的王寶樂，擡起頭，喃喃低語。

&emsp;&emsp;同時，他也找到了法兵閣的結構。

&emsp;&emsp;法兵閣好似城池一般，從上到下，分別是一位閣主，四位副閣主以及若干兵子，再就是數量不少的兵徒，而最低層的，則是普通弟子。

&emsp;&emsp;同時，也有相應的權力掌握在這羣人手中，在王寶樂看去，閣主就彷彿一個城的城主般，於所在城池內地位尊高，統領全局，權力極大，不說掌控生死，可在規則範圍內，權力近乎無限。

&emsp;&emsp;至於副閣主，可以理解爲副城主，但卻不是閣主的助手，自身一樣權力不小，各自分管法兵閣的部分領域，某些方面，聯手之下也不是不能與閣主對抗一番。

&emsp;&emsp;而兵子，他們名義上隸屬於四位副閣主，每一位副閣主麾下，都有一些兵子，正是這些兵子，去具體管理法兵閣內的各個機構，是各個機構的負責人。

&emsp;&emsp;最後是兵徒，與兵子和副閣主的關係一樣，每一位兵子麾下，都有不少兵徒，協助兵子管理，這就是整個上院島，幾乎每一個閣，都相似的體系結構，至於普通弟子，沒有任何權力。

&emsp;&emsp;“別說副閣主了，就算是兵子，其權力之大，也都超乎想象啊！若能成爲兵子，就可主管一方……況且這裡是上院島，是縹緲道院的核心之處，這裡的兵子任何一個走出去，都可讓尋常的城池城主敬畏非常！”王寶樂吸了口氣，目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“我若能成爲兵子……別說欺負我的人不多了，更是距離聯邦總統，又近了一步！”王寶樂頓時眼熱，正要在靈網上查看成爲兵徒的辦法時，忽然注意到了上院島的靈網，竟出現了一些告貼，裡面有自己的名字。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂神色一動，立刻查看，很快他就笑了起來。

&emsp;&emsp;“今天給大家介紹一下法兵閣王寶樂，話說此人當初入下院島時，依靠作弊之事，騙取特招身份，卑鄙無恥，下賤至極……”

&emsp;&emsp;“原來如此，我說他怎麼那麼有錢，原來這王寶樂身爲下院島學首期間，性格暴戾，利用手中職權，斂財無數，所以他才錢財衆多！”

&emsp;&emsp;這些告貼一開始只是數個，可很快越來越多，尤其是裡面抓住財色權三點，極盡污衊。

&emsp;&emsp;這種低俗的手段，王寶樂看了後，微微搖頭，忽然覺得林天浩此人看似聰明，可實際上心境很是幼稚。

&emsp;&emsp;如果這是下院島，林天浩的手段還有些作用，可這裡是上院島，大家在意的都是自身的修煉，沒人是傻子，這種事情非但難以污衊別人，反倒顯露出自身的格局與陰暗。

&emsp;&emsp;“格局啊，這林天浩估計斷奶的晚，格局太小了，如小丑一般。”王寶樂搖了搖頭，覺得自己沒必要爲他爹操心，在此人身上浪費太多時間，於是很隨意的擡起帶着儲物手鐲的右手，微微一揮，直接取出一物。

&emsp;&emsp;“不過也不能浪費了，正好借他來試驗一下，人體精神能承受的極限有多大，方便我研究精神類法器！”

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;今天的第三更送上，謝謝大家支持，月票還有麼，求月票呀！
