<title>《三寸人間》▷ 第737章 嗨，又見面了！</title>

&emsp;&emsp;帶給此地衆人震撼的，除了王寶樂煉製出的極品靈幻液外，還有就是其煉製的時間……整個過程，往多了說也沒有超過三十息！

&emsp;&emsp;如此時間，本身就已經足夠讓人震撼了，更不用說在這不可思議的時間內，煉製出的還是極品靈幻液！

&emsp;&emsp;也正是因這種在此地衆人眼中無法置信的常識被顛覆，所以他們才忘了李塵還在這裡，忍不住失聲譁然驚呼。

&emsp;&emsp;至於李塵，此刻面色難看到了極點，心底的震驚一樣強烈，他很清楚就算是他自身能煉製出只損耗一成的靈幻液，但至少也需要三天的時間纔可。

&emsp;&emsp;而眼前這龍南子，居然在幾十息裡就做到這一點，這代表他們之間在基礎的深厚程度上，根本就是天地之差！

&emsp;&emsp;這就讓他無法接受的同時，那種被人當面打臉的火辣之感，讓他壓制不住惱怒，可還沒等他開口說些什麼，王寶樂就搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“第一次煉製，手法有些陌生，使得損耗竟達到了一成……”帶着感慨與不滿意，王寶樂右手一揮，將那團在衆人眼中屬於極品的靈幻液，好似垃圾一般隨手就扔給了李塵，隨後看都不看他一眼，找了一間四周沒人的密室，走了過去。

&emsp;&emsp;這句話，就好似一道神通，直接就轟在了李塵身上，甚至殃及池魚，覆蓋了四周所有人的心神，使得此地瞬間就從譁然變的死寂。

&emsp;&emsp;而隨着王寶樂向前走去，他前方所有雜役，紛紛如見神人般，趕緊後退恭敬的讓開道路，實在是王寶樂的煉製以及話語，使得他身上彷彿散發出了一股屬於強者的氣勢，這氣勢任何人都可以清晰感受，強烈無比。

&emsp;&emsp;直至王寶樂的身影，消失在了密室外，廣場上的寂靜依舊持續，好半晌才傳來吸氣聲，至於李塵……此刻胸口起伏，面色青白不定，最終擡頭，向着四周雜役喝斥起來。

&emsp;&emsp;“都在這裡幹什麼，還不快去幹活！”

&emsp;&emsp;“來人，將這奪虛柱，送去……龍南子師兄那裡！”

&emsp;&emsp;“還有這落星盤、這件鳳苓羽、石墨獸……也一併送去龍南子師兄那裡！”李塵面色陰沉中，利用自己的職權，挑選出廣場材料裡難度最大的三十多樣，全部送到了王寶樂那裡，在他想來，你龍南子不是厲害麼，行，我倒要看看，你能否將這些都修復好！

&emsp;&emsp;四周雜役紛紛低頭，趕緊聽從，他們對此事沒有主觀態度，在他們看來，這是兩個高人在鬥法，此事萬萬不可參與進去，於是聽命的將那些材料與待修復的法器，全部送到了王寶樂的密室裡。

&emsp;&emsp;若換了其他修士，面對這種事情，必定不悅，畢竟這種修復算是任務範圍，不給貢獻點，唯有在正常工作完成後，去修復列表裡選擇修復的物品，纔有貢獻點。

&emsp;&emsp;可對王寶樂而言，此事非但沒有讓他覺得不舒服，反倒很是樂意，他如今缺少的就是實踐，而這種任務修復，成本方面不需要他去操心，於是來者不拒，全部接收後立刻就熱火朝天的開始了修復。

&emsp;&emsp;只不過他的重點並不僅僅是修好，而是將其拆卸後，研究內部構造，憑着他深厚的煉器造詣，就好似一塊海綿般，在接下來的日子裡，不斷地在實踐中飛速成長，同時加入到了小組後，還有一個好處，那就是可以接觸更多的煉器知識。

&emsp;&emsp;對聖濤門而言，將戰艦修復好是絕頂的大事，而宗門人數不多，所以爲了提高效率，一些平日裡只傳嫡系的煉器典籍，也一定限度的提供給能進入九個小組的成員。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，很快三個月過去，這三個月裡，王寶樂的成長之快，達到了一個無比驚人的程度，尤其是兩個不同文明煉器體系的相互融合，觸類旁通之餘，在不斷地碰撞下，給了王寶樂大量的靈感，使得他沉浸在煉器裡，很多時候都忘了要回太陽系的事情。

&emsp;&emsp;這種在煉器造詣上每天都提高的體驗，所帶來的愉悅感，讓王寶樂激動振奮，尤其是他隨意的嘗試了一下，發現自己已經可以完美的煉製出九品法兵，甚至隱隱的對神兵方面，也都不再如曾經般的迷茫後，他的心情就更爲激盪起來。

&emsp;&emsp;而他對於自己的成長，也沒有去掩飾，實際上就算是他想去掩飾，也很難做到，如今的第七小組，已經沒有人不知道他了，事實上……王寶樂一個人的工作量，就堪比所有人加在一起，至於李塵那邊，在一週前就已經放棄了。

&emsp;&emsp;他算是看出來了，自己與龍南子，根本就不在一個層次，對方的進步太快了，一開始他的刁難，還算有點用處，王寶樂在修復的準確度與速度都慢了下來，可很快速度就恢復，逼的李塵不得不絞盡腦汁挑選更難的法器與材料送過去。

&emsp;&emsp;而往往他費盡心思送去的東西，在刁難了王寶樂數日後，同一類型就再沒有任何作用，使得他抓狂下，再次全力蒐集，以至於到了最後，他都找到了其他小組，以幫助爲由分擔了其他區域的任務，但對王寶樂的影響，依舊只是數日……

&emsp;&emsp;最終李塵都產生了陰影，不再針對王寶樂，但王寶樂卻不同意了，他對李塵的好感，可以說是與日俱增，甚至毫不誇張的說，如果沒有李塵這種不惜辛苦，全方位，全範圍的搜尋與幫助，王寶樂想要進步這麼快，可能性不大。

&emsp;&emsp;所以在察覺李塵放棄後，王寶樂急了，直接就找到李塵，認真的和他談了一次，這一次的結果，是李塵再次升起鬥志，重新發揮自己好人的品質，又一次不惜辛苦的對王寶樂展開更大範圍，更全面的幫助。

&emsp;&emsp;可這幫助……又持續了兩個月後，李塵徹底崩潰了，任憑王寶樂如何認真與他溝通，都沒用，甚至最終李塵都要哭了，主動找到其師尊調離了第七組……

&emsp;&emsp;對於李塵的離去，王寶樂很遺憾，於是想辦法打探到李塵被調去第五組後，王寶樂第二天就興致勃勃的外出，去了第五組尋找李塵，於是熟悉的工作強度與全範圍的實踐，再次迴歸。

&emsp;&emsp;半個月後……李塵去了第三組，王寶樂也興高采烈的去第三組拜訪故友。

&emsp;&emsp;一週後，李塵去了第一組，王寶樂激動了，幾乎是和李塵前後腳的，出現在了一臉呆滯的李塵的面前。

&emsp;&emsp;“嗨！”王寶樂眨了眨眼，熱情的擡手向李塵打了聲招呼。

&emsp;&emsp;同一天，李塵走了……這一次他離開了戰艦內部，去了外部區域，王寶樂作爲送別者，他心底滿是不捨，若非是這段時間與對方有了深厚的“友情”，王寶樂都想直接拍死此人，然後幻化成他的樣子了。

&emsp;&emsp;“我們是朋友，我不能這麼做。”王寶樂嘆了口氣，目送李塵的身影消失，回身去了第一組……就這樣，王寶樂在接下來的三個月，已經沒有固定的組了，他就好似一塊磚頭，哪裡需要，就去哪裡！

&emsp;&emsp;而他在煉器上的爆發，早就被聖濤門的太上長老以及那六個元嬰長老重點注意，多次探查沒有發現問題後，他們只能將這種事情，歸納爲大器晚成之類的厚積薄發，而此事在神目文明並不少見，只不過像王寶樂這樣誇張的，沒有多少。

&emsp;&emsp;“就是可惜，這龍南子修爲始終無法突破。”太上長老有些遺憾，首次琢磨要不要幫對方一把，耗費一些代價，讓其強行突破踏入元嬰。

&emsp;&emsp;可就在聖濤門太上長老心底衡量價值與得失時，歷經大半年的時間，周遊所有組，對戰艦幾乎全部區域都有了解的王寶樂，將目光對準了……非長老不可進的戰艦核心區域！

&emsp;&emsp;於是數日後，依靠本源法，模仿出元嬰突破氣勢的一幕，在聖濤門驟然爆發，引起了所有人吃驚的同時，很快的……龍南子修爲突破踏入元嬰之事，傳遍整個宗門！
