<title>《三寸人間》▷ 第637章 拉木！</title>
&emsp;&emsp;拿着花蕊，王寶樂沉默，他能理解馮秋然救人心切，也能理解滅裂子一心爲宗門，爲救宗門長輩的不惜代價，同時也能理解之前悠然道人或許也是心念宗門，不過對於悠然道人王寶樂此時已是深爲警惕，所謂戰艦的保護傳送機制正是他提出的，這某種程度使得大家更容易陷入幻境。

&emsp;&emsp;可就算是理解了這所有，他也還是從心底，不贊成這一次的行動，如果來的人少也就罷了，可所有的元嬰，衆多的結丹組成的這數百人，可以說是蒼茫道宮如今僅存的精銳了。

&emsp;&emsp;這些人如果在這裡出現意外，對於蒼茫道宮而言，將是不可修復的重創，且對聯邦而言，雖短時間看還好，但長久去看，也是不利的。

&emsp;&emsp;可他畢竟是外人，不好反對，能做到的也只是讓不相干的聯邦修士不要參與，可趙雅夢與孔道，因身份不同，無法避免。

&emsp;&emsp;所以王寶樂很清楚，自己的主要任務，是確保三人的安全，次要任務纔是尋找馮秋然的父親，此刻心底嘆息中，王寶樂來到孔道與趙雅夢身邊，二人雖沒有傷勢，可也都被這一系列的兇險震了心神，但無論是孔道還是趙雅夢，都非心志不堅之輩，短暫的壓抑後，他們的眼睛裡都透出凌厲。

&emsp;&emsp;“孔道，試試傳送符。”走近二人後，王寶樂低聲開口。

&emsp;&emsp;孔道聞言搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我剛纔試過了……無效。”

&emsp;&emsp;實際上不僅僅是王寶樂心底有了退意，此地的其他人，也有不少在心中升起了退縮，哪怕馮秋然在這裡，可他們還是暗中嘗試了傳送符，而傳送的失敗，也使得衆人心頭壓抑更甚。

&emsp;&emsp;馮秋然也注意到了這一幕，苦澀中心底暗歎，隨後面色一肅，向着衆人深深一拜。

&emsp;&emsp;“或許這一次，真的是我錯了……但請你們相信我，我一定全力以赴，將你們帶出去！”

&emsp;&emsp;或許馮秋然的性格，使得她不如滅裂子那樣的強勢，但她身爲女性，骨子裡的柔韌以及沒有戾氣的脾性，使得她在人心這裡，更有優勢。

&emsp;&emsp;所以當她目中帶着歉意，向着衆人一拜與承諾時，四周衆人也都在沉默中回禮，心中多多少少，也都選擇了相信，因爲以他們對馮秋然的瞭解，使得他們明白，馮秋然……不是一個會在危險中，獨善其身之人。

&emsp;&emsp;“馮長老，不用有歉意，我們道宮修士救援長輩，本也是使命所在，況且修行之路一旦踏上，又何懼生死，若是真怕死，還修什麼仙！”人羣裡的赤鱗，沙啞的開口，目中露出厲色，掃了掃四周衆人。

&emsp;&emsp;“是這樣，既然傳送失效，那麼擺在我們面前的，就只有走下去這一條路！”

&emsp;&emsp;“馮長老，我們權限不夠，很多關於未央族的資料看不到，你既知道這青苓妖花，那麼是否知曉，這戰艦還有什麼奇異之處？”隨着那些元嬰修士的陸續開口，此地的結丹也都紛紛安穩下來，王寶樂也擡起頭，看向馮秋然。

&emsp;&emsp;馮秋然深吸口氣，將自己焦慮的心緒壓下，她明白，自己不能慌，不能亂，否則的話，這一次就真的會成爲道宮的罪人，使得所有跟隨者都九死一生了。

&emsp;&emsp;“我和滅裂子以及悠然之前的判斷，有些錯誤，在看到這青苓妖花以及屍骸後，我想起了以前聽過的一種……未央族的特殊戰艦！”

&emsp;&emsp;“這特殊戰艦，外表看去與其他戰艦沒什麼區別，但其作用則完全不同，這種戰艦，我們稱呼爲祭宮！”

&emsp;&emsp;“所謂祭宮，實際上就是祭壇，未央族每征服一片星域，都會將那裡大量的修士擒獲，將他們的屍體扔入祭宮內，祭祀血肉生機，作爲未央族療傷之用！”

&emsp;&emsp;“我懷疑，這艘戰艦，就是祭宮，這裡面的屍骸，來自曾經被這艘戰艦消滅掉的衆多文明！”

&emsp;&emsp;“如果真的是這樣，那麼三個圓盤內的三個世界，每一個都會存在一個副祭壇，而這三個副祭壇連接的底層，會存在一個主祭壇！”

&emsp;&emsp;“想要離開這裡，就需要進入主祭壇內，在那裡……纔可以開啓外出之路！”馮秋然沒有隱瞞，說出自己所分析的一切後，此地衆人陷入沉默。

&emsp;&emsp;王寶樂也是暗歎一聲，從儲物袋裡取出了一些法寶與丹藥，還有一些傀儡，給了趙雅夢與孔道。

&emsp;&emsp;他很清楚，這一路……將會艱難無比。

&emsp;&emsp;與此同時，道出所有的馮秋然，也沒有去看衆人，而是遙望四方，這片屍骸大地上，除了他們所在的數百丈沒有了青苓妖花外，仍舊瀰漫了數不清的妖花。

&emsp;&emsp;好在遠處的妖花，大都是花骨朵，沒有如此地方纔的妖花般，完全盛開。

&emsp;&emsp;“諸位休息一下，一炷香後，我們出發！”半晌後，馮秋然收回目光，輕聲開口後，赤鱗等人盤膝坐下，每個人都在沉默中修爲運轉，使自身保持巔峰的同時，也將那青苓妖花的花蕊，放在了懷裡。

&emsp;&emsp;時間流逝，就在這一炷香快要結束，衆人恢復的差不多，準備要出發的瞬間，忽然的……大地開始震動起來！

&emsp;&emsp;這震動並不強烈，但卻讓衆人都面色一變，紛紛站起目中凝重之時，震動明顯的增強，更有砰砰之聲，從遠處遙遙傳來，聽起來，就好似有一個巨人正在走路一樣！

&emsp;&emsp;甚至他們都聽到了粗重的呼吸聲如同狂風般的呼嘯，期間還夾雜着卡啦卡啦的聲響，這一切，讓王寶樂與馮秋然，還有那些元嬰修士，紛紛神色變化，不需要彼此開口，幾乎瞬間，不少人就升空飛起，遙望傳來巨響的方向。

&emsp;&emsp;漸漸的，包括王寶樂、馮秋然在內的所有飛到半空之人，他們的眼睛在剎那間，就猛地睜大，更有幾位，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“那是……”

&emsp;&emsp;“那是什麼！！”

&emsp;&emsp;衆人目中盡頭，遠處的天地間，隨着轟鳴之聲越發強烈，隨着風暴呼嘯之音越來越狂暴，一個巨大的好似與天地連接的身影……慢慢地出現在了衆人的目中！！

&emsp;&emsp;一開始只是聲音，隨後出現輪廓，直至那輪廓清晰起來，映入王寶樂等人目中的，赫然是一頭龐大的無法形容的巨獸！！

&emsp;&emsp;這巨獸的樣子，好似金剛猿，但卻明顯龐大了太多，全身毛髮凌亂，甚至有的地方都露出了黑色的骨頭，更有腐爛的氣味，隨着靠近擴散八方。

&emsp;&emsp;更是在它的身上，拴着大量的鎖鏈，穿透身軀的同時，蔓延在其身後，與一根橫在半空中的巨大木柱連接在一起！！

&emsp;&emsp;那木頭……足有萬丈粗細，若是修士在其面前，大小好似螻蟻一般，可在這巨獸的身後，卻並非那麼顯眼！

&emsp;&emsp;但此木最驚人的，不是其粗細，而是長短……此木之長，說是無盡也有可能，因爲巨獸所在的位置，是木柱的頭，可卻看不到木尾所在，那橫在半空的木柱另一端，似乎深入遠方天地，彷彿與世界的盡頭連接！

&emsp;&emsp;看去時，這巨獸赫然是如同騾馬般，一步步拉着身後的木頭，不斷艱難的前行！

&emsp;&emsp;稍微慢一下，這巨獸身上的鎖鏈，就會散發符文光芒，化作一道道細絲，抽在巨獸的身上，使得巨獸發出淒厲的慘叫，在這鞭撻下，不敢有絲毫的停頓與緩慢。

&emsp;&emsp;而它似乎沒看到，或者就算是看到也都渾然不在意王寶樂等人，就這樣在鎖鏈聲與腳步聲的迴盪間，喘息着慢慢靠近，從他們數千丈外，以那與天齊高的身軀，一步一步，拉着身後的巨木把手，逐漸走遠！

&emsp;&emsp;每一步落下，大地都在震顫，每一步擡起，都會掀動風暴，使得這片世界，隨着它的到來與走去，狂風肆虐，天地轟鳴！
