<title>《三寸人間》▷ 第1396章 第一戰</title>

&emsp;&emsp;在這似隨時可以崩潰的身影的前方，此刻黑色的火焰升騰間，赫然匯聚出了無數的小格子，這些小格子如同蜂巢一般，密密麻麻，數量極多。

&emsp;&emsp;而每一個小格子，似乎內部的範圍都很大……呈現在這身影眼前的，只不過是縮影而已，但若仔細去看，還是能從這縮影中，看到在每一個小格子內，都赫然存在了兩位三宗修士。

&emsp;&emsp;這一次的試煉，是擂臺對戰！

&emsp;&emsp;在這近乎要崩潰的身影凝望這無數的小格子時，其中一個小格子內，王寶樂的身影傳送出現。

&emsp;&emsp;在出現的瞬間，王寶樂就神念散開，看向四周，眼睛裡也有精芒閃動，這一次的試煉方式，他之前不知曉，此刻也並不瞭解，但隨着將四周的一切映入腦海，王寶樂心底也有了答案。

&emsp;&emsp;“沒有地形限制的擂臺戰？”王寶樂心底喃喃，他所在的地方，是一片山脈之地，看似很大，但實際上也就是如縹緲城的大小。

&emsp;&emsp;對凡人而言，或許極大，可對修士來說，剎那便可到任何一處位置。

&emsp;&emsp;而這樣的範圍，不可能是混戰，所以答案自然只有一個。

&emsp;&emsp;“如此來看，是層層交戰，最終抉出第一……”王寶樂可以想象，如自己所在的戰場，應該是有無數處，每一個裡面都有交戰。

&emsp;&emsp;“如此多的戰場，必然是魚龍混雜，不知我這第一個對手，會是誰……”王寶樂眼睛眯起，身體一晃消失在原地，化身一段曲樂旋律，在這片山脈之地飄忽而去。

&emsp;&emsp;這片區域的山峰，有四座，而在四座山峰之間，則是一片叢林，此刻在這叢林裡，有風呼嘯而過，使得大量樹葉搖晃，發出沙沙之聲。

&emsp;&emsp;而在這沙沙聲中，很難會被注意到，有與其無比相似的曲音，在其內繚繞，使得整個叢林看似正常，可實際上，每一片樹葉的搖晃，似都在加持這種曲音的強度。

&emsp;&emsp;“運氣很不錯，第一戰，居然就給了我這麼一個非常適合的戰場……”在這沙沙之聲的迴旋中，有一道外人看不見的身影，正融入此聲內，在這叢林裡飛速遊走。

&emsp;&emsp;此人來自音律道，是老一輩的修士，當年本就不弱，如今閉關許久，自然更強，實際上如此人這樣的修士，在這場試煉裡佔據多數。

&emsp;&emsp;“閉關多年，如今我音律大成，又是欲主收徒試煉，種種事情，看似巧合，可實際上這分明是我的機緣造化要到來的徵兆。”

&emsp;&emsp;“這一次，我必定崛起，讓所有人大吃一驚！”喃喃之聲，融入沙沙音內，蘊含了一些激動的同時，這外人看不見的身影，速度也越來越快。

&emsp;&emsp;“如今，就等對手到來。”

&emsp;&emsp;“一旦他踏入這片叢林，就必定敗落，且我的音律之聲，在這裡幾乎不會被發覺……”

&emsp;&emsp;隨着其速度的加快，更多樹葉的搖晃，風似乎也更大了一些。

&emsp;&emsp;只是……任憑此人的速度如何加持，這裡的風如何狂暴，沙沙之聲如何越來越驚心動魄，可他始終沒有遇到對手的身影。

&emsp;&emsp;因爲……此刻的王寶樂，不在叢林內，他的身影所化旋律，已經在附近一處山峰盤旋很久，隱藏在旋律裡的身影，正好奇的打量下方的叢林。

&emsp;&emsp;“都說音律道所修，是萬物之音，現在一看果然如此，居然還有人能凝聚出樹葉晃動之聲……”王寶樂對此很感興趣，所以纔沒有第一時間過去，而是在這裡聽了半晌。

&emsp;&emsp;至於那位音律道修士的身影，別人看不到，但王寶樂的存在，很是奇異，或許也是能化身詭異的原因，使得他此刻看去時，竟能看清在這叢林裡，那飛速遊走的身影。

&emsp;&emsp;即便是對方融合在旋律裡，但在王寶樂的目中，依舊很是清晰。

&emsp;&emsp;約莫一炷香後，王寶樂似有些聽夠了，正要過去，但就在這時，他忽然輕咦一聲，察覺到體內的符文，此刻竟多了數十個的樣子。

&emsp;&emsp;“這也可以？”王寶樂眨了眨眼，雖還是過去，但卻並沒有特別靠近，而是在叢林外停頓下來，很快他的心神就泛起驚喜。

&emsp;&emsp;因爲，如此距離下，他發現自己體內的符文增加速度，竟越來越快，幾乎每一個呼吸間，都會形成一個。

&emsp;&emsp;這種頻率，與他感悟藍樂魚時，也都相差無幾了。

&emsp;&emsp;所以在這驚喜中，王寶樂沒有立刻出手，而是專心去聽，感悟符文，就這樣時間很快過去了一個時辰……

&emsp;&emsp;音律道的這位修士，此刻已經很是不耐，尤其是他匯聚在叢林內的音符，如今彷彿風暴，使得他冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“看來是躲着不敢出來，但……這又有何用！”這音律道修士不屑，若是對方早點出現也就罷了，此刻給了自己蓄勢的機會，那麼就算是躲着，他也有把握將對方找出。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，這片匯聚在叢林的音符風暴，轟然散開，如同大浪般，以叢林爲中心，向着四周轟隆隆的擴散瀰漫，下一刻，就將整個戰場都籠罩在內。

&emsp;&emsp;“讓我看看，你到底藏在哪裡！”音律道的這位修士，獰笑中神念隨着音符的覆蓋，擴散戰場，可下一瞬，他的神色卻變得狐疑起來。

&emsp;&emsp;因爲……他的音符範圍內，居然沒有察覺絲毫異常，自己的對手……就如同真的不存在一樣。

&emsp;&emsp;“這……”音律道的這位修士，不由得遲疑，再次仔細的探查之後，依舊一無所獲，這就讓他心底浮現衆多猜測。

&emsp;&emsp;“是隱藏的太深？還是……我這裡沒對手？”帶着這樣的疑問，他又仔仔細細的搜尋了許久，還是沒有任何發現，也沒有遇到絲毫危險後，這位音律道的修士，哪怕覺得不可思議，但還是忍不住茫然起來。

&emsp;&emsp;“難道真的我被輪空了？沒有對手出現在這裡？”在這樣的心緒下，他的音符也因沒有後續的風吹，比之前輕了一些，沙沙的樹葉聲，開始減少。

&emsp;&emsp;這對他而言，沒什麼，可對坐在其不遠處，這音律道修士始終沒有察覺，好似看不見的王寶樂而言，沙沙的聲音減少，就代表的是感悟降低。

&emsp;&emsp;“咳，這位道友，我還差一點就更完美了，你要不要再跑一圈？”王寶樂覺得自己是個講道理的人，於是此刻雖心中不滿意，但還是咳嗽一聲後，勸慰起來。

&emsp;&emsp;“誰！！！”

&emsp;&emsp;音律道的那位修士，頭皮在這一瞬都要炸裂，神色大變，猛地回頭，可所望之處，什麼都沒有，但之前的咳嗽聲與話語，卻真真切切，讓他心神掀起大浪。
