
<title>《三寸人間》▷ 第643章 六神通！</title>

&emsp;&emsp;如果換了其他人在這裡，或許做不到這一點，可王寶樂自從接觸修行開始，就一直是法兵一脈，無論是最早的法兵系，還是法兵閣，又或者是在火星時的沉浸與研究，早已使得他在法兵一途上，造詣非淺。

&emsp;&emsp;更不用說如今的他，已經能煉製出真正的八品法兵，所以對於將這六縷神念，融入法兵之事，王寶樂有很大的把握。

&emsp;&emsp;“唯一需要考慮的，是這些神念太過微弱，稍微一個差錯，又或者是在與法兵融合的過程中出現一些阻礙，都有極大的可能使得它們在衝擊下加速消耗，甚至徹底消散。”王寶樂思索中，低頭查看自己的儲物手鐲，在裡面翻找出了不少的材料以及半成品。

&emsp;&emsp;但最後都被他一一否定，實際上若這六縷神念充足，不擔心消耗的問題，則這些半成品可以勝任，只是法兵的煉製裡，存在了一個排斥的問題。

&emsp;&emsp;所謂排斥，實際上就是法兵坯體與神念在融合中出現的不穩，一般來說，會在彼此各自一定程度的消耗後，達成一個平衡，從而使得法兵成型。

&emsp;&emsp;這個問題並不被法兵師重視，因爲能用來融入坯體，成爲法兵器魂的神念，往往都是精挑細選，即便是有所消耗，也還是足夠融入。

&emsp;&emsp;可如今，王寶樂就不得不考慮排斥的問題了，所以在放棄了試用半成品後，王寶樂目光微動，看向了這屍骸身軀上，露出在外的部分骨頭。

&emsp;&emsp;半晌後，王寶樂仔細推演一番，這才起身向着地面的顱骨一拜。

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩冥坤子弟子王寶樂，今日路過此地，察覺前輩有六縷神念尚在，可想要將其保存的辦法，只有成爲器靈，所以需用前輩自身骨頭煉製成坯體，還望前輩理解！”王寶樂神色認真，說完後深吸口氣，開始在這城池以及山脈，直至這半具屍骸的全部範圍內，尋找起來。

&emsp;&emsp;不是所有的骨頭，都適合用來煉製法兵，所以王寶樂尋找的，是具備一定生機與活力之骨，同時還要具備可塑造的韌性。

&emsp;&emsp;如果僅僅是這些，雖全身骨頭裡符合這要求的不多，但還是有的，可最重要的，是這骨頭還需要曾經與魂融入過！

&emsp;&emsp;簡單來說，就是在死亡前，或者曾經情緒最激動時，無意間吸收了這一類魂力以及情緒波動的骨頭，如此一來，數量就極爲少見！

&emsp;&emsp;哪怕這屍骸龐大無比，但最終王寶樂也只是找到了十塊左右，且很難挖出，甚至他都想過嘗試看看能不能融入自己的帝鎧，可卻發現做不到，這也越發凸顯了李無塵前世之身的非凡。

&emsp;&emsp;於是不得已之下，王寶樂只能動用燭奪帝鎧右手之力，凝聚神兵威能，不需消耗自身，嘗試撬動！

&emsp;&emsp;神兵雖利，但這顱骨一樣堅硬無比，費了好大的力氣，甚至王寶樂都多次爆發了全部修爲，這才勉強的將這十一塊骨頭，一點點的挖出。

&emsp;&emsp;每一塊差不多都是巴掌大小，這十一塊加在一起，看似挺大，可實際上與整個顱骨比較，只不過是九牛一毛而已。

&emsp;&emsp;“李無塵前生的身體，一定是修煉了某種奇異逆天的術法，又或者是有什麼罕見的機緣，否則的話，他的身軀不可能會神兵化，畢竟這位冥宗前輩生前，也定是驚人的大能，可他的骨頭雖堅硬，但某種程度，還是比神兵差了一些。”王寶樂低頭看着自己的燭奪帝鎧右手，若有所思。

&emsp;&emsp;片刻後，他收起思緒，重新盤膝坐下，放出傀儡在四周守護的同時，又分散了一些冥火在外，這才定下心神，雙手掐訣，開始煉製這十一塊骨頭！

&emsp;&emsp;他的計劃，是以這巨人自己的骨頭，煉製成法寶坯體，如此一來在融入神念上，就可做到近乎無損的完美融合。

&emsp;&emsp;這一點很難，可好在王寶樂法兵造詣足夠，尤其是在算法與回紋的繪製上更有擅長之處，所以他心裡，還是有一些把握的。

&emsp;&emsp;就這樣，時間在王寶樂的煉製中慢慢流逝，無論是回紋，還是核心，王寶樂都經驗豐富，這就使得他雖小心翼翼，但速度卻不慢，配合其修爲之力，漸漸的這十一塊骨頭不斷地縮小，可這過程中，還是難以避免的出現了一些失敗。

&emsp;&emsp;每一次失敗，都會使得其中一塊骨頭碎裂，成爲飛灰，但同時也會給王寶樂提供經驗，直至數日後，當王寶樂目中露出疲憊時，他終於將剩下的七塊骨頭，煉製成爲了七顆骨珠！！

&emsp;&emsp;任何一顆骨珠，都散發出陣陣灰白之芒，隱隱有奇異的波動在內閃耀，裡面蘊含了數目驚人的回紋，哪怕如今沒有器魂融入，但在威力上，也完全達到了七品法兵的標準。

&emsp;&emsp;只不過其材料的緣故，如果拿出來對敵，有利有弊，難以評估，但歸根結底，除非是要融入材料本身的神念，否則的話，王寶樂經歷了這一次後，在他的判斷裡，骨類，並不是最適合的法兵材料。

&emsp;&emsp;此刻隨着骨珠煉製完成，一切具備，王寶樂沒有立刻動手融魂，而是閉目打坐休息了一個時辰，當精神恢復，疲憊感消失後，他才目中露出堅定，雙手掐訣猛地在身邊顱骨地面一按。

&emsp;&emsp;冥火與意識融入，嘗試去牽引那六縷微弱的神念，一點點的從這顱骨內滲出，隨着它們的出現，頓時就有陣陣五顏六色之芒，從顱骨地面散開，使得這四周光芒璀璨，同時那些時刻關注這裡的所有血色蚯蚓，也都一個個顫抖搖晃，向着王寶樂所在的位置，慢慢彎下身軀，好似拜見。

&emsp;&emsp;與此同時，那好似從歲月中，從死亡世界裡傳出的聲音，也再一次迴盪在王寶樂的心神內，滄桑無比，久久不散。

&emsp;&emsp;“魂牽夢縈斬輪迴，萬劫千生俱五刑！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的擴散，六道微弱的光團，終於從顱骨內飄出，被牽引到了王寶樂的面前，一一融入到了不同的骨珠內，直至它們徹底融進去後，除了那多出來的一顆骨珠外，其他的骨珠立刻就爆發出刺目的光芒，更有陣陣驚人的威壓從內散開，使得珠子本身都在震顫，樣子也出現了改變，其中有四顆，慢慢變成爲不規則的五角星形狀！

&emsp;&emsp;這四顆五角星般的珠子，也在這一刻平穩下來，散出恐怖的波動時，另外兩顆的變化卻沒有結束！！

&emsp;&emsp;它們竟在這震顫中，似器魂太強，坯體哪怕同源，也都承受不住，好似要崩潰爆開，明顯的，它們散出的波動，要超出其他四顆太多太多！

&emsp;&emsp;危急關頭，王寶樂有些焦躁，可深吸氣後讓自己冷靜下來，類似的一幕，他不是沒見過，當年自己的本命劍鞘，也有差不多的經歷，所以他在冷靜下來後，立刻就全力激發燭奪帝鎧右手的神兵，使這神兵之力轟然爆發，形成鎮壓，籠罩那兩顆珠子，維持了半晌後，在咔咔聲的迴盪間，在那兩顆珠子上的裂縫越來越多，達到了十多道，眼看就要碎裂時，王寶樂毫不遲疑的將餘留出來的第七顆珠子融入進去。

&emsp;&emsp;隨着這第七顆珠子的融化，加固了那兩顆珠子，終於……在王寶樂的努力與堅持下，這兩顆珠子雖看似要碎裂，但終究還是支撐住了神唸的融入！

&emsp;&emsp;唯獨它們的樣子，在這過程中改變，一顆成爲了圓餅，另一顆則是成爲了月牙！

&emsp;&emsp;更是在凝固的瞬間，這六顆珠子因神念一體，所以升空環繞在一起，甚至彼此之間在這吸引下，散出了黑色的絲線，好似一條繩線，將彼此串在了一起，看去時，更像是一個手串！

&emsp;&emsp;“圓形似日，彎牙似月，又包含四顆星辰……這法兵，就叫寶樂手串好了！”王寶樂自言自語間，覺得這名字很好聽，右手擡起時，立刻這手串就急速而來，直接套在了他的手腕上。

&emsp;&emsp;在環繞其手腕的瞬間，陣陣波動擴散的同時，一股法兵器魂的衝擊，剎那就從這手串內爆發，在王寶樂的心神內，轟鳴迴盪！

&emsp;&emsp;那原本微弱的似從歲月，又似從死亡世界傳來的聲音，這一次前所未有的清晰起來！

&emsp;&emsp;“魂牽、夢縈、斬輪迴，萬劫、千生、俱五刑！”
