<title>《三寸人間》▷ 第699章 仇必報！</title>
&emsp;&emsp;當接應王寶樂與馮秋然的聯邦戰艦，進入到了金星防線的範圍時，太陽系的陣法已經發動，層層探查下，確定了王寶樂與馮秋然沒有被未央族寄生，且李行文以特殊的手段探查，也確定了二人沒有被控制後，他們的戰艦，才被允許於金星基地的空港降臨。

&emsp;&emsp;與此同時，金星空港已經被戒嚴。

&emsp;&emsp;內部封鎖，外部防護更是嚴密無比，大量的修士在這四周站立，謹慎中也帶着好奇，在親自到來的端木雀帶領下，紛紛凝望不遠處緩緩落下的戰艦。

&emsp;&emsp;艦艙大門打開的一刻，在空港外所有目光，瞬間凝聚過去，同時還有一聲低喝，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“敬禮！”

&emsp;&emsp;剎那間，空港內所有修士以及工作人員，還有那各大勢力的頭領長老，全部擡起右手，行了聯邦軍禮，就連端木雀，也都如此。

&emsp;&emsp;這軍禮，是向王寶樂致敬的！

&emsp;&emsp;無論是趙雅夢與許宗主歸來時所說的事情，還是王寶樂此番迴歸帶來的馮秋然，這一切的一切，都可以說是天大的功勞！

&emsp;&emsp;前者是王寶樂拼命送出險地，纔有了傳信聯邦之事，後者則是爲此刻勢弱的聯邦，注入強心針。

&emsp;&emsp;更不用說，在當初青銅古劍百子計劃展開後，隨着端木雀的宣傳，王寶樂的戰功之高，已經傳遍聯邦，以至於端木雀自己都不知道該如何安排王寶樂接下來的職位……

&emsp;&emsp;所有無論如何，這禮，王寶樂都當得起！

&emsp;&emsp;只是……在這此地衆人全部敬禮迎接的一刻，隨着艙門打開，一聲激昂的兒啊之音傳遍四方，裡面的一幕，讓所有人都眼睛睜大，神色訝異，尤其是端木雀等人，更是如此。

&emsp;&emsp;首先從艙門走出的是李行文以及大樹，他們兩個還算正常，只不過面色都有些尷尬，而在他們身後出現的王寶樂，乍一看也還好，疲憊已散，衣裝也整齊，且身姿不再是圓形，而是變得修長，就連氣質也都與當初離開聯邦前，有了極大的不同。

&emsp;&emsp;那是因修爲的提高，星辰元嬰以及這些年的經歷所鑄造成的褪去稚意的氣質，原本，這個樣子的他，會讓所有看到之人眼睛一亮，心生敬重，可偏偏……在他的肩膀上，竟坐着一頭驢！

&emsp;&emsp;那是一頭小黑驢，兩條腿跨在王寶樂脖子兩側，兩個前蹄按在王寶樂的腦袋上，明明瘦的皮包骨，可在王寶樂身上發出的叫聲，卻極爲洪亮……

&emsp;&emsp;人騎驢，衆人大都見過，可驢騎人……此事匪夷所思，尤其是王寶樂手裡還拿着一包零食，不斷地擡手一口一口餵給那頭驢……

&emsp;&emsp;這一幕，使得所有人的目光，都變的古怪起來。

&emsp;&emsp;王寶樂也覺得尷尬，可卻無奈，實在是小毛驢被他取出來後，就怎麼也不願意再回儲物空間了，那淒厲的叫聲，顫抖的身體，甚至吐出舌頭擺出要咬舌自盡的架勢，看的王寶樂頗爲慚愧，於是心頭一軟，結果就成了這樣。

&emsp;&emsp;至於零食，也是王寶樂眼看小毛驢都要餓死了，於是餵了後，這小傢伙似乎找到了做主人的感覺般，只要不喂，就要咬舌自盡。

&emsp;&emsp;此刻隨着走出，在這尷尬中王寶樂目光從戰艦外的神色古怪的衆人身上掃過，心底嘆了口氣後，他腳步停頓，面色肅然無比，大聲開口。

&emsp;&emsp;“諸位聯邦道友，你們一定在費解，爲何我王寶樂要揹着一頭驢出現在你們面前！”

&emsp;&emsp;“那是因爲，在我眼裡，它不是動物，他是我的同伴，他是我的戰友，多少次生死危機，是他將我救下，在那最艱難的數月裡，他寧可自己不吃不喝直至皮包骨，爲昏迷的我尋找食物與丹藥，甚至自己幾乎被餓死！”

&emsp;&emsp;“我王寶樂一生，重情重義，別說揹着他了，就算是割自己的肉，我也心甘情願，因爲從我踏入修行的一刻，縹緲道院的師祖就教了我一句話，我輩聯邦修士，恩必還！”王寶樂聲音越來越大，說到最後，此地衆人紛紛動容。

&emsp;&emsp;尤其是小毛驢那皮包骨的樣子，成爲了最強的說服力，在絕大多數人看去，無論是動物還是人類，能把自己餓成這個樣子，一定是有原因的！

&emsp;&emsp;否則的話，在如今的時代，想要餓死，實際上難度不小，而這原因……顯然就是王寶樂所說的，這小毛驢爲了救主，寧可犧牲自己！

&emsp;&emsp;雖不是所有人都相信，可大部分人都接受了這個說法，看向小毛驢時，目中也都露出尊敬，而這些目光以及神色的變化，具備不低靈智的小毛驢，自然察覺，它先是一愣，隨後眨了眨眼，剛要本能的咧嘴時，王寶樂以只有它能聽見的聲音咳嗽了一下。

&emsp;&emsp;這咳嗽，頓時就讓小毛驢神色肅然，擺出一副誓與主人同生死的壯烈模樣。

&emsp;&emsp;對小毛驢的反應速度，王寶樂還是很滿意的，眼看自己這番話語不但化解尷尬，更是起到了正面積極的作用，王寶樂心底得意中覺得自己的覺悟，又提高了不少，於是再次嚴肅開口。

&emsp;&emsp;“同時，在我從縹緲道院畢業後，我們的端木總統，也教了我一句話，那就是……仇必報！未央族侵犯我聯邦，此仇必報，而道宮修士甘願被驅使，我與秋然前輩身爲道宮大長老，也必要清理門戶，但歸根結底，端木總統教我的那句話，我們聯邦修士，絕不能忘，仇，必報！”

&emsp;&emsp;這最後一句話，王寶樂幾乎是用了全力咆哮而出，以他的修爲，此刻的咆哮好似風暴，直接就在這空港內橫掃，彷彿天雷滾滾般，讓此地所有人都心神狂震，以至於被影響了情緒，絕大多數都本能般的隨之一樣大吼。

&emsp;&emsp;“仇必報！！”

&emsp;&emsp;整個空港，在王寶樂的調動下，聯邦修士情緒高漲，隱隱的匯聚在一起後，形成了一股激昂的戰意，這戰意讓人心神震動，聯邦各方勢力高層，也都被影響下，一樣吼出，即便是端木雀，李行文等人，哪怕知道王寶樂有胡說八道的習慣，但也還是目露奇芒，尤其是端木雀，此刻忽然覺得……王寶樂來做總統，其他方面不知道，但在動員之力上，已經超越了自己，更爲適合。

&emsp;&emsp;同樣被震動的，還有在王寶樂身後走出的馮秋然，她傷勢未愈，此刻面色有些發白，在聽到了四周的吼聲，感受到了聯邦的戰意後，她深吸口氣，閉上眼回憶這一路看到的道宮修士的嘴臉，當她眼睛睜開時，已經沒有了複雜與糾結，而是露出果斷，在王寶樂話語結束後，她走出幾步，站在王寶樂身邊，向着四周衆人，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“寶樂大長老說的對，道宮……的確需要一次清理！而道宮叛修給聯邦道友帶來的傷害，馮某說一萬句對不起，也無法抵消，所能做的，只有盡全力相助，用馮某這條命，與聯邦道友共承此劫！”

&emsp;&emsp;王寶樂的話語，馮秋然的聲音，所形成的轟鳴以及帶給所有人的震動，強烈無比的同時，也讓衆人對這一戰，有了更多的決心。

&emsp;&emsp;“向王寶樂、秋然前輩二人，敬禮！”端木雀驀然開口，聲音極大，透出堅決的同時，四周衆人，再次敬禮，戰意與氣勢，也在這一刻，更浩瀚的爆發開來！

&emsp;&emsp;這場迎接，在這氣氛達到巔峰時，王寶樂與馮秋然走下戰艦，在李行文等人的引領下，與聯邦各勢力高層以及端木雀，走入火星基地內。

&emsp;&emsp;在聯邦衆高層與端木雀爲代表，通過馮秋然那裡詳細的溝通與瞭解情況後，馮秋然被安排到了基地的密室內，繼續療傷，小毛驢也被人帶走，而王寶樂則被留在了主閣中，餘等衆人紛紛散去後，主閣內，只剩下了他以及端木雀還有李行文時，端木雀神色無比凝重，沉思少頃後突然開口。

&emsp;&emsp;“王寶樂，此戰聯邦若勝，戰爭結束後，你就是下一任聯邦總統！”
