
<title>《三寸人間》▷ 第1413章 熟悉（第四更）</title>

&emsp;&emsp;來自血池內魁梧身影的波動，外人無法察覺絲毫，甚至可以說，這個第二層世界裡，基本上無人能察覺這種波動。

&emsp;&emsp;因其太過特殊……

&emsp;&emsp;但王寶樂這裡，在走入見欲城後，腳步忽然一頓，神色內帶着一抹疑惑，側頭看向這城池的中心。

&emsp;&emsp;他感受到了一股很奇怪的波動。

&emsp;&emsp;“本體？”王寶樂遲疑了一下，仔細的體會後，他又覺得不對。

&emsp;&emsp;可這波動與他本體，實在是太像了，以至於王寶樂這裡，若非很確定本體不可能在這見欲城，且與本體之間，存在了聯繫，他都會下意識的認爲，本體在這裡！

&emsp;&emsp;就算是他心底覺得這件事不可能，但如此像的程度，還是讓王寶樂有所遲疑，眼睛也不由眯起。

&emsp;&emsp;好在這波動沒有持續太久，便重新消失，王寶樂沉默後收回目光，但這件事的出現，使得他對這見欲城的興趣更大了。

&emsp;&emsp;“這裡……存在了秘密……”王寶樂目中深處幽芒閃過，走在街頭，雖與這個城池的一切，有些格格不入，可好在城池裡也並非全部都是完美無瑕之人，還是有很多來自其他城的修士，在這裡來來往往。

&emsp;&emsp;此刻天色已快黃昏，初來乍到的王寶樂，很快就找到了一家客棧，入住進去後，他盤膝坐在屋舍內，依舊還在體會之前感受的波動。

&emsp;&emsp;“仔細想想，還是有些不對勁……”

&emsp;&emsp;“有沒有可能……真的本體在這裡？”王寶樂皺起眉頭，有些心煩，於是仔細分析一番，最終他目中露出平靜。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;“既然排除了這個選擇，那麼引起我感應，讓我認爲是本體的波動……到底是什麼？”王寶樂眯起眼，走在窗旁，看向之前傳來波動的地方。

&emsp;&emsp;“中心位置，按照食慾城與聽欲城的佈局，在那個位置裡……一般都是各城的欲主所在之地，是見欲主麼？”

&emsp;&emsp;“若真的是他，爲何他會讓我有如此強烈的感應？”王寶樂看着遠處，直至黃昏過去，天色徹底暗了下來，沉吟中王寶樂準備白天時過去查看一番。

&emsp;&emsp;想到這裡，他剛要收回目光，可就在這時，他的面色再次一變，因爲……那熟悉的波動，又一次的出現了。

&emsp;&emsp;且這一次的出現，比之前還要強烈，給王寶樂的感覺，如同是黑夜裡的山火，滔天燃燒的同時，讓他眼睛收縮的，是這股波動，此刻正向着他這裡，急速而來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂面色變化，身體剎那倒退，直接消失在了原地，出現時已在千丈之外，而就在他出現的剎那，他之前所在的客棧，轟然坍塌，直接成爲飛灰擴散八方。

&emsp;&emsp;在這片飛灰與四周的譁然裡，一道魁梧的身影，全身散發赤芒，從客棧所在之處，猛地衝出，邁着大步，直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛強烈收縮，那種來自本體的熟悉感，與眼前所看的陌生人影重疊，使得他生出了一種錯覺，就好似本體換了模樣一般。

&emsp;&emsp;“外來者，本座已等你好久！”在王寶樂這裡心神波動之時，那魁梧身影發出轟鳴之聲，表情猙獰，向着王寶樂一把抓來。

&emsp;&emsp;來自這魁梧身影體內的滔天之力，如同磅礴的火爐，使得王寶樂感受到了強烈的危機，對方與他所遇的其他欲主，似乎不一樣！

&emsp;&emsp;不僅僅是法則的不同，更重要的是……這具肉身！

&emsp;&emsp;這肉身帶給王寶樂的壓迫感，讓他的全身都在顫粟，可偏偏在這顫粟的同時，他的體內又升起一股強烈的渴望！

&emsp;&emsp;渴望擁有這具肉身！

&emsp;&emsp;只是那壓迫力太強，就好似專門剋制一樣，即便是王寶樂如今修爲大漲，更是半個欲主，可面對這魁梧身影，他明顯感覺到了自己不是對手。

&emsp;&emsp;甚至在這壓制下，他很快將失去一切抵抗之力，所以此刻擺在他面前的，有三條路，第一條，就是利用聽欲法則之力，剎那逃離此地。

&emsp;&emsp;他相信，以此刻對方的壓制力，自己還是可以做到逃遁的，但若現在不走，怕是會來不及。

&emsp;&emsp;第二條路，就是將他之前準備的退路的各種手段拿出，不過當想到了這熟悉的波動，感受到了體內的渴望後，王寶樂眼睛紅了，他不喜歡賭，但這一次……他決定賭一把，選擇第三條路！

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂有所選擇的瞬間，見欲主的大手，轟然抓來，肉身之力配合法則，形成了一張彌天之網，眼看就要籠罩王寶樂。

&emsp;&emsp;危機關頭，王寶樂低吼一聲，體內食慾法則與聽欲法則，同時爆發，直接對抗，轟鳴間見欲主的見欲法則，明顯震動，似被抵消了大半，可其氣勢竟絲毫不減，來自那具身軀的肉身之力，此刻持續爆發，以無比迅猛的速度與氣勢，直接就到了王寶樂面前，一把……抓住了他的脖子！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛深處，目光外人無法察覺的閃動了一下，放棄了抵抗，任由自己被對方一把抓住，下一瞬，他全身一震，身體轟鳴間，失去了一切抵抗之力。

&emsp;&emsp;“太弱了！”見欲主獰笑一聲，抓着王寶樂一晃之下，直奔地宮而去，速度之快，如一道流星，呼嘯間就踏入到了其閉關血池所在的地宮！

&emsp;&emsp;一進入這裡，王寶樂就被那血池深深震動，他感受到了這血池內，赫然也存在了自己熟悉的波動，不等他這裡看清，一股大力傳來，他的身體被見欲主，直接就扔到了血池裡，與此同時一股鎮壓之力，也轟然落下。

&emsp;&emsp;“故意被我擒住，不就是想看看這血池麼，本座讓你看的清清楚楚。”

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一揚，身處血池內，他面色陰沉，掃過四周的血水後，感受到了自己的身體內，傳出的渴望，隨後被他強行壓下，不露絲毫，而是面色更加陰沉，最終看向見欲主。

&emsp;&emsp;“你早知我要來見欲城？”

&emsp;&emsp;見欲主哈哈一笑，揮手間，一系列的禁制之力就在八方運轉，將這裡完全封印後，他身體一晃，一樣踏入血池裡，目中透着掩飾不住的貪婪與期待。

&emsp;&emsp;“當然，這是我與喜主的交易，我幫她攔截聽欲主的信息，她幫我把你送來此地！”
