<title>《三寸人間》▷ 第499章 雷仙變！</title>

&emsp;&emsp;隨着馮秋然的安排，聯邦百子衆人之間還沒等太過溝通，就已經被馮秋然讓人帶出，每個人發了蒼茫道宮的道袍以及宗門地圖等資料，隨後各自送走，唯獨王寶樂被留在了蒼茫道宮的巨峰內，馮秋然似另有其他想法，所以沒有立刻定下王寶樂的去處，而是讓麾下弟子，帶他去了蒼茫道宮的客房。

&emsp;&emsp;蒼茫道宮極大，客房也有不少，只不過平日裡沒多少人居住，大都是外島弟子回山門時，纔會在內居住數日。

&emsp;&emsp;所以當王寶樂被帶到了客房所在的區域時，這裡很是安靜，唯有三五個蒼茫道宮的弟子身影，偶爾可見罷了。

&emsp;&emsp;且無論是給他帶路之人，還是在這客房區域所看見的蒼茫道宮弟子，對王寶樂這來自地球聯邦的修士，大都是心中有些看不上的，哪怕神色內沒有露出太多，可相對於這些一生都沒有走出青銅古劍，只是在這裡修煉的弟子而言，王寶樂的經驗與閱歷，說一聲老奸巨猾或許有些誇張，但無論是心智還是眼力，都超出這些溫室修士太多。

&emsp;&emsp;所以他們藏在心裡的輕蔑，王寶樂看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;“一羣嫩雞子而已，要是打起來，老子一個人能幹趴下數十個！”王寶樂心底哼了一聲，也沒興趣理會這些人，於是回到了被指定的客房後，他立刻就取出端木雀給予的局域靈網玉簡，去聯繫卓一凡等人。

&emsp;&emsp;這局域靈網玉簡很是神奇，也的確如端木雀所說，可以在這青銅古劍上，被他們聯邦百子所用，甚至簡單來說，其作用有兩個，一個是能單獨給指定之人傳音，還有一個作用就好似羣聊般，而此刻在王寶樂打開玉簡時，裡面已經有不少人在交談了。

&emsp;&emsp;大都是在各自說出自己被安排去的島嶼，還有一些因距離較遠，此刻還在路上，且初來乍到，衆人心情既緊張，又激動，所以在羣裡的聊天，刷新極快。

&emsp;&emsp;同時還有人正在研究所謂的蒼茫功，在這羣聊中驚呼，似被這功法震驚，故而很快的，隨着研究此功之人越多，談論蒼茫功的話語，也就佔據了主流。

&emsp;&emsp;看到大家談論新的功法，王寶樂也有些着急。

&emsp;&emsp;“大家都有功法了，這要是有人手快傳送回去了……我不就落後了麼！”

&emsp;&emsp;“不過傳送費用需要一千戰功，這一千戰功也不知道好不好拿到……應該有些難度。”王寶樂想到這裡，心底安穩了一些，琢磨着要去所謂的蒼茫法閣，找一套適合自己的功法。

&emsp;&emsp;不過在這之前，還有更重要的事情要做，王寶樂目中露出堅定，深吸口氣後，拿着玉簡，又糾結了一下，這纔給趙雅夢傳音。

&emsp;&emsp;“雅夢啊，在麼……”

&emsp;&emsp;“說！”不多時，玉簡內傳來趙雅夢平靜的聲音。

&emsp;&emsp;“哈哈，今天天氣不錯啊……那個，你媽是火星域主？”哪怕之前已經問過了，可王寶樂還是覺得這件事太過震撼，本能的又問了一下。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不允許麼？”趙雅夢淡淡開口語氣卻罕見的帶點犀利。

&emsp;&emsp;聽到趙雅夢話語裡的帶刺之意，王寶樂頓時頭痛，事實上之前在水星時，他就覺得不對勁了，眼下知道了對方身份，他本能的就有些心虛，於是深吸口氣，輕柔的對着玉簡開口。

&emsp;&emsp;“雅夢……這些年我在火星……謝謝你。”

&emsp;&emsp;這句話一出口，趙雅夢那裡沉默了，半晌後語氣似平緩了一些，可說出的話語，卻是讓王寶樂心底咯噔一聲。

&emsp;&emsp;“除了謝我，你是不是也要謝謝李婉兒呢。”說到這，趙雅夢直接就結束了傳音。

&emsp;&emsp;“啊？”王寶樂眼睛猛地睜大，許久之後，才拍了下額頭，長嘆一聲，實際上他在知道火星域主就是趙雅夢的母親那一刻，心底就有些敲鼓了，他與李婉兒的事情雖隱秘，可他覺得瞞過火星域主的可能性不大。

&emsp;&emsp;如今這麼一看，趙雅夢顯然是知道了。

&emsp;&emsp;“可是……我和趙雅夢是兄弟啊，她莫非……喜歡李婉兒？”王寶樂苦笑搖頭，嘆了口氣，但很快他就想到了金多明，眼睛頓時瞪起，狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“好你個金多明，這傢伙顯然是知道怎麼回事，當時我們去實驗基地時，他明顯是在忽悠我，小子，你給老子等着！”王寶樂嘀咕了幾句，揉了揉眉心，覺得這件事有些費心神，索性放在一邊不再考慮，調整呼吸後，他注意到外面天色未晚，索性換上了蒼茫道宮的道袍，走出屋舍散心的同時，按照宗門地圖的指引，前往蒼茫法閣。

&emsp;&emsp;蒼茫法閣，修建在後山，距離蒼茫道宮的禁地不遠，王寶樂按照手中的地圖，迎着撲面的熱風，順着山間小路，漸漸來到了法閣門前。

&emsp;&emsp;看去時，這法閣是一座四層的五角樓，有鈴鐺拴在每一個屋檐角上，在風中傳出清脆的叮噹聲，這聲音似具備某種奇異之力，傳入心神時，竟讓王寶樂的心緒平靜不少，而隨着接近，隨着鈴鐺聲的不斷傳來，在他來到近前時，心中已徹底平靜下來。

&emsp;&emsp;“這麼神奇？”王寶樂眨了眨眼，注意到法閣大門關閉，且無人看守，於是他沉吟後走出幾步，而隨着他的靠近，頓時就有一道靈識從這閣樓中散出，似在他身上一掃而過，驗證身份般，大門自行開啓。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂覺得奇異，於是走進法閣後，他趕緊抱拳向着四周一拜。

&emsp;&emsp;“弟子王寶樂，拜見前輩。”

&emsp;&emsp;可等了半天，也沒人迴應，王寶樂眯起眼，暗道莫非這法閣是一件法器，方纔那掃描是器靈在做？

&emsp;&emsp;壓下心頭的疑惑，王寶樂開始在這法閣的第一層，翻看四周架子上擺放着的一枚枚玉簡，這些玉簡大都是功法，有簡短的介紹以及兌換的限制，裡面大部分都是需一千戰功換取，偶爾有一些，需要的戰功會多一些。

&emsp;&emsp;“混元通法功！”

&emsp;&emsp;“金身道！”

&emsp;&emsp;“雲龍一氣法！”

&emsp;&emsp;王寶樂飛快的拿起一枚枚玉簡，越看越是心神震動，實在是這些需要一千戰功兌換的功法，任何一個在他感受裡，品質上都堪比縹緲道院的頂級功法，而這……纔是法閣第一層而已。

&emsp;&emsp;王寶樂深吸口氣，登上了第二層，與第一層的結構差不多，這裡也有大量擺放玉簡的架子，且這裡並非只有他一人，還有三個蒼茫道宮弟子，正在選擇功法，對走上來的王寶樂，這幾人只是看了看，沒太在意。

&emsp;&emsp;而這裡的功法，讓王寶樂心底更爲震驚，他發現這第二層的功法，任何一套，都超越了縹緲道院的頂級功法，而這樣的功法，這裡差不多有數百的樣子。

&emsp;&emsp;“還有第三層，第四層……”王寶樂沉吟間，想要去第三層看看，可剛一踏上樓梯，就被一層柔和的光幕阻擋，簡單判斷後，王寶樂意識到，要麼就是自己的權限不夠，要麼就是對修爲有要求。

&emsp;&emsp;“可惜了，也不知道有沒有機會，去上面看看。”王寶樂搖頭，索性留在這第二層，開始認真的選擇適合自己的功法，每一枚玉簡，王寶樂都要查看很久，仔細研究裡面的介紹，衡量之後纔會查看下一個。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着他拿起一枚枚玉簡查看，時間流逝，很快過去了半個時辰，他心裡中意的功法，已篩選出了三套，但沒有立刻定奪，而是繼續拿起新的玉簡，可就在這他又將一枚新的玉簡拿起的剎那，他的腦海裡，突然傳出了小姐姐輕咦的聲音。

&emsp;&emsp;“此法怎麼會在這裡……寶樂，選擇此法！”

&emsp;&emsp;王寶樂神色一動，低頭看向手中玉簡，頓時其內記錄的功法名字，就出現在了他的目中。

&emsp;&emsp;雷仙變！
