
<title>《三寸人間》▷ 第871章 用力過猛！</title>

&emsp;&emsp;他已經想明白了，不管對方到底是誰，自己說出這些話語後，若還是沒什麼反應，那麼就只能搜魂了，若摯友被其所害，則他必讓此女生不如死，但如不是這般，此人的確是自己摯友，那麼王寶樂也將會在自己心裡，將對方刪除！

&emsp;&emsp;可就在他話語傳出，欲離開密室的瞬間，那陳雪梅在聽到這句話後，身體猛地顫抖，所有的茫然，所有的疑惑都頃刻間消散，神色前所未有的變化，猛地擡頭看向王寶樂，雖本能的想要平靜，但顯然難以做到，就連聲音也都帶着顫抖。

&emsp;&emsp;“我認識王寶樂！”

&emsp;&emsp;王寶樂腳步一頓，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“你是誰？”

&emsp;&emsp;“……趙雅夢！”陳雪梅說出這句話後，眼中的死意已極爲徹底，低着頭，平靜的繼續開口。

&emsp;&emsp;“你想知道什麼，我都可以告訴你，一切都可以，請前輩……放他一條生路。”

&emsp;&emsp;聽到這話語，王寶樂頓時有些心疼，他苦笑的看向趙雅夢，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“雅夢啊，我都露出自己的真容了，你……你這是還不相信啊，我是王寶樂啊，你看不到麼？”王寶樂右手擡起一翻，拿出一面鏡子自己看了看，確定樣子沒變錯後，他臉上露出無奈。

&emsp;&emsp;“不怪你，我的確比以前更帥了，所以你認不出來也正常……”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，趙雅夢只是沉默，一言不發。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂神色有些尷尬，可他內心如今並不是如臉上所表現一般，對趙雅夢的觀察依舊存在，但表面上王寶樂則是苦笑起來。

&emsp;&emsp;“雅夢，我真的是王寶樂，你怎麼變成這個樣子了，這是怎麼隱藏的，我居然都沒看出來。”

&emsp;&emsp;趙雅夢擡頭深深看了王寶樂一眼，深吸口氣後，不知她展開什麼手段，其面部肉眼可見的改變，下一瞬出現在王寶樂面前的，正是記憶裡那副絕世容顏的身影！

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂的神識也在對方這好似解開了某種封印的情況下，終於感受到了熟悉的波動，這波動來自靈魂，更有氣息作爲依據，使王寶樂在這一刻，徹底確定了此女……正是趙雅夢！

&emsp;&emsp;這就讓他驚喜無比，大笑中上前就要將趙雅夢一把抱住，可他腳步剛邁出，趙雅夢那裡就猛地後退數步，目中露出王寶樂記憶中她對外人時那種熟悉的冰冷，她之前露出真容，一樣也有去查看眼前之人神情的念頭，此刻心底雖遲疑，但很快她就有了自己的判斷。

&emsp;&emsp;“前輩以爲我是三歲孩童，如此好欺騙麼，我已說出名字，露出真容，如果前輩還想知道更多，請將王寶樂帶來與我一見！”

&emsp;&emsp;“另外，前輩也可對我搜魂，但我要提醒前輩一句，我的樣貌改變，你既然看不透，那麼……我靈魂上的封印，你也不可能將其化解，強行搜魂，你什麼也得不到。”

&emsp;&emsp;王寶樂有些傻眼。

&emsp;&emsp;“我真是王寶樂，天啊，你到了現在居然還不信，你這些年到底經歷了什麼啊？”

&emsp;&emsp;趙雅夢聞言沉默了一陣，但神情依舊冰冷，幾個呼吸的時間後淡淡開口。

&emsp;&emsp;“前輩不必繼續這般，想要拜入天靈宗，需經歷問心一關，此關內能幻化出我內心重要之人的樣子，經歷虛幻輪迴，在其內探查弟子是否心懷二意，又或者來歷虛假，那一關……我已過了。”

&emsp;&emsp;“所以，單純從我個人這裡，不可能露出破綻，而你能一眼將我認出，且擒來此地問詢那些話語，只有一個可能，那就是……王寶樂的確被你擒住，你從他那裡，非他所願的獲得了很多記憶！”

&emsp;&emsp;“況且，前輩你犯了一個錯誤，你小看了我趙雅夢，我的確修爲不如前輩，但我之神念與常人不同，更有一種心念天賦，但凡存在我心中之人，其身上都會存在我能察覺的氣息！”

&emsp;&emsp;“而你身上沒有，所以前輩你若不將王寶樂帶來，我只能判斷……王寶樂已……隕落！”說到這裡，趙雅夢身體控制不住的一顫。

&emsp;&emsp;王寶樂無奈再次苦笑，同時也爲趙雅夢天賦的敏銳而吃驚，他很清楚自己如今只是分身，所以某種程度，說沒有什麼氣息印記也是正確的，但他畢竟修爲強悍，超越對方太多，可就算這樣，趙雅夢的天賦術法依舊有用的話，那麼這天賦就極爲可怕了。

&emsp;&emsp;所以沉吟後，王寶樂右手擡起一抓之下，就將從趙雅夢身上抽離出的神念拿在手中，向着自己眉心一按，此神念順利融入，沒有絲毫排斥。

&emsp;&emsp;“這樣也不信？”王寶樂做完這些，看向趙雅夢，卻沒想到，趙雅夢在看到這一幕後，竟顫抖的更爲強烈，甚至目中望向自己時，都露出了似能刻印在靈魂中的恨與瘋狂，顯然她誤會了，以爲這代表的是王寶樂已經徹底死亡，其靈魂與一切，都被人生生吞噬融合。

&emsp;&emsp;“雅夢你別激動！”王寶樂嚇了一跳，他不知道該怎麼去解釋了，同時也根據趙雅夢的反應，感受到了對方這些年在紫金文明，必定是步步艱辛，一旦暴露必死無疑，甚至還會連累聯邦，所以她自然沒有任何可以信任之人，也因此培養出了這種謹慎到了極致的特質。

&emsp;&emsp;即便是自己已經不斷證明身份，但她依舊還是選擇謹慎。

&emsp;&emsp;輕易不會去相信任何人，只相信自己的判斷，這一點雖並非很好，但在陌生的環境裡，卻是讓自己安全的唯一途徑。

&emsp;&emsp;這讓王寶樂那種心疼之感越發強烈，可他明白，這說明趙雅夢已經真正成熟，身爲聯邦修士，其母火星域主，其父更是靈科第一人，她本可以在聯邦沒有任何危險的修煉下去，就算是暗燕計劃需要她，她也可以拒絕，且沒有人會指責什麼。

&emsp;&emsp;但最終，她出於某種考慮自己主動選擇了加入，這是一種責任，去爲聯邦的崛起而付出所有，她這樣，王寶樂自己又何嘗不是。

&emsp;&emsp;依稀間，在王寶樂的目中，眼前的趙雅夢與記憶裡的印象，有了很多的不同，某種程度，在她的身上，已經有了其母火星域主的風姿。

&emsp;&emsp;所以王寶樂深吸口氣，向着趙雅夢凝重點頭後，在趙雅夢的警惕下，他右手擡起一揮，頓時就卷着趙雅夢，消失在了密室內，離開了這顆衛星，下一瞬……已出現在了星空中，不等趙雅夢問詢，王寶樂再次挪移，不惜修爲爆發，以極致的速度直奔神目主星而去！

&emsp;&emsp;因沒有封印干擾存在，且也沒有軍團修士跟隨，所以王寶樂的速度在展開下，一切很是順利，沒過多久，就直接帶着趙雅夢來到了神目主星，一晃之下就到了其本尊棺槨所在之地，遁入地底，在那深處的溶洞內，到了棺槨旁！

&emsp;&emsp;來到此地後，王寶樂沒有任何話語，目中閃動奇異之芒，冥法在體內運轉間，右手擡起冥火瀰漫，猛地在棺槨上一拍。

&emsp;&emsp;這一拍之下，棺槨震動，出現了片刻的模糊與半透明，使得一旁的趙雅夢，在下一瞬，就立刻看到了棺槨內躺着的王寶樂。

&emsp;&emsp;她身體猛的一顫，在看去的瞬間，王寶樂的本尊也慢慢睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;“雅夢，的確是我，礙於一些原因，我的本體現在不能出去，只能分化了一具分身，所以你感受不到你天賦所能察覺的氣息。”

&emsp;&emsp;“寶樂！！”趙雅夢身體顫抖着，閉目感受一番後，眼淚流了下來，那是喜悅之淚，也是激動之淚。

&emsp;&emsp;“喂喂，我在這裡呢。”王寶樂分身有些鬱悶，看了看棺槨裡的本尊，又看了看眼睛裡只有自己本尊的趙雅夢，他忽然覺得神經有些錯亂。
