<title>《三寸人間》▷ 第505章 海底廢墟</title>
&emsp;&emsp;“面具碎片？！”王寶樂目中光芒一閃，至今爲止，他只是當年在地球得到過一枚碎片，融合面具後，小姐姐明顯變的靈動了不少。

&emsp;&emsp;還有就是在火星的實驗基地內，也顯然存在了一枚，只是以他現在的身份和地位，還無法拿到罷了，不過那一枚碎片王寶樂不擔心，他清楚只要自己身份或者修爲足夠了，拿過來輕而易舉。

&emsp;&emsp;所以這一次小姐姐突然的開口，說出的碎片，應該是他所遇到的第三枚！

&emsp;&emsp;感受到了小姐姐話語裡的急切，王寶樂算了算自己還能停留的時間，隨後沒有停頓，直奔火海下方疾馳而去，隨着不斷地下沉，漸漸他感受到了這裡的火熱更爲狂猛，同時還有一股擠壓感，也從四面八方瀰漫過來。

&emsp;&emsp;這擠壓很是狂暴，使得王寶樂身體都在震顫，心驚肉跳下，他狠狠咬牙，再次下沉，就這樣……在這高溫持續增加，擠壓不斷爆發下，王寶樂距離火海底部，也越來越近。

&emsp;&emsp;直至他隱隱的通過灰蚊子的視角，看到了在自己的下方火海里，似存在了一片範圍極大的廢墟，可還沒等他仔細去看，那灰蚊子就顫抖起來，似乎承受不住，王寶樂趕緊將其收起，雖四周重新被岩漿阻隔，但他還是再次向下沉了數十丈。

&emsp;&emsp;而這數十丈，已經是王寶樂的極限了，他感受到了一股強烈的威壓，還有驚人的高溫，哪怕肉身結丹，他都覺得恐怖無比，甚至心底有種預感，再下沉十丈左右，自己必定身體承受不住，被這片火海淹沒，形神俱滅。

&emsp;&emsp;“小姐姐啊，不是我不幫你，實在是……下不去了。”王寶樂無奈的在腦海裡傳出話語，身體一晃，直奔海面疾馳，而這一次他下沉的位置太深了，所以此刻體內的靈氣也都接近乾涸，好在王寶樂肉身強悍，最終在靈氣徹底枯竭前，總算衝出了火海，隨着海面轟鳴，他的身影出現在了半空時，王寶樂急促喘息着，體內修爲運轉間，噬種也爆發開，將四周的靈氣大範圍的吸來。

&emsp;&emsp;半晌後，他面色才從剛開始的蒼白恢復，體內修爲也慢慢穩定，低頭看向火海時，王寶樂心頭也遺憾，正要離去，但小姐姐的聲音，忽然又在他腦海裡迴盪。

&emsp;&emsp;“寶樂，我給你一個法器的配方，你按照這個配方，可煉製出一種特殊的闢火之舟，此法器六品的層次，以你的煉器造詣，足以煉製，而依靠此舟……你就可以在這火海內，下沉到足夠的距離！”

&emsp;&emsp;說着，在王寶樂的腦海中，就浮現出了這件法器的配方以及煉製之法，王寶樂眨了眨眼，說起來，這是小姐姐第二次給他法器配方，至於第一次，則是劍鞘。

&emsp;&emsp;“這麼着急？”王寶樂聽出了小姐姐話語裡的凝重以及對於獲得碎片的急切心情，於是想了想後，推演了一下那法器的煉製難度，這才點了點頭。

&emsp;&emsp;“好吧，既然是小姐姐你開口了，哪怕刀山火海，哪怕十死無生，我王寶樂絕不皺一下眉頭，我……”王寶樂說着，還拍着胸口，露出一副視死如歸，所以你一定要領我人情的樣子，可還沒等說完，小姐姐就有些無奈的傳出話語。

&emsp;&emsp;“行了，別裝了，不就是想要溜鬚拍馬麼，你這水平還差了些，總之你聽我的沒錯，在地球上暫且不提，在這青銅古劍蒼茫道宮內，有我罩着你，你可以橫着走了！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一亮，他要的就是這句話，於是趕緊殷勤的又誇讚一番，畢竟他來到這陌生的環境，心底很沒有安全感，而小姐姐的身份來歷，他有所猜測，所以如今抓住機會，就立刻拉拉關係。

&emsp;&emsp;而小姐姐似乎也很享受被人拍馬屁的感覺，就這樣，在王寶樂一路溜鬚中，他沒有回青火島而是去了蒼茫道宮的主島，在那裡交接了火烈獸的任務後，用獲得的戰功換取了一些材料。

&emsp;&emsp;只不過戰功太少，煉製法器所需的材料難以換全，思來想去後，王寶樂只能找到那位胖修，在他那裡抵押了一件法兵，借了一些戰功回來，這纔將材料置換完整。

&emsp;&emsp;當回到青火島時，已是黃昏時分，匆匆進入洞府的王寶樂，立刻就開始了閉關煉製，雖說對他而言，這法器陌生，且也是首次開煉，但王寶樂的煉器造詣已是極高，法兵都可煉出，所以只是略微研究了一番，就立刻動手，用了一天的時間，在第二天晌午過後，他看着面前放着的一丈多長的水藍色舟船，神色帶着滿意。

&emsp;&emsp;這舟船，正是小姐姐給的配方法器，名字未知，但無論內外，都散出陣陣封印之力，似乎能封印外界的氣流，使其內部自成空間的同時，也能抵抗擠壓之力。

&emsp;&emsp;至於原理，王寶樂只是懵懂，如劍鞘一樣，這靈舟在煉製上，也是需要加入兵砂，所以王寶樂無法把握其內所有細節，但憑着他的經驗，他隱隱感受到，這種需要兵砂的煉製方法，應該是另一套體系。

&emsp;&emsp;至於聯邦的法兵，顯然是脫胎自這套體系內，有所變化而出。

&emsp;&emsp;“接下來，就是去嘗試一下，這舟船的效用是否如小姐姐所說的那樣厲害，如果真的不錯，就可以給它起個名字了。”王寶樂摸了摸面前的舟船，看似滿意，可心底也在肉痛，實在是煉製這玩意，他一共花費了差不多七百多戰功，這裡面除了三十戰功，其他都是他抵押借來的。

&emsp;&emsp;“爲了小姐姐，我也算是動了血本！”王寶樂唏噓中看了看外面的天色，恰好眼下已快到黃昏，適合進入火海，於是他再沒有遲疑，帶着靈舟飛出，來到當初入海之地，走入靈舟，操控此舟直接鑽入火海中。

&emsp;&emsp;剛一進入火海，王寶樂就感受到了不同，這靈舟散出柔和光芒，竟將岩漿火海驅散開來，使得其四周數丈範圍內，所有岩漿火海都自行避讓，這一幕，讓王寶樂頓時驚喜。

&emsp;&emsp;“果然有效！”他振奮下，立刻操控舟船下沉，就這樣隨着時間的流逝，王寶樂的舟船速度越來越快，到了最後，他終於來到了當初承受不住的深度，而有舟船在，此刻的他在感受上，與之前比較輕鬆太多。

&emsp;&emsp;“就在下面！”就在王寶樂打算繼續下沉時，他腦海裡傳來小姐姐急切的聲音，王寶樂點了點頭，再次下沉，慢慢的，他看到了在這下方，火海岩漿裡，漸漸出現了巨大的輪廓暗影，那赫然是一處範圍極大的廢墟區域。

&emsp;&emsp;甚至他都看到了一處處殘破的閣樓以及無數的碎石，更有一些沒有被焚燒成灰的屍體……

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂心頭一震，他從那些殘缺的閣樓中，看出了這裡的建築風格與蒼茫道宮主島一樣，這不難讓人猜到，這裡……顯然在青銅古劍沒有刺入太陽，這裡沒有被火海淹沒前，這片區域，也是蒼茫道宮的一部分！

&emsp;&emsp;就如同他之前所判斷的一樣，大地被火海淹沒，所以如今在火海上的島嶼，實際上都是曾經的一座座山峰。

&emsp;&emsp;感慨間，王寶樂觀察了一下，操控靈舟驀然降臨，在進入這廢墟區域後，他立刻就感受到四周的火熱以及擠壓，竟剎那間消失，好似在這裡哪怕成爲廢墟，可依舊存在了防護，將岩漿火海隔絕開來。

&emsp;&emsp;而顯然那些屍體的存在，也不是因這些人生前強大，而是在這裡，因火海被隔絕，從而保存下來。

&emsp;&emsp;於是試探一下後，王寶樂索性走出靈舟，四周一片寂靜，他看了看左右，又看了看上方的火海，小心翼翼的靠近一具屍體，此人雖死亡多年，可保持很是完整，甚至身上還殘留了一絲結丹的氣息，證明其生前結丹修士的身份。

&emsp;&emsp;“結丹修士，也很了不得了，說不定有好東西。”王寶樂目中露出期待，蹲下身翻了翻，發現沒有儲物袋以及令牌之物，眉頭不由一皺，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“這麼窮麼……還是有人捷足先登了？”

&emsp;&emsp;王寶樂有些遺憾，但也能理解，畢竟蒼茫道宮修爲比他高的很多，自然也會有人可以不依靠法器，就能進入火海底部搜走物品。

&emsp;&emsp;可他低語剛說完，腦海裡就傳來小姐姐催促的聲音。

&emsp;&emsp;“你在這雜役身上搜什麼啊，快去前面，我感受到碎片就在距離你三百丈左右的殘殿內！”
