<title>《三寸人間》▷ 第566章 星辰動！</title>
&emsp;&emsp;“大的？”趙雅夢神色微動，她本就聰明，且擅長推演分析，更是具備靈體，所以無論是修行還是對陣法的研究，都遊刃有餘，在這試煉之地內，若是王寶樂沒來，憑着她的計算，不說前三，但進入前十的可能性還是極大的。

&emsp;&emsp;所以此刻王寶樂一開口，趙雅夢就若有所悟，隱隱猜到了王寶樂話語之意，至於孔道，雖略晚了一些，但他身上那種野獸般的直覺，還是讓他猜出了大概。

&emsp;&emsp;“寶樂你的意思，是要……”孔道說到這裡，頓了一下，沒繼續說完，但他的眼睛已經眯起，目光從王寶樂身上挪開，看向夜空地圖上，其他五顆如璀璨星辰般的天驕！

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，似計算一番，最後深吸口氣，忽然開口。

&emsp;&emsp;“跟緊我，咱們去幹他一票！”王寶樂說着，目中精芒閃耀間，身體在這山峰上向前一步走出，直接落在半空，修爲爆發間騰空向着遠處疾馳而去。

&emsp;&emsp;趙雅夢與孔道也都確定了猜測，難免心跳加速，但也沒有絲毫遲疑，急速跟隨，就這樣，在這距離第一次傳送不到一個時辰，整個試煉之地相對安靜的時刻，王寶樂三人的移動，就好似一顆扔入平靜水面的石頭，頓時就掀起了漣漪，引起了四方關注！

&emsp;&emsp;對於這些看不見的關注，王寶樂不在乎，他此刻速度驚人，疾馳間直奔一個方向，越來越快的同時，他體內好似有一團火焰在燃燒，這自然不是怒火，而是戰火！

&emsp;&emsp;他之前開口所謂的幹一票大的，其目標正是……這蒼茫道宮五大親傳弟子！

&emsp;&emsp;畢竟，如今的試煉之地，僅僅是他們五人，就差不多收集了快二百多鑰匙，無論哪一個被滅，都足以讓另一人的鑰匙數量翻倍，成爲最矚目的存在。

&emsp;&emsp;王寶樂雖不是很在意是否矚目，可他很清楚一點，那就是自己的對手……只有這五人，他雖有信心將這五人一一擊敗，但這五位親傳與其他弟子不一樣，他們若是失去了鑰匙，成爲了地圖隱形者，無論是東山再起，又或者暗中出手，都將是極大的隱患。

&emsp;&emsp;除非是將他們廢掉，可王寶樂很明白，自己殺一些尋常弟子，還可以解釋的過去，但若是真的廢掉了親傳，怕是馮秋然也都壓制不住來自親傳師尊的殺機。

&emsp;&emsp;“所以說……時機很重要！”疾馳中，王寶樂臉上露出一縷微笑，他之前就在考慮這個問題，如今早就有了答案，實際上，他等的就是這傳送即將到來的時刻！

&emsp;&emsp;或者準確的說，最佳的時刻，是傳送開啓前的一炷香！

&emsp;&emsp;因爲這一炷香的時間，說長不長，說短不短，足夠一場激烈的鬥法，也足夠讓人焦急中發狂，尤其是傳送前的一炷香，更是這樣，因爲所有的地圖隱身者，都會在這一炷香內瘋狂，如果還拿不到鑰匙，那麼就會被淘汰出局！

&emsp;&emsp;同時，傳送前的一炷香時間，某種程度也是所有具備鑰匙之人，前所未有警惕之時，誰也不想在最後關頭，被人搶走了鑰匙，從而在傳送中被淘汰掉，就連翻盤的時間，也都沒有！

&emsp;&emsp;故而，在正常人去分析，傳送前的一炷香內，必定是沒有鑰匙之人瘋狂之時，反之……有鑰匙的人除非是瘋了，否則的話絕不會在這個時刻去彼此打鬥搶奪，會等待傳送結束後，再去出手。

&emsp;&emsp;因爲傳送前出手，無論勝負，都充滿危機與變數，輸了就被淘汰，即便是勝了也要小心地圖隱身人的癲狂搶奪，很不划算。

&emsp;&emsp;畢竟，有鑰匙和沒鑰匙，在面對這即將傳送時，是兩種完全不同的心態，故而……無論是試煉之地的修士，還是外面的弟子，都判斷這傳送即將開始前，最瘋狂的唯有那些地圖隱身人！

&emsp;&emsp;可是，聯邦古代有一句話，叫做不瘋魔不成活，這句話一定程度，也可去形容某些天驕，如王寶樂……就是這般！

&emsp;&emsp;他等的，就是這即將傳送前的時刻，他要反其道而行，要將能威脅到自己的存在，藉助傳送直接淘汰出去！

&emsp;&emsp;他的目標，在衡量之後，鎖定在了……距離自己最近的親傳弟子身上，他不知道對方是誰，也不需要知道是誰，他只知道……無論對方什麼身份，屬於哪一脈，自己都要出手！

&emsp;&emsp;可就在王寶樂呼嘯天際，直奔目標的同時，天空上，另一處方位，也有一位親傳弟子，選擇了與王寶樂一樣的舉動！

&emsp;&emsp;此人，正是獨孤霖！

&emsp;&emsp;他看到了夜空地圖上距離自己很遠的位置，王寶樂的那團鑰匙標記的高速移動，雖不知對方是誰，可其目的，他在注意到後，立刻明瞭。

&emsp;&emsp;“有點意思，此人會是誰呢？周初道麼？不論是誰，能在這個時候主動出擊，不簡單！”獨孤霖眯起眼，實際上對於夜空地圖出現的其他五個天驕，他也很意外怎麼會多出一位，畢竟之前按照他的想法，算上自己在內，也就是五人可以做到這一點罷了。

&emsp;&emsp;“希望此人能堅持到最後，讓我看看，到底是誰隱藏的如此之深！”獨孤霖淡淡一笑，身體一步躍起，速度爆發，直奔距離自己最近的親傳弟子而去！

&emsp;&emsp;因他與王寶樂距離太遠，所以他們選擇的自然不是彼此，而是距離自身最近的不同親傳，更是在獨孤霖速度爆發，於夜空地圖內好似化作一道直線奔雷般前行時，他與王寶樂的舉動以及毫不掩飾的目的，不但讓試煉之地的修士心神狂震，更是讓外界觀看這一戰的弟子們，也都徹底譁然起來。

&emsp;&emsp;在他們的目中，此刻清晰的看到原本平靜的夜空地圖上，兩顆星辰驟然移動，向着距離彼此最近的其他星辰，急速接近！

&emsp;&emsp;“是王寶樂與獨孤霖，天啊，他們居然在這個時候選擇動手！”

&emsp;&emsp;“王寶樂的目標……是周初道！！”

&emsp;&emsp;“獨孤霖的目標是……許明！！”

&emsp;&emsp;廣場四周的弟子，此刻紛紛震撼，實在是他們之前判斷，暴風雨的寂靜會維持到傳送結束，之後再爆發爭奪，可卻沒想到，王寶樂與獨孤霖，竟在這個時候，在這最不適合也最適合的時機，選擇出手！

&emsp;&emsp;這一幕，出人意料的同時，仔細一想，似乎又在情理之中，可還是讓太多人意外與震驚，就連那些元嬰也都一個個目露奇光，馮秋然滅裂子以及悠然道人，也都凝神不少。

&emsp;&emsp;實在是，於此刻出手，需要的不僅僅是修爲，更有魄力！！

&emsp;&emsp;而此刻最激動與緊張的，則是聯邦百子，他們在這一天裡，心情因王寶樂的崛起，起伏激盪，此刻有的人焦急，有的則是振奮。

&emsp;&emsp;與這萬衆矚目下，試煉之地天空上疾馳的王寶樂，也注意到了與自己一樣選擇的獨孤霖，不過與獨孤霖不同的是，王寶樂在看到對方移動時，腦海立刻就浮現了獨孤霖的身影，這是他的直覺，也是他結合之前的分析，所形成的判斷！

&emsp;&emsp;“應該是他！”

&emsp;&emsp;收回目光後，王寶樂速度放緩了一些，使得趙雅夢與孔道可以跟上後，他纔再次加速，就這樣，其身影在這夜空，如同一道燃燒的流星，向着周初道所在之處，越來越近！！

&emsp;&emsp;時間在飛馳中急逝，在距離傳送開啓，接近一炷香時，夜空地圖上，獨孤霖所代表的星辰，終於靠近了其目標，瞬間轟擊，哪怕聲響無法傳到王寶樂這裡，但他也能猜測到這二人的激烈！

&emsp;&emsp;“現在，該我了！”王寶樂深吸口氣，戰意在這一刻爆發開來，轟鳴中直奔前方，遠遠的，他看到了在前方一處山峰上，坐在那裡，直面自己，苦着臉好似老農般的周初道！

&emsp;&emsp;而周初道，也在看清了王寶樂的樣子後，嘆了口氣，低沉之聲迴盪四方

&emsp;&emsp;“這是何苦來的……果然是你！！”
