<title>《三寸人間》▷ 第1303章 昇華</title>

&emsp;&emsp;金水之道，踏過第六橋。

&emsp;&emsp;不是道不強，是因王寶樂的感悟，還沒有達到源頭的程度，實際上……五行之道，基本上是不可能修至源頭的，這不符合大宇宙的規則。

&emsp;&emsp;五行，是大宇宙的底層邏輯必須之道，不是修士可以掌控，最多……也就是達到王寶樂如今要去進行的程度，看似化作源頭，可實際上只是之一，不是唯一。

&emsp;&emsp;這兩點的不同，就是僞源與真正源頭的區別。

&emsp;&emsp;這些，在踏天橋上走到如今這一步的王寶樂，心知肚明，所以他沒有意外，此刻雖站在第六橋與第七橋之間的虛無裡，可隨着右手擡起一揮之下，頓時土之道，轟然降臨。

&emsp;&emsp;在他的四周，一塊巨大的石碑，幻化出來，從虛幻的狀態裡飛速的凝實，土道規則，也在這一刻擴散八方，轟鳴星空。

&emsp;&emsp;很快的，這石碑就與金水一樣，融化開來，向着王寶樂這裡匯聚，似要與他徹底融在一體，同一時間，也似乎化作無數絲線，蔓延宇宙，似與這片大宇宙的土之本源，連在一起。

&emsp;&emsp;就好似一方是湖泊，一方是大海，相互之間大小有差距，深淺一樣有差距，隨着彼此之間出現了一條通道，大海之水，正向着湖泊急速涌來，最終不但是將湖泊壯大，更是會在壯大後……化作一體，不分彼此。

&emsp;&emsp;這，就是證道！

&emsp;&emsp;金道如此，水道如此，如今的土道，也是如此！

&emsp;&emsp;所以在這過程裡，王寶樂的土道，飛速的攀升，在吸收，在壯大，他的腳步也終於不再停頓，似具備了新力，向前一步步走去。

&emsp;&emsp;十丈，百丈，千丈……

&emsp;&emsp;大宇宙的土道規則，轟鳴而來，不斷地支撐，不斷地融入，使王寶樂的身影越發高大，越發厚重，越發恐怖！

&emsp;&emsp;於是隨着他的前行，他身上的氣息自然不間斷的爆發，仙罡大陸出現的第十一陽，也是越發璀璨，直至所有目光的匯聚中，王寶樂的身影一步步走到了第七橋旁，直接踏上的瞬間，仙罡第十一陽，光芒一下子達到了極致。

&emsp;&emsp;所有看向王寶樂身影之人，也都全部心神不同程度的轟鳴起來。

&emsp;&emsp;“第七橋！”

&emsp;&emsp;“他……踏上了第七橋！”

&emsp;&emsp;衆生震撼中，走在第七橋上的王寶樂，目中也露出精芒，他能感受到，自己的金道、水道與土道，隨着踏天橋的證道，與自身已經徹底的融在了一體。

&emsp;&emsp;這是融合，更是一種蛻變。

&emsp;&emsp;從石碑界的五行之道，蛻變成……這大宇宙的五行！

&emsp;&emsp;使得他明顯察覺到，自己與這三道，已然不分彼此，而自身的五行之道，也融入到了大宇宙的五行中，成爲了其源頭之一。

&emsp;&emsp;雖只是之一，但也算是走到了修士能達到的極限，他的修爲已經與之前不同，他的戰力更是不一樣，因爲這一刻的他，對於金道、水道與土道，能展開的已不僅僅是自身之力，還有……這片宇宙的三行之力。

&emsp;&emsp;皆爲其所控！

&emsp;&emsp;“好一個踏天橋！”王寶樂目中光芒越發強烈，沒有人不喜歡這種自身不斷強大的感覺，王寶樂自然也是如此，他想要強大，因爲這纔可以更逍遙。

&emsp;&emsp;於是在走到了第七橋的中段後，在察覺餘力已要不足時，王寶樂右手驀然一揮。

&emsp;&emsp;“火道！”

&emsp;&emsp;話語一出，頓時其四周滔天之火，轟然爆發，這火焰無窮無盡，但散出的卻不是高溫，而是一股……仙韻之意，還包含了傳承。

&emsp;&emsp;因爲，那是仙火，更是薪火！

&emsp;&emsp;此火雖只是無盡火道之一，可一樣是火，此刻出現後，頓時就引起了大宇宙五行之火的共鳴，瞬息間彼此就連在了一起，之前三行的一幕，頓時出現。

&emsp;&emsp;放眼看去，踏天橋上火海瀰漫，更遠處的星空也是這般，但……火海雖璀璨，可卻掩蓋不住王寶樂的身影，就彷彿火海只是陪襯般，讓王寶樂的身影，變的更爲磅礴，更是隨着火海與其自身的徹底融合，他的腳步再次擡起，向着第七橋的橋尾，邁步而去。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公 衆號【書友大本營】 看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;速度不快，可腳步卻極穩，修爲的爆發一樣如此，於是在無數的目光中，王寶樂的腳步在不久之後，終於走到了……第七橋的橋尾。

&emsp;&emsp;距離走下，只差一步！

&emsp;&emsp;踏天橋有一個特性，這個特性就是任何一座橋，能踏上，與能走過，實力上是完全不一樣的，所以在這一瞬，匯聚在王寶樂身上的目光，也都越發凝重。

&emsp;&emsp;但這些凝重……沒有意義。

&emsp;&emsp;因爲……走到第七橋橋尾的王寶樂，其身影根本就沒有絲毫停頓，一步踏出，直接就……輕鬆無比的，走過第七橋，走向與第八橋之間的虛無。

&emsp;&emsp;失聲之音，駭然驚呼，頓時在這仙罡大陸內爆發開來。

&emsp;&emsp;“即將走向第八橋！”

&emsp;&emsp;“他……他到底能走到第幾橋？”

&emsp;&emsp;凝望王寶樂身影的王父，目中期待更濃，同一時間，仙罡大陸上的所有大天尊，也都在心底，浮現類似的猜測。

&emsp;&emsp;就連王寶樂自己，也是如此，他此刻站在第七橋與第八橋之間的虛空，擡頭看向遠處第八橋，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“如果金火水土這四行，可以支撐我走過兩座橋的話，我的……木道，能支撐我走多少呢？”

&emsp;&emsp;“木道！”下一瞬，王寶樂雙手擡起，口中傳出低語。

&emsp;&emsp;而在他聲音傳出的剎那，他身後的七座踏天橋，轟然震動，此事前所未有，就彷彿前七座踏天橋，無法去承受一般。

&emsp;&emsp;就連第八橋，也都震顫，唯有第九橋，沒有太大變化。

&emsp;&emsp;但王寶樂身下的仙罡大陸，在這一刻卻強烈轟鳴，其上無數兇獸的嘶吼，剎那停下，因爲這一瞬……蒼穹出現扭曲。

&emsp;&emsp;因爲這一瞬，星空掀起波紋。

&emsp;&emsp;因爲這一瞬，大宇宙內大部分範圍，都在晃動！

&emsp;&emsp;一道道大能的神念，帶着震驚，從大宇宙八方急速凝來，而隨着他們神唸的到來，他們清晰的看到……在仙罡大陸外的星空中，此刻……赫然出現了一根，與仙罡大陸的大小差不多的……驚天巨木！

&emsp;&emsp;其四周存在了無數的絲線，形成了一張瀰漫整個大宇宙的大網，使得此木，成爲了其不可分離的一部分，而這網上的每一道絲線，都赫然是一道……規則！

&emsp;&emsp;再看此木，其色漆黑，如棺槨！

&emsp;&emsp;散出無法形容的威壓，更有一股遺憾與悲傷，隨着此木的出現，瀰漫星空。

&emsp;&emsp;“此宇宙內，木之唯一本源！”王父擡起頭，輕聲開口。
