<title>《三寸人間》▷ 第673章 星辰元嬰！</title>

&emsp;&emsp;“這什麼狗屁傳說啊，這就是自殺元嬰！”王寶樂很是不忿，心中哀嚎的同時，隨着腦海裡大量關於星辰元嬰的信息涌入，他漸漸對行星境也有了更多的瞭解。

&emsp;&emsp;所謂行星境，按照王寶樂當初在冥宗時的典籍查看，他知道這是修士修行中第一個大境界的圓滿，也就是元嬰、通神以及靈仙之後的第一個階段終極境界。

&emsp;&emsp;這個境界的強者，無論是肉身還是靈魂，都達到了一個不可思議的程度，而結合了冥宗以及如今星辰元嬰的信息，王寶樂對這個圓滿境，終於算是有了較爲全面的知曉。

&emsp;&emsp;行星境，之所以有行星二字，正是因爲所有的靈仙境大成者，想要突破自身極限，衝擊第一個境界的大圓滿，就必須要去融合一顆星空中真正的行星！

&emsp;&emsp;這種融入，某種程度可以說是吞噬，是要將那顆行星化作自身的一部分，容納在體內，成爲自身踏入星空的道基，甚至在傳說中，有不少文明將這一步稱呼爲飛昇！

&emsp;&emsp;所以，每一個行星境大能，可以說都是一顆行星！

&emsp;&emsp;而吞噬與融合行星的過程，難度極大，且一旦失敗必死無疑，這樣的難度，就成爲了修士在修行之路上，需要面對的一道天地溝壑！

&emsp;&emsp;同時……因行星的大小，質量以及其他特殊的不同之處，還包含彼此的底蘊等等，也就造成了行星境的強弱，強的行星境，可以橫掃星空，敢於恆星境一戰，哪怕不敵，也依舊輝煌，而弱的行星境，則只能欺壓境界不如自身者罷了，遇到同境，很難對抗。

&emsp;&emsp;這所有的思緒，此刻在王寶樂腦海浮現，王寶樂欲哭無淚，不過他也知道這一切怨不得別人，都怪自己太優秀了，以至於就連道子殿，也都對自己嫉妒，給自己增加了晉升元嬰的難度。

&emsp;&emsp;雖不斷的後悔，可如今一切已不可改變，尤其是身處這片虛無星空中的他，在感受到四周傳來陣陣波紋，且正前方極爲遙遠並看不到盡頭的地方，似有一股讓他頭皮發麻，全身血肉都在顫抖，能焚燒一切的毀滅之力，正急速的接近，這一幕，使得王寶樂的呼吸飛速急促，雙眼慢慢浮現血絲，甚至整個人看起來，都有些猙獰。

&emsp;&emsp;“銘志！”王寶樂大吼一聲，直接就念出道經，可瞬間，王寶樂就有些傻眼，實在是那無往不利的道經，不知爲何，這一次居然沒有半點反應！

&emsp;&emsp;“怎麼回事啊！”王寶樂眼睛睜大，有些懵，琢磨着莫非只能在心裡念不成，於是趕緊在心底唸了銘志二字，甚至還多唸了幾句，但卻依舊沒有出現那種從宇宙深處降臨的氣息。

&emsp;&emsp;“不會是不理我了吧……”

&emsp;&emsp;來不及多想，王寶樂心神震顫間，他四周因遠處毀滅之力的靠近而顫抖的波紋，此刻明顯增多，甚至那波紋的擴散，使得他身體都在刺痛中，其前方原本漆黑的星空虛無，此刻漸漸出現了一團光芒！

&emsp;&emsp;這光芒剛一出現，就不斷地擴大，幾乎在幾個呼吸的時間裡，王寶樂的耳邊就傳來了好似星空崩塌的轟鳴呼嘯。

&emsp;&emsp;如果這一刻有人能站在一個至高處去鳥瞰這裡，那麼此人必定能清晰看到，在王寶樂的前方虛無內，正有一個巨大的火球，正轟鳴而來！

&emsp;&emsp;說是火球，可實際上……這是一顆行星，哪怕其大小在行星中不算宏偉，可也有月球般，王寶樂在其面前，就連螻蟻都算不上，好似塵埃！

&emsp;&emsp;甚至此刻距離還遠，可王寶樂四周的波紋，就已經激盪到了極致，使得王寶樂身體顫抖，一股死亡的危機感，似從他全身血肉骨頭內如潮水般不斷的爆發。

&emsp;&emsp;“玩真的啊！”王寶樂焦急無比，眼睛都發紅一片，且此刻關鍵時刻，也容不得他多想，他只知道一點，按照方纔傳遞來的信息，自己這一次，要麼順利晉升，要麼……就是死亡！

&emsp;&emsp;Www☢тт kΛn☢C○

&emsp;&emsp;退無可退，只能前行！

&emsp;&emsp;“星辰你妹的！！老子身體里居住了那麼多亂七八糟的東西，我怕你？！”王寶樂大吼中，右手擡起在自己胸口猛地一拍，直接就震動自身噬種，使得噬種內的青蓮搖晃中，在大量閃電如雷池般的爆發下，王寶樂的雷丹被他從口中直接吐出！

&emsp;&emsp;雷光閃耀，閃電如銀蛇般飛舞中，雷丹在王寶樂的面前，驟然爆發，試圖去抵抗來自行星的衝擊之力，但無論是氣勢還是大小，都如螳臂當車一般，根本就微不足道，行星都不需要撞擊，只是臨近了一些，王寶樂的雷丹就開始出現碎裂的徵兆。

&emsp;&emsp;劇痛在王寶樂身體內也隨之浮現時，王寶樂沒有絲毫遲疑，右手擡起神色猙獰年再次一拍胸口，轟的一聲，一股超越了雷丹的氣息，直接就從其體內爆發開來，更有大量的冰寒氣息也驟然擴散，在其四周形成了黑色的火焰！

&emsp;&emsp;正是冥火！

&emsp;&emsp;而在這黑色火焰的爆發下，王寶樂的口中，也吐出了他的第二枚丹，那是……冥丹！

&emsp;&emsp;冥丹一出，氣勢崛起，與雷丹配合下，氣息驚人，雖還是無法抵抗行星，可也多少能讓行星的速度，略微慢了那麼一絲！

&emsp;&emsp;但這微不足道的一絲，根本就起不到任何作用，此刻轟鳴間，王寶樂目中盡頭的星空，已經被那行星火球散發出的光芒籠罩，好似取代了他眼前的世界，又彷彿是一團看不到邊緣的火海，向着他這裡，轟然砸來！

&emsp;&emsp;衝擊滔天，雷丹瞬間出現碎裂痕跡，冥丹也都有了融化徵兆，甚至王寶樂的肉身心丹，此刻也都眨眼間被吞噬，眼看一切就此結束，王寶樂也都要失去知覺，眼前以及生命的一切，似乎都被行星火光籠罩時，他右手擡起，再次於自己胸口狠狠一拍。

&emsp;&emsp;“你們這些傢伙，再不出來，大家就一起玩完！”王寶樂嘶吼中，似感受到他的生命即將消散，其體內的噬種，首先就承受不住驀然而出，散出驚人之力，化作漩渦，抵抗行星，使行星撞來的速度，再次緩慢。

&emsp;&emsp;隨後王寶樂體內的青蓮，也在這一刻搖晃間幻化，散出無盡生機，與噬種漩渦一同抵抗行星！

&emsp;&emsp;沒有結束，在這危機關頭，王寶樂體內的本命劍鞘，也都似被綁架般，不得不出現，一同幻化，散出一條條禁制絲線，向着行星切割而去！

&emsp;&emsp;這一切，竟使得那衝擊而來的行星，速度徹底的緩慢下來，雙方似達成了某種平衡，只不過這平衡對王寶樂而言，每一息的度過，都好似永恆。

&emsp;&emsp;隨着行星內的引力以及威壓不斷地衝擊，他的身體顫抖，他的雷丹依舊還在碎裂，冥丹融化也在持續，肉身的崩潰感化作劇痛，浮現心神，但與此同時，在這巨大的壓力下，從他碎裂的雷丹以及冥丹，甚至包裹他的身體，全部都有一股新生之力，驀然散出！

&emsp;&emsp;那新生之力如火苗，雖微弱，可卻好似一顆正在蘊化中的星辰，散出驚人氣息，甚至某種程度，好似一尊神泣，正在誕生！

&emsp;&emsp;這正是……星空五大傳說元嬰中的星辰元嬰！

&emsp;&emsp;眼看這星辰元嬰的氣息，隨着吸收王寶樂三丹之力以及行星之能，正不斷的壯大，可就在這時，這片道子殿形成的虛無世界，不知爲何，竟在這一刻轟然震動，似有一股外力察覺這裡的一幕，要降臨此地，阻止星辰元嬰的誕生！

&emsp;&emsp;這股外力之強，竟撼動此地虛無，使得這片星空世界被侵蝕下出現了扭曲，而那外力在這裡，更是強行的幻化出一隻長滿赤色鱗片的虛幻大手，向着王寶樂這裡，一把抓來，要將其形神俱滅，不允許星辰元嬰誕生這片宇宙！

&emsp;&emsp;可就在這時……一聲冷哼，突然的從四方好似無數人同時開口般，嗡鳴星空！

&emsp;&emsp;“我看哪個老不死的，敢阻我師弟晉升！”

&emsp;&emsp;話語一出，一道似能劈開星空的劍芒，剎那降臨，向着那伸向王寶樂的赤色大手，驀然而去！

&emsp;&emsp;劍臨！

&emsp;&emsp;臂斷！
