<title>《三寸人間》▷ 第241章 血眼尋蹤！</title>
&emsp;&emsp;“要儘快衝出這裡！”王寶樂內心掀起大浪，強烈的生死危機，讓他在這急促的呼吸下，根本顧不得四周其他人，身體一晃，直奔遠處。

&emsp;&emsp;而此刻的四周衆人，每一個都是如此，紛紛散開，想要衝出這片月蠱包圍的區域，且彼此都從之前的聚集，快速分開。

&emsp;&emsp;實在是大家聚集在一起，雖可以某種程度的聯手，可四周的月蠱噴出的黑色液體，往往成片而來，若是衆人太過靠近，總會有人閃躲不及，出現生死之事，反倒不如散開後，憑着靈活，能最大程度的避開危機。

&emsp;&emsp;同時，哪怕他們同心協力，可以對抗這些月蠱，甚至將它們斬殺在此，也不是不可能，只是……這一切的前提，是這月球秘境沒有出現變故，是這裡的月蠱數量固定。

&emsp;&emsp;可實際上，月球秘境不但出了變故，這四周遠處的地面，眼下還有更多的月蠱，正從八方急速而來。

&emsp;&emsp;放眼看去，這四周地面翻滾，觸目驚心，哪怕真正的築基修士在這裡，怕也都會選擇逃離，而非死戰到底。

&emsp;&emsp;於是在這擴散下，破空聲不斷傳出，衆人紛紛取出靈寶，展開術法，各自逃命。

&emsp;&emsp;王寶樂也將速度徹底展開，他本就是肉身築基，若是月蠱不多，他完全可以斬殺，可如今這裡月蠱實在太多，他只能在這極致的速度下，整個人如同離弦之箭，轟鳴中，衝向外界。

&emsp;&emsp;好在這裡的月蠱雖多，但因它們本身只是堪比真息三四層的樣子，所以只要不被困住，對於這些一心想要逃出這片範圍的四大道院修士而言，難度不是特別大。

&emsp;&emsp;除非是運氣不好，否則的話，都可以避開黑色液體，且從這衆多月蠱中衝殺出去，很快的，在他們這大幾百人裡，死亡了二十多人後，餘下者大都到了月蠱包圍圈的外圍，雖一個個氣息不穩，且四周月蠱還在不斷從地面鑽出，猙獰咆哮而來，可這種即將死裡逃生的感覺，讓他們都心中充滿希望，速度更快。

&emsp;&emsp;王寶樂也是如此，他疾馳中回頭看了眼，注意到卓一凡與趙雅夢，還有陳宇彤等熟人，也都紛紛逃入到了月蠱包圍的外圍後，心底鬆了口氣，正要繼續前行。

&emsp;&emsp;可就在這一瞬，在王寶樂與四大道院的弟子，一個個都心中有了希望的剎那，驚天劇變，再次降臨！！

&emsp;&emsp;一聲超越天雷的悶響，直接就在這血色木紋的蒼穹上，猛然炸開！！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;一連三聲，驚天動地，好似要震碎蒼穹，轟裂大地，接連炸開，掀起了一連串的迴音，擴散整個月球秘境，使得在這月球秘境內的所有勢力之人，不管在什麼位置，都在這一剎那，齊齊心神動盪，有近乎一半，直接就被這悶雷，震的嘴角溢出鮮血。

&emsp;&emsp;除了修士外，那些月蠱，也似乎被驚嚇到了的樣子，一個個都顫抖着，好似要匍匐下來去拜見。

&emsp;&emsp;三月集團的少主，原本坐在椅子上的那位青年，此刻也都神色驚惶，呼吸急促的同時，他四周的護衛，全部警惕萬分。

&emsp;&emsp;星河落日宗，羽化先天宗那裡，也是不同程度的出現心驚與震撼，還有五世天族，以及十七議員會，可以說這一瞬，月球秘境的驚雷，撼動整個天地。

&emsp;&emsp;更是在這悶雷迴盪的剎那，月球秘境的陣法天空上，竟出現了一個個巨大的符文，這些符文足有上百，任何一個都龐大無比，佔據一定的範圍，彼此在固定間隙下，瀰漫了整個月球秘境的天空。

&emsp;&emsp;從任何地方擡頭，都可以看到頭頂的天空上，存在了這樣的驚人符文！！

&emsp;&emsp;而四大道院的弟子這裡，他們的頭頂蒼穹，一樣這般，那巨大的符文，出現的極爲突兀，此刻在出現後，竟急速的閃耀起來。

&emsp;&emsp;隨着符文閃耀，王寶樂心頭頓覺壓抑，一股無法形容的威壓，直接就從這上百個符文中擴散，降臨大地，籠罩龐大的月球秘境之內！！

&emsp;&emsp;整個月球秘境內，不到萬人的聯邦各方勢力修士，都在這一剎那，呼吸猛的一滯，更有不少人駭然驚呼的聲音，從各個地方控制不住的傳出。

&emsp;&emsp;每個人都在顫抖，事實上從這符文上降臨的威壓，如同人類的天敵一般，使得所有人，都有一種來自靈魂以及本能的恐懼！

&emsp;&emsp;哪怕他們的修爲，也都在這一刻，被直接壓制，王寶樂身體顫抖，連連吸氣，注意到自己四周的所有人，都是如此後，他的那種生死危機感，更爲強烈。

&emsp;&emsp;“這裡到底出了什麼變故！！”就在王寶樂這裡內心低吼，想要掙脫這種壓制，試圖離開這裡時，天空上的上百符文，此刻閃耀之速驀然加快，更是在這一刻，有種強猛至極的驚人吸力，居然從天降臨！！

&emsp;&emsp;這吸力太強，好似整個天空都成爲了黑洞，向着地面上的存在於不同區域的上萬修士，齊齊吸來，且詭異無比的是，使人根本就無法反抗與掙扎。

&emsp;&emsp;王寶樂親眼看到，自己四周的道院修士，幾乎每個人都身體哆嗦中，從他們的七竅裡，竟有絲絲白色煙霧被生生抽出，直奔蒼穹符文而去。

&emsp;&emsp;在看到這些白色菸絲的瞬間，王寶樂有種直覺，那是……一個人的生機！！

&emsp;&emsp;“吸收生機？！！”王寶樂心神駭然下，也感受到了在這吸力中，自己的身體也都在顫抖下，有平時看不到的生機之力，被強行抽出，似要離己而去！

&emsp;&emsp;而隨着生機的逐漸抽離，他感受到了身體的削弱，甚至察覺到自己的經脈以及身體，竟出現了萎縮以及衰老的徵兆！！

&emsp;&emsp;“吸我？給我回來！”王寶樂倒吸口氣，在這危機關頭，他神色頓時獰厲，體內噬種驀然爆發，此刻也顧不得掩飾什麼，驟然運轉下，頓時那些要被抽出的生機，竟直接被重新吸了回來。

&emsp;&emsp;在王寶樂體內噬種的爆發對抗時，其他人七竅內的生機，都直奔蒼穹，實際上並非四大道院如此，眼下整個月球秘境，所有範圍內的修士，都是這般。

&emsp;&emsp;不過，如王寶樂這樣，有自己手段者，也有一些，但卻不多，如趙雅夢，如那位三月集團的少主，以及兩大宗、五世天族內的天驕，都有一些辦法暫時阻止自身生機的抽離。

&emsp;&emsp;可絕大多數修士，都不具備這樣的手段，很快的，他們的生機就直接被抽走了一成左右，全部融入到了蒼穹的上百符文內。

&emsp;&emsp;在吸收了此地上萬人的一成生機後，吸力消失，這上百符文散發刺目血光，在天空上彼此閃耀下，竟出現了改變的徵兆。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上從開始吸收生機，直至與上百符文融合在一起，整個過程也就是十多息的時間。

&emsp;&emsp;此刻隨着符文的改變，在月球秘境內所有人的駭然與驚恐下，天空上的符文，竟全部化作了……一顆顆巨大的血色眼球！！！

&emsp;&emsp;這上百個眼球，在出現後，立刻掃視大地，掃視其領域範圍內的所有生命，似乎在搜尋着什麼，而在四大道院修士所在的區域，天空上的眼睛，一樣如此，此刻目光落下，從每一個人身上直接掃過。

&emsp;&emsp;但凡被眼球所看之人，全部身體一寒，王寶樂凝神屏息，一樣被這眼球目光掃過，可似乎這眼球對王寶樂這裡沒興趣，直接一掃後，飛快看向下一人。

&emsp;&emsp;“它在找什麼！”王寶樂稍微鬆了口氣，心底這個念頭剛起，突然的，天空上的眼球，竟猛地睜大，其目光剎那間從所有人的身上收回，直接就鎖定在了……四大道院的修士中，一位青年身上！！

&emsp;&emsp;這青年，正是……讓趙雅夢覺得熟悉且陌生，王寶樂也有類似感受的……機關閣，黃杉！！
