
<title>《三寸人間》▷ 第454章 冥法，引魂</title>

&emsp;&emsp;在塵青這裡得意，王寶樂不可思議中帶着羨慕時，一聲輕咳，從二人身後傳來，這咳嗽聲的迴盪，立刻就讓正處於得意中的塵青，身體一個激靈，趕緊轉頭，臉上的得意被肅然取代，似乎從之前猥瑣中化作了無比的正直，沉聲一拜。

&emsp;&emsp;“弟子拜見師尊！”

&emsp;&emsp;不得不說，塵青一定是千錘百煉過，所以纔可以反應如此快速，而王寶樂還是有些嫩了，慢了一步轉身，看到了師尊冥坤子，正站在二人身後。

&emsp;&emsp;“弟子拜見師尊！”王寶樂連忙一拜，他不認爲自己反應慢，琢磨着這一定是塵青師兄心虛，所以才比自己快了一步。

&emsp;&emsp;同時王寶樂注意到，師尊冥坤子似乎沒有去看塵青，而是溫和的望着自己。

&emsp;&emsp;“寶樂，你屍顏畫的如何了？”

&emsp;&emsp;聽到師尊的話語，王寶樂趕緊開口。

&emsp;&emsp;“回稟師尊，屍顏之法，弟子已經極爲熟練了，每次給那些亡魂繪畫時，都完全符合天道意志，同時弟子心中時而升起憐憫，還會爲他們多畫幾筆。”王寶樂很得意自己的繪畫，正說到這裡，一旁的塵青眨了眨眼，似乎他覺得師尊問這個問題有些不對勁，於是心虛下，想要轉移話題，而此刻師弟王寶樂，就是最好的轉移目標了，於是連忙開口。

&emsp;&emsp;“師尊你別聽寶樂師弟亂說，我在旁看的清清楚楚，寶樂師弟啊，太過頑劣了，屍顏雖畫的不錯，可這傢伙……不知爲什麼，畫的居然都是胖子……無論男女啊，都是胖子！可以想象，未來這批魂輪迴後，估計天下間胖子會多出一大堆……”塵青在一旁嘆息，低頭時衝着王寶樂眨眼間，意思是對不住了師弟，師兄也是沒辦法，只能借你來轉移師尊的注意力了。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一瞪，有心辯解，可眼看師兄的示意，於是鬱悶下撇了撇嘴，沒說話。

&emsp;&emsp;冥坤子似沒有在意塵青的話語，沒去繼續這個話題，而是指點了王寶樂關於屍顏上的一些細節，一旁的塵青，乖巧無比，時而點頭，一副師尊說的對，師尊很厲害的樣子。

&emsp;&emsp;不多時，冥坤子離去，而在他離開時，王寶樂注意到師尊的右手，似乎比以往模糊了一些，就好似之前在舟船上，他看到的師尊的手指一樣。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂一怔，剛要去問，師尊已遠去。

&emsp;&emsp;“這是什麼原因呢？”王寶樂有些遲疑，將自己的疑惑問向師兄，可塵青聽到這話後，卻露出詫異神情。

&emsp;&emsp;“你看錯了吧，我怎麼沒看到。”

&emsp;&emsp;王寶樂有些懵，思來想去，琢磨着莫非真的是自己看錯了，於是在第二天，他再次看到師尊時，重點的去觀察了一下，發現師尊的手掌如常，這就讓他不由得揉了揉眼睛，覺得或許真的是自己看花眼了。

&emsp;&emsp;但心底的疑問，卻沒有因此減少，只是不再去說出罷了。

&emsp;&emsp;就這樣，時間又一次流逝，很快過去了半個月，這半個月裡，王寶樂依舊每天都是在畫屍顏，可以說他的屍顏之法，在這每天大量的繪畫下，已經到了爐火純青的程度，同時在其師兄的幫助恢復記憶中，他也想起了冥法的第二層！

&emsp;&emsp;冥法第二層，其名……引魂！

&emsp;&emsp;“冥法的第一層是屍顏，第二層是引魂，這既是神通，也是功法……而冥火，則如同靈力，在體內不斷地累積……”王寶樂隨着記憶的浮現，按照自己所理解的方式，在心底對這冥法，歸納一番。

&emsp;&emsp;同時他也明白了，冥法屍顏，這在冥宗實際上就是築基弟子的功法，雖修煉此功到了極致，也可突破築基，結成冥丹，隨後修行引魂，可這屬於是末流的修煉方式。

&emsp;&emsp;對於天資優異者，冥宗的方法，是弟子修煉屍顏到了築基大圓滿後，就提前修行冥法第二層引魂，以此功催發體內冥火異變，從而使得冥火暴增重疊，進而結丹後，才能更爲強悍。

&emsp;&emsp;因爲引魂之法的具體功效，一方面是使得冥氣吸收速度暴增，同時也會對體內冥火形成壓縮

&emsp;&emsp;，使得冥火出現重疊，且重疊多少次，根據不同人的資質，也有所不同。

&emsp;&emsp;按照冥宗的記錄，有史以來重疊最多的，達到了八十一次，也就是八十一團冥火重疊在一起，最終形成冥丹，其威力之強，很是驚人，而做到這一點的，正是……其身邊的塵青師兄！！

&emsp;&emsp;至於其他人，都是在個位至數十不等。

&emsp;&emsp;另一方面，這引魂之法作爲攻擊手段，則是從體內幻化出一隻冥手，此手虛幻而出，可穿透一切生者肉身，從其體內抓住靈魂！

&emsp;&emsp;這，就是引魂！

&emsp;&emsp;霸道無比！

&emsp;&emsp;且若冥丹修爲，施展此法，威力更大！

&emsp;&emsp;王寶樂在恢復了這些記憶後，呼吸也都急促起來，於是每天除了畫屍顏外，就是在修煉引魂之法，雖施展此神通還是很勉強，可引魂之法所具備的冥火暴增，在王寶樂這裡很是明顯，他體內的冥火，很快就突破了之前的三團，成爲了四團、五團、六團，七團……

&emsp;&emsp;直至半個月結束後，他的冥火已經達到了十七團之多，且這十七團冥火重疊在一起，其威力之大，超出了他之前太多！

&emsp;&emsp;甚至此刻的他，走在冥宗，僅僅是身上散出的氣息，就可以震懾冥宗內外那些因前世罪孽深重，所以被懲罰爲奴的怨魂們，使得它們在看到王寶樂後，都瑟瑟發抖，紛紛拜見。

&emsp;&emsp;這是之前王寶樂剛剛回到冥宗時，所不曾擁有的威嚴！

&emsp;&emsp;原本王寶樂以爲，之後的日子，或許還是會這麼一如既往的平靜中流逝，直至又過去了七天，突然的，這一日晌午，原本平和的冥宗，忽然風雷大作，天地轟鳴間，雲蒼色變，一股股驚天動地的威壓，直接就從星空中降臨而來！

&emsp;&emsp;這威壓太強，一共七道，其中六道本已經超越天威，在這降臨時，使得星空都在顫抖，冥宗外的所有星辰，無不震顫，使得衆生都壓抑無比，好似一切時間的流速，都在這一刻緩慢下來。

&emsp;&emsp;而這，還是其次，最驚人的是那第七道意志，這意志一出，立刻就使得冥宗外所有星辰，好似要崩潰一般發出劇烈的轟鳴聲，甚至都能看到一道道裂縫，在每一個星辰上都浮現出來，就連這些星辰上的往生門，此刻都搖晃不穩，明暗不定，哪怕穿梭其內的魂河，也都顫抖中似被凝固下來，無法動彈絲毫。

&emsp;&emsp;更不用說這些星辰上所有的冥宗弟子，一個個都呼吸急促間，腦海掀起滔天大浪，同時冥宗所在的那顆巨大的星辰上，一樣如此，那些巨大的兇獸，此刻瑟瑟發抖，那數不清的亡魂，都在尖叫，大地震動，八方轟鳴間，在冥宗的天空上，赫然出現了……七輪太陽！！

&emsp;&emsp;這七輪太陽中，六個是赤紅，唯獨一個紫氣滔天！

&emsp;&emsp;更是在出現的瞬間，從那紫色太陽裡，傳出了一聲帶着無比憤怒與狂暴，更不容置疑的怒吼！

&emsp;&emsp;“冥坤子，把我女兒的魂，交出來！！”

&emsp;&emsp;隨着其吼聲，這紫色太陽爆發出了強烈的紫光，其四周的六個赤色太陽，一樣如此，光芒剎那間映照無盡範圍，更有狂暴與炙熱，帶着無窮毀滅，似要將這片星域，徹底碾壓粉碎！

&emsp;&emsp;可就在這股碾壓之力爆發的瞬間，冥宗內，一樣散發出了驚天動地的氣勢，一輪輪月亮，瞬間就浮現在了天空上，一共十三輪皓月，每一輪都擴散出不弱於赤色太陽的威壓，撫平了其所有氣勢的同時，第十四輪月亮，驀然升起！

&emsp;&emsp;這輪月亮的顏色，赫然是黑色！！
