
<title>《三寸人間》▷ 第208章 讓我來啊</title>

&emsp;&emsp;儘管不知爲何念出此經，按照小姐姐的說法，會引起天地異變，形成斬殺萬物之力，此事王寶樂看來太過奇異，玄妙非常。

&emsp;&emsp;但這經文他聽在耳中，一股無法形容的感覺不由自主的浮現心頭，就彷彿這句話蘊含了某種難以言明的含義，尤其是最後五個字，更是氣勢驚天。

&emsp;&emsp;若換了其他時候，王寶樂將信將疑下，還會找辦法側面驗證一番，看看是否有用後，再自己嘗試，可現在，處於這危機的樹洞內，面對前方數百同化修士的衝殺，一邊施展術法，一邊思索的王寶樂，已經來不及考慮太多了。

&emsp;&emsp;“嘗試一下看看！”王寶樂一拳轟出，揮手間大片閃電與火海同時爆發，將前方衝殺過來的十多個同化修士擊潰後，目露精芒，深吸口氣，正要開口唸出經文。

&emsp;&emsp;可就在這時！！

&emsp;&emsp;還沒等王寶樂經文說出，他身後頓時就有一股無法形容的氣血之力，澎湃而起，隨之而來的是滔天轟鳴！！

&emsp;&emsp;這血氣之強，直接就形成了氣血風暴，橫掃八方的同時，更是散發出了驚心動魄的煞氣，使得這四周所有被同化的修士，無不身體狂震，一個個腳步紛紛停頓。

&emsp;&emsp;就彷彿有一把絕世兇兵，在這裡甦醒！

&emsp;&emsp;甚至就連這樹洞，在這一剎那，也都震顫起來，四周的樹壁竟出現了被腐蝕的徵兆，而這一切出現的太快，又太突然，王寶樂內心狂震，呼吸急促回頭看去的瞬間……他看到了在自己身後，在趙雅夢的身邊，原本重傷下奄奄一息的卓一凡，此刻竟從地面……飄起！！

&emsp;&emsp;不是站着，而是飄在半空，他的眼睛裡閃動赤色，整個人帶着濃郁的煞氣，似揹負屍山血海一般，那濃郁的無法形容的氣血，正是從他身上爆發出來。

&emsp;&emsp;“什麼情況！！”王寶樂震撼了，他方纔差點就喊出了經文，可沒想到卓一凡這裡，居然還有這種殺手鐗。

&emsp;&emsp;而顯然此刻的卓一凡，其狀態很不對勁，王寶樂這裡心神震顫的瞬間，卓一凡動了，他身體猛地先前一晃，竟踏空而出，更是在衝出時其右手擡起一把按在了自己的後頸上，猛地一抽……

&emsp;&emsp;在王寶樂的驚呼下，他親眼看到卓一凡竟從其自身的後頸那，直接抽出了……一把赤色的血劍！！

&emsp;&emsp;此劍劍刃由鮮血凝聚，劍身以及劍柄，赫然是白骨所化，此刻被卓一凡表情猙獰充滿痛苦的取出後，他一言不發，整個人就好似一個煞星，直接殺出！

&emsp;&emsp;速度之快，如同閃電，瞬間就臨近一個同化的修士，隨着手中血劍斬去，在碰觸這修士的同時，這被同化的修士，全身狂震，整個人竟在瞬息間，直接成爲了一片血水……

&emsp;&emsp;斬殺生命，似乎激活了嗜血，卓一凡的速度更快，漸漸整個人就好似化作了一道血影，所過之處，血水無盡漸成血河！！

&emsp;&emsp;僅僅十幾個呼吸的時間，這四周的同化傀儡，竟被他斬殺數十之多，且明顯的這些成爲血水的修士，失去了再生之力！

&emsp;&emsp;只是卓一凡的身上，血腥氣息更重，煞氣一樣更強！！

&emsp;&emsp;“不是他在控制那把劍，是劍……在控制他！！”王寶樂心神微凝的瞬間，這樹洞猛地搖晃，一聲冷哼驀然間迴盪整個樹洞。

&emsp;&emsp;這聲音好似無數天雷炸開，直接就讓王寶樂全身一顫，鮮血噴出，趙雅夢一樣噴出鮮血，與此同時，在這冷哼傳來的瞬間，從遠處的樹壁上，竟直接走出了一個穿着黑袍的中年男子！

&emsp;&emsp;此人看似人類，可臉上卻瀰漫了樹紋，目中陰冷，散出異常的兇殘，在出現的剎那，一股築基修爲，從其身上爆發出來，氣勢之強，竟超越了王寶樂所看到的一切築基修士。

&emsp;&emsp;“築基大圓滿，距離結丹，只差一絲！！”趙雅夢快速說道，聲音卻變的平靜，開口的同時，她目中不再遲疑與掙扎，直接就閉上了雙眼。

&emsp;&emsp;儘管發現了趙雅夢的異常，但此刻危機，王寶樂也沒時間問詢，眼下隨着黑衣男子的出現，這整個樹洞的氣息也都立刻混亂，四周的那些被同化的修士，也都紛紛跪拜下來，顯然這黑衣中年，正是他們的主人！

&emsp;&emsp;這一幕，使得此人的身份，不難猜測……他，就是這大樹形成的人形身軀！！

&emsp;&emsp;在現身的剎那，這黑衣中年看都不看王寶樂與趙雅夢，神色冷傲，一步之下，直接就出現在了卓一凡的面前，面色陰沉，右手擡起猛地一揮。

&emsp;&emsp;頓時一股大力驚天而起，數不清的樹葉憑空而出，形成了風暴漩渦，驟然炸開，在那轟隆隆的巨響中，卓一凡身體狂震，可卻沒有閃躲，而是全身煞氣凝聚，身體顫抖中好似激發了生命潛力，揮舞手中血劍，向着迎面而來的風暴，驀然一斬！！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然而起，巨響滔天中，那風暴竟被卓一凡一劍斬成兩半，狂暴的衝擊向着四周橫掃中，卓一凡鮮血狂噴，身體踉蹌倒退回王寶樂與趙雅夢的方向，目中的嗜血之意，此刻也都散了好多，就連手中的血劍，也都正在融化，似要融入體內。

&emsp;&emsp;而那黑衣中年，此刻依舊站在半空中，任由被斬開的風暴從其身邊呼嘯而過，在他的臉上，隱隱出現了一道傷口，可這傷口卻飛速癒合，幾個呼吸間，就消失不見。

&emsp;&emsp;他的目中露出奇異之芒，看向卓一凡。

&emsp;&emsp;“可惜，你若修爲到了築基，或許還能對我造成一些影響……畢竟你是……五世天族的血肉戰兵啊！”

&emsp;&emsp;“老夫當年只是聽說，五世天族獲得了一種詭異的秘法，需具備同樣血脈的同代數人，纔可完成，其中一人爲主，而餘者皆兵，需犧牲一切，獻祭所有，凝聚血肉爲兵，化作爲主之人的……本命之兵！！沒想到五世天族居然真的將其展現出來……不愧是古老的家族，有底蘊，有魄力，也夠殘忍！”

&emsp;&emsp;“想必，你有一個兄長，或者弟弟，他纔是你們家族凝聚希望所在，而你……只是爐鼎！”

&emsp;&emsp;黑衣中年的開口，使得漸漸恢復神智的卓一凡，面色蒼白，再次退後，手中的血劍此刻已完全融入體內，他的目中帶着悲哀，一言不發。

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，內心掀起驚濤駭浪，面色一凜間雙目睜大，他猛然間想起了靈息鄉內，卓一凡的哥哥卓一仙……

&emsp;&emsp;還有當初卓一仙刻意壓制卓一凡，不讓他獲得七寸靈根之事。

&emsp;&emsp;顯然，這一切的答案，不是當初所看那麼簡單，這涉及到了五世天族的隱秘，而卓一仙的做法，極有可能是爲了以後能嫺熟的掌握戰兵，不允許那種喧賓奪主之事發生，所以既希望戰兵成長，又要壓制在一定的範圍內，不能超過掌兵之人！

&emsp;&emsp;“沒想到，只是隨意的擒住三隻小蟲子，裡面居然有一人，竟是戰兵……有點意思。”黑衣中年目中露出一閃而過的貪婪，心情愉悅，身體微晃，向着卓一凡瞬間而去。

&emsp;&emsp;速度奇快，剎那臨近，更有築基修爲強悍爆發，形成壓制，使得王寶樂三人，心神不穩，修爲震顫，彷彿在這黑衣中年面前，再沒有半點掙扎之力。

&emsp;&emsp;可就在這黑衣中年右手擡起，向着卓一凡一把抓去的剎那，王寶樂目露獰厲，要吼出經文的瞬間，突然地……他的身邊，竟在這一瞬，有一股比之前卓一凡掀起的氣息，更要驚人，更加磅礴，更爲震撼的風暴，突然爆發！

&emsp;&emsp;隆隆之聲驚天而起的瞬間，趙雅夢的頭髮無風自動，一股股堪稱恐怖的氣流，直接就在她的四周憑空出現！

&emsp;&emsp;如同一條條急速間從無形狀態化作有形的鞭子，向着四周橫掃，所過之處，那些同化修士，紛紛震顫，但凡碰觸，直接崩潰，而這樹壁也都在這一剎那，震動強烈到了極致。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛再次睜大，這一幕他不陌生，當年他與趙雅夢的一戰中，對方最後就在昏迷中，出現了這種狀態，當時還是古武境的她，所爆發出的氣息之強，極爲恐怖，可以想象此刻已經到了真息四層後，她的再次爆發，必定超乎想象。

&emsp;&emsp;就連那黑衣中年，也都面色大變，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“異化！！你血脈有問題！！！”這黑衣中年怎麼也沒想到，自己隨意抓住的三個人，裡面居然有兩個，都完完全全的與衆不同，一個是罕見的戰兵，一個是更罕見的異化血脈！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓他自己都覺得不可思議。
