<title>《三寸人間》▷ 第1071章 流月！</title>
&emsp;&emsp;天空是透明的，能看到天空外，似乎有一層蓋簾，而之所以說透明，是因能看到蓋簾上繡着的圖案。

&emsp;&emsp;那圖案……是一個不規則的太陽。

&emsp;&emsp;可以看出這繡工的水平應該是很差，使得原本應該是圓形的太陽，被繡成了橢圓形，好似一個巨大的冬瓜，且其上還有很多針法修改的痕跡，彷彿是繡這個太陽的人，很努力的想要調整，但顯然……還是失敗了。

&emsp;&emsp;可無論如何，這冬瓜樣子的太陽，依舊具備了奇異之力，可以散出光與熱，穿透透明的天空，落在大地上。

&emsp;&emsp;大地……長滿了蘑菇。

&emsp;&emsp;各種顏色的蘑菇，在地面上瀰漫開來，看不到邊際，若能在至高的位置低頭掃過，或許能看到一片浩瀚的蘑菇海，彷彿這個世界，沒有山峰，沒有大海，有的只是一片平坦，有的只是數不清的各色蘑菇。

&emsp;&emsp;或許是因爲這個世界，如今還沒有月亮，所以每當黑夜降臨時，四周一片漆黑，而在這漆黑裡，這片無邊無際，難以數的清具體有多少數量的蘑菇們，會紛紛睜開眼。

&emsp;&emsp;“天黑了呀！”

&emsp;&emsp;“神仙睡覺啦！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我們可以玩耍啦！”

&emsp;&emsp;“小點聲，萬一把魔女吵醒了，大家就死定了！”

&emsp;&emsp;“是的是的，魔女太可怕了，我前幾天親眼看到小黃被魔女直接抓走……”

&emsp;&emsp;“哪個小黃？這裡小黃太多了，你說的哪個？”

&emsp;&emsp;每一株蘑菇，都在說話，看似彼此在交談，可若仔細去看，實際上它們大都是在自言自語，於是就使得整個世界，瞬間一片嘈雜，同時隨着嘈雜聲的迴盪，這些蘑菇竟紛紛站了起來。

&emsp;&emsp;它們長出了雙腳，伸出了雙臂，頭頂也睜着單眼，相互嬉笑玩耍，使得大地沸沸揚揚，熱鬧無比。

&emsp;&emsp;陳寒，就是其中一株蘑菇！

&emsp;&emsp;與其他蘑菇比，他的顏色很尋常，甚至有些土氣，整個頭部都是土黃色，很不起眼，這讓與其靈魂共鳴的王寶樂，也有些感慨。

&emsp;&emsp;“這陳寒的往生，雖一次比一次平凡，但這傢伙似乎有些氣運，畢竟平凡到了極致，就是不凡！”

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡唏噓時，陳寒也發出了聲音。

&emsp;&emsp;“不可能是小黃，我也看到了，是大紅，魔女抓走的是大紅，我要爲我們小黃一族證明，不是我們！”

&emsp;&emsp;似乎覺得聲音還不夠響，陳寒都跳了起來，站在其他蘑菇頭上，試圖吸引其他同伴的目光，這讓王寶樂有些頭痛，他藉助陳寒的目光，掃過四周無邊無際的蘑菇小人，覺得這裡太吵的同時，也試圖擡頭去觀察蒼穹。

&emsp;&emsp;但可惜，陳寒的注意力，根本就沒有在天上，所以王寶樂看不到，而就在王寶樂這裡漸漸不耐，陳寒那邊嘶吼不斷，甚至爬到了更多疊加在一起的蘑菇頭上時，忽然漆黑的世界，猛的就出現了一道光。

&emsp;&emsp;這光是從天空落下，在此光出現的一瞬，大地上所有的蘑菇，全部身體一顫，瞬間蹲下，四肢消失，化作了一隻只正常的蘑菇。

&emsp;&emsp;而陳寒與其他一些比較囂張的蘑菇，則一個個好似石化般，全部凝固，一動不動，整個世界在這一刻，陷入了絕對的安靜。

&emsp;&emsp;好在石化中的陳寒，最後的目光似看向天空，所以這一刻的王寶樂，藉助它的角度，看到了蒼穹上，似乎蓋簾被掀起了一角，露出了一隻眼睛。

&emsp;&emsp;“今天吃哪一個呢……讓本宮看看，誰不乖……”這聲音一出，王寶樂感覺熟悉的同時，也察覺到了四周的蘑菇，一個個都在顫抖，似乎很恐懼。

&emsp;&emsp;但王寶樂雖神識波動，可卻沒有因天空上出現的眼睛以及聲音，而震撼，他覺得自己已經習慣了……每一次的世界裡，都會遇到對方。

&emsp;&emsp;天空上的眼睛，來自一個小女孩，而聲音也一樣屬於王寶樂記憶裡的王依依，但聽起來，似乎是王依依年齡更小一些的時候。

&emsp;&emsp;聲音也沒有多麼恐怖，帶着童趣，且明顯嚇唬的成分居多，但顯然……對於這些智商不夠的蘑菇們而言，這已經是生死浩劫了。

&emsp;&emsp;不過似乎今天的王依依，沒有興趣抓蘑菇，而是一把掀起了蒼穹的蓋簾，使得整個世界瞬間明亮，也使得王寶樂在這一剎那，看到了外面的世界！

&emsp;&emsp;依舊……還是他上次觀察到的房間！

&emsp;&emsp;房間裡的擺設沒有任何變化，唯獨的變化，是沒有王依依的父親，也就是那位白髮中年，只有王依依在那裡，且她的樣子，也的確比王寶樂記憶裡小了一些。

&emsp;&emsp;頭髮被束成兩個小包，看起來有點可愛的同時，她拿着蓋簾，撅起了嘴。

&emsp;&emsp;“不就是繡出一個月亮麼，有什麼難的，爹爹居然說我做不到，哼，就沒有依依做不到的事情！”

&emsp;&emsp;“你們說對不對？”說完，小女孩低頭，看向所有的蘑菇，很快的，這些不敢動彈的蘑菇裡，就有機靈的趕緊開口，於是瞬息中，嘈雜聲再起，都是溜鬚拍馬之言，可卻比較低級，大都直接。

&emsp;&emsp;王寶樂沒去理會這些拍馬屁的蘑菇，也沒去看似乎很滿足的王依依，而是神識凝聚，順着蒼穹，觀察那個房間。

&emsp;&emsp;他想出去！

&emsp;&emsp;這是王寶樂腦海裡，在經歷了之前陳寒第六世後，此刻最深的想法。

&emsp;&emsp;但顯然這個想法不現實，如今的他做不到，但這不影響他的觀察，這屋舍簡單，擺放的更多都是一些玩具，沒有什麼出奇之處。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂這裡觀察時，王依依的聲音，傳遞到了世界內。

&emsp;&emsp;“烈陽、流月、殘夜……好難啊，烈陽我學會了，可這流月怎麼流啊，怎麼畫啊……還有殘夜，這根本就學不會嘛，除了爹爹那個大變態，我就不信這世界上，還有哪個變態能學會流月與殘夜！”王依依似乎有些抓狂，她的聲音，也吸引了王寶樂的注意，使得王寶樂不再觀察屋舍，而是神識裡透着複雜，看向王依依。

&emsp;&emsp;“小姐姐……在你的身上，到底發生了什麼事情……”王寶樂喃喃間，凝望王依依，但很快，他的複雜就消散，心神波動再起，因爲他看到王依依於抓狂後，又一次展開一直嘗試的術法……

&emsp;&emsp;那術法，似乎叫流月，在王依依的手中，彷彿有一道道無形的絲線匯聚，編制在一起，似強行的改變了法則，讓虛無在這一瞬，從無形變的有形，化作波紋，擴散開來。

&emsp;&emsp;而其波紋所過之處，彷彿有時光在加快流逝，同時散入這片蘑菇的世界時，這時光流逝之感更爲強烈，也就是一瞬，就彷彿過去了數十年！

&emsp;&emsp;“這是……時光法則！！”王寶樂腦海轟鳴，他很清楚，這世間的法則中，時間與空間，屬於是最神秘的存在，掌握者很少，而能略微摸索的，無不是大能之輩！

&emsp;&emsp;且對於修士而言，往往一生也都沒有機會去感悟這兩種法則，因爲掌握之人太少，因爲太難，更因爲某種程度，這算是禁忌之法，同時……擁有時光或空間法則的特殊星辰，似乎比道星，還要罕見！

&emsp;&emsp;王寶樂這一生所接觸過的，唯有冥夢，能勉強符合一點時間法則。

&emsp;&emsp;所以這一刻的王寶樂，福至心靈般忽略了四周的一切，忽略了外面房間內的所有，他的神識中，他的靈魂裡，只剩些……王依依手中的時光法則絲線！

&emsp;&emsp;隨着王依依一次次的展開，一次次的失敗，王寶樂不斷地觀察，不斷的感悟，他自己都沒察覺，在這感悟裡，他的四周也漸漸的……出現了一些微弱的似能與王依依手中絲線輕微共鳴的波動！！

&emsp;&emsp;“啊啊啊，學不會嘛，太變態，太變態了，這根本就是不可能被學會的啊！”在王寶樂這感悟裡，蒼穹外的王依依，傳來了更爲抓狂的聲音。
