<title>《三寸人間》▷ 第1371章 和絃宗</title>
&emsp;&emsp;而它停下的位置，正是在王寶樂的身邊，甚至可以說距離很近，更是在停下時，蓋簾中伸出在外的那隻如玉般的手臂，微微擡起，其五指若蔥，看起來很是美麗，尤其是指甲紅色，更添一抹嫵媚。

&emsp;&emsp;此刻緩緩擡起，似蘭花盛開般，向着王寶樂慢慢靠近。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，眼睛裡卻有寒芒一閃，他本不願意在這聽欲法則觸及的世界裡的聽欲城內，過多暴露。

&emsp;&emsp;但無論是之前被自己吸引過來的那些詭異存在，還是眼前這花轎裡的手臂，似乎都對自己額外的感興趣。

&emsp;&emsp;比如之前，他都已經避開了，也沒打算去探尋這花轎的秘密，但顯然……他想避開，可這花轎卻不同意。

&emsp;&emsp;所以，此刻的王寶樂，心底已經有些不耐了，眼中的寒芒沒有去掩飾，就這樣冷冷的看着面前，向着自己越來越近的手指。

&emsp;&emsp;這如蔥一樣的手指，不但美麗，更是給人一種似很可口的感覺，最起碼……此刻的王寶樂，就是這麼認爲的。

&emsp;&emsp;他的嘴角也慢慢咧開，不再是如常人般，而是似厲鬼一樣，逐漸的裂到一個很誇張的程度，目中的寒芒也越發犀利，望着似很快就要伸到自己臉上的手指。

&emsp;&emsp;可就在這手指距離王寶樂那緩緩裂開的大口，還有不到一公分時……這手指忽然一頓，似在衡量，隨後又慢慢的縮了回去，直至在蓋簾下，化作與之前一樣的姿勢。

&emsp;&emsp;而這花轎，也重新一晃，被那四個身影擡着，繼續向前走去，漸漸消失在了遠處，也消失在了王寶樂的目中。

&emsp;&emsp;凝望對方遠去，但王寶樂裂開的嘴角，卻沒有立刻恢復，因爲……他握住了右手，將手心裡的音符，徹底蓋住，使其光芒消失，使其散出的咕咚聲，也停了下來。

&emsp;&emsp;再加上花轎的遠去，頓時這四周原本因音符，因花轎的出現，從而散開的無數詭異存在，一個個頓時傳出粗重的呼吸，隱約間，似乎一哄而上，從四面八方，向着王寶樂撲來。

&emsp;&emsp;黑夜，在這一刻，更加漆黑，似與那些詭異的存在融合於一體，將王寶樂如抹去一樣，籠罩在了黑暗中。

&emsp;&emsp;可下一瞬……那片籠罩了王寶樂區域的黑暗，突然的翻滾起來，似乎有什麼存在，於其內掙扎，想要衝出，且這掙扎並非來自一處，而是全方位……

&emsp;&emsp;但顯然來不及了，掙扎越來越小，越來越微弱，直至最終，再沒有了任何動靜，又過去了半炷香，那片區域裡，被黑夜抹去的王寶樂，其身影就好似有清水落在他的身上，洗走了所有的黑墨般，漸漸地重新顯露，直至幾個呼吸後，他的身影，徹底的重新出現。

&emsp;&emsp;嘴角，已經恢復如常，唯有舔舌頭的動作，似在回味。

&emsp;&emsp;“還不錯。”王寶樂擦了擦嘴角，向着音符所感應的位置，繼續走去，他的步伐不快，但與之前不同……他的四周，一片寂靜，耳邊也沒有絲毫雜音傳來。

&emsp;&emsp;就彷彿，這片黑夜裡，他的腳步聲，是唯一的聲響。

&emsp;&emsp;至於那些黑夜中的存在，此刻一個也都再沒有出現，因爲這片區域裡，已經空了。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，不知過去了多久，當王寶樂的耳邊，傳來了新的腳步聲與呼吸聲後，他的眼前，看到了三座火山。

&emsp;&emsp;這三座火山，每一座都浩瀚驚人，屹立在遠處的天地之間，火山口內時而噴發出濃濃的黑煙，與蒼穹連接的同時，也有大量的岩漿，順着山體流淌下來，匯聚成河。

&emsp;&emsp;從遠處去看，三座火山距離似很近，可實際上，它們之間存在了相當的距離，而給王寶樂召喚之感的，正是第二座火山。

&emsp;&emsp;隱隱的，憑着他的目力，他能看到在那第二座火山上，還存在了大量的建築，只不過這些建築都是黑色，看上去很是詭異。

&emsp;&emsp;“和絃宗……”王寶樂擡頭，望着第二座火山，他的腦海裡，浮現出了這三個字。

&emsp;&emsp;哪怕這是他第一次看見，可憑着音符的感應，他可以清楚地認知，這三座火山，就是聽欲城的三大宗。

&emsp;&emsp;“從距離看來，我原本應該早就已經走出了聽欲城的範圍，但實際上……我還在城池內。”王寶樂收回目光，掃了掃四周的街道與樓宇。

&emsp;&emsp;這個位置，他白天時來過，知道這裡差不多已經是聽欲城的中心區域了。

&emsp;&emsp;沒有思索太久，王寶樂身體一晃，向着第二座火山，疾馳而去，與此同時，他也聽到了四周傳來的低吼與呼嘯聲，似存在於聽欲法則世界的詭異存在，正向着自己飛速靠近，不願讓自己踏入火山的範圍。

&emsp;&emsp;此地，不宜展開食慾法則，所以王寶樂揮手間，將那枚已耗費了大半的音符取出，憑着其微弱的光亮與聲響，速度轟然爆發，向着第二座火山，越來越近。

&emsp;&emsp;而隨着他的靠近，火山的光芒映照在他的身上，使其身後出現了影子，這影子……扭曲間，好似存在了大恐怖，好在王寶樂體內有來自本體的封印，此刻加固下，使得那扭曲的樣子，飛速的恢復如常。

&emsp;&emsp;同時，這火光顯然對那些聽欲法則世界的詭異存在，也具備殺傷力，王寶樂很快就聽到了慘叫以及遠去逃遁的聲響。

&emsp;&emsp;就這樣，在這疾馳中，王寶樂只用了幾個呼吸的時間，就直接踏入到了第二座火山的範圍內，隨着踏入，他耳邊的那些雜音，頃刻間消失。

&emsp;&emsp;王寶樂站在原地，等了半晌，神色漸漸古怪，因爲在這裡，他沒有感受到外面黑夜裡的絲毫聲響，也沒有感受到半點詭異存在的靠近。

&emsp;&emsp;就彷彿此地，是黑夜裡的淨土。

&emsp;&emsp;而這，還不是王寶樂神色古怪的主因，真正讓他覺得古怪的，是……他來到這裡後，已有半晌，可卻沒有任何身影，任何和絃宗的弟子出現。

&emsp;&emsp;偏偏，他能察覺，在眼前這座火山內外，存在了大量的洞府，其中有三成左右，都有修士的氣息。

&emsp;&emsp;“無人問津？”王寶樂有些遲疑。

&emsp;&emsp;“難道，只要進入這裡，就算加入了和絃宗，可以在這裡隨意修行？”王寶樂沉吟中，又等了片刻，依舊不見有人理會後，他索性邁步，直奔火山。

&emsp;&emsp;很快，就在山腳處，看到了一間沒人的洞府，在洞府外他思索了幾息，直接就踏入洞府內，而在踏入的一瞬，他的耳邊，傳來了一個平靜的聲音。

&emsp;&emsp;“恭喜你，成爲了和絃宗的一員。”
