<title>《三寸人間》▷ 第143章 前方高能</title>
&emsp;&emsp;“我沒飛上雲層啊，怎麼這毛猴還這樣，欺負我脾氣好？！”王寶樂大怒，覺得這種事自己的脾氣忍不了，但想到對方的來頭以及修爲……

&emsp;&emsp;“我忍！”王寶樂咬牙，就要跳出飛艇將其收起，他琢磨着自己惹不起，可收了飛艇，這金剛猿難道還敢直接對自己動手不成。

&emsp;&emsp;可還沒等他離開飛艇，那金剛猿顯然是有經驗的，呲着雪白的牙齒，目內露出不屑，身體一晃速度轟然爆發，剎那就到了王寶樂飛艇旁，直接一巴掌向上狠狠一拍。

&emsp;&emsp;砰的一聲，王寶樂慘叫中飛艇好似皮球一般，如當初一樣，被直接拍起，旋轉的到了半空勉強平穩後，王寶樂悲憤至極，可想着別人告訴自己的千萬別罵這猴子，打算繼續忍，但卻看到那金剛猿此刻不但對着自己扭腰呲牙，甚至還做出一些猥瑣的動作。

&emsp;&emsp;王寶樂頓時腦袋轟的一聲，實在是忍不住了，索性直接就掀開了飛艇的罩子，站在那裡，指着金剛猿大吼。

&emsp;&emsp;“小毛猴，你這個死變態猴，欺人太甚！！你猴妹的，你敢不敢給老子時間，等老子真息突破後再來和我打，你若不敢你就是我兒子！你記仇，老子比你還記仇，這事咱們沒完了！”王寶樂暴怒下，也沒考慮自己的兒子如果是個猴，這裡面所代表的意義……此刻聲音傳遍四方。

&emsp;&emsp;而如今在這上院島中，很多閣的弟子都注意到了天空上金剛猿與王寶樂的這一幕，原本都是在看熱鬧，可很快聽到了王寶樂的聲音後，一個個頓時面色大變。

&emsp;&emsp;“這是新人？天啊，他居然敢罵金剛猿，我們快跑！”

&emsp;&emsp;“他難道不知道一旦被金剛猿記仇了，要被它連玩三次，可最多也就是三次，忍忍就過去了啊，最後馭獸閣還會送上賠禮！”

&emsp;&emsp;“大事不妙！！”

&emsp;&emsp;四周那些閣的弟子，此刻一個個神色變化中紛紛駭然，瞬間倒退，似乎離開這裡越遠越安心的樣子。

&emsp;&emsp;半空中，正在齜牙咧嘴，錘着胸口的金剛猿，聽到王寶樂的罵聲後，身體猛地一顫，漸漸不再齜牙咧嘴，也放下了捶胸的拳頭，呼吸慢慢急促，眼睛更是赤紅了一些，驀然間就向着王寶樂，發出了一聲怒吼。

&emsp;&emsp;這怒吼驚天動地，直接就傳遍四方，擴散間，那些正在逃離的弟子，一個個頭皮都要炸開，速度加快，有的甚至都取出了飛艇。

&emsp;&emsp;“前方高能，快走！！”

&emsp;&emsp;“金剛猿要出大招了！”

&emsp;&emsp;在他們的駭然疾馳中，馭獸閣所在的懸空山上，也都傳來驚呼，不少馭獸閣的弟子，面色都狂變，眨眼間就取出一件件面具，用最快的速度套在臉上，甚至還是不放心，飛快的尋找密室……

&emsp;&emsp;與此同時，在這金剛猿的咆哮下，王寶樂也是嚇了一跳，只覺得狂風吹來，金剛猿一下子就變的兇殘無比。

&emsp;&emsp;“至於麼，我不就是罵一句麼，我又沒動手！這心靈也太脆弱了吧！”王寶樂面色一變，正要有所行動時，忽然的，那半空中的金剛猿，竟在怒視了王寶樂一眼後，轉過了身，背對着王寶樂所在的方向，似乎在極力的忍耐與剋制。

&emsp;&emsp;“我就說麼，這傢伙終究還是有理智的……”王寶樂眼看這一幕，鬆了口氣，琢磨着對方脾氣比自己還大，眼下不適合招惹，於是趁着對方轉身，趕緊操控飛艇飛快的向着自己洞府疾馳而去。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂操控飛艇離去的瞬間，背對着他的金剛猿，忽然深吸口氣，這一口氣吸力極大，甚至在它前方的天空，都出現了一個漩渦，不少長在懸空山上的草木大樹都傾斜，而隨着這口氣的吸來，金剛猿緩緩擡起了屁股……

&emsp;&emsp;正在疾馳的王寶樂，看到了這一幕後，頓時呆了一下，雙眼猛地睜大，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這什麼情況!!”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂開口的瞬間，金剛猿在吸收了足夠的空氣後，肚子直接鼓起，屁股擡的更高，眨眼的工夫，它似猛地用力，頓時一聲驚天動地的轟鳴聲悶悶爆發，隨着聲音出現的，則是一團半透明的霧氣，這霧氣瞬間擴散，如同衝擊一樣，直接就向着王寶樂那裡，翻滾而去……

&emsp;&emsp;王寶樂腦袋直接就嗡的一聲，他無論如何也都沒想到，這看起來威風凜凜的金剛猿，居然在被罵之後，對自己……放屁！

&emsp;&emsp;“這……這……”王寶樂頓時駭然抓狂，想要避開。

&emsp;&emsp;從王寶樂開罵到金剛猿的大招爆發實際上都是剎那間發生，眨眼的工夫，在王寶樂全身一顫，面色大變的瞬間，這片霧氣已經翻滾而來，直接就將王寶樂的飛艇籠罩在內。

&emsp;&emsp;這霧氣似蘊含了某種奇異之力，此刻在瀰漫了飛艇後，立刻就使得飛艇內部好似暫時失靈，尤其是阻擋不住霧氣的侵入，頓時就鑽入艙內，王寶樂只是聞了一口，就慘叫起來。

&emsp;&emsp;“這絕對不是屁，這是劇毒啊！！”那味道之臭，難以形容，王寶樂這輩子都沒有如此經歷，此刻被薰的都要吐出來，可眼看飛艇外霧氣濃郁，不敢逃出飛艇，於是強忍着眩暈，慘叫中全身靈氣散開，勉強操控飛艇衝出，直至穿梭出了這片霧氣後，王寶樂顧不得飛艇了，第一時間從飛艇上跳了下來。

&emsp;&emsp;可就算跳出，這四周的空氣也都依舊帶着臭味，尤其是在這霧氣的瀰漫下，上院島幾乎所有閣，都被瀰漫，一時之間慘叫聲，怒吼聲，無奈的悲憤聲此起彼伏……

&emsp;&emsp;王寶樂一吸之下，也都忍不住吐了出來，有種自己中毒的感覺，擡頭時，他怒視半空中的金剛猿。

&emsp;&emsp;此刻這金剛猿得意無比，雙手握拳重新錘胸，發出咆哮的同時，向着王寶樂齜牙咧嘴，目中更有嘲諷。

&emsp;&emsp;尤其是它的牙齒白皙無比，很是好看，似乎極其不俗，此刻呲牙下，彷彿在炫耀自己的牙齒一般，看的王寶樂心頭那個恨啊，這仇對他來說，已經極大了。

&emsp;&emsp;“你給我等着!”王寶樂狠狠咬牙，正要離去，可就在這時，忽然的，從馭獸閣的懸空山上，傳出一聲低吼。

&emsp;&emsp;“小黑，又在頑劣，這一次罰你閉關三個月，還不回來！”

&emsp;&emsp;這聲音好似雷霆，轟鳴八方時，半空中的金剛猿身體一抖，似很敬畏，又有委屈，低頭狠狠的瞪了王寶樂一眼，這才小心翼翼的轉身，直奔馭獸閣飛去。

&emsp;&emsp;眼看這金剛猿被懲罰，王寶樂依舊不解氣，實在是這懲罰太輕了，可他也沒辦法，此刻憋屈中看着自己摔在地面上，已經報廢了一半的飛艇，欲哭無淚。

&emsp;&emsp;悲憤下，王寶樂咬牙帶着飛艇回了洞府，腦子裡開始琢磨如何報仇，不過還沒等他想好辦法，第二天，當他的兵徒道袍被送來時，馭獸閣也來了一位兵徒，對金剛猿的行爲道歉，送上了賠禮。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，不要和那金剛猿一般見識，此猿頑劣，我們也頭痛。”

&emsp;&emsp;眼看這馭獸閣弟子態度很多客氣，王寶樂也不好爆發，表面上將此事化解，可心底還是給那金剛猿記了一筆。

&emsp;&emsp;“變態猴，這仇，我王寶樂記住了！”王寶樂冷哼一聲，將此事埋在心底後，恢復了在上院島的學習與修煉，而他在院管部的名氣，也隨着坊市之事的傳開漸漸被很多人知曉。

&emsp;&emsp;尤其是他負責的督查大隊，權力極大，所以在之後的日子裡，除了督查大隊的弟子彙報外，還有不少人前來拜訪。

&emsp;&emsp;漸漸王寶樂的名字，在法兵閣的弟子心裡，越發的熟悉。

&emsp;&emsp;與此同時，他也沒疏忽法器的煉製，在完成了一品完美法器後，王寶樂琢磨着嘗試煉製二品完美法器，雖兵子考覈，沒要求必須要二品完美法器，而是煉製出三品靈寶，可王寶樂覺得基礎很重要，要一步步腳踏實地，於是在二品完美法器這裡，也花了不少心思。

&emsp;&emsp;至於面具內小姐姐給的劍鞘，在這段時間中，王寶樂也開始研究如何煉製。

&emsp;&emsp;時間就這樣一天天過去，直至一條戰武閣發出的對整個上院島的通告傳出，上院島幾乎所有閣，紛紛轟動，不少人更是眼睛一亮，摩拳擦掌。

&emsp;&emsp;尤其是丹道閣以及法兵閣的弟子，更是在看到戰武閣的通告後，紛紛精神大振。
