<title>《三寸人間》▷ 第955章 我也姓王！</title>
&emsp;&emsp;這句話一出，從星空深處傳來的那股似並不屬於未央道域的氣息，轟然間徹底降臨下來，穿透虛無，穿梭星空，衝入星隕之地，衝入黑紙海，在王寶樂的身前，赫然化作了一個並不磅礴的漩渦！

&emsp;&emsp;這漩渦……只有三尺大小，其顏色璀璨至極，彷彿是這世間最明亮的色彩，剛一出現，就立刻讓整個黑紙海乃至星隕之地，瞬間化作白晝！

&emsp;&emsp;而它雖然並不磅礴，但卻似乎就是光的源頭，有它出現，可讓世間失去黑暗，與此同時，在這漩渦的深處，似乎連接了一個世界，若仔細去看，甚至能夠模糊的看到，在漩渦內的世界裡，充滿了多姿的色彩！

&emsp;&emsp;更有濃郁的不屬於未央道域的氣息，從這漩渦內不斷地擴散開來，使得星隕之地內無數存在，無數生命，都在這一剎那腦海嗡鳴，一片空白，不管是什麼修爲，都是這般，即便是在王寶樂身邊的那個詭異的紙人，也都無法倖免，一樣在這剎那中，失去了意識。

&emsp;&emsp;不是它不想抵抗，而是相互差距之大，好似天地一般，甚至這紙人都來不及升起對抗的念頭，就在這一瞬裡，意識停頓了。

&emsp;&emsp;還有此刻在黑紙海面，想要來到這裡探尋究竟的那位眉心有紅線的紙人，這位在王寶樂之前感官中，似與師兄以及烈焰老祖一個境界，但顯然要弱於二者的紙人，此刻一樣身體狂震中，在這不可抵抗的氣息下，意識頃刻中如被鎮壓，站在黑紙海面，一動不動。

&emsp;&emsp;他們都如此，就更不用說海面上的那些紙人了，全部都在這一瞬，意識如被暫停，整個星隕之地，全部如此，唯有……王寶樂一個人，意識尚在！

&emsp;&emsp;只是……他雖意識沒有被暫停，但這一瞬對王寶樂來說，其內心的軒然大波，已然滔天，因爲他發現自己的身體無法移動，而之前口中傳出的最後一句話，也不是他去說出！

&emsp;&emsp;準確的說，雖從其口中傳出，但這聲音……不屬於他！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心驚肉跳，內心暗呼大事不妙！

&emsp;&emsp;“完了完了……醒了……”

&emsp;&emsp;若換了其他時候，王寶樂必定哀嚎，可現在事態的發展，讓他沒時間去過多在意這些，因爲……一樣沒有被影響的，還有一個非人的存在，那就是帶着猙獰與瘋狂，帶着嘶吼與狂暴，衝向王寶樂的黑氣形成的鬼臉。

&emsp;&emsp;此刻這鬼臉猙獰無比，瘋狂臨近王寶樂，似要將其一口吞噬，可就在它靠近的瞬間，隨着王寶樂面前漩渦的出現，在這整個星隕之地衆生意識都暫停的一刻，從這漩渦內，似乎傳出了一聲冷哼！

&emsp;&emsp;這冷哼好似道音一般，在傳出的瞬間，立刻讓星隕之地轟鳴起來，王寶樂也都腦海嗡嗡，至於那鬼臉，首當其衝下被這聲音無形碰觸，竟於王寶樂的面前，在淒厲的慘叫中直接就崩潰爆開，化作無數黑氣似要消散。

&emsp;&emsp;可就在這時……下方的鏡面封印突然光芒閃耀，其上的裂縫中一樣傳出咆哮，更有大量的黑氣從裂縫內爆發出來，甚至看去時，能看到彷彿鏡面都在蠕動，從那鏡面封印內，居然有一張巨大的面孔，從下方凸起！！

&emsp;&emsp;鏡面好似一層膜，而那凸起的面孔，彷彿代表了無盡的邪惡，欲衝出封印一般，在那不斷地嘶吼下，裂縫更是越發瀰漫，黑氣散出的更多，甚至都讓四周潰散的黑氣，也都倒卷而來，彷彿內外夾攻，要藉助這一次的危機，徹底突破。

&emsp;&emsp;但顯然，這未知的存在沒有這個機會了，因爲在其面孔凸起與嘶吼迴盪的瞬間，從王寶樂面前的三尺漩渦內，赫然伸出了一根……由星光形成的手指！

&emsp;&emsp;這手指伸出漩渦，似從未央道域之外而來，以這漩渦爲媒介，在出現的剎那，直接就落向下方的封印！

&emsp;&emsp;隨着落下，一股難以形容的氣勢，好似取代了天意般，轟然降臨，封印下的面孔嘶吼變成了慘叫，所有的黑氣更是在這一刻顫抖間直接崩潰，而這一切說來話長，可實際上都是電光石火間發生，下一瞬……隨着星光手指徹底落下，按在了封印上凸起的面孔眉心時，這面孔好似乾癟一般，直接就枯萎下去，慘叫也變的淒厲起來，似想要掙扎，可在那手指下，它的一切掙扎都是徒勞！

&emsp;&emsp;只是堅持了三個呼吸，這凸起的面孔就轟然崩潰，封印鏡面隨之平坦的同時，其上的裂縫似乎也都得到了恢復的時間，肉眼可見的急速癒合。

&emsp;&emsp;而那從漩渦內伸出的手指，此刻也慢慢散去，化作星光流入漩渦內，一切的一切，似乎就要結束，但……就在這即將結束的瞬間，突然的……那已經癒合了大半裂縫的封印鏡面，突然起了波動。

&emsp;&emsp;這波動如同漣漪，飛速擴散中竟使得鏡面封印變的透明起來，露出了……下方不知通向何處的漆黑深淵以及……一個從漆黑的深淵內，一步步走來的身影！

&emsp;&emsp;這身影剛一出現，漩渦內要散去的星光突然一頓，重新凝聚後化作了一雙平靜的眼睛，凝望封印下的身影。

&emsp;&emsp;“止步！”淡淡的聲音，從漩渦內散出，落入四方，也落入王寶樂耳中，使得王寶樂身體一震。

&emsp;&emsp;而隨着聲音的迴盪，那封印下的身影，也在走到了封印邊緣後，停頓下來，擡頭透過封印，看向外界。

&emsp;&emsp;其目光先是掃了眼王寶樂，隨後凝望王寶樂身前的漩渦，與漩渦內星光形成的雙眼，似在對望。

&emsp;&emsp;明明這身影所在的地方是漆黑的深淵，可偏偏他的出現，在王寶樂看去，竟可以看得清清楚楚，紫色的頭髮，修長的身軀，一身同樣紫色的長袍，以及……其身體外環繞的九個散發幽火的燈籠。

&emsp;&emsp;更有從其身上散出的冰冷以及似壓抑不住的煞氣，這煞氣之強，是王寶樂生平僅見，甚至師兄塵青子都相差甚遠！

&emsp;&emsp;還有就是……他的右手上，似很隨意抓着的一個老者，那老者整個人都在顫抖，而從其模樣上看，似乎就是方纔封印下凸起的那個面孔！

&emsp;&emsp;“有趣，我追殺德羅子三個月，斬其百萬分身，卻不曾想其本尊居然在這裡不知何時佈置了一條通往外域的通道！”

&emsp;&emsp;“更有趣的是，在這裡……我居然遇到了一個讓我感覺，似是同類的道友！”

&emsp;&emsp;這不是某種語言，而是神唸的擴散，所以王寶樂感受的清清楚楚，其身體也在震顫，因爲他有種強烈的預感，那道封印……或許對此人口中所說的德羅子而言，存在限制，但對此人來說，或許一步之下，就可直接跨越。

&emsp;&emsp;好在，這紫發青年沒有跨越，他只是凝望了一下漩渦內的眼睛，就轉過了身，拎着手中的老者，步步走遠，但卻有淡淡的聲音，從其背影處傳來。

&emsp;&emsp;“我姓許。”

&emsp;&emsp;“我姓王。”迴應他的，是從漩渦內傳出的冰冷聲音。

&emsp;&emsp;隨着二人聲音的迴盪，那紫發身影漸漸消失，封印鏡面也恢復如常，其上的裂縫也在這一刻，徹底癒合，更是隨着癒合，整個星隕之地似乎從之前的持續枯竭狀態停頓，一股生機之意，隱隱浮現。

&emsp;&emsp;至於王寶樂面前的漩渦，也同樣在這一瞬慢慢縮小，直至徹底消失，其內沒有再傳出任何話語，可偏偏在其徹底消散的那一瞬，身體恢復行動的王寶樂，冥冥中有種感覺，似乎那自稱姓王的存在，於消失前，好像看了自己一眼。

&emsp;&emsp;“我也姓王……”這一眼，讓王寶樂內心一哆嗦，本能的說了一句。
