
<title>《三寸人間》▷ 第1192章 王寶靈</title>

&emsp;&emsp;王寶樂的歸來，若他不想讓人知曉，則太陽系內如今沒有任何存在，可以察覺他絲毫，這並不是說王寶樂的修爲已達到高深極致的程度，而是因其體內的本命劍鞘，蘊含了太多的天道之力。

&emsp;&emsp;同時他肉身晉升星域的主要之力，也是本命劍鞘在吸收了天道後反哺而成，所以他的肉身，更多已經算是道身了。

&emsp;&emsp;即便是那位蒼茫道宮內，如今唯一的星域境老祖，星翼上人，若王寶樂不是之前刻意散出道韻，此人也無法察覺絲毫。

&emsp;&emsp;如眼下，便是這般，王寶樂的歸來，沒有人知曉中，王寶樂讓小毛驢自行活動，隨後到了地球，到了縹緲城，到了城中……自己的家。

&emsp;&emsp;他的爹孃，因王寶樂的身份，在聯邦極爲超然，居住之處看似尋常，但四周存在了極爲嚴密的守護，再加上各種靈藥滋補，所以雖二老在修煉上沒有太好的資質，但如今也都到了結丹境，壽元大幅度的增加。

&emsp;&emsp;甚至外表看起來，也都年輕了很多，同時……在家中還多了一個少女。

&emsp;&emsp;這少女只有十七八歲的樣子，身姿高挑，樣貌上與王寶樂爹孃有幾分相似，其體內的血脈波動，使得王寶樂一掃之後，踏入家中的腳步也都頓了一下。

&emsp;&emsp;“這個……”王寶樂神色古怪，從九幽回來後ꓹ 一直微笑的表情首次改變，眨了眨眼後ꓹ 心底嘀咕了幾句。

&emsp;&emsp;“這老兩口……十多年不見，給我造了個妹妹出來……”那少女體內的血脈波動，與王寶樂同源ꓹ 正是他的妹妹。

&emsp;&emsp;只不過這個妹妹的頭髮，染成了紅紅綠綠的ꓹ 衣着也是一副很朋克的造型，以至於王寶樂在看到後ꓹ 也都忍不住皺起眉頭。

&emsp;&emsp;此刻ꓹ 在屋舍內，王寶樂的妹妹正低着頭，露出一副不耐的樣子，被王寶樂的母親訓斥，似因這個妹妹太過貪玩，正在被管教。

&emsp;&emsp;半晌後，吵鬧之聲傳來ꓹ 這場管教不歡而散，隨着房門被打開ꓹ 站在門口的王寶樂看着自己的妹妹ꓹ 帶着怒氣走出ꓹ 用力將房門甩了回去ꓹ 賭氣離去。

&emsp;&emsp;她看不見王寶樂，也自然沒有注意到王寶樂此刻眉頭皺的更緊ꓹ 以及被王寶樂神識看到的ꓹ 於家門院子外ꓹ 三五個與自己妹妹年齡相仿的少年男女，一個個騎着以靈石驅動的電車ꓹ 正吹着口哨，在自己妹妹的揮手間，一羣人呼嘯遠去。

&emsp;&emsp;王寶樂搖了搖頭，沒去理會，整理了一下衣衫後，擡手敲了敲被關上的房門。

&emsp;&emsp;如今房門內，王寶樂的母親一樣怒意瀰漫，至於王寶樂的父親，則是在一旁衝了一杯熱茶，一邊喝，一邊勸說。

&emsp;&emsp;“寶靈這孩子吧，雖然任性了一些，但本質還是不錯的……”

&emsp;&emsp;“你閉嘴，還不是因爲你不去管教，你看看這丫頭一天天什麼樣子，不讓人省心！”

&emsp;&emsp;“行行行，我不說話了。”王寶樂的父親一縮頭。

&emsp;&emsp;“還有你，每天就知道出去讓人恭維，都被恭維了十多年了，你累不累啊，還有寶樂那個小混蛋，一走就沒音信，不省心！”

&emsp;&emsp;王寶樂的母親正訓着，聽到了敲門的聲音，頓時一怔，而王寶樂的父親也立刻目中露出精芒，實在是他們很清楚，自己所居住的地方四周，每時每刻都有防護之人存在，但凡是來拜訪者，都會有人提前告知，絕不會出現這種突然到了房門外敲門之事。

&emsp;&emsp;就算是如今的聯邦總統，趙雅夢的母親吳夢玲到來，也都如此，更不用說其他人了，所以這十多年來，此刻唯一的反常，頓時就讓王寶樂的爹孃警惕。

&emsp;&emsp;“誰！”王寶樂的父親取出玉簡，嘗試傳音發現無礙後，凝望房門。

&emsp;&emsp;而王寶樂的母親，此刻也是飛速掐訣，頓時就有家中的陣法運轉，可就在他們二老都警惕時，房門外，傳來了一個溫和的，讓他們無比熟悉的聲音。

&emsp;&emsp;“爸，媽，是我……我回來了。”

&emsp;&emsp;王寶樂站在房門外，他雖可以直接踏入，但還是選擇了敲門，此刻話語幾乎剛剛傳出，頓時面前的房門就被瞬間打開，王寶樂的爸媽站在那裡，怔怔的看着王寶樂，先是無法置信，隨後激動，眼淚也都流了下來。

&emsp;&emsp;“寶樂……”

&emsp;&emsp;看着自己的爸媽，王寶樂心底很是愧疚，他從進入縹緲道院後，每次與他們相處，時間都很短暫，且每一次外出都是十多年甚至更久，在孝道這一點上，王寶樂覺得自己不是個孝子。

&emsp;&emsp;此刻心底溫情瀰漫，王寶樂深吸口氣，沒有立刻進入家門，而是跪在房門外，向着面前激動淚流的父母，磕了一個頭。

&emsp;&emsp;沒等起身，母親那裡已飛速到了近前，一把將他抱住。

&emsp;&emsp;“回來就好，回來就好……”

&emsp;&emsp;王寶樂的父親擦去眼淚，一樣走來，將王寶樂抱住，看着眼前這個熟悉中透着一些陌生的身影，用力的在王寶樂的頭上撥了幾下，側頭向着自己的媳婦喝了一聲。

&emsp;&emsp;“老婆子，孩子回來了，還不去做飯！”

&emsp;&emsp;之前王寶樂沒回來時，還氣勢洶洶的母親，此刻早就忘了方纔的不愉快，將王寶樂拉入家中後，臉上的笑容沒有消失過，也沒去在意自家老頭子的言辭，親自下廚，很快陣陣香氣傳來，那是王寶樂小時候最喜歡吃的紅燒肉。

&emsp;&emsp;房屋內，父子二人相望，王寶樂心中愧疚更深，因爲他發現，自己許久不曾回來，此刻突然看見爸媽，竟不知如何開口。

&emsp;&emsp;“爸，我多了一個妹妹？”

&emsp;&emsp;“寶樂你這一次回來住多久？”

&emsp;&emsp;在沉默了幾個呼吸後，父子二人幾乎同時說出話語。

&emsp;&emsp;聽到自己兒子的問話，王寶樂的父親有些尷尬，畢竟在自家兒子不知情下，給他弄了個妹妹出來，此事作爲父親，且這麼大年紀了，還是有些不好意思的。

&emsp;&emsp;察覺到老爹那裡的難爲情，王寶樂笑着說道。

&emsp;&emsp;“短時間不走了，以後就算外出，也會很快回來……”

&emsp;&emsp;“恩，你早就應該這樣了，外面哪裡有家中好啊，還有你妹妹那裡……讓人頭痛，你回頭多管教管教。”王寶樂的父親咳嗽一聲，岔開了話題，向王寶樂談起了這十多年來聯邦的變化，總體來說一切都是向着好的方向發展。

&emsp;&emsp;但還是會有一些不完美之處，此事王寶樂也在意料之內，不多時，隨着飯菜的燒好，一家三口如當年般坐在一起，在爹孃的溫和目光以及記憶裡的絮叨中，溫馨之感越來越濃，那種因多年不見的略微陌生之意，也慢慢消失了。

&emsp;&emsp;王寶樂整個人也徹底放鬆下來，聽着父母的嘮叨，目中越發柔和，情緒也漸漸舒緩，直至從二老口中，說起了自己的妹妹……

&emsp;&emsp;“寶樂，你爹說的沒錯，你那個妹妹啊，你要好好的去管教管教，太不像話了！我都後悔當初生她了，不省心啊。”王寶樂的母親給王寶樂夾了一大塊肉，來氣的說道。

&emsp;&emsp;王寶樂笑着點頭，心底也有些感慨，事實上這一次回來，對於突然多了妹妹這件事，他沒有半點準備與預料，此刻不由神識散開，瞬間覆蓋地球全部區域，看到了在縹緲城得城東方向，正在飆車的那羣少年男女裡，自己這便宜妹妹的身影。
