<title>《三寸人間》▷ 第1148章 詭異的小女孩！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛瞬間眯起，這一切太詭異了，讓他在這一剎那，都有一些頭皮發麻，站在原地遙望四周，任憑他神識如何散開，也都沒有看到那小女孩絲毫，沉吟間，王寶樂沒有繼續向師兄塵青子傳音，而是在心底呼喚小姐姐。

&emsp;&emsp;詭異的是，小姐姐這裡也沒有任何迴應，換了其他時候沒回應，王寶樂不覺得什麼，但今天，他隱隱有一種說不出的感覺。

&emsp;&emsp;好在此刻小五和小毛驢還有小黑魚，在圍堵了那位只剩下神魂的未央皇子後，已經歸來，雖沒有靠近烘爐區域，但王寶樂已有所感應。

&emsp;&emsp;“小五，小毛驢，來！”在感應到它們後，王寶樂立刻開口，很快在這四周衆人的警惕裡，小五和小毛驢，飛速來到了王寶樂身邊。

&emsp;&emsp;至於小黑魚，也是如此，環繞在王寶樂身邊，只不過別人看不到罷了，而王寶樂此刻也沒去理會小黑魚，而是立刻向小五與小毛驢傳音。

&emsp;&emsp;“你們把我進入這烘爐區後的一切行爲，都給我描述一遍！”

&emsp;&emsp;小五詫異，小毛驢也好奇的掃了掃王寶樂。

&emsp;&emsp;“快說！”王寶樂眉頭皺起，心底莫名的有些煩躁，眼看如此，小五趕緊開口。

&emsp;&emsp;“爸爸你方纔到了後，先是有個不開眼的傢伙阻攔，被你一巴掌拍死，然後去搶奪烘爐，被十多個不知好歹之人圍攻，但他們不知道爸爸的英武不凡，被爸爸輕而易舉的就鎮殺不少，餘等被震懾，紛紛鳥散，直至爸爸佔據了一尊烘爐，無人敢惹，天下無敵！”

&emsp;&emsp;“兒啊！”小毛驢飛速點頭，表示小五說的沒錯。

&emsp;&emsp;“然後呢？”王寶樂眼睛眯起，傳音問道。

&emsp;&emsp;“然後？那個被我們抓住的未央皇子，這傢伙不知死活，居然挑釁爸爸，爸爸一怒之下，上去將其再次鎮壓啊。”小五奇怪的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“他怎麼挑釁我的？”王寶樂再次問道。

&emsp;&emsp;“啊？他就是走出其所在烘爐，喝斥爸爸啊。”小五神色更爲奇怪，實在是王寶樂問的那些，讓他覺得不對勁。

&emsp;&emsp;王寶樂也覺得不對勁，沉默後，忽然開口。

&emsp;&emsp;“因爲那個小女孩？”

&emsp;&emsp;“什麼小女孩？”小五一愣，小毛驢也愣了一下，這就讓王寶樂心神掀起波動，小五或許會說謊，但小毛驢不會的，它與王寶樂心神相連，王寶樂可以清晰感受對方的思緒。

&emsp;&emsp;一切，的確是如小五所說。

&emsp;&emsp;那麼……真相是什麼，王寶樂在內心已經有了答案，或許在方纔那一瞬，此地所有人都出現了一場幻覺，又或者……只是自己的幻覺。

&emsp;&emsp;但無論如何，那個小女孩，是沒有人看到的，就連在王寶樂心底，無所不能的師兄塵青子，都沒有看到有什麼小女孩，那麼此事……深思起來就太過恐怖了。

&emsp;&emsp;隱隱的，一股強烈的危機感，讓王寶樂警惕的同時，也讓他對於修爲提高，更爲急迫，於是在沉默了幾息後，王寶樂身體一躍而起，牽引他最早佔據的那個烘爐，與如今下方的烘爐，一起爆發。

&emsp;&emsp;頓時其內的破碎規則，瞬間就向着王寶樂這裡如洪流般急速涌來，剎那融入體內，被他的本命劍鞘，如鯨吞一般瘋狂吸收。

&emsp;&emsp;很快的，在王寶樂的四周，就出現了漩渦，這漩渦越來越大，甚至都影響到了其他七尊烘爐，使得這七尊烘爐四周的修士，紛紛神色變化。

&emsp;&emsp;就在這時，突然的，一個銀鈴般的笑聲，在王寶樂的耳邊迴盪，在這四周星空迴盪，王寶樂聽到這笑聲後，眼睛猛地睜開。

&emsp;&emsp;沒有看到笑聲的主人，但他看到此地修士，無論是之前爭奪烘爐的，還是那三尊已經有主位者，所有人……都在這一刻，眼睛裡居然紛紛出現了扭曲之芒，好似有一股詭異的力量，無聲無息間，將此地所有修士都影響。

&emsp;&emsp;甚至就連小五和小毛驢，也都如此，目中有那麼一瞬，出現了一絲黑芒，唯獨小黑魚那邊，依舊遊走，沒有什麼反應。

&emsp;&emsp;看到這些修士的變化，王寶樂心頭一驚，立刻揮手先是將小五和小毛驢收入儲物袋，隨後呼喚師兄。

&emsp;&emsp;但……他的呼喚，好似被阻隔一般，沒有傳出。

&emsp;&emsp;“叔叔，不要這麼警惕呀，我又不會害你……”

&emsp;&emsp;“只不過……這裡死的人，太少了，這樣就不好玩啦。”小女孩的聲音，帶着幽幽之意，在王寶樂心神迴盪的瞬息，四周那些萬宗家族的天驕，一個個眼睛裡血絲暴增，齊齊看向王寶樂，隨後發出低吼，好似遇到了不共戴天的仇人，從四面八方，向着王寶樂這裡，轟殺而來。

&emsp;&emsp;最強的，是三位！

&emsp;&emsp;一位是那銀龍虛影所在之地的女子，一位是五行古劍環繞衝出的青年，最後一個，則是那餘下的未央皇子。

&emsp;&emsp;這三位修士，都是大圓滿，且恆星層次上，未央皇子是天級，另外兩位雖不是，但恆星卻很特殊，竟不比天極低的樣子。

&emsp;&emsp;此刻一出手，頓時驚天動地，轟鳴星空，而餘下的那些人，也都修爲爆發，好似瘋狂，嘶吼殺來。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事！”這一切太突然，可以說所有的事情，在那小女孩出現後，就全部改變，哪怕王寶樂自身強悍，但此刻也都心神震動，實在是他還沒有到那種可以一己之力，鎮壓此地數十恆星的程度。

&emsp;&emsp;畢竟，這裡的基本都是恆星大圓滿，且裡面還有三位，遠超同境的真正天驕，所以下一刻，王寶樂身體猛地倒退。

&emsp;&emsp;幾乎在他退後的剎那，他之前所在之處，就被五行古劍直接穿透，又被那虛幻的銀龍嘶吼間，一爪落下，更有大量的神通術法，排山倒海般淹沒而來。

&emsp;&emsp;“你到底是誰？”王寶樂避開後，所在位置靠近核心烘爐那裡，向着四周大吼，聲音如天雷，擴散八方，也覆蓋到了核心烘爐。

&emsp;&emsp;但……明明感覺上，是在裡面的師兄，如今卻沒絲毫反應。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂心底再次低沉。

&emsp;&emsp;“叔叔，這裡沒有人可以察覺的，你放心大膽的殺戮吧，死的人太少，不好玩，叔叔加油。”

&emsp;&emsp;“至於我是誰……叔叔，你猜呢？”小女孩的聲音，帶着詭異的笑聲，不斷的迴盪在四方時，那些被其影響的修士，一個個更爲發狂，甚至有幾位，在衝向王寶樂時，居然直接自爆。

&emsp;&emsp;轟鳴間，王寶樂急速倒退，面色難看，不過好在他雖避開，但與那兩尊烘爐的聯繫還在，此刻依舊還有大量的破碎規則，從這兩尊烘爐內散出，向他涌來，所以眼看四周修士，一個個紅着眼再次衝臨後，王寶樂目中露出一抹寒芒，體內本命劍鞘轟然擴散。

&emsp;&emsp;瞬息，吸力加大，無窮的破碎規則，瘋狂的涌入本命劍鞘內，使得這劍鞘在達到了無比的漆黑後，漸漸居然出現了要虛化透明的徵兆。

&emsp;&emsp;本命劍鞘，這是王寶樂的殺手鐗，也是此刻他思緒裡，似乎唯一能破局之物，他能感覺到，隨着本命劍鞘的吸收，在其內……似有一道劍氣，正在蘊養，且越來越恐怖！

&emsp;&emsp;當然除此之外，還有道經。

&emsp;&emsp;只不過道經的使用，無法維持太久，且更多是鎮壓威懾，不夠犀利！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，不去理會四周衝來的修士，一次次閃躲，一次次避開，加速對破碎規則的吸收。

&emsp;&emsp;與此同時，在這四周的星空裡，一道道青色絲線，似乎因層次的不同，彷彿能無視這片封鎖，在其內閃現出來，且數量越來越多……

&emsp;&emsp;三萬、五萬、十萬、二十萬……

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;今天狀態很差，勉強寫下去很不負責，實在抱歉，高估了自己，欠一章吧，一共欠6章
