<title>《三寸人間》▷ 第146章 兒子？</title>
&emsp;&emsp;聯邦軍方到來之事，上院島知曉之人不多，畢竟他們最終降落在了天行島上，被霧氣遮蓋，即便是有人曾遠遠看到，也只是驚奇，不知曉具體。

&emsp;&emsp;而在之後的兩天中，來到縹緲道院的飛艇，也漸漸多了起來，大都是前來觀看戰武閣大比的聯邦官員，一樣是降落在了天行島上。

&emsp;&emsp;就在這各方賓客陸續到來時，戰武閣大比之日，越來越近，上院島各個閣的議論越來越多，而期待的熱情，也在這日期的到來下，逐漸的高漲起來。

&emsp;&emsp;事實上這段日子，一方面各個閣都有弟子被邀請助戰，另一方面則是對更多弟子來說，通過與戰武閣弟子的交易，一個個都口袋豐厚，賺的不少，開心之餘，也都對這場大比，興趣十足。

&emsp;&emsp;甚至暗中的，還有人開設了盤口，就使得整個上院島更爲熱鬧，靈網上每天談論的，也都是大比之事。

&emsp;&emsp;至於王寶樂那裡，也終於在這大比的前一天傍晚，將自己要拿出去宣傳的一套法器，徹底煉製調整完成。

&emsp;&emsp;這些法器，裡面絕大多數都是二品完美，不過還是有一部分是尋常二品。

&emsp;&emsp;“可惜時間太急了，不然的話，全部都是二品完美，也不是不可能。”王寶樂看着自己煉製出的法器，很是滿意，尤其是這裡面有十多個小木桶，更是他精心製作吸引眼球的大招。

&emsp;&emsp;此刻嘿嘿一笑，王寶樂覺得自己這一次必定宣傳到極致，哪怕那被踢了襠般有毛病的戰武閣弟子不配合，王寶樂也有辦法宣傳，於是帶着期待閉目打坐，調整自身狀態。

&emsp;&emsp;一夜無話。

&emsp;&emsp;第二天清晨，上院島鐘聲迴盪間，在半空中所有懸空山的中心位置，那裡光芒閃耀，赫然出現瞭如鏡面般的巨大陣法！

&emsp;&emsp;這陣法浩蕩無比，散出璀璨之芒，撼動所有看到之人的心神，與此同時，在這陣法外，半空中還站着一人。

&emsp;&emsp;此人是個老者，穿着一身黑袍，面無表情，可他的聲音卻蘊含了穿透力，傳遍整個上院島。

&emsp;&emsp;“所有參戰以及輔戰之人，踏入此陣，前往考覈之地，不相干人等，不可踏入！”

&emsp;&emsp;隨着老者話語的傳開，很快的從各個閣的懸空山上，立刻飛出了大量的身影，其中戰武閣的自然最多，可其他閣的輔戰之人也不少。

&emsp;&emsp;足有兩萬人之多，有的是踏在飛艇上，可有的竟是踩在飛劍之類的法寶上，直奔陣法，遠遠一看，一道道長虹呼嘯，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;所有看到之人，無不心神被撼動，再一次清晰的認識到，這已經不是公元，而是靈元紀！

&emsp;&emsp;王寶樂也已經走出洞府，此刻看着半空中那驚人的陣法，內心極爲震動，目中更有羨慕與興奮。

&emsp;&emsp;這還是他第一次看到這麼多人同時升空，尤其是裡面有不少都是修爲超越真息一層者，他們身上的氣息散開，讓人心驚。

&emsp;&emsp;甚至還有不少，身爲真息五層巔峰者，他們從容無比，散出的威壓明顯超出旁者，如能摧枯拉朽一般，轟然而去。

&emsp;&emsp;急促的呼吸幾下後，王寶樂目中帶着明亮的光芒，甚至血液都加速流轉，隱隱沸騰下，也取出了重新修復的飛艇，踏在上面直接升空，化作長虹，成爲了半空中衆修的一部分。

&emsp;&emsp;在這飛艇呼嘯間，王寶樂靠近陣法，眼看其他人都是沒有絲毫停頓，直接衝入陣法後消失不見，他心跳加速，沒有遲疑，有樣學樣的飛臨，碰觸陣法的剎那，他只覺得眼前一花，好似從水面穿透般，出現時，赫然到了一處從沒來過的天地！

&emsp;&emsp;天空依舊是藍天白雲，劍陽高照，可大地卻不再是上院島，而是一片遍佈着一座座巨大山峰的陸地！

&emsp;&emsp;這裡的山峰，很是奇異，擁有前後左右四個面，且山峰數量足有上百之多，最驚人的是它們好似一個模子雕刻般，一模一樣，哪怕彼此之間的距離，竟然也都分毫不差，如同複製出來。

&emsp;&emsp;這奇異的一幕，頓時就引起了不少首次進入這裡之人的譁然，隨着到來之人的越來越多，當所有人都進入陣法踏入此地後，議論聲也都此起彼伏。

&emsp;&emsp;“這些山……是怎麼製作出來的！”

&emsp;&emsp;“這裡應該是陣法？”

&emsp;&emsp;“好大的手筆，我聽說過，似乎此地是我縹緲道院的一件九品法兵幻化出來！”

&emsp;&emsp;喧嚷聲中，王寶樂也連連吸氣，他四周人太多，王寶樂雖給那有毛病的戰修傳音了，可一時半刻也找不到，此刻聽着四周人的議論，他看向下方那些山峰，隱隱看出此地的百數山峰，似被劃分成了五個區域，可還沒等王寶樂細看，就有聲音從他們的上方，低沉迴盪。

&emsp;&emsp;“莫要喧譁，真息一層到四層，分別進入東西南北四片區域，真息五層進入中區！”

&emsp;&emsp;這聲音如天雷，直接在衆人耳中炸開，使得所有人都瞬間安靜，下意識的擡頭後，吸氣聲又一次的傳出，可卻沒人敢再喧譁。

&emsp;&emsp;因爲……在他們的頭頂，原本的蒼穹竟出現了變化，居然有四條巨大的階梯，漂浮在天空上，相互連接在一起，形成了一個口字！

&emsp;&emsp;能看到上面坐着不少人，密密麻麻，足有數百之多，以他們的高度，低頭足以見證這裡所有山峰上，進行的每一場比試！

&emsp;&emsp;尤其是他們有不少，身上散出的威壓極強，感受之下讓人心神狂震。

&emsp;&emsp;雖距離有些遠，若是凡夫俗子，或許看不清階梯上那些身影的長相，可對此地的修士而言，靈力凝聚雙目後，雖看不到細節，但樣子還是可以看清的。

&emsp;&emsp;王寶樂心頭震動下，擡頭間目光掃過階梯上的衆人，注意到這些人實際上分成了三部分，一部分是穿着統一的制服，滿身肅殺之意，好似軍人，至於另外兩部分，王寶樂判斷，應該是縹緲道院的高層以及聯邦官員。

&emsp;&emsp;其中有數人，王寶樂只是目光一掃，就感覺雙目刺痛，好似凡人擡頭直視太陽一般，王寶樂嚇了一跳，趕緊收回目光，沒仔細看所有人，只看清了那幾個人裡，除了軍方中一位披着黑色披風的大漢外，還有一位在其他席位中，穿着紅色長袍的中年男子，好似驕陽，矚目非凡。

&emsp;&emsp;就在王寶樂目光收回時，忽然的，他隱隱感覺似乎有人在看自己，一愣之下，王寶樂還以爲是錯覺，也看了過去。

&emsp;&emsp;這一眼看去，他立刻就看到了在軍方中，有一個女子坐在大漢的身邊，此刻這女子正冷冷的望着自己，目中帶着厭惡與凌厲。

&emsp;&emsp;“有點眼熟……周璐？！”王寶樂愣了一下，但很快就裝出若無其事的樣子慢慢收回目光。

&emsp;&emsp;這女子，正是他當年在下院島時，於縹緲城的格鬥場裡，那個利用權限對自己出手，反被自己暴打又踢了屁股的周璐。

&emsp;&emsp;“聽說她去了軍方……看她的樣子，似乎認出我了？莫非是我那便宜兒子陸子浩告密了！”王寶樂沒去太過在意，如今身爲上院島弟子，琢磨着周璐莫非還能咬自己不成，於是心底哼了一聲，沒去理會。

&emsp;&emsp;很快四周衆人按照要求，各自散開，進入不同區域，王寶樂也若無其事的踏入東區。

&emsp;&emsp;只是他能感受到，似乎來自周璐的目光始終都在。

&emsp;&emsp;“好煩……”王寶樂心底嘀咕一聲，沒太去理會，打開傳音戒，再次給那位神秘的戰武閣中，自己要去輔助之人傳音。

&emsp;&emsp;雖在靈網上他們交換了傳音號，可這將是王寶樂第一次見到對方，說了方位後，他關閉傳音戒，站在那裡等了起來。

&emsp;&emsp;可等了半晌，眼看四周衆人都差不多完成了一組組的集結，可自己等的那位還沒到來，王寶樂有些急了，他琢磨着對方不會是耍自己吧。

&emsp;&emsp;正這麼想着時，忽然的，王寶樂注意到不遠處人羣裡，有人似乎在看着自己，於是目光一掃，頓時就看到一位少年站在那邊，一臉好似吃了翔般，糾結無比的表情。

&emsp;&emsp;“兒子？”王寶樂覺得對方有些眼熟，此人正是當初被他踢襠掰手指，向着他喊爸爸的陸子浩，他沒有進去靈息鄉，而是另有途經獲得靈根，考入了上院島。

&emsp;&emsp;此刻眼看王寶樂注意到了自己，陸子浩狠狠一咬牙，沉着臉一步步走來，到了王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;“不會是你吧……”王寶樂眨了眨眼。

&emsp;&emsp;陸子浩哼了一聲，擡起下巴，沒說話，心底也在膩歪，若非到了這裡無法選擇了，他一定找別人輔助。

&emsp;&emsp;王寶樂頓時笑了，打量了一下陸子浩，忍不住開口。

&emsp;&emsp;“來，叫聲爸爸……”

&emsp;&emsp;聽到爸爸這兩個字，陸子浩額頭頓時青筋鼓起，似要爆發，好半晌才深吸口氣，怒視王寶樂。

&emsp;&emsp;“王寶樂你給我聽好了，這一次我不用你出手，你就是湊數的，看到了麼，周璐在上面，她盯着你了！”

&emsp;&emsp;“我去，真是你告密的啊，兒子你膽肥了！”王寶樂眼睛一瞪，正要開口，可四周已經漸漸安靜，王寶樂哼了一聲，沒去理會陸子浩，只是忍不住餘光又一掃了眼天空的階梯看臺，發現居然有七八處位置，向着自己這裡投來目光後，他有些吃驚，眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“怎麼都看我啊……周璐看我，我能理解，其他人看我幹什麼，難道是因爲我是衆人裡最與衆不同的？一定是這樣……”王寶樂乾咳一聲，安慰自己的同時，心底也起了疑惑。
