
<title>《三寸人間》▷ 第1299章 問心？</title>

&emsp;&emsp;“這個……前輩，我不是故意的……”王寶樂有些心虛，他琢磨着可能是自己之前心情太愉悅，所以走得步伐快了一些才導致橋塌。

&emsp;&emsp;同時心底也很是鬱悶，實在是他也沒想到，這第二橋，居然這麼不結實……

&emsp;&emsp;實際上也不是這第二橋不結實，歸根結底是王寶樂如今的戰力，早已超越了尋常第四步不少，所以……這第二橋的排斥，自然就引起了他身與神的本能鎮壓，這就形成了對抗。

&emsp;&emsp;好似在與王寶樂鬥法一戰，如今……敗塌了。

&emsp;&emsp;“你繼續走吧！”王父嘆了口氣，一揮手，頓時那坍塌的第二橋所化作的無數碎塊，瞬間好似時光逆轉般，從四周八方倒卷而來，一塊塊飛速拼湊，在剎那間，竟恢復如初！

&emsp;&emsp;遠遠看去，蒼穹上的這第二橋，依舊宏偉，依舊磅礴。

&emsp;&emsp;甚至無論肉眼怎麼去看，似與方纔沒坍塌前，都沒什麼區別，可若仔細去感受，還是能感受到，這恢復過來的第二橋，似在氣息上微弱了一些。

&emsp;&emsp;在王寶樂的感應裡，這被重新恢復的第二橋，對自身的排斥，也比之前的時候要少了很多，彷彿是被制服了一般，壓抑着自身之力，任由王寶樂站在上面。

&emsp;&emsp;而王寶樂這一次也溫柔了不少，輕輕地擡起腳步，小心的走到了這第二橋的盡頭，眼看沒有讓這座橋再次坍塌，王寶樂心底也鬆了口氣，遙望遠處更爲磅礴的第三橋，剛要邁步走下這第二橋。

&emsp;&emsp;可就在這時……

&emsp;&emsp;王寶樂身體忽然一震，有一個念頭，在他的內心深處，竟極爲突兀的滋生出來，且急速的放大。

&emsp;&emsp;這念頭，來自他的目光所望，遠處的一座比一座驚人的踏天橋，無論是第三還是第四，又或者第八第九，直至最終的第十一橋，這些橋似乎在這一刻，變的虛幻起來，變的越發遙遠，使得王寶樂看着看着，自身彷彿在這一刻變的無限渺小，與這些橋之間的距離，似乎也無限的放大。

&emsp;&emsp;彷彿那些橋，是一座座不可攀越的巨峰，而他距離這些橋，太遠太遠，心神控制不住的，萌生了要止步的想法。

&emsp;&emsp;這想法一出，就被放大到了極致，化作了一股強烈的衝動擴散全身，就彷彿一個人不想去做什麼事情的時候，會自動的爲自己找出無數的理由一樣，此刻發生在王寶樂身上的事情，就是這般。

&emsp;&emsp;彷彿有無數的聲音，在他的腦海於這一瞬爆發，這些聲音都在告訴他，讓他不要繼續前往，讓他離開這裡，讓他放棄行走踏天之路，到此爲止。

&emsp;&emsp;這一刻，橋上的王寶樂站在第二橋的盡頭，明明邁步就可踏下，可他卻在那裡，一動不動，似有一層無形的阻礙，攔截在他的面前，使他難以邁出這一步。

&emsp;&emsp;第一橋下，王父凝望過去，其旁王依依，也都神色露出一些憂慮，甚至仙罡大陸上，此刻無數人影，都看到了這一幕。

&emsp;&emsp;“問心……”王父輕聲開口，他很清楚，某種意義，這纔算是踏天橋的考驗，也是他當初，提醒王寶樂要道心圓滿的原因。

&emsp;&emsp;因爲他明白，這一關若過不去，那麼……就算是修爲再高，戰力再強，也不可能走過踏天橋。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，許久之後，站在第二橋盡頭的王寶樂，緩緩的擡起頭，看了看遠處的第三乃至第十一橋，又低頭望着自己腳下，忽然笑了笑。

&emsp;&emsp;“心有逍遙意，何須多問？”說着，他右腳擡起一步落下，走出了這第二橋，走過了這踏天第二橋。向着那遠處的踏天第三橋，一步步走去。

&emsp;&emsp;第一步落下，他的四周出現了波紋，第二步落下，這波紋好似漣漪，越來越大，直至第三步，第四步落下時，遠處的第三橋模糊了。

&emsp;&emsp;似乎他所在的這片世界，也都在這一刻變的虛幻，但王寶樂的腳步沒有停頓，只是將雙眼閉上，繼續邁出第五步，第六步，第七步……

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公 衆號【書友大本營】 看書還可領現金！

&emsp;&emsp;他的四周，越發朦朧，直至第八步時，一切都消失，化作無盡的虛無，就連聲音也都沒有絲毫傳來，如被按下了暫停，一片寂靜中，王寶樂邁出了第九步。

&emsp;&emsp;這一步落下的剎那，好似穿過了一層隔膜，走過了一段歲月，從一個世界踏入到了另一個世界，被按下的暫停，突然被開啓，無數的聲音在瞬間，從四面八方全部涌來。

&emsp;&emsp;王寶樂腳步一頓，他聽到了嗡鳴聲，聽到了呼嘯聲，聽到了雨水聲，聽到了四周的嘈雜聲，數不清的聲音爭先恐後的出現，在王寶樂的腦海裡，飛速的編制畫面。

&emsp;&emsp;除了聲音外，還有大量的光線在他的眼皮上匯聚，越來越明亮，似在眼皮外，匯聚出了一片光彩奪目的畫面。

&emsp;&emsp;同時，還有陣陣的肉香，鑽入他的鼻間，讓他熟悉的同時，也聞到了冰靈水的芬芳。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂無比的熟悉，甚至留念，哪怕他沒有睜開眼，可他能感受到，這是……自己記憶裡的，在那艘前往縹緲道院的飛艇上的畫面。

&emsp;&emsp;同樣的，王寶樂在這一刻，也明白了第三橋的因果，這第三橋，考驗的就是道心，理論上，這是將自身的記憶，化作心魔，若道心堅定，一路走去，哪怕一生畫面在腦海浮現，自身依舊波瀾不起，則必然可以走上第三橋。

&emsp;&emsp;而一旦睜開眼，心緒起了波瀾，則顯然走上第三橋的可能性，將會減少。“什麼年代了，心魔這套，已經過時了……”在這本應該溫馨的畫面裡，王寶樂嘆了口氣，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“況且，這種考驗，對於沒有達到第四步的修士來說，的確能有點作用，但對我……沒用。”王寶樂有些失望，搖頭中正要無視這一切，繼續向前走去，可就在他腳步要擡起的瞬間，王寶樂心底忽然有了個想法。

&emsp;&emsp;“既然這橋可以將記憶浮現，作用與天命書以及我當年遇到的那個神像類似，那麼……是不是也可以去借用一下？”想到這裡，王寶樂很是心動，於是思索了一下後，在王父以及王依依，還有仙罡大陸衆人的愣神間，王寶樂居然……後退開來。

&emsp;&emsp;瞬間後退九步，然後……再次前行九步。

&emsp;&emsp;似乎還不滿意，王寶樂周而復始，多次的後退前行，他感受的畫面，也一直在變，於石碑界的前幾世，陸續浮現，他還看到了更遙遠的歲月之前，仙與古的交戰，看到了黑木降臨的畫面，甚至還有真正的源宇道空內，黑木釘落下，釘入的一幕。

&emsp;&emsp;但王寶樂還不滿足。

&emsp;&emsp;他想要看到更多，看到自己本體，更深遠的記憶！

&emsp;&emsp;直至王依依的神色古怪，王父一臉無奈，仙罡大陸的觀望者，都目瞪口呆時，突然，王寶樂腳步一頓，嘴角在這一刻，浮現笑容。

&emsp;&emsp;“成了。”

&emsp;&emsp;話語間，王寶樂的眼睛，驀然睜開，他看到的眼前的畫面，已經不再是縹緲道院的飛艇，而是……一片浩瀚的宇宙！

&emsp;&emsp;且這裡，不像是宇宙的中心，更像是這片宇宙的邊緣盡頭，因爲……在遠處，存在了一個巨大的窟窿！

&emsp;&emsp;如果把宇宙比喻成一個球，球內是仙罡大陸乃至帝君所在的蒼茫以及無盡星空，那麼這窟窿所通往的，就赫然是……宇宙之外！！
