<title>《三寸人間》▷ 第1291章 仙罡</title>
&emsp;&emsp;【送紅包】閱讀福利來啦！你有最高888現金紅包待抽取！關注weixin公衆號【書友大本營】抽紅包！

&emsp;&emsp;“我？”王依依的父親笑了笑。

&emsp;&emsp;“你猜猜看。”

&emsp;&emsp;王寶樂神色古怪，他沒想到眼前這給人感覺似始終嚴肅的王父，也有如此的一面，於是遲疑了一下，以不確定的語氣，低聲開口。

&emsp;&emsp;“掀桌子？”

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，王依依剜了王寶樂一眼，至於其父，則大笑起來，似女兒的痊癒，使得他性格也都比以往多了一些靈動，此刻笑聲中他轉過身，不再去看身後的兩個小輩，但卻有話語，傳入王寶樂與王依依的耳中。

&emsp;&emsp;“若你無法讓依依痊癒復活，若掀了桌子可以做到這一點，那麼……這桌子，王某自然會掀，哪個阻我，我斬哪個，無論是誰！

&emsp;&emsp;即便帝君已在巔峰，若他阻我，王某雖沒與其戰過，但……豈知我不能斬？”

&emsp;&emsp;“我的道……只在情。”

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，深深的看了眼前方的背影，對方的回答讓他沉思，心底在這一刻，也有波瀾瀰漫，他在想……如果是自己，會如何。

&emsp;&emsp;“斬去所有阻我逍遙者。”王寶樂心底喃喃，目中露出一抹精芒，他的選擇某種程度，與王父類似，他不在乎什麼桌子不桌子，也不在意歸屬。

&emsp;&emsp;他在意的，是無拘無束，是自由自在。

&emsp;&emsp;而顯然，如今的帝君，其存在的方式，就已經是成爲了阻攔他道的障礙，他與帝君之間，無論如何，終究是對立的。

&emsp;&emsp;哪怕王寶樂可以放棄，可帝君一旦甦醒，必會將其鎮壓，因爲王寶樂的本體……已成爲了阻其道的根源。

&emsp;&emsp;從帝君欲成爲這大宇宙的那一刻，木之本源落下釘入其眉心，化作黑木劫的剎那，他們兩個之間，就已經存在了因果。

&emsp;&emsp;這無數歲月的流逝，沒有將因果洗淡，反倒是……越來越濃，因爲……歲月雖在流走，可他們之間的交鋒，卻無時無刻都在進行。

&emsp;&emsp;無論是帝君本體的對抗，還是其十萬神唸的化界，都是這般。

&emsp;&emsp;“不斬帝君，不得逍遙。”王寶樂眯起眼，將目中的鋒芒慢慢斂去，最終，完全的閉上了眼。

&emsp;&emsp;一旁的王依依，還是沒有聽懂父親與王寶樂之間的談話，在她感覺，兩個人說的話語裡，每一個字自己都知曉，可偏偏組合在一起後，卻變的無比深奧，使得她這裡，聽的腦海一片茫然。

&emsp;&emsp;這不是她第一次有這種感覺了，實際上在她的記憶裡，伴隨父母的時間中，有太多次都是這般，只不過以往的時候，她的身邊沒有其他人，所以也就沒有對比，這讓她的感受沒那麼強烈，甚至認爲是爹媽說的玄奧，換了其他人，一樣聽不懂。

&emsp;&emsp;可如今……有點不一樣了。

&emsp;&emsp;這讓驕傲的她，有些受不了，注意到王寶樂閉目，於是索性自己臉上擺出一副明悟的樣子，一樣選擇了閉目。

&emsp;&emsp;只不過，王寶樂是在沉思，在消化王父話語裡蘊含的道，進而堅定自身之路，可王依依則是……在閉目中，自己也不知道想什麼……

&emsp;&emsp;這一切，都落入王父的感知裡，他心底嘆了口氣，臉上露出一抹蘊含了溺愛的無奈。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着舟船四周數不清的虛幻畫面不斷地閃現間，宇宙的移動，也到了幾乎很難被察覺的程度，不知過去了多久，好似一個呼吸，也好似一個世紀。

&emsp;&emsp;在這大宇宙內，流逝了數不清的小宇宙星空後，終於……這片宇宙的移動速度，緩慢下來，直至恢復正常時，王寶樂的耳邊，傳來了王父的聲音。

&emsp;&emsp;“到了。”

&emsp;&emsp;聽到這聲音的一刻，王寶樂睜開了眼，看向星空時，哪怕以他的修爲與定力，也都被眼前所望的一幕，震動了心神，使得其雙眼，猛地睜大。

&emsp;&emsp;星空中存在的，不一定都是星辰。

&emsp;&emsp;從其瞳孔的倒影內，可以清晰的看到……展現在王寶樂面前的，赫然是一片無法形容的浩瀚大陸。

&emsp;&emsp;這大陸太大，似石碑界與其比較，也只是萬分之一而已，且它並非靜止，都是在星空中高速的移動，使得其邊緣位置，持續的朦朧，如夢似幻。

&emsp;&emsp;不僅如此，在其四周還存在了數不清的大小星辰，這些星辰數量衆多，都是以這大陸爲中心，在不斷地旋轉，顯然是這大陸在悠久的歲月中於宇宙移動時，捕捉到的屬星。

&emsp;&emsp;同時，還有一股難以形容的磅礴生機，在這大陸上不斷地散發出來，好似黑夜裡的山火，將夜空染紅，將宇宙照亮。

&emsp;&emsp;甚至只是目光掃過，這濃郁到了極致的生機形成的衝擊，所帶來的信息，使得王寶樂都腦海嗡鳴了一下。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，讓王寶樂震驚的，是在這浩瀚驚天的大陸上，漂浮着九顆極爲特別的星辰，如同太陽，又超越太陽，鎮壓羣星的同時，也將這大陸籠罩。

&emsp;&emsp;每一顆，給王寶樂的感覺，似都與自己不相上下，甚至有那麼兩顆，隱隱給了他危機感。

&emsp;&emsp;而在這九顆太陽的中心，則是一尊屹立在大地上，高度驚天動地的龐大雕像，這雕像所刻，赫然就是……眼前的王父！

&emsp;&emsp;這些，帶給王寶樂的是震驚，而帶給王寶樂震撼的……是在那巨大的雕像前方，存在的……十一座巨橋！

&emsp;&emsp;一座比一座大，一座比一座高。

&emsp;&emsp;立根於虛無之中，存在於現實之間，遠遠看去，如臺階一般，層層遞進，浩瀚驚天。

&emsp;&emsp;這十一座橋，散發出古老洪荒的氣息，似與天地同在，與宇宙同存，歲月在其中流逝，留不下絲毫腐朽，星光在其內瀰漫，帶不來半縷斑痕。

&emsp;&emsp;它們，有一個響亮整個大宇宙的名字。

&emsp;&emsp;它們，有一個傳遍星空衆生的稱呼。

&emsp;&emsp;“這，就是踏天橋。”

&emsp;&emsp;“曾於歲月前坍塌，後被王某重新修復，從九橋再造，成十一橋，其中過九橋，就是踏天。”

&emsp;&emsp;“此後每多一橋，修行便多一步！”王父的聲音，似蘊含了規則，迴盪在八方，使得這十一座橋，在這一刻相繼閃耀璀璨之芒，似在迎接他的歸來。

&emsp;&emsp;而在這踏天橋光芒閃耀間，王寶樂心神轟鳴中，一旁的王依依，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“小胖子，歡迎來到……我的家鄉，仙罡大陸。”
