
<title>《三寸人間》▷ 第1282章 或爲劫</title>

&emsp;&emsp;土道世界內，風暴滔天，嘶吼不斷。

&emsp;&emsp;這裡沒有天地，只有無盡黃沙彌漫整個世界，而在這世界內，血色青年所化漩渦，此刻狂暴至極，散出一道道血色閃電，轟鳴四周的同時，這漩渦也在急速的轉動間，欲衝破黃沙，破碎世界。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這血色的漩渦，就好似一個巨大的污染源，試圖污染一切的同時，其四周的虛無，也在大片大片的扭曲。

&emsp;&emsp;陣陣恐怖的波動，從這漩渦內散出，這波動之強，可以抹殺一切石碑界內的宇宙境，如謝家老祖等人，若是在這裡，怕是還沒等靠近，只是看一眼，自身都會瘋狂，意識也會隨之崩潰。

&emsp;&emsp;就如同神靈，不可直視一樣，此刻這漩渦內，因擁有帝君的目光，所以……它就是神靈。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，血色青年想要逃出，依舊艱難，四周的砂礫，瘋狂的覆蓋，使得血色漩渦內，血色青年的嘶吼，越發焦慮。

&emsp;&emsp;之所以如此，是因爲……在這土道世界內，一樣還有另一尊神靈，那就是王寶樂！

&emsp;&emsp;在這土道世界內，存在的無數的砂礫，這裡面的每一粒……都蘊含了王寶樂的意志，其上都浮現出王寶樂的面孔，此刻在這橫掃間，似要淹沒一切，埋葬血色漩渦。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲震天迴盪，黃沙與漩渦的對抗，使得世界都在搖晃。

&emsp;&emsp;在這搖晃中，在蒼穹上，部分砂礫匯聚，形成了一道身影，正是王寶樂，他凝望下方的血色漩渦，目中有深邃之意。

&emsp;&emsp;王寶樂很清楚，若沒有來自帝君的目光，其分身血色青年這裡，以自己如今的戰力，將其鎮壓並非困難，畢竟血色青年已經不是巔峰，經過師兄塵青子的削弱，且留下了難以短時間痊癒的傷勢。

&emsp;&emsp;所以，鎮壓以及斬殺，都是可以做到的。

&emsp;&emsp;但那目光的出現，就算是王寶樂也都很是忌憚，實在是稍微疏忽，整個石碑界就會崩潰開來，而這樣的結局，即便是他最終將血色青年斬殺，也不是王寶樂想要的。

&emsp;&emsp;他已經失去了過去，失去了未來，石碑界這裡，王寶樂不想再失去。

&emsp;&emsp;【送紅包】閱讀福利來啦！你有最高888現金紅包待抽取！關注weixin公衆號【書友大本營】抽紅包！

&emsp;&emsp;而且……境界到了如今這個程度的王寶樂，他已經能隱隱感受到，自己與石碑界的關係了，這種關係，從當年他的本體，在這片石碑界前身的未央道域與蒼茫道域交戰中，被未央道域從真正的未央道域內召喚降臨開始，就已經深深的捆綁在了一起。

&emsp;&emsp;這是帝君的手段，也是其療傷的方式。

&emsp;&emsp;故而，一旦石碑界崩潰，王寶樂自身也將受到極大的影響。

&emsp;&emsp;同樣的，石碑界還有一個不能崩潰的理由，那就是……石碑界，是與帝君聯繫的唯一絲線！

&emsp;&emsp;無數紀元前，帝君的受傷，其眉心出現的黑木釘，使其幾乎要滅亡，但還是被他想到了一個自救之法，那就是分化十萬神念，形成種子，散開大宇宙內。

&emsp;&emsp;這十萬神念，形成了十萬個世界，也就是十萬個未央道域，一一成形後，都進行了召喚黑木的儀式，將釘在帝君眉心的黑木，化作了十萬份，分別與十萬個未央道域捆綁。

&emsp;&emsp;其目的，就是以這種方法，碎滅黑木帶來的鎮壓之力。

&emsp;&emsp;而他的這個自救之法，是成功的，除了石碑界外，其他九萬九千九百九十九個未央道域，都在成形後，其內誕生出了未央族，出現了未央子，成功的吞噬了整個世界，也包括……十萬分之一的黑木之力。

&emsp;&emsp;隨後這些未央子，將所在世界融合，成爲一體後，迴歸真正的未央道域內，迴歸帝君之身，進行反哺，使帝君的傷勢在恢復的同時，鎮壓在他眉心的黑木釘，也被嚴重的削弱。

&emsp;&emsp;但，就算是九萬九千九百九十九個未央道域都成功迴歸，可只要有一個沒有成功，對於帝君而言，其眉心的黑木釘，就始終無法化解。

&emsp;&emsp;一旦強行使眉心的黑木碎滅，對他的影響，雖談不上致命，但會使他再沒有衝擊更高層次的可能，而後者……正是他被黑木釘釘住的原因。

&emsp;&emsp;所以，某種程度，完全可以將黑木釘，看成是一種劫，一種想要達到真正的至高境界……必然要遇到的劫！

&emsp;&emsp;黑木劫！

&emsp;&emsp;一旦帝君成功渡劫，則其境界，便可突破。

&emsp;&emsp;但可惜，石碑界的出現，使其渡劫成功的可能性，被無限的削減了。

&emsp;&emsp;石碑界內，先是因古與羅的緣故，使這裡出現了變數，後因王依依父親的緣故，使這變數被無限放大，當然，還有更深的一些其他帶着某些目的的未知之人的推動，於是最終……石碑界的演變，偏離了帝君神念賦予的命運。

&emsp;&emsp;這，纔有了王寶樂的成長，以及其意識的誕生。

&emsp;&emsp;於是，也就有了帝君在察覺後，分散出的分身，也就是血色青年的親自到來，對他來說，要麼將這一切調整修正過來，使一切回到原本的軌跡，要麼……就需將石碑界滅去，使這裡與帝君之間的因果關聯，被徹底斬斷。

&emsp;&emsp;雖後者的斬斷，會讓帝君渡劫失敗，但若不斬斷，石碑界……因與其本體的聯繫，將會成爲帝君致命的破綻。

&emsp;&emsp;所以，某種程度上，王寶樂的出現，使得血色青年這裡，一旦失敗，那麼無論怎麼做，都會損失驚人。

&emsp;&emsp;王寶樂，似乎……就是一把武器，一把讓帝君，無法圓滿，且有了破綻的武器。

&emsp;&emsp;這些因果，王寶樂雖不是徹底明悟，但也猜到了大半，對他而言，無論如何，石碑界，都不可崩。

&emsp;&emsp;如此一來，王寶樂需要做的，就是去不斷削弱來自帝君本尊的目光之力，以五行輪迴，使那目光逐漸的消散，直至起不到影響石碑界的作用後，便是……血色青年被徹底鎮壓斬殺之時。

&emsp;&emsp;而血色青年那裡，自然也對這一切更爲清晰，所以他在水道世界內，想要逃遁，在火道世界內，更是不惜代價欲衝出。

&emsp;&emsp;這是他唯一的出路。

&emsp;&emsp;要麼，被王寶樂鎮壓，要麼……自己衝出五行輪迴，碎滅石碑界，從而使自身止損，哪怕本體突破失敗，可也不會存在破綻！

&emsp;&emsp;而他最大的懊悔，就是沒有在這之前，就果斷的碎滅石碑界，畢竟……這代表其本體突破的希望，不但萬不得已，他也不想。

&emsp;&emsp;也正是這種心態，使得事情到了如今這個境地。

&emsp;&emsp;此刻凝望中，王寶樂眼睛眯起，忽然擡起右手，頓時整個土道世界轟鳴，無數砂礫急速匯聚，在他的面前，形成了似能遮蓋蒼穹的巨大手掌，向着下方的血色漩渦，直接落下！
