
<title>《三寸人間》▷ 第539章 樑龍去哪了！</title>

&emsp;&emsp;來自這四周黑衣人肅殺的氣息，立刻就讓傳送陣這裡的守護弟子，一個個頓時心驚，因爲他們立刻就認出，來人屬於蒼茫道宮的刑罰堂，隸屬於三大長老麾下，平日裡一旦出動，往往都是對內清理門戶的事件。

&emsp;&emsp;王寶樂也是心頭一驚，腦海瞬間轉動思索自己到底做了什麼觸犯門規之事，可思來想去，也找不到具體，不過眼下這局面，顯然是有些危機，於是王寶樂眯起眼，心神內思緒翻騰尋找解決辦法，甚至右手擡起間，已取出傳音玉簡，要給馮秋然長老傳音問詢。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂拿出玉簡，這些黑衣人裡，立刻有一人眉頭皺起，不耐的正要喝斥時，那當首的中年男子一擡手，阻止了手下，冰冷的看着王寶樂，再次開口。

&emsp;&emsp;“痛快點，是跟我們走，還是讓我們把你帶走。”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言眉頭一挑，剛要說話，忽然耳邊聽到傳音。

&emsp;&emsp;“王道友，不要反抗，也不是什麼大事，就是滅裂子長老有事問詢，所以你儘快聯繫馮秋然長老……對了，雲飄子，是我的族弟。”

&emsp;&emsp;傳音者，正是那爲首的中年男子，雖神色冰寒，可在暗中告知，且王寶樂看來時，他目中微不可查的露出一抹善意，但下一瞬，就重新化作冰冷。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有遲疑，立刻就給雲飄子與馮秋然傳音，隨後擺出面色難看之意，一言不發的跟着這些黑衣人離去。

&emsp;&emsp;此地距離山頂大殿不遠，若是展開速度，用不了多久就可到達，但那爲首的中年男子卻速度放緩，雖拖延不了多久，但也爲王寶樂爭取了差不多小半炷香的時間。

&emsp;&emsp;這已經說明了他之前傳音的善意，而其麾下的那些黑衣人，也有所察覺，但相互看了看後，都沒開口，不過明顯對王寶樂這裡的冰寒，少了一些，對於他在這路上傳音與接收訊息之事，當做沒看到。

&emsp;&emsp;而云飄子的迴音，也在這路上時傳了過來，確定了那黑衣中年的身份後，馮秋然也傳來話語，裡面只有一句話。

&emsp;&emsp;“去就是，本座即刻到來！”

&emsp;&emsp;至此，王寶樂雖還是有些不安，可終究已經做到了目前能做的，於是心底琢磨到底犯了什麼事的同時，也隨着這些黑衣人，來到了山頂大殿，到了此地後，這些黑衣人沒有進去，當首的中年男子，給王寶樂使了個眼色後，也停下腳步。

&emsp;&emsp;王寶樂深吸口氣，眯起雙眼，沒有立刻進去，而是在這殿門外，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩王寶樂，求見長老！”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂話語傳出的剎那，那殿門轟然敞開，一股巨大的吸力好似一隻無形的大手，直接就順着敞開的殿門，無視王寶樂修爲與防護，一把抓住王寶樂，猛地一拽之下，驟然間就拽入大殿內。

&emsp;&emsp;王寶樂只覺得腦海轟鳴，全身劇痛，好似骨頭與血肉，都要被捏爆，身體顫抖中如同被捲入風暴內，心神狂震的同時，他聽到了馮秋然的一聲冷哼，似從遠處傳來，隨後又有一股大力直接靠近，似與抓着自己的這無形大手對抗。

&emsp;&emsp;轟鳴間，王寶樂身體一顫，雖被拽入大殿內，可那無形大手卻消散開來，他的身體踉蹌間直接落地，體內血氣上涌，直接就噴出一大口鮮血，面色蒼白間，他猛然擡頭，看到了大殿上首處，坐在那裡，面無表情的滅裂子！

&emsp;&emsp;與此同時，他身後的殿門外，馮秋然一樣面色難看的走了進來。

&emsp;&emsp;“滅裂子，你這是何意！”

&emsp;&emsp;滅裂子看都不看王寶樂，只是擡頭目光落在馮秋然的身上，聲音沙啞，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“馮秋然，我是何意，你要問問你的聯盟使者了，此人好大的膽子啊。”

&emsp;&emsp;馮秋然眉頭皺起，看向王寶樂，目中露出問詢之意，王寶樂此刻喘息不穩，好半晌才壓下體內的氣血翻滾，而來自滅裂子與馮秋然的威壓，使得他修爲在這一刻都被壓制的死死，但他實在是委屈，此刻苦笑抱拳向着馮秋然一拜。

&emsp;&emsp;“馮長老，晚輩……不知啊。”

&emsp;&emsp;“不知？”滅裂子忽然笑了，只是這笑容帶着寒冷。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我問你，老夫的弟子樑龍，哪裡去了！”

&emsp;&emsp;“樑龍？”王寶樂一愣，他這一路思來想去，考慮了好多，但偏偏沒想到樑龍那裡，實在是他自己都將對方徹底忘了。

&emsp;&emsp;此刻被滅裂子這麼一提醒，王寶樂內心一震間頓時醒悟，想到自己是第一次去劍身腹地時，遇到了樑龍的埋伏，隨後將其綁了扔在了一個荒島上，而那繩子能隔絕一切氣息，同時劍柄區域太大，想要找到，如大海撈針一般。

&emsp;&emsp;這還不是重點，重點是……自己進入劍身腹地後，經歷波折，連驚帶嚇更有種種收穫，結果就忘了此事，且一忘就是大半年之久。

&emsp;&emsp;有心不承認，可如今人家師尊都發話了，畢竟這事不小，那可是一個結丹中期的修士，更是滅裂子的弟子之一，於是王寶樂神色茫然，似在回憶，不多時，他猛地露出恍然的神情。

&emsp;&emsp;“樑龍……我想起來了，我們當初剛一上島，他就對我大打出手，我不想觸犯門規，也打不過他，所以只能將其困住後避開，可他一而再的挑釁，直至有一次晚輩外出執行任務，他埋伏偷襲，晚輩無奈之下與其一戰，結果被其重創，險些喪命，最後耗費了一件沒有殺傷力的至寶將其再次困住，這才勉強逃過一劫……”王寶樂一副憋屈的樣子，似對此事憤怒，可卻極爲無奈。

&emsp;&emsp;“所以你就殘殺了我的弟子麼？”滅裂子神色如常，平緩開口。

&emsp;&emsp;“晚輩怎麼敢！！那個時候晚輩是結丹初期，而樑龍修爲結丹中期，晚輩來自聯邦，背井離鄉在這裡一片陌生，而樑龍根正苗紅，人脈廣闊，晚輩在這裡沒有師尊，而那樑龍的師尊是通神長老！”

&emsp;&emsp;“這不對等的地位與身份還有修爲，晚輩敢殺麼？能殺麼？現在那樑龍不知爲何沒有現身裝死，晚輩也不願去猜測他爲何如此，但晚輩知道一點，那就是方纔晚輩差點形神俱滅。”王寶樂似乎越說越是不忿，身體都在顫抖，最後向着馮秋然抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“還請馮長老將晚輩島主身份取消，這島主……晚輩不敢做了，晚輩已經能躲就躲，能避就避，不招惹任何這裡的人，甚至宗門看好我的生意，我也二話不說立刻上繳，哪怕給出的收購明顯不合理！”

&emsp;&emsp;“可還想讓晚輩怎麼做啊，我到底該如何去做？請馮長老開恩，准許我回聯邦吧，這裡……或許真的不適合我。”王寶樂說到最後，慘笑一聲，低頭不語，但暗中卻通過冥冥中的感應，想要遙控繩子，只是距離太遠，有些感應不清晰，於是腦海急速轉動，他方纔話裡話外，都在表達自己是被樑龍陰了之意，此刻也在琢磨如何坐實此事。

&emsp;&emsp;心底轉動，可表面上王寶樂則是神情慘然，一副萬念俱灰之意，這就使得一旁的馮秋然沉默下來，她一開始還有些疑惑，但聽着聽着，心底也嘆了口氣。

&emsp;&emsp;就連滅裂子，此刻也都眉頭微微皺起，實際上他也不相信自己的弟子樑龍，明明一切佔據優勢，最後還會敗落，且他很清楚，自己那弟子沒死，只不過失去了蹤跡，找不到罷了。

&emsp;&emsp;“難道是樑龍故意如此？”滅裂子眯起眼，心底暗道。
