<title>《三寸人間》▷ 第276章 重回舊地</title>

&emsp;&emsp;無論是星河落日宗，還是五世天族，王寶樂一向是你們不來惹我，我也懶得去理會你們，但自從進入月球秘境後，他與這兩方勢力，已經多次摩擦。

&emsp;&emsp;現在星河落日宗的仇，他已經拿回了一些利息，所有參與追殺他的修士，如今已被他幾乎全部斬殺，至於結丹老嫗，王寶樂雖殺不了，可在這月球秘境內，對方拿他也沒有任何辦法，那種眼睜睜看着自己殺人，卻無法阻止的感覺，只能讓老嫗不斷地憋屈發狂。

&emsp;&emsp;“星河落日宗，還有一個人，是我必須要殺的，此人就是那個陳慧！”王寶樂目中寒芒一閃，老嫗弟子的名字，他之前也已問出，知道了這二人之間的關係。

&emsp;&emsp;“除此之外，就是周飛了！”陳慧一時半會兒找不到，所以眼前的目標，就被王寶樂定在周飛身上，尤其是星河落日宗他已殺的差不多，而五世天族，目前爲止，還沒開殺。

&emsp;&emsp;“做人，做事，要公平。”王寶樂眯起眼，速度飛快，直奔五世天族基地而去，好似煞星臨近，使得月球背面秘境叢林中，隱藏在內的那些月靈，眼鬼等存在，紛紛在看到後，都低頭似拜見。

&emsp;&emsp;就這樣，沒有任何阻攔下，王寶樂速度驚人無比，直至過去了一個時辰，當他距離五世天族的基地，越來越近時，忽然的，從其身後，傳來了破空之聲，一股結丹修爲驟然爆發的同時，來自老嫗的咆哮，也驚人迴盪。

&emsp;&emsp;“王……”

&emsp;&emsp;只是，這怒吼的話語還沒等說完，王寶樂頭也不回，猛地揮手間，立刻一大把迷蹤珠，驀然扔出，速度之快，剎那間就在其四周爆發，轟鳴中霧氣擴散開來，橫掃一切的同時，也將那好不容易趕來的老嫗，再次籠罩。

&emsp;&emsp;“該死！該死！該死！！”老嫗抓狂，披頭散髮，她都已經很小心，很剋制了，雖修爲爆發，可卻並非靠近出手，而是隔着一段距離，操控靈寶，可這迷霧宗強悍無比，一切外來物，不管是法寶還是修士，一旦碰觸，都會被傳送走。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂一口氣扔出大把，就使得這四周都是霧氣，那老嫗怎麼也無法避開，只能在被霧氣淹沒後，被再次強行傳送走。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我要殺了你！！”月球正面一處區域，老嫗身影出現，她臉色難看至極，眼睛裡帶着血絲，那種憋屈的感覺，讓她怒吼中向着腳下大地狠狠一拍，地面轟鳴爆開中，她紅着眼，再次衝向月球背面。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻回頭冷冷的看了眼老嫗被傳送走的地方，轉身一晃，繼續靠近五世天族的基地，速度非但沒有減少，反而越來越快。

&emsp;&emsp;遠遠看去，就好似一道長虹，貼着地面呼嘯而去，直接就穿梭叢林，到了……曾經王寶樂來過的……五世天族基地！！

&emsp;&emsp;此刻這基地內，那大坑已經比最早的時候擴大了數倍，至於大樹以及那結丹老者，都已不見，但在這大坑四周，卻有上百個五世天族的修士，盤膝打坐，似在鎮守此地。

&emsp;&emsp;這上百修士裡，雖大都是真息，可築基修士也有三十多人，周飛赫然在內，尤其是裡面有七位，都是築基後期，各自盤膝的同時，也都在警惕四周。

&emsp;&emsp;甚至時而，還會從被他們鎮守的大坑中，傳出轟鳴巨響，似乎在這坑底，正在進行某種浩大的儀式！

&emsp;&emsp;王寶樂的到來，就是在這衆人的警惕下，從遠處好似一支利箭，嗖的飛至，而幾乎就在他來臨的一瞬，此地的築基修士，就立刻察覺，猛地看去時，他們看到了於叢林內，帶着驚人的煞氣，呼嘯而來的王寶樂！

&emsp;&emsp;五世天族的衆人反應也是極快，雖其中不少築基修士，一時沒認出王寶樂，可此地是他們五世天族的重地，所以在王寶樂出現的瞬間，此地的不少修士，沒有半點遲疑，立刻出手。

&emsp;&emsp;“找死！”瞬間，就有一個築基後期，以及三個築基中期，四人距離王寶樂來臨的方向最近，沒有任何猶豫，驀然站起，直奔王寶樂而去。

&emsp;&emsp;“我只找周飛一人，餘者……擋我者死！！”王寶樂目中殺機爆發，速度不減，右手擡起間法兵戰刀出現，被他一把握住後，挾帶着極致的速度，向着四人，悍然一斬！！

&emsp;&emsp;黑色風暴擴散八方，鱷魚幻化，刀氣驚天，一斬之下，巨響轟鳴，這四位前來阻止王寶樂的築基修士，全部面色猛地一變，那築基後期呼吸一頓，掐訣間身體外出現大量靈寶，更有符籙，形成防護阻擋，其他三位築基中期，雖也如此，但在王寶樂這一斬下，顯然在承受力上，不如築基後期。

&emsp;&emsp;轟鳴中，撼動天地的聲響傳遍四方，慘叫回蕩間，那三位築基中期，身體外所有防護，在這刀芒中起不到任何作用，摧枯拉朽直接被碎裂的同時，他們的身體也都震顫中，在那慘叫間，直接崩潰，四分五裂！！

&emsp;&emsp;一人頭顱飛出，一人半身爆開，還有一人，首當其衝下，直接被震成血霧……唯獨那築基後期，拼了全力，阻擋刀芒後，雖面色蒼白，目中帶着駭然，可依舊有一戰之力，非但沒有後退，反倒一晃之下，速度爆發，直接就出現在了王寶樂面前，正要一擊落下。

&emsp;&emsp;“滾！”如果有時間，王寶樂不介意戰一下築基後期，看看自己極限所在，可如今，他沒工夫理會，直接左手一揮，扔出迷蹤珠。

&emsp;&emsp;隨着珠子的爆開，隨着霧氣的擴散，那到了王寶樂近前，準備出手的築基後期，一愣之下，還沒等反應過來，其身體就瞬間在霧氣的籠罩中，剎那消失，傳送離去！

&emsp;&emsp;這一切兔起鶻落，眨眼間甚至衆人還沒反應過來時就已發生，隨着王寶樂出現，飛出四人阻擋，剎那間，一人消失，三人死亡！！

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就使得此地其他人，全部心神轟鳴，一個個無法置信的同時，內心也掀起了驚天駭浪，尤其是……周飛！！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”周飛眼睛睜大，呼吸凝住，不敢相信的看着這一切，因被家族召喚，要鎮守此地，且防止意外，所以他們都被收回了玉簡，不允許與外界有聯繫，所以他對於王寶樂的歸來之事，絲毫不知，此刻眼看王寶樂突然出現，爆發出如此戰力，他豈能不震撼，不驚駭！

&emsp;&emsp;就在衆人震驚，紛紛起身，周飛這裡驚呼傳出的同時，王寶樂冰寒的目光，也瞬間鎖定在了人羣中的周飛身上。

&emsp;&emsp;“周飛！”王寶樂嘴角露出一抹獰笑，目中在這一瞬，已經沒有其他人了，他來這裡的目的，就是殺周飛，此刻一晃之下，就要殺向周飛所在之地。

&emsp;&emsp;周飛腦海嗡的一聲，急速後退的同時，口中發出大吼。

&emsp;&emsp;“此人就是長老說的，要滅口之人，大家殺了他，且他手中有法兵，這是八品法兵！！”

&emsp;&emsp;幾乎在周飛開口的同時，這四周已經有三十多人，齊齊衝出，殺向王寶樂，眼看這一幕，周飛面色恢復過來，目中反倒是露出了猙獰。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你這是千里來送寶麼！”

&emsp;&emsp;“也好，既然你們找死，那就看看我的極限所在！”面對着三十多人的衝來，裡面大都是築基修士，真息也有，可卻不多，王寶樂眯起雙眼，心底默唸二字。

&emsp;&emsp;銘志！！

&emsp;&emsp;天地好似一晃，蒼穹驟然變化，一股大恐怖，彷彿是從宇宙星空深處傳來，降臨此地，帶來難以形容的威壓，直接就轟隆隆的爆發開來，，使得衝來的這三十多個修士，紛紛面色大變，身體一震……

&emsp;&emsp;而在他們心神震動的瞬間，王寶樂的身影已經被前所未有的法兵爆發下，形成的驚天刀芒取代，好似化作了一隻黑色的瀰漫刀意的鱷魚，直接就衝入到了人羣內！！

&emsp;&emsp;手起刀落，人頭橫飛！

&emsp;&emsp;殺！！！
