<title>《三寸人間》▷ 第1072章 我許願！</title>

&emsp;&emsp;“不行，這世界上如果真的能有人學會流月與殘夜，那麼一定是我王依依！”蒼穹外，不斷嘗試的王依依，最後狠狠咬牙，目中露出堅定！

&emsp;&emsp;“我明天繼續練！”

&emsp;&emsp;說着，她將手裡的蓋簾重新放在了王寶樂所在世界的蒼穹上，整個世界頓時陷入漆黑之中，而隨着黑暗的到來，陣陣鬆氣的聲音，也飛速的傳開。

&emsp;&emsp;“魔女終於走了！”

&emsp;&emsp;“太可怕了，太可怕了，我要把這件事記錄下來，某年某月某日，吃蘑一族的魔女降臨大地，揮手間，她就吃掉了我們無數兄弟！”

&emsp;&emsp;“沒關係，我有預感，我們這一族，一定會出現一個英雄，接替神仙，迎娶魔女，走上蘑生巔峰！”

&emsp;&emsp;“哈哈，這我怎麼好意思呢，不過大家既然認爲我可以，我小黃就努力一下吧！”陳寒化作的蘑菇，此刻大笑起來，只不過和他一樣，說出類似話語的，還有很多蘑菇，於是很快……這羣蘑菇就開始了爭吵，爭論誰可以成爲那個英雄。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，他沒有去理會陳寒，此刻的他甚至都失去了對外界的感知，全身心的沉浸在了對時光之法的感悟之中。

&emsp;&emsp;他四周的波動雖微弱，但卻久久不散，而其感悟，也始終在進行，只是……因王依依的離去，所以沒有了觀察的源頭，所以進展上不如之前。

&emsp;&emsp;而道星的刻印之法，雖也能起一點作用，可面對那時光法則，似乎也難以如往常般，去完全刻印下來。

&emsp;&emsp;於是不久之後，王寶樂結束了感悟，開始了等待，他要等小姐姐再次出現。

&emsp;&emsp;但這等待……有些漫長了，彷彿王依依那裡，忘記了修煉，直至陳寒四周的蘑菇，大都枯萎死去，重新生成新的蘑菇時，王依依依舊沒到來。

&emsp;&emsp;而陳寒，王寶樂不知道他原本的命運如何，但如今的他，似乎在自己時光法則的感悟影響下，身體竟沒有與其他蘑菇一樣，出現衰老。

&emsp;&emsp;這讓王寶樂心緒強烈翻騰，因爲一旦這真的與他有關，就說明……這時光之法，居然可以改動已經發生的前世之事！

&emsp;&emsp;他不知道這代表了什麼，也不是很清楚這裡面的意義，但他明白一點……這似乎是一種，可以撬動整個世界的力量。

&emsp;&emsp;而隨着明悟，王寶樂就更期待王依依的再次出現，直至陳寒身邊的蘑菇，曾曾曾孫輩長大後，王寶樂終於等到了王依依。

&emsp;&emsp;而陳寒這裡，也早就隨着不死的名聲的傳開，成爲了附近家喻戶曉的大蘑菇，甚至被譽爲是英雄，甚至它自己也都這麼認爲……

&emsp;&emsp;當然，這也是與一個經常回蕩在它內心的呢喃之聲有關，所以當這一天蒼穹再次被掀起時，陳寒雖本能的一動不動，可卻睜開眼，看向蒼穹。

&emsp;&emsp;而王寶樂也飛速的藉助他的目光，看到了王依依！

&emsp;&emsp;但今天的王依依，沒有修煉流月之法，而是眼圈紅紅的，呆呆的望着世界裡的蘑菇，半晌後，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“前幾天來了一個很兇的叔叔，他和爹爹有了爭執，我偷聽到他似乎不理解爹爹的一些做法……”

&emsp;&emsp;“他想把你們都殺死……”

&emsp;&emsp;“不過爹爹把他打跑了，你們放心，我會保護你們的！”王依依說到這裡，咬了咬牙，轉身走向她的那些擺放玩具的地方，似在尋找什麼。

&emsp;&emsp;而王寶樂此刻則是內心震動，其他蘑菇或許不理解，也不知道，甚至會被抹去記憶，所以聽到與沒聽到，意義不大。

&emsp;&emsp;但他不一樣，所以在聽到王依依的話語後，王寶樂心神波瀾強烈，從王依依的話語裡，他隱隱聽出了一些其他的意味，這與他最早的判斷，似乎有了一些相悖之處。

&emsp;&emsp;“這個世界，到底是怎麼回事！”王寶樂內心震動中，王依依似乎找到了想找的物品，重新出現在了蒼穹外，她的小手裡，抓着一個小瓶子。

&emsp;&emsp;始終關注王依依的王寶樂，凝神看去的剎那，他的內心猛然間，大浪滔天。

&emsp;&emsp;“這是……”王寶樂腦海嗡鳴，因爲這瓶子他非常眼熟，可它的出現，卻太震撼，使得王寶樂雖第一時間認出，但卻不敢相信。

&emsp;&emsp;因爲這小瓶子……如今就在他肉身上的儲物袋內，那是……許願瓶！

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡內心震撼的瞬間，拿着許願瓶的王依依，目中露出果斷，似下了某個決心。

&emsp;&emsp;“這是一個很好看的叔叔給我的禮物，當時他和我說，我可以用它許願，我許願……你們都會好好的，沒有人可以真正的傷害你們！”說着，王依依擡手將蒼穹似乎打開了一道縫隙！

&emsp;&emsp;用力將手中的許願瓶，扔了進去！

&emsp;&emsp;而蒼穹被打開的剎那，一股外界的氣息瞬間匯來，使得整個世界在這一刻，轟然震動，而那被扔進來的許願瓶，也飛速的縮小，最終化作一道長虹，沉入世界中。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，雖接收到的信息太多，使得他心神波動從未停歇，越來越強，但在蒼穹被打開，外界氣息匯入的剎那，他本能的就要將意識順着缺口衝出，去看一看外面的世界。

&emsp;&emsp;但……事與願違，就在王寶樂這裡想要衝出的剎那，他寄身的陳寒，此刻也一樣擡起了頭，這傢伙不知怎麼想的，彷彿是被洗腦洗的太徹底，以至於他此刻真的認爲，自己就是英雄，所以在擡頭後，他發出了吼聲。

&emsp;&emsp;“魔女，嫁給我吧，我是蘑族的英雄，註定要迎娶魔女，接替神仙，走上蘑生巔峰……”

&emsp;&emsp;這聲音的出現，立刻就讓四周所有的蘑菇，紛紛激動，王寶樂也都愣了一下，至於蒼穹外的王依依，似乎也都傻了，以看白癡般的目光，望向陳寒。

&emsp;&emsp;不等有其他反應，突然之間……在王依依身邊，她的父親，那位白髮中年的身影，似乎因察覺許願瓶以及世界被開啓的波動，所以驀然出現。

&emsp;&emsp;他看到了被扔進世界的許願瓶，也看到了此刻還在大吼的陳寒，更是看到了……陳寒身上，藏着的王寶樂。

&emsp;&emsp;“又是你！”話語間，一股無形之力，瞬間從四周匯聚，如一股可以抹去所有存在的風，向着王寶樂驟然而來。

&emsp;&emsp;王寶樂覺得如果自己此刻有頭皮的話，頭皮都要炸開，強烈的生死危機，讓他整個意識都要崩潰，危機關頭，王寶樂也不知如何想的，用最後的意識，傳出神念。

&emsp;&emsp;“銘志……

&emsp;&emsp;囚封天之地，衆生需渡無量劫……

&emsp;&emsp;離開深淵一執念……

&emsp;&emsp;奉至修真行！”

&emsp;&emsp;正是道經！

&emsp;&emsp;在這道經傳出的剎那，王寶樂四周的可抹去一切存在的風，忽然一頓，而藉助這一頓的工夫，死裡逃生的王寶樂，毫不遲疑的瞬間斬斷自己與陳寒的聯繫，下一瞬……當盤膝坐在天命星霧氣內的他，眼睛睜開時，他的身體猛地一震。

&emsp;&emsp;一口鮮血，猛然噴出，體內修爲在這一刻都要崩潰，甚至他的身體在這一剎那，都開始了分裂，似乎雙手雙腳乃至身體的一切器官，都有了自己的意識，要從他的身上離開！

&emsp;&emsp;無數的肉芽，控制不住的從他身體上延伸出來！

&emsp;&emsp;而那噴出的鮮血，此刻也都化作了一個個小人，正向着四周奔跑。

&emsp;&emsp;這種事，王寶樂還是首次遇到，但他明白，最後白髮中年沒有出手，自己只不過是隔着過去的歲月，被其輕微一掃而已。

&emsp;&emsp;但就算是這樣，自己也都承受不住，明顯丹藥無法解決自己的問題，此刻眼看就要徹底崩潰，王寶樂毫不遲疑，立刻就從身上取出了許願瓶。

&emsp;&emsp;“我許願，我的傷勢，全部恢復如常！！”用最後的意識勉強鎮壓自己即將分離的身體，王寶樂倏地低吼。

&emsp;&emsp;明天估計也要下午3點半左右更新第一章！
