
<title>《三寸人間》▷ 第718章 不修了！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂的意識體衝出地面的瞬間，火星城上空正要出手的悠然道人，猛地擡頭，遙望火星新城的方向，以他的修爲，此刻輕易的就感應到了在那個方位，一股熟悉的氣息正在崛起。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”悠然道人眯起眼，之前任憑他如何查探，也都沒有找到王寶樂，結合眼下的情況，他自然猜到這火星上存在了一些自己所不知曉的秘密。

&emsp;&emsp;“不過……這又如何！”悠然道人目中寒芒一閃，腦海浮現的是紫月揮手間，在金星種下藤條，結出十萬未央族傀儡的一幕，那畫面在他心神內早已烙印極深，這在他看來，至少也是行星之力，想到這裡，悠然冷笑中身體一晃，直奔火星新城！

&emsp;&emsp;在悠然道人這裡疾馳而去的同時，王寶樂的意識體出現在火星新城半空，只不過與在冥器內不同，因他修爲的不足，所以意識體離開冥器後，無論是腳下的冥舟還是身上的冥袍，又或者是燈槳，都無法幻化，所以整個人看起來，處於半透明的狀態。

&emsp;&emsp;就連戰力，也都不如其本體，所以若非萬不得已，王寶樂也不想在這個時候一戰，但眼下已沒其他選擇，所以在出現後，在感受到火星城方向，有一道似能橫掃天地的氣息，正向自己這裡洶洶而來時，王寶樂目中一樣露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;他沒有絲毫遲疑，左手擡起間黑色大弓直接被他拿起，右手一把拉住弓弦，猛地一拉之下，將這黑色大弓直接拉到了滿月狀態，向着那氣息奔來之地，驀然鬆開。

&emsp;&emsp;幾乎在他鬆開弓弦的瞬間，他四周的虛空都震顫了一下，出現了幾道細微的裂縫，同時從這黑色長弓上，有璀璨之光驟然凝聚，在轟鳴中直接爆發，形成了一支利矛，直奔遠處，所過之處，似能撕裂一切！

&emsp;&emsp;氣勢如虹，驚天動地，彷彿一切存在都要在其面前摧枯拉朽，不可抵擋！

&emsp;&emsp;這一幕，被火星新城的修士看到，一個個心神震動，可顯然王寶樂意識體的提前出手，還沒有結束！

&emsp;&emsp;他目中閃動，竟再次拉弓，一鼓作氣的直接拉開了十一次！

&emsp;&emsp;轟轟之聲頓時如驚雷般不斷爆發，使得他四周的虛無，也都裂縫越來越多，似其所在之空要坍塌崩潰，彷彿這黑色大弓的力量，讓這片空域無法多次承載！

&emsp;&emsp;事實上這黑色大弓本身就不凡，被王寶樂當初發現時，就是九品，雖殘破，但在王寶樂的修補下，也使其恢復了不少，更重要的是，修復的材料裡，王寶樂添加了星源，還有部分極火礦，同時還以冥器爲引導，不是重造更勝重造！

&emsp;&emsp;這就讓這把黑色大弓，其威力直接達到巔峰，甚至更有超越，且……王寶樂對它的使用，也不是正常的模式，而是以破損根基爲代價，使其爆發超出其自身之力，十一次……就是極限！

&emsp;&emsp;在那第十一道長矛之虹飛出的同時，這把黑色大弓就直接在王寶樂的手裡，化作了飛灰，消散開來。

&emsp;&emsp;同時，遠處如奔雷般轟然疾馳的十一道長虹，幾乎連成一片，似具備鎖定之力，一路呼嘯，撕裂虛無，掀起音爆，帶着無盡殺機，驟然間穿梭虛空，直奔……此刻一樣疾馳而來，憑着驚人的速度，已然靠近了火星新城區域的悠然道人！

&emsp;&emsp;瞬間，這十一道璀璨之芒形成的長矛，就直接出現在了悠然道人的面前，悠然道人眯起雙眼，右手驀然擡起，向前猛地一甩，頓時一道符文印記，憑空出現在他面前，瞬息放大，眨眼間就擴大到了足有百丈，向前衝去，與這十一支長矛碰觸。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲驟然爆發，雖被阻，但很快就有陣陣黑氣從這十一支長矛上散出，飛速腐蝕，欲穿透而過。

&emsp;&emsp;眼看如此，悠然道人眉頭微微皺起，實在是這十一支長矛除了本身之力外，更有一股讓他本能覺得畏懼的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息是什麼，他自己也說不清楚，也來不及多想，身體一晃瞬間挪移，直接避開，奔向王寶樂！

&emsp;&emsp;“意識體？看來你的本體，就在這附近了！”悠然道人聲音冰寒，帶着一股恨意，話語迴盪間其身體也化作殘影，眼看就要逼近！

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂的意識體急速倒退，雙手隨之掐訣，頓時其身體兩側漂浮的獸屍，其中右側的那頭，眼睛裡瞬間爆出紅芒，猛地開口發出一聲震天大吼，身體晃動中直接衝出，向着悠然道人撲去！

&emsp;&emsp;在衝出的一瞬，更有青色的火焰從這星齒獸傀儡身上擴散開來，此火與星齒獸生前之火不同，與冥火也不一樣，它是中和而生，雖似而非似，但威力一樣不俗，在這爆發下，頓時就形成一團巨大的火球，轟然砸去！

&emsp;&emsp;左側那頭也是這般，於是這兩頭獸屍傀儡，就從兩個方向籠罩悠然道人，雙方瞬間就碰觸到了一起，轟鳴之聲不斷迴盪，面對這兩頭通神的獸屍，就算是悠然道人，也都皺起眉頭，畢竟這星齒獸生前靈仙，肉身更是強悍。

&emsp;&emsp;若只是如此也就罷了，悠然道人雖皺眉，但挪移之下，還是可以避開，直奔王寶樂，但就在悠然道人右手擡起一揮，邁步欲挪移的剎那，隨着王寶樂掐訣，頓時這兩頭獸屍，發出滔天的嘶吼，身體上的青色火焰驀然間竟以燃燒自己爲養分，化作火海，轟然擴散！

&emsp;&emsp;遠遠看去，兩團火焰直接就融合在一起，形成了火海，直接就覆蓋八方，更是形成了一定的禁空，使挪移之法，難以瞬間開啓！

&emsp;&emsp;這一幕說來話長，可實際上都是瞬間發生，在獸屍之火蔓延的剎那，王寶樂的意識體，目露奇芒，雙手飛速掐訣，頓時就有黑色火焰從其體內爆發出來，成扇形，配合那兩頭獸屍化作的火海，直接就將悠然道人籠罩在內！

&emsp;&emsp;沒有結束，幾乎在將悠然道籠罩的瞬息，隨着其低沉的聲音從火海內傳出，頓時再生變化！

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;一字出口，不遠處被印記阻擋的十一根長矛，爆發出更爲璀璨之芒，頃刻間就穿透了印記符文，逆轉方向，劃出弧形猛地掉頭，速度之快超出之前不少，直接就到了悠然道人被困之地，在四周的火焰範圍，從十一個不同的點，好似牢籠的鐵桿一般，齊齊落下，轟入火海內！

&emsp;&emsp;這正是王寶樂的計劃，他很清楚自己的意識體，不是悠然道人的對手，所以他的目的從始至終就只有一個，那就是以犧牲意識體爲代價封印悠然，拖延時間！

&emsp;&emsp;此刻隨着一切完成，那十一根長矛在落下後急速旋轉，其內蘊含的威能不斷爆發，形成鎮壓之力的同時，裡面的火海也翻滾起來，溫度直接就達到了不可思議的程度，使四周虛空都在扭曲模糊，好似有實體一般，要被焚燒崩潰！

&emsp;&emsp;一切算計雖好，但實施起來的異常順利，還是讓此刻在冥器內的王寶樂本體，心神一震，升起一股不妙之感。

&emsp;&emsp;就在他這感覺出現的瞬間，一隻巨大的手臂直接就從火焰內伸出，一把抓住火焰外的一根長矛，這手臂上瀰漫了大量的沒有表情的面孔，使得這手臂看起來無比詭異的同時，隨着它猛地用力，那根長矛直接就被捏碎爆開！

&emsp;&emsp;轟鳴間，有森然笑聲從火焰內傳出，另一隻手臂，以及一個碩大的頭顱，從這火焰封印內，顯露在了天地間！

&emsp;&emsp;看似悠然道人，但模樣又有不同，他的身體不但被夜仙王滅去的兩頭四臂全部恢復，甚至變得更爲磅礴，且長滿了數不清的面孔！

&emsp;&emsp;“早就想到你這小雜種詭計多端，所以本座在來臨前，直接祭祀吸收了一萬未央族血肉傀儡，不但使自身恢復巔峰重塑戰體，且更上一層，到了萬靈不滅的程度，你……憑什麼和我鬥？”悠然道人的聲音帶着霸道，迴盪八方時，隨着他身體一晃驀然衝出，頓時其四周的所有長矛，全部在這一剎那崩潰爆開，使得其內火焰倒卷，悠然道人那詭異驚人的身軀，全部顯露在了天地間！

&emsp;&emsp;幾乎在他現身的瞬息，冥器內打坐的王寶樂，猛地睜開眼，目中露出一抹決然。

&emsp;&emsp;“既然來不及完全修復……那就不修了！”
