<title>《三寸人間》▷ 第918章 獲名額！</title>
&emsp;&emsp;從王寶樂出現，以及恆星大能臨海道人出手阻攔，到舟船紙人揮舞紙槳，直至王寶樂隨着被捲起的白色大浪踏入舟船的剎那，直接衝向紫金文明那位名爲星凌的天驕，一切過程幾乎都是瞬息間發生！

&emsp;&emsp;所有的變化都快的讓人措手不及，就好似曾經演練過無數遍一般，電閃雷鳴間，在舟船其他天驕的驚呼，以及舟船外臨海老祖的嘶吼間，王寶樂就好似一道雷霆，帝皇鎧甲幻化，神兵在這星空劃過一道璀璨的弧形，臨近……紫金天驕！

&emsp;&emsp;若換了其他靈仙大圓滿，遭遇這突如其來的變故，別說是出手反擊或者閃躲了，怕是就連思緒也都很難在這一剎那就反應過來，必定措手不及中被王寶樂這一斬瞬殺在此！

&emsp;&emsp;可星凌畢竟是紫金文明的這一代道子唯一的候選人，而紫金文明哪怕在那些大勢力眼中不算什麼，但也是左道第十九域的霸主，掌握遠超神目或者聯邦的豐富資源，其征服其他文明的戰爭更是頻繁，所以在那驚人的資源以及出戰經驗下，雖如今事態危機且迅猛，可星凌還是表現出了非凡之處。

&emsp;&emsp;他在一剎那的震驚之後，沒有閃躲，而是本能的直接就修爲……燃燒！！

&emsp;&emsp;不僅僅是修爲燃燒，更有生命之火在這一剎那近乎透支般的爆發，使他整個人在站起的過程中，直接就化作了一團滔天的火焰，隨着一聲低吼，這火焰形成了一頭巨大的赤虎，向着來臨的王寶樂，直接就撲了過去！

&emsp;&emsp;王寶樂也是雙目猛地一縮，這還是他第一次與大勢力的天驕交鋒，也讓他立刻就感受到了難纏，毫無疑問大勢力的天驕明顯在戰鬥中，要比其他修士超出太多，不僅僅是戰力，更有戰鬥意識方面的不同。

&emsp;&emsp;只是……王寶樂原本的打算，並不是要將對方形神俱滅，可如今對方如此燃燒，王寶樂也無法保證最後的結局，是否會留下此人性命。

&emsp;&emsp;“反應雖快，但卻不識時務，作繭自縛！”這思緒在王寶樂腦海閃過的剎那，二人的身影在這舟船上，直接就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲頓時滔天迴盪，傳遍四方的同時，若在遠處看向這裡，能清晰的看到王寶樂的神兵，在這巨響中落在了赤虎頭上，剎那將其斬開，分成兩半後也沒有了餘力繼續，而那被斬成兩半的赤虎，也在這一剎那自行爆開，形成了衝擊之力，不是推動王寶樂倒退，而是……推動在那赤虎後，火焰中的星凌，身影驟然倒退，顯然是試圖拉開距離，要從之前的完全被動中脫離。

&emsp;&emsp;修爲相近，戰力相仿的交戰，實際上就是一場爭奪主動權的爭鬥，一旦被對手掌握了主動與節奏，那麼就失去了先機，這種被動會飛快的變現爲失利，甚至往往一個瞬間，就會敗落。

&emsp;&emsp;所以紫金文明天驕星凌的出手，立刻就讓四周其他天驕，在急速倒退避開的同時，也不免目中露出奇異之芒，顯然是星凌的反應以及那種危機關頭不惜修爲與生命燃燒的果斷，獲得了他們的一些認同。

&emsp;&emsp;王寶樂戰鬥經驗一樣豐富，且他很早的時候就知道主動權的作用，此刻眼看對方要倒退，豈能同意，尤其是這一戰他不想拖延太久，雖如今在舟船上，且划船的紙人曾出手幫助自己到來，可自己畢竟沒有名額！

&emsp;&emsp;外面的臨海老祖，更是怒意瀰漫，使得四周星空都在扭曲，所以自己必須要儘快獲得印記，否則的話……一旦被驅逐出舟船，等待自己的，將是必死的局面！

&emsp;&emsp;實際上也的確是如此，王寶樂在出現後，直接登船對自家天驕的出手，去勢太過兇殘，變化太過突然，使得臨海老祖內心的怒火，足以焚燒整個神目文明，讓他顏面受損的同時，整個人的修爲也都瘋狂爆發，尤其是在看到自家天驕不惜燃燒修爲後，他對王寶樂的殺機與憤怒，已經達到了極致。

&emsp;&emsp;“小雜種，你找死！！”低吼中，臨海老祖整個人發狂，甚至其身後都出現了龐大驚人的恆星虛影，那巨大的火球，散發出難以形容的高溫與威壓，直奔幽靈舟而來，想要強行登船。

&emsp;&emsp;但幽靈舟豈能是他一個恆星就可以碰觸之物，這來自星隕之地的舟船，若真的如此脆弱，怕是星隕之地的秘密，早就被未央族徹底掌握，不再是傳說之地，而是成爲未央族私物了。

&emsp;&emsp;所以註定臨海老祖的一切出手，都是徒勞，實際上也正是如此，臨海老祖哪怕匯聚了自身恆星之力，但在他面前的幽靈舟，好似透明一樣，如與他不存在同一個空間般，任憑他如何出手，一切神通都只是穿透過去，難以傷其絲毫！

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂雖選擇無視，但內心的緊迫感依舊強烈，所以在那紫金文明天驕星凌，此刻滿臉殺機，似內心怒火瘋狂升騰，藉助赤虎崩潰倒退的剎那，王寶樂目中寒芒一閃，右手擡起間，直接就從儲物袋內拿出了那被他重新改造的大喇叭！

&emsp;&emsp;這大喇叭在被改造後，已經超越了九品，雖還沒到神兵的境界，但也達到能適應靈仙境去運轉的程度，尤其是王寶樂此刻着急，所以不惜其可能會被損壞，在拿出的剎那，直接就放在面前，發出了全力的嘶吼！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;這嘶吼聲本就如驚雷般炸開，此刻又被大喇叭吸收後全力運轉加持，以數倍乃至更高的頻率將其爆發出去，頓時就形成了狂烈的音爆以及肉眼可見的驚人波紋。

&emsp;&emsp;更是在這爆發中，大喇叭內部都傳出咔咔崩潰之聲，顯然是有些支撐不住，以超負荷的方式運轉。

&emsp;&emsp;這波紋速度太快，下一瞬就向着試圖倒退的星凌驟然覆蓋，聲音難以形容，足以讓此地聽到之人，震耳欲聾短暫失聰，進而影響心神，產生眩暈，四周的天驕瞬間就一個個腦海嗡鳴起來，神色都呆滯了一下，隨後露出駭然與震驚。

&emsp;&emsp;他們都尚且如此，更不用說受傷且燃燒修爲的星凌了，他整個人在被波紋覆蓋的剎那，好似被強烈的撞擊般，身體顫抖，發出被淹沒的淒厲慘叫，耳朵一下子就失去了聽力，眼前更是一花，一股無法壓制的眩暈，讓他直接就失去了戰鬥力。

&emsp;&emsp;有心反抗，但王寶樂豈能給他這個機會，在對方失去戰鬥力的剎那，王寶樂身影閃電般直接臨近。

&emsp;&emsp;臨海老祖望着這一幕，已然目眥欲裂，發出低吼。

&emsp;&emsp;“小雜種，你敢奪令傷人，老夫發誓必滅你神目文明所有生靈！！”

&emsp;&emsp;“威脅我？”王寶樂冷哼一聲，速度沒有半點停頓，剎那臨近右手擡起一抓，頓時就將星凌手中的紙牌，一把抓了過來！

&emsp;&emsp;至於這星凌，王寶樂自然不會直接殺了，而是右手擡起化作封印，一掌拍在其額頭，將其順勢直接就扔入儲物袋內，隨後看向此刻舟船外，眼睛赤紅，殺機似瀰漫到了極致的臨海老祖！

&emsp;&emsp;“待我歸來，此地一切安然之刻，就是將你族天驕釋放之時！”

&emsp;&emsp;說完，他沒去理會面色難看到無法形容的臨海老祖，而是高舉紙牌，在四周衆人的目瞪口呆下，向着划船的紙人大聲開口。

&emsp;&emsp;“多謝前輩，現在我有名額了！”

&emsp;&emsp;紙人看了看王寶樂，點了點頭後，開始划動手中紙槳，頓時舟船一震，重新啓航，向着遠處慢慢駛去！

&emsp;&emsp;舟船上衆天驕一個個目中複雜，望着站在那裡，似光芒將他們全部壓下的王寶樂，紛紛沉默。

&emsp;&emsp;這一戰，王寶樂不但獲得了名額，更獲得了……他們對其實力的認可！
