<title>《三寸人間》▷ 第697章 引蛇出洞！</title>

&emsp;&emsp;在脫困而出的一刻，王寶樂的傷勢再也壓制不住，全面爆發，鮮血噴出，甚至還有更多的血液順着帝鎧的裂縫溢出，蔓延在星空中，形成一條條血絲，而帝鎧堅持到了現在，也無法繼續維持，轟然碎裂，化作殘破的經脈，縮回王寶樂體內。

&emsp;&emsp;因不是帝崩卸甲，所以帝鎧雖破損嚴重，但只要靈氣足夠，滋養後依舊可以恢復，但慘烈到如此程度，也能看出王寶樂這一戰的艱難。

&emsp;&emsp;且失去了帝鎧的保護，王寶樂整個人在這衝出中眼前已然模糊，就彷彿油盡燈枯，耗費了所有的力氣，可偏偏……危機並沒有隨着他衝出而完全消失。

&emsp;&emsp;幾乎在他脫困出來的瞬間，那被內外同時崩潰的黑色大手，在這碎裂的過程裡，竟有一個霧氣形成的印記，直接飛出，向着王寶樂這裡剎那而來，就要烙印在其身上。

&emsp;&emsp;這印記散出腐朽之意，好似能滅絕一切生機，腐蝕所有氣息！

&emsp;&emsp;一旦被印上，以如今王寶樂的狀態，必死無疑！

&emsp;&emsp;但王寶樂已無力避開，他身上消失的不僅僅是帝鎧，還有冥魘主目也都模糊了不少，最終烙印在了王寶樂的眉心上，如同第三隻眼般，化作圖騰，所以面對這來臨的印記，王寶樂的依仗，就是自己之前對馮秋然的傳音安排，而一旦馮秋然出現意外，王寶樂就只能賭自己體內的本命劍鞘，能在這生死危機下再被動的爆發。

&emsp;&emsp;好在馮秋然沒有讓王寶樂失望，始終密切關注這一戰的她，在王寶樂衝出的瞬間，就第一時間急速迎上，一步之間到了王寶樂身邊，一把將其抱住後轉身一晃，左手掐訣擡起，通神修爲全部爆發，甚至不惜傷勢反噬，直接向着來臨的印記，驀然一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，馮秋然面色蒼白，在其手掌外直接幻化出一個白色的寶瓶，與那印記直接就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴中寶瓶碎裂，但那黑色印記也被寶瓶的崩潰所阻，失去了索命之威，也給了馮秋然足夠的時間，使得她身體一晃中，直接就帶着王寶樂化作長虹，剎那離開戰場區域，在李行文等人以及聯邦戰艦的掩護與接應下，終於臨近，飛入聯邦戰艦。

&emsp;&emsp;幾乎在進入戰艦的瞬間，李行文就一臉焦急的剎那趕來，他第一時間似沒空理會傷勢反噬，身影踉蹌的馮秋然，一把就將王寶樂從馮秋然那裡接了過來，望着面色蒼白眼睛似都無法睜開的王寶樂，感受着其體內油盡燈枯般的狀態，李行文的心頓時就揪了起來。

&emsp;&emsp;“你這個小子……”

&emsp;&emsp;“師祖……”似乎聽到了李行文的聲音，意識本有些模糊的王寶樂，勉強睜開了眼，看到李行文時，他也注意到了一旁的馮秋然，眼睛裡勉強有了一些精神，咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“弟子幸不辱命，將師祖母，安全護送回……”一句話沒等說完，王寶樂已然支撐不住，尤其是在看到聯邦的人後，他的心底也放鬆下來，直接腦袋一歪，昏迷過去。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂都到這個時候了，還想着拉攏馮秋然，李行文心底嘆了口氣，擡頭看向馮秋然時，面色蒼白的馮秋然似也心底一鬆，噴出鮮血，來不及前行，直接就盤膝坐下開始療傷。

&emsp;&emsp;望着馮秋然與王寶樂，李行文擡頭盯着外面星空中，隨着反靈炸彈之威崩潰了黑色大手後，明顯被震動的道宮戰艦以及那些遲疑不定的道宮修士，他深吸口氣，知道這裡距離水星太近，而此番最重要的任務，就是接人，此刻既已接到，未免意外，他咬牙忍住要反殺過去的衝動，下令戰艦撤退。

&emsp;&emsp;在這撤退的同時，李行文安排聯邦戰艦，再次釋放出上百個反靈炸彈的光團，以蓄勢待發的狀態形成的威懾，使得道宮之修紛紛目光收縮，本就遲疑的心態，變的更爲搖擺。

&emsp;&emsp;而水星的悠然道人也沉默下來，方纔的大手，已消耗了他不少的積累，一旦再次出手，會影響未央族死道戰艦的修復，同時反靈炸彈的威懾，也有一定的作用，所以他眼睛眯起後，衡量一番，壓下內心的殺機，沒有去阻止。

&emsp;&emsp;ωwш¸тtκan¸￠ ○

&emsp;&emsp;就這樣，聯邦戰艦緩緩退後，直至藉助太陽系陣法形成的黑洞般的漩渦跳躍，消失在了這片星空後，戰場一片寂靜，好半晌，此地的道宮戰艦與修士，才沉默中散去。

&emsp;&emsp;與此同時，在安全離去後，李行文立刻下令，在馮秋然療傷之處搭建臨時守護的陣法，同時安排可以信任的修士，在這裡護法，而他自己則是將王寶樂送入到了密室內，藉助太陽系陣法以及聯邦的底蘊資源，全力給王寶樂提供最好的療傷環境。

&emsp;&emsp;直至確定王寶樂只是昏迷，沒有什麼大礙後，李行文才鬆了口氣，神念散開，同時爲他們二人護法。

&emsp;&emsp;時間緩緩流逝，在聯邦戰艦的橫渡星空，前往金星防線的路途過去了數個時辰後，密室內的王寶樂，慢慢睜開了眼。

&emsp;&emsp;隨着雙目開闔，一股深深的疲憊以及來自身體內外的劇痛，讓王寶樂忍不住呲了呲牙，勉強爬了起來盤膝坐下，氣喘吁吁中他看向四周，發現自己所處密室以及感受到這裡濃郁的靈氣後，回憶之前的一切，又在神識散開一掃中，沒有任何人察覺下，他看到了所在戰艦以及療傷中的馮秋然，還有外面守護他們的李行文。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂心底真正鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“總算沒死，安全回到聯邦。”王寶樂揉了揉沒有任何以往鬆軟之感的肚子，心底放鬆之餘，本能的就從儲物手鐲裡取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起來，同時也在檢查自己的傷勢。

&emsp;&emsp;“傷勢不輕啊，帝鎧破損程度也不小，不過這都沒什麼大不了，十瓶靈液……恩，二十瓶吧，足夠我修復的了。”

&emsp;&emsp;王寶樂吃着零食，沒有立刻療傷，而是計算一番後又取出冰靈水喝下一整瓶，這才眯起眼，擡手摸了摸自己的眉心上的黑色眼睛的圖騰，回憶之前九死一生的戰鬥。

&emsp;&emsp;“魘目訣的威力，比我想象的還要恐怖一些，只是凝聚近萬魘目，就可以消散一半程度的黑色大手之力。”王寶樂沒有立刻去感受自己眉心的圖騰，而是目光微不可查的一閃後，他把零食放在一旁，從儲物手鐲內取出裝滿靈液的丹瓶，放在鼻旁猛地一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，頓時丹瓶震顫，裡面的靈液剎那就化作濃郁的無法形容的靈霧，順着王寶樂七竅剎那鑽入進去，在王寶樂身體一震中，於他的體內飛速擴散，開始修復身軀。

&emsp;&emsp;很快的一瓶吸完，王寶樂取出第二瓶，第三瓶，直至一炷香的時間後，當王寶樂身邊的空瓶子堆積到了三十多個時，他的眼睛驀然睜開，瞳孔內雖還有精神疲憊下的萎靡之意，可身體的所有傷勢，已然完全恢復。

&emsp;&emsp;就連帝鎧，也都在這靈液的滋養下，破損之處完全癒合，恢復完整，只不過燭奪的儲存，需要吸收血肉之力來積累，所以王寶樂沒有浪費靈液去填補。

&emsp;&emsp;做完這一切後，王寶樂深吸口氣，準備閉目養神，讓自己疲憊的精神也休息一下，按照他的判斷，差不多當自己甦醒時，就是戰艦到達金星的一刻。

&emsp;&emsp;他在戰艦上沒有看到趙雅夢等人，不過他神念掃過整個戰艦，從這裡聯邦修士彼此的閒談中，也聽到了不少消息，結合之後不但對戰況瞭解更多，也知道趙雅夢等人無礙，之所以沒與戰艦隨行，是在外出執行任務。

&emsp;&emsp;“我要想想，在他們看到我一下子變的這麼厲害，從而升起強烈崇拜之意後，我該如何表達自己的謙虛。”

&emsp;&emsp;在這期待中，王寶樂眼睛緩緩閉上，看似放鬆，可在目中深處，寒芒依舊……就在他雙目閉合的剎那，他眉心上的冥魘主目化作的圖騰，忽然動了一下，好似活過來一般，其閉着的黑色眼睛，居然自行……睜開！

&emsp;&emsp;而在睜開的剎那，其內蘊含的意志也轟然爆發，似乎對它而言，此刻王寶樂的狀態，就是它最好的奪舍操控之時！
