
<title>《三寸人間》▷ 第166章 古道熱腸趙師兄</title>

&emsp;&emsp;冷笑中，趙海臨立刻錄製視頻，發佈在靈網上。

&emsp;&emsp;而如今，上院島關注這件事的人越來越多，都在等待趙海臨的視頻拆解，所以幾乎在趙海臨的視頻出現的瞬間，點擊量就驟然暴增，更有不少人告知身邊友人，很快的，靈網上觀看趙海臨視頻者，就超過了幾萬人之多。

&emsp;&emsp;視頻內的趙海臨，沒有露出絲毫之前研究飛劍時的狼狽，而是精神抖擻，目中一如既往的帶着一絲輕蔑，淡淡的傳出話語。

&emsp;&emsp;“之所以晚了幾天才發出這視頻，是因趙某之前有一把四品靈寶正在煉製，分不出心神，好在於昨天，將四品靈寶煉出，這才研究了一下此劍。”

&emsp;&emsp;“這把劍，在我看來，依舊是……垃圾！”

&emsp;&emsp;“甚至比上一把還不如，簡直就是垃圾中的垃圾！”

&emsp;&emsp;“告知那位製作者，我雖然不在意你服不服，但身爲法兵閣兵子，我有必要讓你明白，法兵一脈，不是你想象的那麼簡單！”

&emsp;&emsp;“你的這把劍，是因手法問題，使得煉製過程中，溫度失控過高，導致第三千七百八十五段回紋溶解，致使排列出現問題，以至於施展時，會出現鎖定失敗，又因你這亂七八糟的回紋，使得其殺伐之力過大，無處發泄，故而敵我不分！”

&emsp;&emsp;“最後，我再次奉勸你，不要用這種垃圾法器去騙錢，否則的話，我必定查出你的身份，送去處理！”視頻中的趙海臨，義正辭嚴，聲音迴盪，整個人在這一刻似乎代表權威，使得所有看到之人，無不心神一震。

&emsp;&emsp;尤其是他說的有理有據，更是在話語傳出時，他還在視頻裡將飛劍分解，指出了具體出錯的回紋，這一幕幕，立刻就讓衆人信服。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，不愧是兵子啊，一天的時間，就將這法器研究如此透徹！”

&emsp;&emsp;“厲害，這纔是兵子的本事！”

&emsp;&emsp;“我之前就說，這什麼叉法器，就是垃圾，現在來看果然如此，這根本就是一些破爛啊！”

&emsp;&emsp;靈網上一時之間，議論紛紛，討伐叉法器的聲音，也都越來越多，眼看帶起了節奏，趙海臨心中得意。

&emsp;&emsp;在他看來，煉製這叉法器之人，雖的確有些本事，可終究也就是到此爲止了，不可能再去反抗掙扎。

&emsp;&emsp;尤其是在關注了兩天後，眼看靈網上討伐之聲越發強烈，可那叉法器的煉製者，竟還是沒有反應後，趙海臨冷哼一聲，覺得自己猜測沒錯，對方已經黔驢技窮了。

&emsp;&emsp;“雖有些小聰明，可卻不學無術！”在靈網上，給出了最後一句評語後，趙海臨收回視線，沒去理會。

&emsp;&emsp;直至又過去了一天，眼看叉法器的製作者依舊沒有發言，議論與嘲諷之聲，更多了。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，王寶樂終於將一千兵砂煉製完成，得意中想起了自己的叉法器，於是打開靈網，立刻就看到上面的議論與討伐，頓時怒了。

&emsp;&emsp;“誰沒事閒的無時無刻都盯着靈網啊！”王寶樂有些生氣，他當初將飛劍掛出後，只是偶爾看一眼，可對方研究速度太慢，以至於後來王寶樂自己都忘了這件事，忙着煉製兵砂。

&emsp;&emsp;此刻眼看衆人嘲諷，於是找到趙海臨的視頻，帶着一肚子的不服氣，王寶樂在看完視頻後，眼睛瞬間睜大，呼吸微微急促，目中露出明亮之芒，半晌後他猛地一拍大腿。

&emsp;&emsp;“原來是這個原因！兵砂可以影響溫度！”王寶樂驚喜的趕緊站起，有些激動的拿出一瓶冰靈水，一口喝完後將瓶子扔在一旁，在洞府內走了幾圈，目中帶着推演。

&emsp;&emsp;“如此來看，若能將那段回紋調整，進而在其他地方也都微調，那麼這把劍……就能被改進完整，不但不會敵我不分，更可威力極大！”

&emsp;&emsp;“法器成爲靈寶的關鍵，也是在溫度與回紋的關係上……我……好像懂了！！”

&emsp;&emsp;王寶樂激動，那把敵我不分的飛劍在掛出前，他已經將其回紋牢記在心，只是礙於學識與投注於兵砂煉製上的精力，他一時找不到問題出在什麼地方，也就無從改動，而如今徘徊片刻後他驀然頓足，取出一把飛劍，直奔熔爐房。

&emsp;&emsp;在這熔爐房內，王寶樂反覆試驗求證，確定了對方給出的答案真實有效後，更爲激動，他想到了溫度與回紋的關係，此刻只覺得那段視頻，對自己而言好似一道閃電，使得之前如水中望月的感覺，瞬間就消散了不少。

&emsp;&emsp;“原來是這樣……”王寶樂沉住氣息，立刻嘗試，數日後，當走出熔爐房時，王寶樂振奮無比，目中帶着驚喜之色，手中拿着一塊靈坯，仰天大笑。

&emsp;&emsp;這靈坯正是王寶樂按照自己的理解以及趙海臨的視頻，在回紋上有所突破後，煉製出的新品，雖沒有融入兵砂，可其威力已無限接近靈寶！

&emsp;&emsp;“回紋竟可以這麼去用，如此來看，實際上我之前的很多法器，不需要將回紋完全刻印，否則煉製時溫度會使回紋細微改變，這也是我之前煉製靈寶失敗的原因！若能將煉製過程的溫度變化也算計進來，就可間接讓回紋圓滿，從而達到真正的完美！！”

&emsp;&emsp;“我知道了，這就是……法器與靈寶的區別！！也是之前他們告訴我的，溫度與回紋之間的關係與變化！!”

&emsp;&emsp;看着手中的靈坯，王寶樂笑聲更大，這一次對方不但解決了自己頭痛的問題，使自己改進了法器，更重要的，是通過對方的研究視頻，自己終於徹底明悟法器與靈寶之間的根本問題所在！

&emsp;&emsp;這對王寶樂來說，就好似機緣一般，從之前的水中望月的懵懂，變的真正的懂得了一些，就彷彿得身處迷宮時，前方出現了一條通往終點的路！

&emsp;&emsp;“這趙師兄不但有本事，更是一個好人啊！”振奮之餘，王寶樂心底也有些服氣，此刻收起了之前的怒意，他覺得對方的確很厲害，自己不能去和此人生氣，畢竟這趙海臨實際上幫助自己解決了問題。

&emsp;&emsp;這就等於是幫助自己，快速成爲兵子！

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂興奮了，趕緊琢磨還有哪些解決不了的問題，思來想去後，王寶樂眼睛一亮，從儲物手鐲裡，小心翼翼的拿出了兩枚自爆珠。

&emsp;&emsp;這兩枚自爆珠，被他放在了海綿般的盒子裡，這才能最大程度的減少意外的出現。

&emsp;&emsp;此物他之前也研究過，可卻找不到問題所在，其難度之大在他看來，比飛劍還要困難不少，此刻眼看有如此機會，王寶樂連忙取出，辦理了售出的手續後，王寶樂在靈網上立刻發帖。

&emsp;&emsp;“趙師兄果然厲害，既然如此，那麼我也就認真一些好了，這兩個珠子，名爲自爆珠，略微碰觸就會自爆！”

&emsp;&emsp;“非專業人員，不得購買，否則後果自負，所以此珠我已設置，唯有師兄你一人可以購買，我就不信了，你有本事來解析看看！”王寶樂飛快發帖，隨後坐在那裡拿出一包零食，一邊吃，一邊感慨。

&emsp;&emsp;“趙師兄是個好人，他這麼認真的幫我，我不能讓他覺得沒有挑戰性，所以才這麼說去激他……”王寶樂嘿嘿一聲，覺得自己這總是喜歡爲別人考慮的性格，實在是要改一改。

&emsp;&emsp;吃完零食，眼看隨着自己帖子的發出，靈網上好似一石激起千層浪，引起無數的關注後，王寶樂這才壓下內心的期待，美滋滋的取出自己的劍鞘，開始了對劍鞘的升品改進。

&emsp;&emsp;更是在這改進中，他把之前那些叉法器內得到的回紋，也都調整後填入進去，使得這劍鞘從理論上，威力更大。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着外界的譁然，關於叉法器製作者不服氣的言辭以及挑戰般扔出的自爆珠，也成爲了人們議論的焦點。

&emsp;&emsp;趙海臨很快就接到消息，查看靈網後，目光一閃。

&emsp;&emsp;“有點意思，這是準備和我幹一場？”能考入上院島，沒有愚笨之人，幾乎本能的，趙海臨就感受到了王寶樂的用意。

&emsp;&emsp;意識到自己之前的魯莽出手，以至於和對方進入到了一個身份不對等的在法器上的爭奪局面。

&emsp;&emsp;“不過，這也要看你有沒有資格！”趙海臨冷笑一聲，直接從儲物袋裡取出了一件靈寶，掛在了靈網上，發出告貼。

&emsp;&emsp;“叉法器的製作者，你的訴求趙某可以接受，不過，你也來解析一下這件靈寶，此寶出了點小問題，我還沒來得及去修，借你一個月，一個月內找出問題，若做不到，也就別來煩我了！”
