
<title>《三寸人間》▷ 第1143章 九尊烘爐！</title>

&emsp;&emsp;隨着玄華神皇的令下，頓時那十多萬未央族戰艦，立刻就嗡鳴起來，其內的未央族修士不斷地加大力度，抽來更多的未央天道氣息，使其化作青色霧團，一團團落入灰色星空內。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂這邊也瘋狂起來，大量的青絲不斷地涌入，被他的本命劍鞘吸收，隨後又反饋回滋養肉身之力，形成了一個循環，使王寶樂這裡已經近乎忘我。

&emsp;&emsp;而小五和小毛驢，此刻也都激動，雖不敢衝入那海量青絲內，但在外部卻是拼了命的吞噬，至於小黑魚，一樣如此。

&emsp;&emsp;只不過它在看了看小毛驢和小五後，神色帶着不屑，身體一晃直接飛入海量青絲內，大口一張……直接吞噬數百近千！

&emsp;&emsp;這一幕，看的小毛驢與小五頓時就不甘心了，於是也都加大力度，各自展開手段，小五那裡也不知施展了什麼方法，身體直接就化作一個小漩渦，吸收青絲。

&emsp;&emsp;而小毛驢更絕，它無法化作漩渦，也沒那麼大的口，但吸收了冥宗天道與未央天道後，它的形態已經很是特殊，此刻恢復了大半的身體一晃之下，居然化作了一張大餅的形狀，鋪展開來，阻擋在一部分疾馳的青絲前方，所有落入其大餅上的青絲，都飛速消失。

&emsp;&emsp;這一刻，他們四個傢伙，可以說各顯神通，都在瘋狂吸收，但總體來說，王寶樂一個人的吸收，就佔據了五成，而小黑魚則是三成，至於小五和小毛驢，則是一方一成。

&emsp;&emsp;雖看起來不如小黑魚，更不如王寶樂，可這裡的青絲總量太多，而那磅礴漩渦化作的黑洞，吸力又驚天動地，使得那數十萬青絲，竟肉眼可見的越來越少！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有點着急了，他的肉身之力，如今是恆星後期巔峰，距離大圓滿看似只差半步，可實際上他很清楚，因自己的星辰太多，連帶着肉身也被影響，所以越是往後，晉升所需要的力量就越恐怖。

&emsp;&emsp;比如現在，他的本命劍鞘已經吸收了快十萬青絲，也反饋出了同樣層次的氣息來提升自己肉身，可距離突破，還是差距不少。

&emsp;&emsp;好在下一瞬，在這漩渦黑洞的爆發下，又有大片青絲被吸引來，同時因玄華神皇的幫助與補充……使得更遠處，還有更多青絲也都呼嘯間臨近，如此一來，就使得王寶樂他們四個傢伙，再次振奮。

&emsp;&emsp;同一時間，灰色星空外的十多萬未央族戰艦，又一次顫抖起來，玄華神皇也都站起了身，目中露出疑惑，但在遲疑了片刻後，他狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“本座就不信了，繼續給我加大！”轟鳴間，那十多萬未央族戰艦，又一次釋放，這一次釋放的量更多，只是……這些融入灰色星空的青霧團，在進去化作海量青絲後，就立刻被牽引，直奔王寶樂所在之地。

&emsp;&emsp;轟鳴間，在王寶樂的四周，青絲的數量又一次匯聚到了數十萬道，這就讓小五和小毛驢，越發振奮，小黑魚激動的都要顫抖起來。

&emsp;&emsp;而在這瘋狂的吸收下，雖這一處漩渦很是浩瀚，可終究吸力還是慢慢衰弱，也正是在這個時候，小五首先承受不住了，他需要時間來消化，於是不得不結束吸收，眼睜睜看着那些青絲離去，內心不甘的同時，在看到小毛驢和小黑魚後，他的不甘之感更強烈了。

&emsp;&emsp;“這兩個吃貨，太能吃了！”小五無奈，實在是黑魚那邊，因本就是天道，所以能吃也在情理之中，可小毛驢……這傢伙居然還能堅持，這就讓小五慢慢震驚起來。

&emsp;&emsp;尤其是他看到小毛驢那邊化作的大餅，此刻都千瘡百孔，似再持續下去就會崩潰，可小毛驢居然還在執著……

&emsp;&emsp;“真是不要命了啊！”在小五這裡的震撼中，小毛驢也的確是堅持到了極致，但它不服氣，它還想吃，兒啊之聲傳出時，還要堅持，以至於形成的大餅，在下一瞬崩潰了大半，可它……竟還在吞。

&emsp;&emsp;這一幕，看的小黑魚也都震撼了，望向小毛驢時，目中露出警惕與強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;好在又過去了一炷香的時間後，小毛驢那裡化作的大餅崩潰，它慘叫中倒退回來，這才結束了吞噬，於是小五和小黑魚，心底才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;而小黑魚實際上也堅持到了極限，它也需要時間去消化，難以無止盡的吸收，最後不得不放棄，使得此地，如今只剩下了王寶樂依舊還在那裡吸收。

&emsp;&emsp;隨着本命劍鞘的吸收，隨着反饋之力的不斷涌入，他的肉身氣息也散出了驚人的波動，這波動越來越強，代表着他的肉身之力，正在從恆星後期，向着恆星大圓滿衝擊。

&emsp;&emsp;“還差一些，就差一些！！”王寶樂眼睛都紅了，修爲運轉，身後上萬星辰幻化，神魂都在加持，使體內的本命劍鞘，吸力更大，無數的青絲涌入間，反饋之力越發驚人，但……這漩渦終究還是無法繼續支撐下去，在又過去了半個時辰後，王寶樂盤膝打坐的漩渦所化黑洞，慢慢消散了。

&emsp;&emsp;吸力也隨之散去，而四周的青絲，也在這一刻因吸力的失去，散在了四周，飛速的隱入虛無，王寶樂此刻大吼一聲驀然衝出，向着那些陸續隱入虛無的青絲，不斷地抓去。

&emsp;&emsp;但速度上，畢竟不如之前，所以哪怕他拼了全力，也還是沒抓獲太多。

&emsp;&emsp;“就差一點啊！！”王寶眼睛赤紅，露出可怕的光芒，他此刻內心有些煩躁，因爲他能感受到，自己如今這強悍的恐怖的肉身，只差一點，就可以完成突破，踏入恆星大圓滿。

&emsp;&emsp;“最後七八萬青絲！”王寶樂也不知道自己之前吸收了多少，但他能感受到，再有幾萬，自己必可晉升！

&emsp;&emsp;若不顧師兄的勸說，吞噬死氣的話，王寶樂覺得很快，數萬青絲就可吞噬過來，只是他此刻已知道死氣就是冥宗天道之力，小黑魚那邊本就不強，繼續吞的話，怕是會有影響。

&emsp;&emsp;所以王寶樂極力剋制後，內心也越發煩躁起來，目光不由得看向小五和小毛驢，而他全身上下散發出的令人恐怖的波動，以及這讓人顫粟的目光，看的小五和小毛驢，還有小黑魚，都有些害怕。

&emsp;&emsp;半晌後，王寶樂勉強剋制，猛地擡頭看向灰色星空的深處，他很清楚，除了那裡，四周已沒什麼地方，可以讓自己吸收到足夠數量的青絲了，至於小漩渦雖有，但太慢了。

&emsp;&emsp;於是他目光一閃，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“隨我去深處！”話語間，王寶樂身體一晃，直接向前一步踏去，轟鳴間，他此刻強悍的肉身，直接就讓虛無扭曲，一步落下，踏出了這片空間，出現在了灰色星空內，向着深處，轟鳴而去！

&emsp;&emsp;小五和小毛驢，還有小黑魚，遲疑了一下後，也都急速跟隨，就這樣，他們四個速度飛快，在不多時……就進入到了這片灰色星空的中心區域！

&emsp;&emsp;剛一進入這裡，王寶樂立刻就看到前方，赫然存在了一尊……驚天動地，磅礴無盡的巨大青銅烘爐！

&emsp;&emsp;烘爐內還有火焰燃燒，使得四周熱浪驚天，而此地的烘爐，不是一尊，而是……九尊！

&emsp;&emsp;八尊在外環繞，一尊在內！

&emsp;&emsp;外面的八尊，都是火焰瀰漫，但內部的那一尊……則是黑霧滔天！

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂踏入這片區域的剎那，在外面八尊烘爐四周，在王寶樂之前進入此地的萬宗家族修士，約莫上百人，他們有的在感悟，有的在廝殺爭奪，但無論在做什麼，此刻都瞬間掃向王寶樂。

&emsp;&emsp;能進入此地者，沒有弱者，所以他們很在意新來之人！

&emsp;&emsp;同樣的，也正是因此地沒有弱者，所以在他們看向王寶樂的同時，王寶樂也感受到了此地這上百人，都算得上各宗家族裡，無限接近頂級的天驕之輩！
