
<title>《三寸人間》▷ 第1425章 七情六慾（第四更）</title>

&emsp;&emsp;這是慾望法則的另一種用法，其他欲主雖也掌握，但只能具備一種，唯獨王寶樂這裡……能展現三種，尤其是意欲法則，更是如核心一般，其威力之大，就算是玄塵大帝，此刻也都受到影響，身體震動中，竟無法第一時間追擊王寶樂。

&emsp;&emsp;他只能盤膝坐在大門前，閉目療傷，而那扇大門，雖還是屹立在那裡，可具備推開此門的資格的，只有王寶樂。

&emsp;&emsp;而想要推開此門，又必須要面臨玄塵大帝的阻攔，再加上此刻的王寶樂，在這一戰中明顯受創，所以一時之間，似形勢進入了一個凝固期。

&emsp;&emsp;至於其他欲主與七情，就更不是玄塵大帝的對手，就算是後者如今被詛咒，但他們也還是不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;就這樣，整個第二層世界似都在沉默觀望中，王寶樂的身影，出現在了遠處的天空上，他面色蒼白，鮮血止不住的溢出，全身上下瀰漫了裂縫，似稍微一個不留神，身體就會四分五裂。

&emsp;&emsp;雖那些裂縫都在全力的去癒合，但這種癒合一方面緩慢，一方面有干擾，這就使得王寶樂好似成爲了血人一樣，氣息也都虛弱了不少。

&emsp;&emsp;“好一個玄塵大帝。”站在那裡，王寶樂眯起眼，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“但你應該也不好受，我的三欲詛咒……也不是那麼容易鎮壓的。”王寶樂感受了一下自己此刻的狀態，療傷是一方面，另一方面則是他知道了自己與玄塵大帝之間的差距，這差距……不是特別大，但自己如果只憑着現在的實力，無法鎮壓對方。

&emsp;&emsp;不能鎮壓玄塵，就難以推開上界之門。

&emsp;&emsp;“我需要更多的慾望法則！”王寶樂眼睛眯起，猛地看向聞欲城所在的方位，六慾法則裡，他掌握了四種，還剩下聞與觸這兩種慾望法則，他還沒有擁有。

&emsp;&emsp;Wшw ▪ttκΛ n ▪￠O

&emsp;&emsp;原本，王寶樂覺得應該不需要了，但現在這麼去看，他還是很需要的。

&emsp;&emsp;帶着這樣的想法，王寶樂深吸口氣，忍着身體各處傳來的撕裂之痛，向前一步踏去，直接就走入聽界內，以聽欲法則的聲音所在，便可傳送之法，在瞬息間，就跨越無盡距離，出現在了……聞欲城內！

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂身影從虛無走出的剎那，聞欲城中就有一股氣息轟然爆發，於天空上匯聚，最終幻化出一道巨大的男子身影。

&emsp;&emsp;這男子身穿黑袍，全身由霧氣組成，屹立在聞欲城的半空，以複雜的目光，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂站在城外，一樣看向這位聞欲主。

&emsp;&emsp;半晌後，聞欲主選擇了低頭，他親眼看到了對方召喚出了上界之門，親眼看到他與守護者一戰，這一切，使得他這裡，根本就沒有與王寶樂一戰的資格。

&emsp;&emsp;即便是……現在的王寶樂，很是虛弱，但聞欲主這裡，從內心深處不願出手，所以他在沉默後，向着王寶樂低頭一拜，隨後揮手間，赫然就有一縷縷聞欲法則的絲線，從其身上散出，直奔王寶樂而來。

&emsp;&emsp;這些絲線，每一道都是聞欲法則的一部分，這赫然是聞欲主這裡，生生割裂自己的源頭，來成全王寶樂。

&emsp;&emsp;隨着絲線的涌入，王寶樂身上的裂縫明顯癒合加快，聞欲法則帶給他的，是一種氣息的變化，而這種變化，好似刺激了他體內的其他慾望法則，使得所有法則在這一刻都波動起來。

&emsp;&emsp;半晌後，生生割裂了一半源頭的聞欲主，明顯虛弱了不少，而王寶樂那邊，則身上的裂縫幾乎癒合了大半，氣息也都穩固下來。

&emsp;&emsp;“多謝。”王寶樂沉聲開口，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“不謝。”聞欲主搖了搖頭，深深的看了王寶樂一眼，霧氣形成的身影，慢慢消散。

&emsp;&emsp;凝望了聞欲城許久，王寶樂身體一晃，剎那消失，這一次出現時……他在了六慾裡的最後一座城池。

&emsp;&emsp;觸欲城！

&emsp;&emsp;觸欲，以感知爲主的一切慾望。

&emsp;&emsp;一旦將其擁有，那麼王寶樂的六慾，就徹底齊全，只是……觸欲主的選擇，與聞欲主不同，她不甘心將自身的法則，主動贈送給王寶樂，所以……在王寶樂出現的一刻，他感受到的是一縷春風的襲來。

&emsp;&emsp;此風落在身上，一種難言的舒適感瞬間傳來，但這感官存在變化，下一刻，陣陣波瀾從身軀透入靈魂，無聲無息間，彷彿要將王寶樂渲染。

&emsp;&emsp;“何必呢。”王寶樂搖了搖頭，若放在他最初出現在這第二層世界時，面對欲主，他是無力反抗的。

&emsp;&emsp;但如今的他，早已不是曾經，即便是與守護者一戰受傷，但想要鎮壓欲主，不是很困難，更不用說他已掌握了五欲，所以此刻揮手間，那縷襲來的春風，就直接被其一把抓在了手心裡。

&emsp;&emsp;狠狠一捏。

&emsp;&emsp;空爆之聲，驟然迴盪，下一刻，觸欲城內，欲主塔中，那位盤膝打坐的觸欲主，猛地睜開眼，面色變化剛要起身，但其雙眼瞬息收縮，身體一動不能動。

&emsp;&emsp;因爲，王寶樂的身影，已出現在了她的面前，右手更是落在了她的頭頂。

&emsp;&emsp;“我只取七成法則源頭之力。”王寶樂淡淡開口間，一股巨大的吸力從其手掌轟然爆發，觸欲主身體顫抖中，她的法則之力如決堤般，被王寶樂急速的吸走。

&emsp;&emsp;整個過程沒有持續太久，也就是一炷香的時間，隨着觸欲主的虛弱，王寶樂面色越發紅潤起來，身體上的裂縫也全部消失，傷勢徹底恢復的同時，在觸欲法則於其體內形成的剎那……六慾，齊齊轟鳴！

&emsp;&emsp;在這第二層世界裡，從來沒有過一個人，可以將七情六慾法則，全部掌握！

&emsp;&emsp;但現在，這樣的人，出現了。

&emsp;&emsp;天地劇變，異象頓生，整個第二層世界，在這一瞬，所有法則都在震動，所有修士都在顫抖，甚至草木，野獸等等……但凡是具備生命的存在，此刻都冥冥中有一種感悟。

&emsp;&emsp;神靈……出現了。

&emsp;&emsp;第二層世界的神靈！

&emsp;&emsp;王寶樂默默的閉上眼，感受體內六慾之力不斷地翻滾中逐漸的融合，直至最終徹底融在了一起，化作了一股黑色的霧氣，繚繞全身。

&emsp;&emsp;這黑色，是一切慾望的源頭。
