<title>《三寸人間》▷ 第1069章 入夢！</title>
&emsp;&emsp;這種冰冷，就好似赤身躺在冰雪裡，在那無盡的寒風中，整個身體乃至靈魂，彷彿都要慢慢枯萎，即便如今的王寶樂只是意識，但後者在這寒冷的體會上，卻更爲清晰。

&emsp;&emsp;而伴隨着冰冷一起到來的，還有孤獨，這種情緒更多是因四周的黑暗，使得王寶樂雖保持清醒，但越是這樣，那孤獨的感覺，就越是強烈。

&emsp;&emsp;沒有聲音，沒有光芒，沒有畫面，沒有一切，就如同整個虛無裡，就只剩下了王寶樂一個人。

&emsp;&emsp;一天、一個月、一年、一百年、一千年……依舊冰冷，依舊黑暗，依舊孤獨。

&emsp;&emsp;王寶樂不知時間流逝了多少，或許……這裡根本就沒有時間這個概念，而一切也不是他可以去改變和控制，擺在他面前的，只是在等待。

&emsp;&emsp;就這樣，在這不知不覺裡，王寶樂的思緒也慢慢停頓，整個人就彷彿真正的……靜止了，如同陷入了沉睡。

&emsp;&emsp;直至突然有一天，一股大力從黑暗中傳來，此力具備了吸扯，在下一剎那，好似化作了一個漩渦，瞬間就將王寶樂的意識，猛地拽了過去。

&emsp;&emsp;使得他心神震動，從那沉睡裡猛然甦醒，眼睛也隨之睜開後，他看到的……是四周無盡的白霧，是自己的分身環繞，是隻剩下頭顱的陳寒，漂浮在不遠處，全身環繞牽引之光。

&emsp;&emsp;這裡……是天命星，試煉地。

&emsp;&emsp;王寶樂目中露出奇怪的光芒，仔細的回憶之前的一幕幕後，他的眉頭慢慢皺起，實在是這第六世有些詭異，他身處黑暗，最終生命都靜止，且他的意識很清晰，這就代表……他沒有進入第六世。

&emsp;&emsp;“難道說……我沒有前第六世？”

&emsp;&emsp;王寶樂喃喃低語，神色也慢慢露出疑惑，他想不明白爲何會這樣，因爲按照他的理解，這似乎是不可能的事情，除此之外還有一個解釋……

&emsp;&emsp;“又或者，牽引之光不夠？”王寶樂沉吟，低頭看了看自己的身體，他能清晰看到身體上存在了大量的牽引之光，程度是陳寒的數倍之多。

&emsp;&emsp;所以……這一點的可能性，似乎也不多。

&emsp;&emsp;“還有一個解釋，就是越往前去感悟，難度就越大，我的極限……難道就是在這第六世麼。”王寶樂眯起眼，他不信，但此刻沒有太多線索，不過他很快就平息思緒，望着陳寒，目中露出異芒。

&emsp;&emsp;他想到了自己在冥宗的術法中，看到過的冥夢神通，此神通可拉別人入一場與真實一樣的大夢內，只不過就算是如今的王寶樂，想要做到這一點，難度還是太高，這涉及到了構架夢境，涉及到了規則的把握。

&emsp;&emsp;但……若不是自身去構架夢境，而是好似觀看一般，去看別人腦海的畫面，不去掌控，不去幹擾，只是觀望的話，以如今王寶樂的修爲，配合自身道星的特殊法則，以入夢之法，還是可以做到的，若換了其他目標，或許王寶樂想要做到，要費點心思，可陳寒這裡不需要，畢竟……陳寒身上，有他的烙印。

&emsp;&emsp;所以在打量陳寒半晌後，這個想法在王寶樂腦海越來越強烈，最終他雙手擡起飛速掐訣，體內冥火轟然爆發環繞四周，最後在他的隔空一指之下，其冥火匯聚成一道絲線，直奔陳寒，在瞬息間就將陳海的頭顱，籠罩在了冥火內。

&emsp;&emsp;“入夢……”幾乎在籠罩的剎那，王寶樂口中傳出低沉之聲，下一瞬他的身體開始了飛速的調整，這種調整更多是靈魂層面上，不是完全變化，而是一種模仿之術，或者準確的說，是復刻！

&emsp;&emsp;復刻的不是規則法則，而是……陳寒的靈魂！

&emsp;&emsp;就彷彿是在自身外，披上了一層與陳寒一模一樣頻率的靈魂衣衫，使自身在這一瞬，與陳寒達到了連接與共鳴！

&emsp;&emsp;這是道星與冥法的首次配合，雖過程緩慢，且還失敗了幾次，但在王寶樂不斷地調整下，於第七次展開時，他的腦海頓時轟鳴起來。

&emsp;&emsp;下一瞬……王寶樂的眼前世界，驟然改變，他看到了一片綠色的大地……而陳寒……正在這綠色的平地上，不斷地攀爬，口中還傳出低吼。

&emsp;&emsp;“交配！交配！交配交配！！”

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂內心古怪，但因他的視角，只能是來自於陳寒，所以他也不知道陳寒的樣子，只能看着綠色的大地，然後去判斷陳寒的速度……

&emsp;&emsp;可隨着判斷，王寶樂有些頭痛了。

&emsp;&emsp;“陳寒這一世是什麼東西？怎麼爬的這麼慢，還有爲啥要喊交配……”王寶樂詫異的想法升起沒多久，突然綠色的大地猛地震顫起來，就好似海浪般搖晃，更有狂風呼嘯，下一瞬……這大地居然被掀起，而陳寒也在慘叫中，被狂風吹卷，整個身體向着遠處落去。

&emsp;&emsp;沉浸在驚恐中的陳寒，沒有去注意自己在這捲動下，眼睛裡所看到的世界，但王寶樂卻看得清清楚楚……那根本就不是綠色的大地，那是一片……巨大的樹葉！

&emsp;&emsp;這樹葉怕是足有十丈大小，而與其連接的樹木，只能用參天來形容，根本就看不到盡頭，好似與天齊高。

&emsp;&emsp;而天空，因距離很遠，看不清晰，只能看到流光四溢，至於四周的其他區域，能看到數不清類似的巨大植被，每一顆都浩瀚無比的同時，這裡也沒有大地，而是一片虛無。

&emsp;&emsp;彷彿整個星空，就是一片奇異的叢林。

&emsp;&emsp;而陳寒的樣子，王寶樂也從一滴巨大的露水折射之影上，看到了其模樣……那是一隻……毛毛蟲！

&emsp;&emsp;若是五顏六色也就罷了，最起碼還能有點毒性，可陳寒所化的毛毛蟲，通體都是青黃顏色，看起來很噁心，也很弱小。

&emsp;&emsp;“這陳寒的前世，如此奇葩麼……”王寶樂震驚起來，回憶自己的那些前世後，他忽然對陳寒同情起來。

&emsp;&emsp;似乎是他的同情給予了加持，被風捲起的陳寒，沒有被摔死的落地，而是落在了另一片樹葉上，於是他很快，就開始繼續爬啊爬啊，繼續喊喊喊……

&emsp;&emsp;王寶樂觀察了許久，實在是無聊，可若離去又有不甘，索性耐着性子繼續等待，就這樣，他看到了陳寒化作的毛毛蟲，在漫長的爬行與覓食後，於激動的情緒裡，漸漸化作了蛹。

&emsp;&emsp;這讓王寶樂有了一些興趣，直至又觀察了許久，在他僅剩的耐心，都要消散時，蛹終於破開了，一隻……美麗的蝴蝶，從裡面扇動翅膀，努力的飛了出來。

&emsp;&emsp;彷彿這是一個時間點，在陳寒飛出的同時，四周竟也有大量蝴蝶，一起飛出，密密麻麻怕是足有千萬之多，使得整個世界，在這一刻似乎都被渲染！

&emsp;&emsp;美妙無限！

&emsp;&emsp;這些蝴蝶色彩絢麗，都散出藍色光圈，此刻飛出後，涌入蝶羣的陳寒，神色帶着興奮，發出了高呼。

&emsp;&emsp;“交配，交配，交配！！”在這飛行與振奮中，陳寒化作的蝴蝶，與所有蝴蝶一起，飛躍一片片樹葉，向着頂端呼嘯時，在王寶樂雖覺得肉麻，但卻凝神準備藉助陳寒視角，繼續觀察這個世界時，忽然……一個熟悉的聲音，從上方傳了過來。

&emsp;&emsp;“爹爹，這羣蝴蝶好漂亮啊。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;謝謝大家關心，近期預約複查，更新盡力保證吧，一會還有一章
