<title>《三寸人間》▷ 第1440章 步步風裡再無我</title>

&emsp;&emsp;來臨的欲主，在脫離了臺階座椅的範圍後，在其所化的黑色霧氣裡，隱隱可見六道不同顏色的光，這六道光，似代表了六種慾望，它們交融在一起，彼此卻並非融合。

&emsp;&emsp;而是化作了六張面孔，隨着黑色霧氣，帶着貪婪，向着王寶樂這裡，猛地吞噬而來。

&emsp;&emsp;“結束了！”六個聲音匯聚在一起，驚天動地，充滿了邪惡之意。

&emsp;&emsp;王寶樂猛地擡頭，目中深處的寒芒在即將爆發，就要顯露出來的瞬間……突然，異變驟起！

&emsp;&emsp;在那臺階上，坐在座椅中原本沉睡的帝君，他的頭驀然擡起，目中深處在這一刻露出了一抹藍色的火焰，這火焰剎那間就瀰漫他整個雙眼，使得這一刻的帝君，看起來很是詭異。

&emsp;&emsp;更是在擡頭的瞬間，他的右手也擡了起來，向着撲向王寶樂，化作黑霧的欲，遙遙一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，化作黑霧的欲，發出一聲淒厲的嘶吼，其身體好似被無形的掌控，在王寶樂的前方戛然而止。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，眉毛微微一揚，微微眨眼，原本深邃之處要爆發出的寒芒，重新內斂。

&emsp;&emsp;“帝君，你找死！”半空中，欲聲音尖銳，此刻猛地轉身，隨着霧氣爆發，其內六道光化作的六張面孔，向着帝君那裡嘶吼。

&emsp;&emsp;更是在極力掙扎，似想要衝出帝君這突然的束縛。

&emsp;&emsp;而隨着掙扎，帝君那裡目中的藍色火焰，也正飛速的黯淡，其擡起的右手，此刻也飛速的枯萎。

&emsp;&emsp;可帝君的神色如常，依舊是坐在座椅上，身上的紫色長袍此刻微微飄動間，他的一頭長髮也隨之飛舞，目中藍色的火，雖持續黯淡，可在這燃燒中，其四周的霧氣似乎也都受到了一些影響，被驅離了一些範圍。

&emsp;&emsp;而隨着霧氣被驅離，似乎帝君這裡的狀態，又好了一些，他的眼睛眯起，深深的看了王寶樂一眼，忽然開口。

&emsp;&emsp;“我只能束縛她短暫的時間，且就算是被束縛，我們也無法在這個時候將其滅殺，因爲欲……是永恆存在的。”

&emsp;&emsp;“所以，在這短暫的時間裡，陪我說說話？”帝君認真的看着王寶樂，等待他的答案。

&emsp;&emsp;王寶樂默然，看了看掙扎的欲，又看向帝君，少頃後，他點了點頭。

&emsp;&emsp;看到王寶樂點頭，帝君笑了，笑的很開心，也有一些追憶。

&emsp;&emsp;“外面的世界，很美好麼？”

&emsp;&emsp;“還不錯。”王寶樂緩緩開口。。

&emsp;&emsp;“還不錯麼……”帝君喃喃，目中藍色的火焰，此刻隨着欲的嘶吼與掙扎，越發的微弱。

&emsp;&emsp;“有人陪伴，有人關心，是一種什麼樣的感覺？”帝君再次問道，目中露出些好奇。

&emsp;&emsp;“那是一種讓你覺得，你還活着，且很想繼續活下去的感覺。”王寶樂想了想，傳出話語。

&emsp;&emsp;帝君不語，似品味了許久，半晌後，他輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你，這些年，快樂麼？”

&emsp;&emsp;王寶樂也沒出聲。

&emsp;&emsp;整個殿堂，瞬間相對的安靜下來，唯有欲的掙扎嘶吼，還在迴盪。

&emsp;&emsp;帝君在等待王寶樂的答案，實際上他早就甦醒了，之前王寶樂與欲主交手的第一時間，爆出的光點，就是讓他甦醒的力量。

&emsp;&emsp;藉助那股力量，帝君在那一刻，就已經從沉睡中醒來，只是他太虛弱了，虛弱到就算是醒來，可還是需要一些時間來將自己體內最後的神通展現，所以……在欲的鎮壓下，他保持沉睡的表象。

&emsp;&emsp;同時，他也在思索，在遲疑一個決定。

&emsp;&emsp;直至欲主那裡，要去奪舍吞噬王寶樂時，他的遲疑有所動搖，內心的那個決定，越發的清晰，於是……他選擇了出手，束縛住了欲主，然後，問出了這三個問題。

&emsp;&emsp;這三個問題，對他的決定，至關重要。

&emsp;&emsp;“有快樂，也有不快樂，但歸根結底，我有對未來的期待。”王寶樂認真的思索了一下，看着帝君，回答道。

&emsp;&emsp;“對未來的期待麼……”帝君喃喃，目中的藍色火焰越發微弱，但卻有一抹神采，在他的目中似在出現，且越來越耀眼。

&emsp;&emsp;“我的路，既然走不通……那麼……或許你的路，是可以的。”

&emsp;&emsp;“終歸……我們之間，需要有一位，去走他自己的路。”呢喃中，帝君忽然笑了，笑聲越來越大，迴盪整個殿堂時，他的目中神采，好似烈陽一般，光芒萬丈。

&emsp;&emsp;“欲！”帝君低喝一聲，左手按着座椅的扶手，艱難的試圖站起，彷彿他就算是到了末路，也還是要有其尊嚴，就算是死，也要轟轟烈烈的站着面對一切。

&emsp;&emsp;“你雖不是導致我前世隕落的直接原因，但以我恢復的部分記憶裡，你也是間接之力。”

&emsp;&emsp;“我前世是誰，對現在來說，或許不重要了，但現在……我是帝君，是這片大宇宙中誕生的第一縷生命！”

&emsp;&emsp;“是被無數文明，供奉爲神靈的存在！”

&emsp;&emsp;“我，可以輸，但也只能輸給我自己！”帝君艱難的從座椅上站了起來，目中的神采爆發間，他的左手擡起，一指王寶樂。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我本體的另一部分……代我……走之後的路，代我，去體會快樂，追尋……期待！”說到這裡，帝君仰天大笑，他目中的藍色火焰，在這一刻轟然爆發，從眼中散出籠罩面孔，籠罩頸部，籠罩上半身，直至籠罩了他的全身。

&emsp;&emsp;使其身體，在這火焰中燃燒起來，更是在這燃燒中，他的神魂，他的肉身，他的一切，都在匯聚於一個點。

&emsp;&emsp;形成了一顆璀璨的藍色結晶，在其擡起的左手前，瞬間凝聚，飛出……直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;那是帝君這一生的一切！

&emsp;&emsp;帝君，如他自己所說，他可以輸，但只能輸給自己，因爲這天地間，他不認爲別人具備資格，讓自己輸！

&emsp;&emsp;所以，他既然失敗了，那麼就索性……成全自己本體的另一部分所化的王寶樂！

&emsp;&emsp;犧牲自己，成就對方，讓對方來走完這也一樣具備自己烙印的人生！

&emsp;&emsp;“你要追尋未來，那就去追尋！”

&emsp;&emsp;“你要守護你的親朋，那就去守護！”

&emsp;&emsp;“你要與前塵斬斷，走出自己的路，那麼……就徹底斬斷，從此，你與前塵無關，你與帝君無關，你……就是你！”帝君笑聲震天，迴盪整個源宇道空時，隨着藍色結晶的飛出，他的身軀在那火焰裡，慢慢消散，化作了飛灰……

&emsp;&emsp;消散！

&emsp;&emsp;從此……

&emsp;&emsp;三生清風三生路，步步風裡再無我。
