
<title>《三寸人間》▷ 第1175章 善！</title>

&emsp;&emsp;冥皇廟宇所在的地方，從上向下去看，是一座看不見底部的大山之頂，雖在這山頂屹立雕像，可實際上，雕像之下，也正是巨山之頂。

&emsp;&emsp;所以廟宇，實際上就是在山頂。

&emsp;&emsp;之前紅衣女子所在的世界，在破碎後所露出的，也的確就是廟宇內部，供奉紅衣女子的廟堂，看透虛無後，實際上沒什麼出奇之處。

&emsp;&emsp;但……順着入口，踏入下一層後，王寶樂所看到的畫面，讓他內心波動不小，這裡依舊是一片世界，但卻不是開放的，而是被創造出來，準確的說，這裡實際上就是一個密封的石窟！

&emsp;&emsp;石窟的上方，也就是他進入的地方，那裡被奇異的神通影響，化作蒼穹，四周看似沒有邊界的天地之間，也存在了界限，只不過肉眼難以察覺，但神識一掃，能感受到在數十萬裡外，存在無形壁障。

&emsp;&emsp;而下方……則是大地，山脈起伏，河水流淌，除了沒有生靈，一切都如常。

&emsp;&emsp;尤其是在這片世界的中心，豎立着一座石碑，石碑的頂端，刻着三個大字。

&emsp;&emsp;那是冥宗的文字。

&emsp;&emsp;冥皇墓！

&emsp;&emsp;這是一座墓碑，而讓王寶樂內心波動的，是這墓碑三個大字之後，整體的背景上所存在的圖騰，這圖騰是一幅畫。

&emsp;&emsp;所畫是一個倒着的高塔，此塔深埋一座山內，上面畫着廟宇，廟宇上則是雕像，很是神似，近乎一模一樣。

&emsp;&emsp;而這倒塔，則是在山體內層層蔓延向下，在最低層，那裡畫着一口棺槨。

&emsp;&emsp;棺槨上，還刻着一隻眼睛，在王寶樂看向這眼睛的同時，那種牽引與召喚，瞬間更爲強烈起來，但這不是讓王寶樂內心波動的。

&emsp;&emsp;讓他波動的，是他在這倒塔最上方的第一層，看到了很多細節，他看到了在那裡描述的山脈河流，還有就是在這第一層裡，畫着一座石碑。

&emsp;&emsp;以及……此刻在這石碑外，畫着的一個小人，而在這小人的身後，有一個黑色的手抓，雖有些距離，但看起樣子，似要抓來。

&emsp;&emsp;在看到這小人的瞬間，王寶樂不由自主的一晃離開原地，心神波動更強，隨後再次橫掃整個世界後，又看向這座墓碑。

&emsp;&emsp;他自然看出，這墓碑的圖騰所畫，應該就是冥皇墓的結構，自己如今所在，顯然就是倒塔最上方的第一層！

&emsp;&emsp;而那個小人……王寶樂怎麼看，似乎都是代表自己！

&emsp;&emsp;這是一種直覺，但若真的是自己……王寶樂神識瞬間警惕到了極致，因爲……如果這座石碑真的存在詭異，可以將自己折射出來，那麼背後的那手掌，又在何方。

&emsp;&emsp;“有問題！”王寶樂警惕無比，不斷地查看四周的同時，也感受到了這片世界詭異的寂靜，從他到來後，此地就沒有任何的聲音出現過。

&emsp;&emsp;甚至地面的流水，也都無聲無息。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，在此地留下一縷神念後，展開速度離開，於這片世界不斷觀察，尋找進入下一層的入口，可任憑他如何搜尋，也都沒有在入口上有半點收穫。

&emsp;&emsp;不過，他看到了一些奇異的地貌。

&emsp;&emsp;這地貌，是手印，在這片世界的大地上，存在了三個手印，這三個手印的大小約莫萬丈左右，而在地面手印的中心，王寶樂看到了三具……骸骨！

&emsp;&emsp;這三具骸骨，枯瘦無比，好似全身精氣血肉都被吞噬，使得王寶樂無法從容貌上辨認，但從衣着以及氣息上，他能感受道，這三位……來自冥宗。

&emsp;&emsp;想來，是不知用什麼方法，通過了上層廟宇內紅衣女子幻境的冥宗修士，但到了這一層，卻慘死於此。

&emsp;&emsp;在王寶樂的警惕與仔細觀察下，他看出了這三位死亡的原因，是神魂被什麼存在吞噬的乾乾淨淨，至於血肉……更像是神魂消失後，被吸收而枯。

&emsp;&emsp;而吸收他們三位血肉的，正是這片大地！

&emsp;&emsp;王寶樂近距離查看，已察覺到了這三位骸骨所在的地面，散出淡淡的血腥之意。

&emsp;&emsp;這一切，就使得這片世界，更爲詭異。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛裡寒芒閃耀，收回目光，繼續在這裡尋找入口，可沒過多久，忽然他神色一動，留在石碑那裡的神念，立刻就看到了石碑圖騰畫面的改變！

&emsp;&emsp;畫面裡，第一層中，代表王寶樂的小人已經離開了石碑，所在的位置，正是此刻王寶樂所處之地，同時……其背後那抓來的黑手，距離更近！

&emsp;&emsp;且不再是一隻，而是十隻，甚至已將他包圍在內。

&emsp;&emsp;察覺這些後，王寶樂眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼！”話語間，王寶樂體內冥火轟然爆發，眼睛裡更是露出精芒，神魂在這一刻全部釋放，查看四周。

&emsp;&emsp;什麼都沒有！

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，索性站在那裡不動，體內本命劍鞘則是緩緩運轉，一股滔天劍氣，隱隱從其體內散出，冷眼看向四周。

&emsp;&emsp;但還是……沒有任何發現，可留在石碑處的神念，此刻卻是在這石碑的圖騰裡，看到了驚人的一幕。

&emsp;&emsp;那畫面中，王寶樂所代表的小人四周，此刻黑色的手掌出現的不再是十個，而是更多……其四周，密密麻麻，時刻都有手掌幻化，整個過程也就是十多個呼吸的時間，在畫面裡王寶樂的周圍，這些手掌的數量已達到了數萬之多。

&emsp;&emsp;密密麻麻，將王寶樂環繞在內，隱隱的，似乎它們彼此組成了……一個更大的手掌，而王寶樂如今所在，就是這掌心的位置。

&emsp;&emsp;偏偏王寶樂這裡，沒有感受半點危機，甚至可以說，若非他有神念留在石碑那裡，此刻他都沒有絲毫察覺異常。

&emsp;&emsp;而神念所看自己四周這密密麻麻的手掌所形成的巨大掌印，讓王寶樂想到了自己之前所察覺的地貌以及那三個冥宗強者的遺骸。

&emsp;&emsp;“不對，這裡面有問題！”王寶樂眉頭皺起，看了看四周，又看向石碑所在的方向，他心底有很強的疑惑，此地若真的如此危險，那麼又爲何存在石碑預警。

&emsp;&emsp;那石碑的作用，似乎完全沒有必要，反倒……更像是着重給人不懷好意的預示與引導！

&emsp;&emsp;“這裡是冥皇墓，我畢竟是冥子，且這一次到來的衆人，也都是冥宗……且身上還有天道的氣息，按照道理來說，不應該會有危險，因爲無論如何，也都是同宗同源！”

&emsp;&emsp;“上面的紅衣女子，還可以說是出現了意外，畢竟那也是生靈，思緒會隨歲月而改變，但這裡已進入墓地內……”王寶樂沉吟中，將自己放在另一個角度，去考慮此事。

&emsp;&emsp;“分辨善惡麼？”半晌後，王寶樂忽然喃喃，他覺得，此事有一定的可能性，是分辨善惡，如心中對此地存敬畏良善之念，則不會在意四周的黑手，因爲相信此地不會謀害自身，反之……必定焦慮恐慌，念頭百起。

&emsp;&emsp;沉默中，神念那裡眼看畫面中，自己四周的黑手數量已達到了極致，只差一絲，就可形成完整的巨大手印，王寶樂忽然眼睛一閃，直接就斷了與那縷神唸的聯繫，不去關注石碑，而是向着石碑的方向，深深一拜。

&emsp;&emsp;“冥皇老祖，弟子王寶樂，代天道來此，取您遺骸，此有不敬，但爲天道重起輝煌，爲羅之使命不斷，還望老祖成全。”王寶樂一拜之後，等了片刻才慢慢直身，就當不知曉自己身邊存在了看不見的黑手一樣，收斂全部修爲，按下體內本命劍鞘的劍氣，很是平靜，從容的向前走去。

&emsp;&emsp;一步、十步、百步、千步……

&emsp;&emsp;十丈、百丈、千丈、萬丈……

&emsp;&emsp;王寶樂這麼行走，直至離開了曾經手印籠罩的範圍，也都沒有遇到絲毫危險，順利走遠的同時，其前方虛無，也出現了波動，形成了一道光門。

&emsp;&emsp;在這光門出現的瞬間，王寶樂心底鬆了口氣，依稀間，他似乎聽到了一個來自虛無縹緲的聲音，在他心底如漣漪般散開。

&emsp;&emsp;“善。”
