<title>《三寸人間》▷ 第834章 玄塵煉星決！</title>
&emsp;&emsp;“首先是自爆戰艦……”盤膝坐在那裡的王寶樂，在調整了法艦的航行方向後，揉了揉眉心，腦海裡浮現出種種思緒。

&emsp;&emsp;他知道歸途需要一些時間，按照來的時候的速度去判斷，怕是至少也要三個月纔可，這三個月對他而言，就是武裝自己的最好時機。

&emsp;&emsp;“自爆戰艦的製作，還是不難的，況且我還有不少可以使用的傀儡，最主要的是其自爆後的威力層次，不過這一點也好解決，所有的材質都提高後，自爆起來威力自然增加。”

&emsp;&emsp;“況且還有刑仙罩……”王寶樂眯起眼，有所決斷後立刻開始動手，將他儲物袋裡的那些傀儡取出，整個人陷入到了閉關的狀態裡。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着時間的流逝，幾乎每一天在這星空中航行的法艦後面，都會多出數百艘小型戰艦，這些戰艦的顏色通體漆黑，散發出不弱的波動，每一艘給人的感覺，都彷彿是元嬰大圓滿一樣。

&emsp;&emsp;且其數量隨着時間一天天過去，與日俱增的同時，新增戰艦也越來越多，從一開始的每天增加幾百艘，直至每天上千艘！

&emsp;&emsp;最終，也就是大半個月的時間，跟隨在法艦身後的戰艦數量，就達到了驚人的上萬之多，且每一個都有刑仙罩，這股勢力，足以讓這一路上不少文明在注意到後，都紛紛心驚，極力隱藏，不想暴露所在方位。

&emsp;&emsp;實在是……除了這上萬的元嬰戰艦外，王寶樂一咬牙，竟用一千紅晶，製造出了……一千艘自爆後堪比通神爆發的超級戰艦！

&emsp;&emsp;這種戰艦的顏色與外觀，與其他戰艦一模一樣，若不仔細去看，根本就無法看出區別，但混雜在一起後，所形成的給人神識上的威脅，是很難掩飾的。

&emsp;&emsp;可以說這一刻王寶樂的軍團，其實力之雄厚，超出他當初外出時不知多少倍，尤其是他自身帝皇鎧甲下，具備了靈仙戰力，等閒靈仙初期根本就不是他的對手，就算是有法艦，怕是也與他很難判斷誰勝誰負。

&emsp;&emsp;若沒法艦，就算是靈仙中期，王寶樂也都敢去一戰，畢竟他還有那枚烈焰老祖給予的詛咒玉牌。

&emsp;&emsp;這一切，就使得王寶樂信心近乎爆炸，說傲視星空自然是誇張，但他覺得，自己在神目文明內成爲矚目崛起的新星，還是完全足夠的。

&emsp;&emsp;同時他自己身上的刑仙罩，也都被他重新塑造出來，甚至爲了防止之前的情況再次出現，他索性從自己數不清的資源材料裡拿出了相當一部分，專門製造自己穿戴的刑仙罩，一口氣只做了一百件！

&emsp;&emsp;“老子別的沒有，就是有錢！”感受着全副武裝後自己的強大，王寶樂都忍不住大笑起來，一旁的小毛驢也趕緊討好的嗚嗷幾聲，獲得了王寶樂幾個極品靈石作爲口糧後，它嗚嗷的更殷勤了。

&emsp;&emsp;唯有小五，依舊在那裡發呆，目中的茫然濃郁無比，似在思索人生，思考自己是誰，來自何方，要去何處。

&emsp;&emsp;“這孩子……也挺可憐的。”掃了眼小五，王寶樂嘆了口氣，覺得自己有些太殘忍了，但想到人生就是修行，需要種種歷練纔可成材後，心底安穩了不少。

&emsp;&emsp;“孩子，我這是爲了你好，你還需要歷練啊，沒關係，爸爸幫你。”王寶樂咳嗽一聲，沒再去看小五，而是算了算歸途的時間後，將從未央族行星修士那裡獲得的半個手掌拿了出來。

&emsp;&emsp;這手掌只有三個手指，此刻已經發黑，但卻沒有絲毫腐爛的跡象，甚至其內還有濃郁的行星氣息蘊含，放在面前，王寶樂都覺得有些壓抑，雖不如真正面對行星，但也差不了太多。

&emsp;&emsp;“行星的肢體，都有如此威懾麼……”王寶樂深深的看了一眼，琢磨着要不要將其融入到帝皇鎧甲中，讓自己具備一點行星之力。

&emsp;&emsp;但這麼做，有些簡單粗暴，甚至過於浪費，於是王寶樂有些糾結，思索後先將這手掌放在一旁，又拿出那枚儲物戒指。

&emsp;&emsp;“這玩意難道真要我到了行星纔可以打開？這裡面到底有沒有什麼寶貝啊……實在不行，我找謝海洋試試？”王寶樂皺起眉頭，沉下心剛要去深程度研究一下，但忽然聽到了粗重的喘息聲，於是詫異的擡頭，立刻就看到不遠處的小毛驢，此刻眼睛都直了的死死盯着自己手中的儲物戒指。

&emsp;&emsp;其口水都無意識的流了一地……

&emsp;&emsp;更是在王寶樂看向小毛驢的瞬間，小毛驢那裡眼睛赤紅，以極快的速度瞬間到來，直接張開大口向着儲物戒指就咬了過去。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，咬空！

&emsp;&emsp;若非王寶樂閃的快，怕是這一口就連自己的手，都要被小毛驢咬斷，這就讓王寶樂怒了，直接站起時小毛驢那邊再次衝來，眼睛裡似只有那戒指，仍要爭奪。

&emsp;&emsp;“造反啊你！”王寶樂一腳踢出，直接就落在了小毛驢的肚子上，在小毛驢兒啊的一聲中，被踢出老遠。

&emsp;&emsp;看似這一腳踢的挺重，但實際上王寶樂把握了分寸，只是將其踢開，不會對其造成傷害，同時小毛驢這邊，也被這一腳踢醒了，趴在那裡，可憐兮兮的望着王寶樂，一副知道錯了的樣子，但嘴裡的口水……還是忍不住會流下。

&emsp;&emsp;王寶樂瞪了小毛驢一眼，低頭看向自己手掌內的儲物戒指時，眼睛裡露出奇異之芒，他太瞭解小毛驢了，這傢伙從小到大吃了無數的材料，嘴已經叼了，還長了一個狗鼻子，能讓它如此瘋狂，這足以說明……這儲物戒指裡有了不得的東西。

&emsp;&emsp;“撿到寶了？”王寶樂呼吸微微一促，擡頭看向小毛驢時，神識直接散開，與小毛驢溝通了一番。

&emsp;&emsp;雖小毛驢描述的不夠清晰，但王寶樂還是明白了小毛驢的感受，似這儲物戒指內，蘊含了一絲讓小毛驢發狂的氣息，這氣息使得小毛驢的本能戰勝理智，這才冒犯了它偉大又帥氣的總統爸爸。

&emsp;&emsp;“解釋個屁，還知道溜鬚拍馬，就是貪吃！”王寶樂哼了一聲，決定這戒指不能拿到謝海洋那裡了，等自己以後修爲提高了再打開才最安全，於是正要將其與一旁的行星手掌收入儲物袋，可就在這時，一旁發呆至今的小五，突然開口了。

&emsp;&emsp;“爸爸，我有一個方法，可以讓你將這手掌煉製成至寶，爆發出接近行星之力，我告訴你，你能不能答應我一件事……”

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂立刻側頭看向小五，眼睛慢慢眯起，小五身上的秘密，他之前就已經有些猜測了，畢竟在其身上，自己的搜魂找不到任何記憶，但偏偏對方之前給予的煉器方法，又明顯不俗。

&emsp;&emsp;“莫非真的是什麼地方的王子？”王寶樂眨了眨眼，但覺得又不太像，王子的話，不應該是自己這個樣子纔對麼。

&emsp;&emsp;“小五乖哦，來告訴爸爸，爸爸答應你，以後不關你。”想到這裡，王寶樂臉上露出笑容，慈祥的望着小五。

&emsp;&emsp;看到王寶樂的笑容後，小五遲疑了一下後，狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“爸爸，這煉器之法，叫做玄塵煉星訣！”

&emsp;&emsp;“理論上，可煉宇宙萬星……”說着，小五右手擡起拿出一枚玉簡，飛速烙印後向着王寶樂一扔，被王寶樂一把接住後，神識一掃，瞬間王寶樂眼睛睜大，心神在這一刻都有些動盪，猛地擡頭看向小五。

&emsp;&emsp;“你讓我答應你什麼事？”

&emsp;&emsp;“未來在我要求的時候，送我回家！”
