<title>《三寸人間》▷ 第620章 聯邦一脈！</title>

&emsp;&emsp;這畫面清晰無比的映在王寶樂腦海，彷彿這一刻他真的化身成了風信古樹，親眼看到了這一幕！

&emsp;&emsp;而來自馮秋然的話語，也讓王寶樂心神掀起滔天大浪，氣息一凝間他盯着畫面裡馮秋然懷中的嬰兒，心底浮現的，只有無塵二字！！

&emsp;&emsp;而後，隨着畫面出現了搖晃，當一枚果實從風信樹上凝聚出來，落在了馮秋然的面前時，王寶樂看到馮秋然將這果實取下，放在了嬰兒的口中，很快果實融化，被這嬰兒吸吮消失。

&emsp;&emsp;馮秋然再次一拜，這才遠去，畫面的結束，也停留在了馮秋然的背影上，漸漸模糊，直至王寶樂身體一震，好似從風信古樹的記憶裡甦醒過來，眼前的一切恢復如常，依舊還是在山峰上，四周天地間百萬道宮修士目光凝聚。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默了片刻，內心依舊震撼無比，好半晌才壓了下來，起身回頭看向馮秋然三人時，他沒有看到這三人身上的絲毫異常。

&emsp;&emsp;這一切，使得王寶樂有了一個猜測，或許……這風信古樹的記憶，唯有自己才能在這共鳴下看到，原因是自己的繼法弟子身份，而馮秋然三人，只是內門弟子，難以與風信古樹產生如此強烈的共鳴，怕是十有八九，是看不到這記憶畫面的。

&emsp;&emsp;如此一來，關於那嬰兒的身份以及去向，或許的的確確，只有馮秋然一人知曉，而如今，多了一個自己。

&emsp;&emsp;至於這所謂的無塵道子，是如何出現在馮秋然身邊，馮秋然又如何解釋，王寶樂不知曉，他只知道，當上任聯邦總統李行文從青銅古劍離開，回到聯邦時，他的懷裡，抱着一個嬰兒。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂將這一切暫時壓下，深吸口氣後，他環望四方道宮修士，在這所有人的目光中，王寶樂走向馮秋然三人，向着三人，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“見過三位太上長老！”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂一拜，馮秋然臉上露出笑容，同樣向着王寶樂回拜，滅裂子雖有些不情願，可也還是選擇了彎腰，至於悠然道人，依舊溫和，選擇抱拳相拜。

&emsp;&emsp;“見過王寶樂太上長老！”

&emsp;&emsp;遠遠看去，他們四人站在山頂，這一刻的相互拜見，好似成爲了永恆，烙印在了四周所有弟子的腦海內，隨之而來的，則是四周百萬修士，齊齊的一拜！

&emsp;&emsp;“拜見王寶樂太上長老！”

&emsp;&emsp;聲音響徹如雷，轟鳴世界，傳遍八方久久不散，在這回蕩中，更有道宮鐘鳴伴隨其內，擴散開來，使得這一次的典禮，到了尾聲。

&emsp;&emsp;從此之後，蒼茫道宮不再是三分天下，而是多出了第四位太上長老！

&emsp;&emsp;這裡面的拜見之聲，屬聯邦弟子最爲激昂，直至山頂上的王寶樂四人，相互含笑點頭後，以馮秋然爲宗門代表，宣佈了一系列的加封！

&emsp;&emsp;比如青火島，將成爲王寶樂的專屬島嶼，但卻不是唯一島嶼，同時將蒼茫道宮附近的數十個大島，也都劃做了王寶樂的屬地，另外在道宮主峰上，將修建出第四太上長老殿。

&emsp;&emsp;此殿將作爲王寶樂在宗門的日常修行之處，一切規格，都將按照最高標準，且所有材料，也都由宗門完全負責。

&emsp;&emsp;除此之外，還有就是關於王寶樂的供奉問題，作爲太上長老，他將享受與馮秋然三人一樣的待遇，同時具備對蒼茫道宮的發展方向進行決策的資格，擁有一票權益的同時，也全面接手聯邦與道宮之間的外交事宜。

&emsp;&emsp;還有就是一些瑣碎的權力，總體而言，這一刻的王寶樂，在名義上，已經可以算是蒼茫道宮四分之一的主人！

&emsp;&emsp;這一切，是所有人之前所無法預料的，誰也沒想到，短短的不到兩年時間，王寶樂竟從一個外來者，一躍之下，到了如此高度。

&emsp;&emsp;甚至只要王寶樂的修爲，能突破元嬰，踏入通神，那麼他想要成爲蒼茫道宮唯一主人，也都並非不可能！

&emsp;&emsp;隨着馮秋然開口，將這一系列加封都說完後，典禮快要結束時，在這四方衆人的目光下，王寶樂四人站在一起，馮秋然含笑間，將一枚玉簡遞給了王寶樂。

&emsp;&emsp;“王長老，接下來的任命與冊封，還是你來宣佈吧，如果有需要調整的地方，你看後可以暫緩，我們再行商議。”

&emsp;&emsp;王寶樂望着馮秋然，腦海浮現風信古樹記憶，點頭後客氣的一拜，接過玉簡查看一番，有些意外的擡頭看了看馮秋然。

&emsp;&emsp;馮秋然含笑不語，滅裂子面無表情，悠然道人溫和依舊，目中露出鼓勵。

&emsp;&emsp;目光在這三人身上掃過，王寶樂轉身望着四周道宮弟子，半晌後緩緩開口，聲音洪亮，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“孔道上前！”

&emsp;&emsp;聯邦人羣內的孔道，愣了一下，趕緊飛出，在半空向着山頂的王寶樂，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“拜見太上長老！”

&emsp;&emsp;“冊封孔道，進蒼茫道宮準長老序列，修爲元嬰之時，將晉升長老！”

&emsp;&emsp;孔道身體一震，立刻道謝，他很清楚，蒼茫道宮的體系內，唯有到了元嬰，纔可晉升長老，到了通神，則是太上長老。

&emsp;&emsp;而長老與弟子之間，享受的待遇差距極大，他這裡哪怕只是準長老，也一樣能享受大半的待遇，對他來說，雖算不上魚躍龍門，但也算是邁出了關鍵的一大步。

&emsp;&emsp;“趙雅夢上前！”這場冊封沒有結束，在孔道退下後，王寶樂再次開口。

&emsp;&emsp;隨着他話語傳開，趙雅夢也深吸口氣，輕身一躍到了半空，向着王寶樂一拜。

&emsp;&emsp;“冊封趙雅夢，蒼茫道宮長老之身！”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂話語迴盪，四周所有弟子，有些譁然，但卻不敢太大聲音，實在是蒼茫道宮的長老，都是元嬰，而趙雅夢只是結丹，可關於趙雅夢獲得了拜宮閣內門弟子身份之事，也已然被不少人知曉，所以對於宗門有如此安排，也能理解。

&emsp;&emsp;畢竟，拜宮閣內門弟子的身份，已經是極高了，對於這樣的弟子，無論是尋常弟子身份還是準長老身份，都已不合適。

&emsp;&emsp;趙雅夢呼吸微微急促，擡頭看着王寶樂，微微一笑後，抱拳拜謝，這才離開，王寶樂的話語，依舊沒有結束。

&emsp;&emsp;“從今天開始，聯邦修士所有修爲達到築基大圓滿者，都擁有三次機會，進蒼茫道宮丹境閣內修行，藉助那裡的輔助，使修爲突破，踏入結丹！”

&emsp;&emsp;“許宗主，你之前申請進入嬰法閣修煉突破之事，準！”

&emsp;&emsp;隨着一系列的任命，整個道宮再次震動，尤其是聯邦修士，更是爲之振奮，這是馮秋然給王寶樂的一份大禮，讓他來宣佈這一切，使其身份與威嚴，得到彰顯！

&emsp;&emsp;直至此刻，這場典禮終於落幕，隨着衆人的散開，隨着第四殿開始修建，王寶樂先行回到了青火島，在那裡等待宮殿建城，至於其他瑣事與交接，自然有那位許宗主處理。

&emsp;&emsp;而回到了青火島後，王寶樂一進入洞府，他的呼吸就猛的急促起來，彷彿壓制了太久，此刻在這粗重的呼吸中，王寶樂心神的駭浪，再次爆發。

&emsp;&emsp;“李無塵……一定是他，他居然是……蒼茫道子轉世！！”這消息衝擊太大，王寶樂此刻依舊覺得不可思議，無疑在經歷了拜宮閣後，王寶樂很清楚道子的地位之高，已經達到了巔峰。

&emsp;&emsp;可他不甘心啊，實在是一想到自己千辛萬苦，九死一生，才混了繼法身份，而那李無塵，出身就是道子……這也就罷了，偏偏自己與李無塵有些矛盾，想到這裡，王寶樂就有些頭痛。

&emsp;&emsp;“那李無塵一看就不是和我一樣的英俊瀟灑、豁達磊落之人，這傢伙小肚雞腸，睚眥必報，記憶甦醒後，難保不來找我麻煩啊……”王寶樂立刻發愁。
