<title>《三寸人間》▷ 第142章 穿破天際！</title>

&emsp;&emsp;“王師兄，出了什麼事？”藍衫修士周鵬海，在其洞府內，心頭正琢磨如何與王寶樂建立更好的關係時，接到了王寶樂的傳音，驚喜之下聽清了話語後，他面色一變，立刻問道，嘴裡稱呼着王師兄，顯然是自身不敢託大。

&emsp;&emsp;南脈坊市，王寶樂踩着孫姓兵徒，向着傳音戒淡淡開口。

&emsp;&emsp;“沒什麼大事，就是被一個院管部叫做孫方的人威脅，說要將我辦了。”王寶樂說着，看了眼地面上依舊冷笑的孫姓兵徒。

&emsp;&emsp;王寶樂沒開擴音功能，所以傳音裡周鵬海的話語，此人聽不到。

&emsp;&emsp;而周鵬海在聽到王寶樂的回覆後，頓時吸了口氣，趕緊查看一番誰在執法，發現不是自己的人後，鬆了口氣，但隨即眼睛猛地一亮，意識到這是一個機會。

&emsp;&emsp;琢磨着必須要將此事辦好，於是立刻聯繫督查大隊，聲音極爲嚴肅，而他身份在院管部本就很高，又是陳宇彤心腹，督查大隊也聽說了新任的大隊長。

&emsp;&emsp;此刻在聽到周鵬海的話語後，督查大隊三十多人紛紛出動，與周鵬海一起，直奔南脈坊市，路上他想了想，又聯繫了此刻正在執法的那個小隊所屬的大隊長，告知了情況後，那邊似乎正在煉器，周鵬海都聽到了法器失敗傳來的轟鳴聲，之後傳出吸氣聲，顯然此人也從陳宇彤那裡，知道了王寶樂未來極有可能接管院管部的事情。

&emsp;&emsp;“多謝周兄，該死的孫方，我這就趕去！！”

&emsp;&emsp;在這衆人都疾馳的直奔南脈時，南脈坊市裡，被王寶樂踩在腳下的孫方，看着王寶樂在那裡傳音，心底有些打鼓，可判斷後，還是覺得沒問題，於是嗤笑起來。

&emsp;&emsp;“小子，你裝的挺像啊，什麼你對督查大隊不熟，讓人代你下令？”

&emsp;&emsp;“你以爲你是誰啊！”這孫方譏笑道，他今天出門的早，不知曉關於王寶樂上任之事，而他都不知道的話，他四周的那些弟子，消息就更不如了，畢竟王寶樂上任之事，也算是剛剛發生。

&emsp;&emsp;所以此刻衆人都鬨笑起來，看向王寶樂時，嘲諷更多。

&emsp;&emsp;“這人有點意思，方纔說的有模有樣的，我差一點就信了!”

&emsp;&emsp;“原來招惹我們的，是個大人物啊，哈哈。”這些院管部的弟子，一個個齜牙咧嘴的劇痛下傳出的笑聲中，那位長臉青年，更是嘲諷聲最大。

&emsp;&emsp;四周衆人的話語，王寶樂聽了後，神色平靜，擡頭看天。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂如此平靜，孫方心底有些驚疑，可還是覺得自己不能被嚇到，於是咬牙開口。

&emsp;&emsp;“小子，我今天等着看看，你能不能把督查大隊的人都喊來集合，你若……”他話語剛說到這裡，忽然的，他的傳音戒就急促的震動起來。

&emsp;&emsp;注意到給自己傳音的居然是大隊長後，孫方愣了一下，內心忽然升起一絲不妙與無法置信，趕緊打開傳音戒，頓時一聲帶着滔天憤怒的咆哮，就從傳音戒內爆發，在他耳邊如天雷炸開。

&emsp;&emsp;“孫方你個孫子，你給我等着，我日你祖宗啊，你眼睛瞎了啊，敢招惹王寶樂！！給我立刻放人，放人啊！！”

&emsp;&emsp;大隊長的聲音咆哮而起，孫方身體猛地一震，腦海嗡的一聲，他這些年，還沒從來沒看到大隊長如此怒火的時候，此刻呼吸急促無比，眼睛更是睜大，腦海掀起驚天大浪，呆了一下。

&emsp;&emsp;王寶樂嘴角一抿，沒說話。

&emsp;&emsp;只不過大隊長的傳音雖咆哮如雷，可依舊沒有被遠處那些齜牙咧嘴劇痛中嘲笑王寶樂的弟子們聽到，此刻他們看到自己的隊長接到傳音後，立刻就振奮起來，尤其是那位長臉青年，更是忍不住喊了一句。

&emsp;&emsp;“孫師兄，可是咱們院管部的人要到了？”

&emsp;&emsp;“哈哈，小子，我看你一會兒還硬氣不硬氣！”在這四周衆人興奮時，孫方身體顫抖起來，脖子都紅了，向着四周狂吼一聲。

&emsp;&emsp;“都給我閉嘴！！”

&emsp;&emsp;吼完，孫方面色發白，趕緊小心翼翼看向王寶樂，目中帶着一絲駭然以及僥倖，顫聲問了一句。

&emsp;&emsp;“你……您是王寶樂？”

&emsp;&emsp;“你認識我？”王寶樂淡淡開口，這幾個字從他嘴裡說出，落入孫方的耳中，好似無數驚雷轟隆隆的直接炸開，使得孫方身體顫抖如同篩子，面色瞬間沒了血色，都要哭出來了，四周的衆人，此刻也都看出了不對勁，一個個呼吸急促時也不敢嚷嚷了，孫方內心已經要崩潰了，正要開口。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然的，遠處傳來一連串的呼嘯聲，只見一艘艘飛艇急速而來，放眼看去，足有十五六艘，剎那臨近後，立刻就從這些飛艇上，躍下數十個穿着院管部道袍的弟子，裡面兵徒都有八九人之多，神色都是肅然無比，轟然降臨。

&emsp;&emsp;當前者四人，除了周鵬海與一個身體魁梧，臉上帶着暴怒的青年外，其他二人穿着黑色的督查袍，面色沉鬱，一看就是督查大隊裡的小隊長。

&emsp;&emsp;這些人的出現，立刻就讓四周衆人以及那些倒在地上的院管部弟子，紛紛吸氣，內心一驚，而孫方則是身體越發顫抖，眼前發黑。

&emsp;&emsp;而這些，還不是讓他們絕望與駭然的，真正讓他們腦海轟鳴滔天的，是那兩個督查大隊的小隊長，以及他們身後的三十多個督查大隊的弟子，一個個在看到王寶樂後，哪怕首次相見，也都立刻認出，瞬間就躍過衆人，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;到了近前後，全部抱拳，向着王寶樂深深拜下，口中更是肅然無比的傳出恭敬的話語。

&emsp;&emsp;“拜見大隊長！”

&emsp;&emsp;這句話一出，孫方直接就眼前一黑，慘叫一聲暈了過去，四周那些他的手下，全部腦海掀起驚雷，一個個如傻了般，紛紛呆住後，傳出強烈無比的嘶嘶與駭然之聲。

&emsp;&emsp;“大……大隊長？”

&emsp;&emsp;“他是……他是督查大隊長？？”

&emsp;&emsp;“天啊，這……這怎麼可能!!”尤其是那位長臉青年，此刻更是徹底傻眼，身體顫抖，駭然中帶着驚恐，完全懵了。

&emsp;&emsp;王寶樂緩緩呼吸一口氣，這一幕讓他心中略有恍惚，實際上這種感覺他不陌生，當初他在下院島身爲學首時，就是這樣，只是考入上院島後，他上升到了新的臺階，可卻失去了以往的權力。

&emsp;&emsp;直至這一刻，這種權力重新在握後，他也難免唏噓，可很快就恢復過來，擡起腳後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“全部帶走！”

&emsp;&emsp;話語一出，四周的那些督查，一個個立刻應諾遵命，頓時散開，將孫方以及他的手下，全部扣押下來，這些人一個個敬畏無比，心底都在苦澀，尤其是長臉青年，更是顫抖恐懼，而此刻孫方也甦醒了，但想了想後，又昏迷過去。

&emsp;&emsp;當督查大隊的衆人將孫方等人都帶走後，周鵬海與其身邊的青年，也都紛紛上前來到王寶樂身邊，與王寶樂相見，經周鵬海介紹後，王寶樂知道這青年就是孫方所在小隊的大隊長，於是微微眯眼。

&emsp;&emsp;這青年苦笑，解釋了幾句後，王寶樂也沒深究，很快三人就笑談起來，這一幕，也讓這青年心頭鬆了口氣，不多時，眼看天色更晚，二人才告辭離去。

&emsp;&emsp;與四周那些攤位的店家寒暄後，王寶樂收起了自己買的零食，店家老劉明顯比之前多了一些拘謹，可目中的感激，讓王寶樂也很欣慰，沒多說什麼轉身離開。

&emsp;&emsp;他雖走了，可在他走後，這坊市內頓時就開始炸鍋了，之前他在的時候，衆人不敢出聲，可眼下隨着王寶樂離去，包括老劉在內的所有此地弟子，議論之聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;“天啊，沒想到，真的沒想到，看不出來，這其貌不揚的胖子，居然是督查大隊長！那可是院管部的二號大人物!!”

&emsp;&emsp;“王寶樂，我想起來了，他不就是那個八寸靈根真息麼，更是在靈息鄉爲道院立下了大功之人麼！”

&emsp;&emsp;“是他!!前段日子靈網上被污衊的王寶樂，我聽說他還是下院島法兵系獨一無二前所未有的大學首！”

&emsp;&emsp;在這衆人譁然時，王寶樂坐在飛艇上，直奔自己的洞府飛去，心頭也在感慨，想起了自己老爹曾經告訴自己的話。

&emsp;&emsp;“想要不被欺負，就必須要成爲人上人！”王寶樂想到這裡，對於成爲聯邦總統的夢想，更加堅定了。

&emsp;&emsp;“我這些年的高官自傳，不會白讀，早晚有一天，聯邦第一苗條，帥氣穿破天際的我，必定……”王寶樂傲然的擡起頭，正要發下誓言時，忽然的……一陣陣似很興奮的哦哦咆哮聲，立刻就在他耳邊由遠及近，驟然迴盪。

&emsp;&emsp;“這聲有點熟悉……”王寶樂詫異，沒等去看，一聲轟鳴頓時驚天迴盪，他所在的飛艇直接就被突然到來的一巴掌，狠狠的拍向大地！

&emsp;&emsp;“什麼情況！！”王寶樂慘叫一聲，只覺得世界都在旋轉，駭然驚呼的同時，看到了蒼穹上……出現了一隻巨大的金剛猿！

&emsp;&emsp;這金剛猿似很興奮，此刻雙拳錘着胸口，齜牙咧嘴，彷彿戲弄般發出哦哦的聲音，這聲音銷魂，似欲與王寶樂比穿破天際的本事，迴盪開來……
