
<title>《三寸人間》▷ 第七十章 底線，豈能輕碰！</title>

&emsp;&emsp;天色已晚，整個蒼穹也都不再蔚藍，化作了星空，如同一張點綴了無數星辰的大幕，籠罩整個世界。

&emsp;&emsp;在這星空下，一艘飛艇疾馳遠去，飛艇上存在了防護罩，散出微弱的光芒，在這夜空中一閃一閃，似存在了某種波動。

&emsp;&emsp;此刻的飛艇中，除了王寶樂與被他生擒的黑衣中年外，還多了不少人，都是之前與王寶樂同行的那些旅客。

&emsp;&emsp;因那艘去往縹緲城的飛艇被襲擊，固定在了半空中，又被封鎖了通信，所以他們被困在那裡，直至王寶樂歸來，纔將他們都接到了現在的這艘飛艇上。

&emsp;&emsp;飛艇內，對於王寶樂的獨自歸來，衆人一個個都敬畏無比，實在是他們可以想象，能被那麼多的補脈強者追殺，絕非尋常之輩，而在這追殺下，先是不可思議的孤身跳下飛艇，如今更是順利歸來，且明顯的在其身上有一股濃濃的血腥氣息。

&emsp;&emsp;這氣息所代表的答案，以及被王寶樂生擒的那個黑衣中年瀕死的模樣，使得所有人都在心底戰戰兢兢，看向王寶樂時，都變得極爲恭敬，不敢去問，更不敢招惹絲毫。

&emsp;&emsp;對於衆人的表現，王寶樂沒去在意，此刻的他穿着一身殘破帶血的學首道袍，坐在飛艇內一間獨立的房間裡，看着窗外池雲雨林的方向，久久才收回目光。

&emsp;&emsp;哪怕已經過去了兩天，可回憶兩天前的殺戮與五指山遺蹟內的畫面，王寶樂都覺得好似做夢一樣。

&emsp;&emsp;“她的面具，還有她手中的劍……”王寶樂喃喃低語，目光看向漆黑的夜空。

&emsp;&emsp;“真的就是那把刺入太陽的……星空古劍麼，可大小不一致啊。”王寶樂長長呼出一口氣，將此事埋在心底後，又想到了那場九死一生的追殺，漸漸目中露出了寒芒。

&emsp;&emsp;“林天浩！”王寶樂眯起眼睛，這件事不但讓他覺得如芒在背，更是讓他對於家人也都升起了擔心，實際上兩天前離開了池雲雨林時，王寶樂就第一時間聯繫了爹媽，知道他們的生活沒有被幹擾後，王寶樂才鬆了口氣，此刻目中更爲陰沉。

&emsp;&emsp;“我身爲法兵系唯一大學首，這樣的身份，都有人來追殺，若是他們將目標放在我的家人身上……”想到這裡，王寶樂渾身發寒，握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;“我有七成的把握，幕後指使者就是那林天浩！”

&emsp;&emsp;“此人的父親，是一位大人物……首先要弄明白，他父親是誰……”

&emsp;&emsp;“不過他父親的身份，必定很不一般，否則副掌院也不可能自降身份與其子嗣勾搭在一起……這麼來看，想要立刻報仇，可能性不大。”王寶樂想到這裡，眯起了眼睛，坐在那裡沉思起來，考慮如何在現有的基礎上，最大程度的解決問題。

&emsp;&emsp;時間流逝，之後的幾天，飛艇沒有遇到太大的危險，有防護光幕在，就算是偶遇了一些兇獸，也都順利化解，雖飛艇上的衆人，漸漸也都不再如最早時的緊張，可看向王寶樂時，依舊敬畏無比。

&emsp;&emsp;最後，在王寶樂的衡量下，飛艇沒有飛向縹緲城，而是直接降落在了縹緲道院的下院島上。

&emsp;&emsp;飛艇上的衆人對此沒有半點意見，在向着王寶樂感激抱拳後，紛紛快速離開，前往縹緲城。

&emsp;&emsp;目送衆人離去，王寶樂轉頭時，看着熟悉的道院，他深吸口氣，抓着那黑衣中年，直奔掌院峰。

&emsp;&emsp;因此刻還沒有正式開學，所以學子不多，只能偶爾看到一部分，不過王寶樂在下院島的名氣實在太大了，就算是隻有部分學子留在道院，可很快就注意到了王寶樂，在看到王寶樂那一身血衣後，一個個都睜大了眼，露出震驚。

&emsp;&emsp;“那是……王寶樂？”

&emsp;&emsp;“出了什麼事，他的衣服上竟都是血，且有多處破損！！”

&emsp;&emsp;在這衆人心神震動中，王寶樂面無表情，他並非故意這麼穿着，確實是他已經沒有別的衣袍了，此刻抓着那面色蒼白，甚至露出絕望的黑衣中年，一路疾馳，還沒等途中遇到的那些學子將他歸來的事情傳開，王寶樂就已經踏上了掌院峰！

&emsp;&emsp;一路在那些掌院峰侍從的驚愕目光下，王寶樂直接就到了掌院峰的大殿前，抱拳大聲開口。

&emsp;&emsp;“弟子王寶樂，九死一生歸來，求見掌院！”

&emsp;&emsp;他的聲音很大，傳遍八方，他前方的大殿內，此刻掌院正盤膝打坐，幾乎在王寶樂開口的一瞬，他猛地睜開眼，聽清了王寶樂的話語後，掌院目光一凝，右手擡起向着前方一甩。

&emsp;&emsp;頓時大殿之門，緩緩開啓，隨着開啓，隨着陽光晃入，王寶樂身着殘破血衣的身影，清晰的顯露在了掌院的目中。

&emsp;&emsp;在看到王寶樂那一身衣着後，掌院面色頓變，猛地站起身。

&emsp;&emsp;“出了什麼事！”

&emsp;&emsp;王寶樂站在大殿外，望着掌院，許久之後他閉上眼，再次睜開時，他邁步走入大殿中，將手裡的黑衣中年扔在了一旁，又取出傳音戒，將道院對他下令，讓他提前回來的消息，顯示出來。

&emsp;&emsp;在看到王寶樂傳音戒內的消息後，掌院面色瞬間陰沉，又看了看被王寶樂扔在一旁的黑衣人，他立刻邁步走出，直接就到了黑衣中年的身邊。

&emsp;&emsp;“我……”黑衣中年已經顫抖不已，想要開口求饒，可話語還沒等說出，面色陰沉，目中已有滔天怒意的掌院，就一掌拍了過去，直接就落在了黑衣中年的天靈上。

&emsp;&emsp;不是殺人，而是利用某種王寶樂不明白的手段，轟散了黑衣人的意識後，隨着掌院手指上戒指的閃耀，化作一根刺，剎那間刺入黑衣中年的天靈，在這黑衣人的顫抖抽搐間，似乎他正在被掌院依靠那件戒指靈寶，強行搜索記憶。

&emsp;&emsp;這一幕，王寶樂看了後也都吸了口氣，他沒有言語，沉默觀望。

&emsp;&emsp;許久，當掌院的手掌擡起，刺入黑衣中年天靈的刺收回時，這黑衣中年全身一顫，直接就倒了下來，口吐白沫，抽搐不斷。

&emsp;&emsp;可他的悽慘，掌院看都不看一眼，此刻的這位縹緲道院下院島的掌院，似在強自控制着情緒，目中的怒火似乎已經要壓制不住。

&emsp;&emsp;“這件事情，我會給你一個交代！”

&emsp;&emsp;“謝掌院！”這是王寶樂自始至終，說出的第二句話，說完他再次抱拳，轉身離去。

&emsp;&emsp;在他走了後，掌院面色依舊難看，半晌後冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“查清此事，是否有虛假成分！”

&emsp;&emsp;在他話語出口的瞬間，他身後虛無扭曲，有蒼老沙啞的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“遵命！”

&emsp;&emsp;回到洞府的王寶樂，沒有外出，而是等待這件事的結果，他很明白自己的身份在縹緲道院的地位，他能判斷出來，這件事對於縹緲道院而言，絕非小事，不過他更明白林天浩的背景，雖不知道具體，可其背景對這件事的影響，他不好抉擇。

&emsp;&emsp;在這等待下，兩天過去，掌院峰內，等待調查結果的掌院，此刻站在山頂，望着蒼穹的皓月，聽着背後傳來的沙啞聲音。

&emsp;&emsp;“掌院，已經調查完畢，甚至我親自去了一趟池雲雨林，查看現場與翻出那些人的屍體……此番動手者，一共二十七人，是裝扮成空盜的僱傭兵，他們都是補脈境，其中兩個補脈巔峰，還有一個……是半步真息！另外那艘逃走的飛艇，也被我找到，可惜已被滅口。”

&emsp;&emsp;哪怕從黑衣人記憶裡，知道了這些，可掌院如今在確定了此事後，還是忍不住震撼，回頭看向身後。

&emsp;&emsp;“出手者，真的就王寶樂一人？”

&emsp;&emsp;“應該沒錯，的確是他一人，我也通過那些旅客驗證過，又檢查了屍體，裡面絕大多數，都是一擊斃命，其中有不少是被法器斬殺，更有很多法器自爆的碎片與痕跡……至於飛艇，也是被飛禽所毀，這一點也沒有出奇之處，那裡畢竟是池雲雨林，這一切種種，能看出這一戰，很是兇險，艱難無比。”

&emsp;&emsp;“王寶樂應該是將自己所有法寶都耗費，更是將其在道院裡學的一切法兵知識，都用到了極致，或許也有一些秘密手段，可無論如何，這件謀殺之事……是真實的，幕後真兇，正是林天浩等人，更有曹坤與姜林挑唆提議！”掌院身邊傳來沙啞聲音，就連此人，在說出這些話時，也都帶着不可思議之感。

&emsp;&emsp;“秘密……誰都有秘密，這個無妨……林天浩，你的膽子，也太大了，敢挑戰我四大道院的底線麼！！”掌院沉默半晌後，轉身一晃，竟直奔上院島而去！

&emsp;&emsp;顯然這件事，涉及到了林天浩與道院的底線，需向縹緲道院上院島彙報裁定！

&emsp;&emsp;而從始至終，他們都沒有提過蚊子，也顯然沒有從那黑衣中年記憶與口中，知曉關於黑霧內尖嘴猴腮少年的事情，彷彿這一切沒有發生過一樣，以一種奇異的方式，悄然無息的被抹去……

&emsp;&emsp;時間很快又過去了兩天，距離開學還有數日，對於這件事的調查與處理，終於出來，幾乎是第一時間，王寶樂就接到了掌院的通知。

&emsp;&emsp;在看到通知內的消息與處理結果後，哪怕王寶樂之前有不少判斷，也都對這個結果大吃一驚。

&emsp;&emsp;“底線，豈能輕碰！你以及你家人的安全，更不用擔心，縹緲道院作保，看哪個還敢再動，議員……又怎樣！”這是掌院在通知裡的最後一句話。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸急促，半晌後他目中露出強烈的光芒，更是精神振奮無比，根本上是這一次道院的選擇，讓他忽然覺得，這……纔是可以讓自己爲之信賴的道院！

&emsp;&emsp;“父親是議員麼……不過那又如何，林天浩，曹坤，還有姜林，你家王爺爺來收拾你們了！”王寶樂仰天大笑，猛地站起身，打開傳音戒，立刻就給柳道斌等人傳音，讓自己麾下的督查，都提前歸來！
