<title>《三寸人間》▷ 第一百零五章 九寸，到爸爸這裡來</title>

&emsp;&emsp;他們不是不想繼續與王寶樂爭奪，可一方面王寶樂之前展現出的戰力太強，且因四大道院同屬聯盟，彼此之間若出現了生死爭鬥，影響極大。

&emsp;&emsp;另一方面則是靈根一旦被吸收，幾乎無法被奪回，除非是用一些殘忍的手段，可此事是禁忌，四大道院的學子終究都是學生，彼此又沒有血海深仇，所以這種事，很少有人會做、敢做。

&emsp;&emsp;所以方纔無論是他們還是王寶樂，雖在爭奪，但都剋制，哪怕施展了殺手鐗，也都最多隻是讓人受傷罷了。

&emsp;&emsp;此刻眼看王寶樂疾馳遠去，李怡等人無奈下，也都各自散開，重新尋找八寸靈根。

&emsp;&emsp;畢竟八寸靈根雖罕見，可卻並非如九寸靈根般，只有一個，實際上根據四大道院的記載，在這靈息鄉的開啓中，最多的一次出現了十個八寸靈根，最少的也有五個。

&emsp;&emsp;這一點四大道院有過研究，依稀推測出，靈息鄉的八寸靈根，在這裡沒有被開啓前，大都在沉睡，唯有開啓後，纔會根據一些未知的原因，每次甦醒不同的數量。

&emsp;&emsp;“尋找下一個八寸！”李怡深吸口氣，目中露出堅定，身爲白鹿道院最令人矚目的學子，她這一次到來的目標，就是八寸，尤其是她曾經與趙雅夢遙遙對峙了一番，感受到了壓力，對於成爲八寸的念頭更爲堅定，此刻轉身一晃，立刻遠去。

&emsp;&emsp;“這王寶樂奪走了八寸也好，最起碼他不會繼續和我們爭奪了！”

&emsp;&emsp;“不過說起來，這王寶樂的戰力也太變態了！”眼看李怡走了，其他人也都心中感慨，相繼散開，其中白鹿分院的黑臉青年、吳焚以及錢夢三人，是單獨走遠，至於李豐與陳林一，則是一同離去。他們也看到了卓一仙那裡的情況，大概有了一些判斷，沒做過多關注，畢竟當務之急是儘快找到八寸靈根。

&emsp;&emsp;很快的，此地就安靜下來，唯有卓一仙目中帶着不甘，看着王寶樂奪走八寸靈根，看着這一切與自己已沒有了關係，心頭憤怒無比，可卻只能握住拳頭，這裡畢竟不是他卓家！

&emsp;&emsp;卓一凡也從盤膝中站起，吸收了七寸靈根後，他雖有傷勢，可王寶樂給的丹藥，以及他自己準備的療傷之物，使得他的傷勢恢復了不少，此刻冷冷的看了眼卓一仙，又看了看那六個警惕望着自己的白鹿學子，卓一凡沉默中收回目光，選了個方向轉身一晃，直奔遠處。

&emsp;&emsp;直至卓一凡也都走了，那六個白鹿學子搖頭感慨，他們明白，有如此戰力，又獲得了八寸靈根，可以想象未來的日子裡，王寶樂的名字在四大道院，必定會比之前還要赫赫。

&emsp;&emsp;要知道之前的王寶樂雖在其他道院也有一定的名氣，可終究只是傳聞，如今在這靈息鄉內，他的種種行事，無不讓人印象深刻到了極致。

&emsp;&emsp;唏噓中，六人扶着沉默不語的卓一仙，也離開了這裡。

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，在這疾馳中雙目冒光，意氣風發下的他一邊跑，一邊心底美滋滋的。

&emsp;&emsp;“八寸啊，哈哈，我現在已經是八寸靈根了，人體極限！”王寶樂跑了挺遠，這才停頓下來，興奮中他覺得自己進入這靈息鄉後，雖一開始有些倒黴，可最後的結果還是不錯的。

&emsp;&emsp;“接下來就是找個地方閉關，突破古武，踏入真息！”王寶樂目中露出神采，一想到自己就要魚躍龍門般成爲修士，他就期待滿滿，趕緊四下看了看，尋了個方向，飛快前往，打算找個能閉關的隱秘之地。

&emsp;&emsp;這靈息鄉很大，無論是叢林還是山峰都有不少，王寶樂的目標是找個山谷，挖個洞穴藏身，時間不長，他就遙遙的看到遠處有一片山脈，雙眼一亮，腦海幻想成爲真息後的風光，快速跑去。

&emsp;&emsp;不多時，就被他找到了一處山谷，此地荒涼，雜草不少，眼看四下無人，而這裡又較爲偏僻，於是他取出飛劍，向着山岩挖掘，一邊挖，還一邊開心的哼着小曲。

&emsp;&emsp;這裡的岩石雖堅硬，可在王寶樂的努力下，一炷香後，還是被他挖出了一個小山洞。

&emsp;&emsp;“就這裡了！”滿意的看着自己挖出的傑作，王寶樂收起飛劍，將四周的碎石堆積在門口，作爲掩飾之用，心滿意足下他取出零食，正要吃幾口，可就在這時，忽然的，王寶樂覺得有些不對勁，回頭一看，他眼睛猛地瞪大，在他的身後，竟不知何時，出現了一道身影。

&emsp;&emsp;這身影漂浮在半空，一動不動，距離王寶樂更是不到三丈！

&emsp;&emsp;如此近的距離，之前王寶樂又沒有半點察覺，此刻猛然間看到後，他立刻嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“什麼人！”王寶樂下意識的後退，低喝一聲。

&emsp;&emsp;幾乎在話語開口的同時，王寶樂也看清了這出現在自己身後的身影，此人無面，體內赫然閃動着九寸靈根！

&emsp;&emsp;正是他之前剛剛進入靈息鄉時，看到的從天空走過的九寸靈根。

&emsp;&emsp;“別人吃零食的時候你突然出現，這樣很不禮貌知道麼！”注意到對方不是學子，而是靈根後，王寶樂鬆了口氣，瞪着眼睛怒道。

&emsp;&emsp;實在是對方的出現無聲無息，讓他覺得很不適應，不過這也不是他第一次看到九寸靈根了，實際上不僅僅是王寶樂，靈息鄉內的很多學子，都不止一次的看到對方在天空飄過。

&emsp;&emsp;畢竟它的存在，無人可以吸收，又與其他在地面奔跑的靈根不同，漂行天空的它，太過顯眼，更容易被人看到。

&emsp;&emsp;“行了，我也不和你計較了，你走吧，別打擾我閉關。”王寶樂嘀咕了幾句，沒在理會對方，正要走入山洞內，可很快他就腳步一頓，目中露出奇異之芒，轉頭看向那依舊漂浮在半空中的九寸靈根。

&emsp;&emsp;“這個……九寸靈根真的無法被吸收？”王寶樂眨了眨眼，他已有八寸基礎，若沒有遇到九寸也就罷了，此刻遇到，不由得心思活絡起來。

&emsp;&emsp;“面具裡的小姐姐曾說，金身會在成就真息時，有意想不到的好處……這也解釋了之前我進來後，爲何那麼多靈根喜歡我。”

&emsp;&emsp;“況且方纔的八寸靈根，也是主動向我跑來……這樣的話，若不去嘗試一下能不能吸收九寸，有些不甘心呀。”王寶樂摸了摸下巴，正遲疑時，那九寸靈根身體一晃，竟要離去。

&emsp;&emsp;“試一下應該沒事，道院玉簡內也沒說，吸收九寸會死，只是說九寸無法被吸收！”想到這裡，王寶樂目中露出果斷，取出拳套，身體急速衝出，踏在一塊大石上，猛地躍起到了低空，直奔要離去的九寸靈根，一拳轟去！

&emsp;&emsp;“九寸，到爸爸這裡來！”

&emsp;&emsp;王寶樂知道九寸靈根必定極強，此刻出手就是全力以赴，一拳之下，他全身氣血直奔拳套涌去，頓時在他的前方就形成了一股風暴，轟鳴中向着九寸靈根捲去。

&emsp;&emsp;這一切太快，從王寶樂有了決斷直至出手，都是眨眼間發生，那九寸靈根幾乎剛剛移動，王寶樂的身影以及風暴，就驟然靠近。

&emsp;&emsp;轟鳴聲頓時爆發，迴盪四方時，九寸靈根好似沒有重量般，竟藉助風暴，速度更快，在半空剎那遠去。

&emsp;&emsp;眼睜睜看着九寸靈根飄遠，王寶樂身體在半空無法長久，只能落下，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“它能飛，沒法打啊。”王寶樂有些鬱悶，望着九寸靈根遠去的身影，正要放棄時，忽然內心一動，帶着嘗試之意，他全身金光猛地爆發，展開金身！

&emsp;&emsp;身後氣血更是擴散開來，形成金色海洋，橫掃四方的瞬間，那已經飄遠的九寸靈根，其身影剎那一頓。

&emsp;&emsp;“竟然有效！！”王寶樂立刻驚喜，可很快就面色一變，因爲遠處的九寸靈根在停頓後，緩緩轉身，它雖沒有面孔，可卻從它的身上，直接就爆發出了一股……讓王寶樂心頭震動的冰寒氣息！！

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;推本朋友新書《星界歸來之都市至尊》迴歸地球的修真文，幫忙支持下新人作者
