<title>《三寸人間》▷ 第1250章 塵青之戰！（第一更）</title>

&emsp;&emsp;冥河翻滾，似將星空一分爲二，冥河後，死亡的氣息滔天翻滾，隱隱似能看到無數的亡魂身影，在其內翻騰。

&emsp;&emsp;冥河前，未央星空光芒萬丈，似有無窮生機，正在爆發，與死亡對抗。

&emsp;&emsp;放眼看去，一側未央，一側冥界！

&emsp;&emsp;更是在塵青子身後，死亡的氣息瀰漫間，一條巨大的黑魚，從內匯聚出來，目光森然，漂到了塵青子的上方，俯視未央。

&emsp;&emsp;同一時間，在未央星空內，在未央子的身邊，一隻巨大無比的金色甲蟲，也在嘶吼中幻化，充滿敵意的看向那條黑魚，似兩者之間如天敵一樣，誓不同在！

&emsp;&emsp;“未央子。”

&emsp;&emsp;“塵青子。”

&emsp;&emsp;雙方目光熟悉凝聚，而目光的對望似蘊含了實質之力，使得星空震顫，直接就出現了一道又一道巨大的裂縫，如被撕開。

&emsp;&emsp;王寶樂與七靈道老祖以及幽聖，三人毫不遲疑立刻退後，剎那遠離，他們很清楚，接下來的一戰，已不屬於他們，而是……塵青子。

&emsp;&emsp;王寶樂神色有些複雜，心底輕嘆一聲，實際上這一次，他是可以不出手的，但終究他還是參與了，因爲他想要給塵青子創造出手的時機。

&emsp;&emsp;在兩個人都蓄勢之時，按照道理來說，最先被打破的一方，自然是處於劣勢，尤其是若自身有傷，那麼這劣勢就會更大。

&emsp;&emsp;而未央子這邊，在王寶樂與七靈道老祖以及冥宗幾人的出手下，已經提前的結束了蓄勢，且傷勢雖不重，但那手指的碎滅，是不可逆的。

&emsp;&emsp;斷其一指！

&emsp;&emsp;這是王寶樂等人，如今能做到的極限，雖如此，但也間接的試探出了未央子的戰力，從客觀上講，能讓塵青子這邊，心中有數。

&emsp;&emsp;“我能做的，只有這些了。”王寶樂沉默中，繼續倒退，而在他們幾人退後時，未央子的聲音，也帶着滄桑，緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;“塵青子，本尊已等你許久。”對於王寶樂三人的離去，未央子沒有在意，此刻在他的眼中，唯有塵青子，至於旁者，都還無法入他的眼。

&emsp;&emsp;只有塵青子，纔是他繼冥皇之後，最在意，也最期待之人。

&emsp;&emsp;塵青子目光平靜，凝望眼前的未央子，他知道王寶樂這一次主動挑釁未央子，是爲了給自己創造機會，是爲了打破未央子的蓄勢。

&emsp;&emsp;實際上，此事的確有用，哪怕他已隱隱看出，未央子存在了一些目的，但依舊還是能一定程度的削弱未央子，讓自己能看到對方的極限所在

&emsp;&emsp;而其目的，塵青子也已猜測出來大半，對方希望與自己一戰，甚至這希望的程度已經可以用迫切來形容。

&emsp;&emsp;“借我之手，離開石碑界麼……”塵青子目中露出銳利之芒。

&emsp;&emsp;只是雖猜到，可他還是選擇要戰，甚至如果王寶樂等人沒來爲自己測出對方極限，他也還是終究要戰的，因爲蓄勢已到極致，接下來若不戰，則自身念不通，且……與未央子的一戰，一樣是他的執念所在。

&emsp;&emsp;“這，便是我的道！”塵青子心底喃喃，目中在下一瞬，爆出強烈的光芒，戰意更是在這一剎那，於其心底轟然爆發，身體一晃，整個人直接化作一道黑色的閃電，撕裂星空，直奔……未央子。

&emsp;&emsp;未央子仰天大笑，目中透出興奮之芒，邁步間身體一樣走出，每一步落下，四周都傳來轟鳴，有空間之道一層層降臨。

&emsp;&emsp;每一層的落下，都使得星空如凝固，剎那間就有數十道空間，紛紛重疊在了此地，阻擋在了塵青子的前方，對未央子卻沒有絲毫影響，反倒使他速度更快，掐訣間轟轟之音散開，疊加的空間，超過上百。

&emsp;&emsp;更是在二人彼此靠近的同時，冥宗黑魚與未央族金色甲蟲，齊齊發出尖銳之音，同樣衝出，彼此不是近身廝殺，而是各自散出自己的法則規則加持，使得星空顫抖，大道轟鳴，不同的規則法則無形碰撞，掀起的波動擴散八方，波及整個未央道域。

&emsp;&emsp;無論是左道還是旁門，這一瞬，都在震顫。

&emsp;&emsp;王寶樂也是雙目收縮，與七靈道老祖以及幽聖，再次後退，凝望此戰。

&emsp;&emsp;轟鳴聲滔天迴盪間，化作黑色閃電的塵青子，哪怕速度驚人，可王寶樂還是能勉強看到其身影隨着黑袍飄動，隨着黑髮散開，在右手擡起中，木劍向着前方瞬間穿透而去。

&emsp;&emsp;一路呼嘯，一路轟鳴，一層層原本看不見的疊加空間，可以在之前的時候，阻擋王寶樂等人，但卻阻攔不了塵青子。

&emsp;&emsp;此刻竟在那木劍之下，於碰觸的瞬間，紛紛碎裂，直接崩潰，無論是十數層，還是數十層，又或者上百層，都沒有區別，於木劍的呼嘯裡，全部潰散！

&emsp;&emsp;轟鳴中，化作黑色閃電的塵青子，就直接碎裂所有空間疊加，出現在了未央子的面前，一劍……斬下！

&emsp;&emsp;未央子仰天大笑，目中戰意強烈無比。

&emsp;&emsp;“塵青子，希望你不會……讓我失望！”話語間，未央子右手擡起，力之道轟然爆發，向着來臨的木劍，直接一掌按去。

&emsp;&emsp;其手掌在眨眼間就無限膨脹，化作了之前的力之手掌，彷彿可以遮蓋星空般，與塵青子的木劍接觸。

&emsp;&emsp;轟的一聲，木劍的鋒利驚天動地，哪怕力之手掌氣勢滔天，可依舊還是在碰觸的瞬息，驀然震顫，就算立刻握拳，試圖將塵青子與木劍都籠罩在內，但還是在拳頭握住的一瞬，隨着光芒閃耀，木劍直接就從這手掌內，突破所有，直接穿透衝出。

&emsp;&emsp;鮮血四濺，手掌崩潰，塵青子的身影帶着平靜，隨着木劍在出現後，剎那就到了未央子的面前，右手擡起一把抓住木劍，直接豁向未央子的脖子。

&emsp;&emsp;速度太快！

&emsp;&emsp;去勢又犀利無比，似無法被阻擋，以至於未央子在這一刻，似難以閃躲，在王寶樂等人的心神震動間，他們看到塵青子手持木劍的身影，直接就從未央子的身邊，穿梭而過！

&emsp;&emsp;直至在未央子身後數百丈外，黑色閃電消散，露出了塵青子的身影，其面色如常，但目中卻不再平靜，而是透出凝重之意，看向站在原地，失去一隻手臂的未央子。

&emsp;&emsp;方纔那一劍，在隨後關頭，被未央子體內散出的一股奇異之力改變了方位，所以他失去的不是頭顱，而是手臂。

&emsp;&emsp;未央子的右手，與身體已然分離，甚至在分離後，其斷臂似無法承受其內的毀滅之力，開始了碎裂，但……站在那裡的未央子，其身居然再次長出了一條手臂。

&emsp;&emsp;“不愧是老夫等了這麼多年，纔等到的一戰，塵青子……你沒有讓我失望！”未央子嘴角露出殘忍之笑，這笑聲越來越大，到了最後，已然迴盪星空，使得虛無都被震顫的持續碎裂。

&emsp;&emsp;甚至幽聖那裡，因本就受傷，此刻在這笑聲中，竟身體承受不住，險些無法壓制傷勢，七靈道老祖與王寶樂，則是面色瞬間陰沉。
