<title>《三寸人間》▷ 第1049章 薪火神族！</title>

&emsp;&emsp;在這聲音迴盪的瞬間，王寶樂立刻就看到身體外的白色之光，瞬間閃耀了一下，隨之而來的則是腦海在這一刻的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;而隨着巨響，一股無法形容的眩暈之感，也瀰漫腦海，彷彿整個世界在他的眼中都在轉動，且這轉動的速度越來越快，短短几個呼吸的時間，在王寶樂勉強睜開的目中，四周的霧氣已化作了漩渦，而自身則在漩渦內，彷彿不斷的下沉！

&emsp;&emsp;哪怕地面沒有凹陷，但這下沉的感覺依舊越發強烈。

&emsp;&emsp;“這就是牽引之光，在牽引我進入前世？”王寶樂明悟這些後，立刻用右手在儲物袋上一按，手中光芒一閃，出現了一個陣盤。

&emsp;&emsp;此陣盤正是他的那些師兄師姐贈予的物品之一，蘊含強悍的陣法之力，雖因在這霧氣內，會受到一些影響，但威力依舊不俗。

&emsp;&emsp;此刻被王寶樂取出後，他忍着眩暈，毫不遲疑將其立刻放在面前，猛地一按，頓時在他周圍就形成了一層光幕，將其身體籠罩在內，化作防護，隨後隱去。

&emsp;&emsp;做完這些，王寶樂再也難以承受眩暈的強烈，深吸口氣後，他沒有去抵抗，任由這感覺不斷地爆發，但……就在這感覺達到極致，王寶樂的意識即將沉浸在其內的一瞬……

&emsp;&emsp;突然的，在他盤膝之處的右側，現實中根本就沒有絲毫轉動的霧氣裡，此刻突然翻滾，裡面有一道黑影，正以極快的速度，從王寶樂所在之地的霧氣裡，一閃而過後，又瞬間回來，似有所察覺般，改變方向，直奔王寶樂這裡轟然而來。

&emsp;&emsp;一股強烈的危機感，也在這一刻於王寶樂內心浮現，只是眩暈與神魂下沉的感覺已到極致，如今不可逆，使得王寶樂這裡雖感受到了危機，可還是隨着腦海的轟鳴，徹底失去了意識。

&emsp;&emsp;而在他意識失去的瞬間，那道黑影已直接衝出霧氣，出現在了王寶樂所處的空間，沒有半點遲疑，這黑影右手擡起，散出黑芒，目中帶着貪婪，向着王寶樂的眉心，一把抓來。

&emsp;&emsp;“運氣不錯，居然遇到了這麼一條大魚！”這黑影模糊，看不清樣子，就如同一片黑光，此刻笑聲中，他的手掌眼看就要碰到王寶樂，可就在距離王寶樂眉心還有三尺的距離時，一道光幕突然出現，與此人的手掌直接就碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴中，一股反彈之力轟然爆發，那黑影全身一顫，瞬間崩潰，化作無數黑光倒卷，又重新凝聚在一起，悶哼一聲，頭也不回的衝入霧氣內，飛速逃走。

&emsp;&emsp;同一時間，在這片霧氣世界裡，於王寶樂所在之地的四周，赫然有上百試煉的修士，都與王寶樂一樣，遇到了這種黑影，只不過他們雖各有手段，但還是有至少一半人，沒有如王寶樂這裡如此強悍的防護之物，所以等待他們的，是在沉入漩渦的瞬間，身體被重創，鮮血噴出中瞬間昏迷過去，而他們身上的牽引之光，也驟然消失，被黑影奪走！

&emsp;&emsp;這場突如其來的意外，在霧氣裡沒有掀起太大的波浪，而霧氣外沒有進來之人，也絲毫不知，唯獨天法上人與其老奴，似乎已經察覺，其中老奴那邊張口欲言，可看了看上人後，還是嘆了口氣，沒有說話。

&emsp;&emsp;因爲那些受傷的修士，雖被掠奪了牽引之光，一個個重傷昏迷，但卻沒死！

&emsp;&emsp;而能在牽引之光爆發，前世開啓的一刻，去展開如此襲擊，也能看出這出手之人的準備以及自身的不俗！

&emsp;&emsp;可這一切，王寶樂已經不知曉了，此刻的他，已失去了意識，或者準確的說，他已意識不到自己是誰，因爲如今的他，已成爲了一個……巨人！

&emsp;&emsp;天空是紫色的，大地是白色的，沒有太陽，沒有月亮，只有在蒼穹上，有一個巨人手裡拿着巨大的光源，將其高高舉起，邁着大步，緩緩走動，使其光芒能籠罩整個世界，且隨着他的前行，使其光源範圍內的區域，慢慢從光明過度到黑暗。

&emsp;&emsp;這巨人赤着上身，頭頂有一根彎角，全身皮膚紫色，能看到上面還有粗糙的圖騰，而其渾身上下雖沒有修爲波動，可那濃郁到極致，足以駭人聽聞的氣血生機，使得他給王寶樂的感覺，強悍到不可思議。

&emsp;&emsp;而王寶樂，此刻就坐在那巨人左側的肩膀上，隨着巨人的邁步，正望着整個世界，同時也看到了巨人右側的肩膀上，赫然也坐着一個與自己類似的小巨人，此刻正目中帶着憧憬，望着巨人高舉的光源。

&emsp;&emsp;“你們兩個記清楚路線，以後等你們長大了，就要按照這個路線，行走於整個世界之中。”

&emsp;&emsp;“這，就是我們薪火神族的使命！”

&emsp;&emsp;隨着嗡嗡的聲音從巨人口中傳出，落入王寶樂耳中後，他的腦海瞬間轟鳴起來，一段段記憶，也在這一剎那浮現出來。

&emsp;&emsp;他，是這個星球上，僅存的三個薪火神族，他們一族的使命，就是爲這個星球傳遞光芒，使星球上的其他萬族，可以沐浴在神光之下。

&emsp;&emsp;而薪火神族，是九千天地神道血脈裡，底層的存在，雖不是最低，但也只能被列爲下位神族，與高高在上，統治整個宇宙的那些上位神族不一樣，身爲下位神族，且自身又沒有特殊神力的他們，只能作爲神光的傳遞者，被安排在這顆星球上，世世代代，交替光芒與黑暗。

&emsp;&emsp;雖在神族中地位不高，可在這顆星球上，則屬於最頂層，被這顆星球中無數的族羣膜拜，稱爲神靈。

&emsp;&emsp;“神族宇宙……”王寶樂喃喃，擡起頭看向巨人高舉的光源，覺得腦袋裡有點痛，於是皺起眉頭目中露出思索，可他不知道自己在思索什麼，只是本能的，想去思索，只是越是思索，他的頭就越痛。

&emsp;&emsp;而在這思索中，他的意識漸漸起了波瀾，好似有一股巨大的排斥力，從天地而來，轟鳴間匯聚在自己身上，使得他身體顫抖中，似整個人就要在這排斥中飄起，要被驅除一樣，同時頭痛的感覺，也驟然強烈。

&emsp;&emsp;眼看無法抵抗，眼看這痛讓他顫抖，好似化作了折磨，可就在這時，有一縷溫和的暖流，從王寶樂的身上散出，瀰漫全身後，讓他很快就從那不穩且要被排斥的狀態裡，恢復過來，頭痛也有所緩和。

&emsp;&emsp;而在恢復的一瞬……他的耳邊傳來了聲音。

&emsp;&emsp;“哥哥，上使來了，你還要繼續睡覺麼！”隨着聲音的傳來，王寶樂的思緒搖晃，好似剛剛睡醒般擡起頭，他眼前的畫面已然改變，他不再是坐在巨人的肩膀上，隨着巨人在世界走動，而是坐在一處巨大的宮殿上，身體一樣不再是之前的渺小，而是長到了千丈之高，渾身上下散發着恐怖的氣血之力，甚至一個呼吸，都會在四周形成如天雷般的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;這股氣血之力，使得王寶樂有種感覺，似乎自己一拳轟出，就可讓蒼穹碎開裂縫，同時他也注意到了，在自己的胸口，掛着一個珠子，這珠子讓他眼熟，但卻想不起來是什麼。

&emsp;&emsp;至於傳出聲音，呼喚自己哥哥之人……此刻在他的腳下。

&emsp;&emsp;那是一個光源，充滿着無窮光與熱，散發出浩瀚之威，瀰漫了神靈之力的光源，在這光源裡，有無數的身影，這些身影都在發出無聲的哀嚎，似無時無刻不在被折磨，而他們的痛苦，彷彿就是這光源持續的動力。

&emsp;&emsp;說話之人，就是這光源內衆多身影裡的其中一個！

&emsp;&emsp;那是他的弟弟，當年坐在父親另一個肩膀上，與自己一同長大，但卻在無數年前，被自己親手所殺的弟弟。

&emsp;&emsp;“弟弟……”王寶樂喃喃間，剛要說些什麼，但下一瞬，他的頭再次傳來劇痛，這種痛，要比曾經強烈太多，以至於讓王寶樂的身體都顫抖，口中發出低吼。
