<title>《三寸人間》▷ 第732章 龍南子！</title>
&emsp;&emsp;塵青子的戰鬥，沒有人知道會持續多久，或許很快，也或許會漫長，畢竟對於他們那個級別的修士來說，時間……某種程度也是一種武器。

&emsp;&emsp;而對此雖不是完全瞭解，但卻有所猜測的王寶樂，他在走出地底，看到這片世界的一刻，就更爲明白，或許接下來相當長的一段時間裡，將是自己一個人在這陌生的文明中。

&emsp;&emsp;所以他首先要做的，就是了解這個文明，此刻隨着掐訣，隨着冥法凝魂，這剛死去不久的四具屍體上，頓時就有殘破還沒有完全消散的魂被一絲絲的凝聚出來，最終在王寶樂面前，化作了四縷外人看不見的魂體。

&emsp;&emsp;沒有猶豫，王寶樂右手擡起一抓，頓時這四個魂體就直奔他而來，瞬間融入他的手掌裡，剎那間，關於這四個魂體的記憶，也大量的涌現在王寶樂的心神內。

&emsp;&emsp;很快的，在將這四人的記憶整理後，關於他們死亡的過程，王寶樂已經知曉，這四人還有之前離去的那位，是因察覺到有隕石流星落下，又恰好在附近，所以才趕了過來查看一番。

&emsp;&emsp;而計算了時間後，王寶樂差不多可以確定，這幾人所看到的流星，基本上就是棺槨的落下所造成，想來因棺槨的特殊，又或許是師兄的手段，在星空中吸附了一些物質，化作了一些比較有價值的材料，所以引起了這幾人的爭搶。

&emsp;&emsp;最終死了四個，只有一人在受傷下獲取了一切，遠遁離去。

&emsp;&emsp;“基本上應該是這樣了。”王寶樂繼續整理腦海獲取的信息，漸漸目中光芒一閃，他看到了關於這個世界的消息！

&emsp;&emsp;這片擁有二十三顆行星，整體規模是太陽系兩倍大小的神目文明，其修煉體系與外界一致，一樣分爲行星境、恆星境。

&emsp;&emsp;不過其社會體系，與聯邦卻很是不同，曾經的這裡，是皇權集中制，但隨着歲月的流逝，漸漸皇權勢微，羣雄並起，最終百家齊鳴般化作無數宗門。

&emsp;&emsp;可隨着資源的匱乏，隨着弱肉強食，而皇權又無力干擾，所以慢慢的神目文明的社會體系再次改變，以掠奪爲主，演變成了充滿侵略性的星盜！

&emsp;&emsp;不但掠奪同文明，更是去掠奪外文明，用來補充自身，一定程度上，這神目文明內沒有固定的法律，有的只是強者爲尊，所有勢力的風格，都偏向黑暗！

&emsp;&emsp;或許是運氣不錯，這神目文明所在的大星系以及附近的星系團中，存在的文明大多層次不高，同時神目文明也有自知，不去招惹強悍的存在，所以多少年來，在這掠奪中日益壯大的神目文明，誕生了三尊行星境！

&emsp;&emsp;哪怕只是初期，也都足以鎮壓所在文明的一切勢力，進而形成了三大宗門，壓制皇權的同時，也各自佔據了六七顆行星作爲自身的領地，稱呼雖是宗門，但實際上就是大型的星盜團！

&emsp;&emsp;往往一出動，就是入侵外星文明，如蝗蟲般掠奪，能殺就殺，不能殺的話，搶了就跑，也正是這樣的社會體系以及三大宗的地位使然，所以這三大宗的四周，各自都有若干小宗門依附。

&emsp;&emsp;這些小宗門送出大量的供奉，換取存在的空間，而這些上繳的貢品，就需要他們去獲取，於是這些小宗門，幾乎每一個都有自己的星盜軍團。

&emsp;&emsp;平時沒有上宗命令，就自行尋找資源，一旦上宗下令，就要隨之一同進退，於是三大宗的勢力，也因此更爲壯大

&emsp;&emsp;自然而然的，在這修行資源的堆積中，三大宗人才輩出，各自都有不少通神，元嬰數量更是衆多，不過三方彼此矛盾不斷，都有想要吞噬對方，壯大自身的念頭，但因彼此勢力相差不大，且三分天下的模式，也存在了太多變數，所以這三大宗門雖小摩擦不斷，但都在剋制，不使爭鬥規模擴大與升級。

&emsp;&emsp;在瞭解神目文明結構的同時，王寶樂也在這四個魂的記憶裡，看到了一些他們用於外出入侵的飛行器，裡面有一種小規模，但造價卻不菲的生物舟船，王寶樂在凝望後，眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“有些熟悉……”

&emsp;&emsp;那種造價不菲的生物舟船，是一個黑色的水母，王寶樂曾經也有一個，其名叫做海鬄，不過後來被王寶樂交給了器魂，本打算磨滅烙印以後憑其橫渡星空，但之前與悠然一戰危急，只好滅去修復冥舟了。

&emsp;&emsp;此刻聯繫起來，想到當初那三個入侵聯邦的外星元嬰的行事風格以及種種跡象，王寶樂神色有些古怪，沉吟片刻後他眯起眼。

&emsp;&emsp;“當初那幾個人，莫非就是來自這裡？”

&emsp;&emsp;“這麼說的話，此地距離太陽系……不遠？”王寶樂眼睛猛地睜大，這個分析，讓他覺得可能性不小，不過可惜的是，那死去的四人，他們的魂體並不完整，所以關於星圖上的消息，王寶樂沒有找到。

&emsp;&emsp;於是在沉吟後，王寶樂打算化身成爲其中一人，融入這神目文明，找到星圖的同時，也看看能否有其他的發現。

&emsp;&emsp;“這個年紀太大，不適合我。”

&emsp;&emsp;“這是個妹子，長的還不錯，可惜了，但也不適合我。”

&emsp;&emsp;“這個太瘦了！”

&emsp;&emsp;“只有此人了，勉勉強強吧。”王寶樂查看一番，最終選擇了四人裡一位看起來雖中年，但模樣頗爲俊朗的修士。

&emsp;&emsp;此人生前修爲結丹後期，根據他魂體的記憶，王寶樂知道對方道號龍南子，隸屬於依附在三大宗之一的掌天刑仙宗麾下，衆多小宗門裡的一個叫做聖濤門的勢力。

&emsp;&emsp;這聖濤門規模不大，但因宗門擅長煉器，所以有一些人脈，同時還有一個通神初期的老祖，於是在上宗裡，還算有一點存在感，不但組建了自身的星盜團，偶爾還能跟隨上宗喝口湯。

&emsp;&emsp;只不過最近似遇到了什麼麻煩，所以宗門弟子大都外出，自己想辦法獲取修煉資源。

&emsp;&emsp;瞭解了情況後，王寶樂右手擡起在這修士身體上一按，頓時他虛幻的身體飛速凝實，整個過程也就是十個呼吸左右，當完全凝實後，站在深坑內的王寶樂，其樣子赫然與地面上死去的那位修士，一模一樣！

&emsp;&emsp;就連氣息以及修爲波動，都完全一致，即便是此人最親密者，也都無法從外表以及氣息上看出絲毫差別。

&emsp;&emsp;雖動作神態等習慣，無法徹底轉變，不過根據此人的記憶，這神目文明暗黑的風格，使得所有人對身邊同伴，都幾乎難以信任，提防時刻存在的同時，也就自然不會有太深的接觸。

&emsp;&emsp;“雖沒有我帥，但條件不允許，只能將就了。”王寶樂摸了摸自己的臉，感慨中右手擡起一揮，頓時龍南子的屍體，就成爲飛灰，消散在了四方。

&emsp;&emsp;做完這一切，王寶樂感受了一下身體，察覺到來自天地間的鎮壓，隨着他氣息的改變，終於散去，同時這天地內的靈氣，也隨着王寶樂肉身的結構按照龍南子去轉變，也順暢起來，再沒有阻礙，被他吸氣間，就可融入體內。

&emsp;&emsp;“接下來，就去看看這神目文明，到底有什麼出奇之處……”王寶樂目中一閃，邁步向前一踏，驟然飛去，控制修爲在結丹大圓滿的樣子，按照魂體記憶裡宗門所在的方位，疾馳而去。

&emsp;&emsp;在這飛行中，望着下方陌生的大地，看着蒼穹不一樣的天空，王寶樂心底漸漸升起了一股興奮感，那是身在異地，又不是同文明，再不用有所顧忌，可以肆無忌憚行事的期待！
