
<title>《三寸人間》▷ 第387章 居安思危</title>

&emsp;&emsp;這消息語焉不詳，似乎是說五世天族將與議員會結盟，可此事剛一被人傳出，立刻五世天族就與議員會都出面闢謠，言辭也都相差不多，都是說尊重對方的同時，也對於彼此未來的合作抱以期待，但目前還沒有相互結盟的時機等等。

&emsp;&emsp;這類話語，騙一騙局外人還好，可對於聯邦體系內的修士而言，此事絕非空穴來風，極有可能是五世天族與議員會，真的在進行結盟的溝通，而這個消息的散出，也有很大的可能，是他們故意放出，用來試探各方反應。

&emsp;&emsp;王寶樂身爲正三爵的火星新城城主，在聯邦內絕對算的上是高官了，他也聽說了這件事，詫異中找來林天浩問詢，可林天浩對這件事，知道的線索與王寶樂差不了多少，可見此事林佑沒有提及。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂想了想後，也就沒去在意，畢竟五世天族與議員會的事情，他覺得與自己沒太大關係，於是將重點，都放在了開拓新城上。

&emsp;&emsp;而有了之前建造新區的經驗，對於這新城的打造，王寶樂也有了準備，在與林天浩、孔道以及金多明商議後，四人分工，開始對整個城池進行規劃，而重點依舊是陣法，只不過這一次不僅僅是養氣魂靈陣，還有寶樂大陣。

&emsp;&emsp;但他們也只能停留在規劃上，畢竟這不是建造一個區，而是打造一座城池，如此一來所需的資源人力物力就龐大到了難以想象的程度，無論是火星還是聯邦，雖允許了建城的申請，但想要讓他們來出資源，幾乎不可能。

&emsp;&emsp;所以擺在王寶樂面前的，資源就是一個難題，可他覺得自己已經習慣了迎難而上，尤其是這種關於資源的難題，想要解開，他覺得沒太多技術含量。

&emsp;&emsp;“誰是區長，誰來負責建設！”這是王寶樂喊出的口號，也是他成爲正三爵的城主，發佈的第一道命令，這既是他學習自己當初建造新區的方式，同時也是去模仿放出當初域主給他的壓力，於是王寶樂這裡，在覺得自己已經掌握了權勢後，索性活學活用。

&emsp;&emsp;“約法三條，一，沒有資源，二，半年後檢查建造成果，至少容納一億人口，三……一旦不合格，立刻走人！”王寶樂揮斥方遒下，這三道法令一出，立刻就引起了一些外界的反彈。

&emsp;&emsp;不過這個時候，孔道與金多明還有林天浩，同時站出表態，支持王寶樂的同時，也認可這三道法令，並主動做了榜樣。

&emsp;&emsp;這就讓外面不滿的各方勢力，也都無奈，他們心知肚明，這三個傢伙拿到了天大的好處，他們背後的勢力，自然要感謝與出力來穩固這三人的地位，所以付出資源，算是心甘情願。

&emsp;&emsp;而其他勢力無奈下，也只能打消一些小動作，一個個咬牙切齒的同時，也都紛紛開始運作起來。

&emsp;&emsp;實在是火星第二城，又可以稱之爲神兵新城，之前是區的時候，本就已經重要無比，如今變成了城，不但對於神兵獲取有重要幫助，同時其本身的意義也都極大，若能掌握這裡，哪怕只是掌握了部分，也都會在未來獲得重大回報。

&emsp;&emsp;而一旦放棄，被其他勢力搶佔，日後自然無比被動，同時大家也都看出來了，王寶樂的陣法，的的確確可以加速壁障的融化，甚至三年都是久的了，或許一兩年內，就可讓壁障消散，使得聯邦強者，可以進入地窟，獲得神兵！

&emsp;&emsp;所以對於這新城的區長名額，各方勢力都虎視眈眈，陸續開始了佈局與準備。

&emsp;&emsp;在這整個聯邦所有大人物，都在關注神兵新城時，王寶樂也在思索自己這城池的未來，擺在他面前最重要的，就是打造寶樂大陣。

&emsp;&emsp;除此之外，則是確保自己在這個城池內的地位，無法被撼動，如此一來，就不可被替代，這一點在打造陣法上，可以起到加成的作用，同時王寶樂也在考慮其他三個區長的人選。

&emsp;&emsp;他的想法是，最好對方既對自己沒敵意，同時又帶着資源，可就在他思來想去，甚至給火星域主傳音，想要委婉表達自己的想法時，火星域主那裡語氣平靜的開口。

&emsp;&emsp;“你不必去考慮這些了，這一次神兵新城餘下的三個區長，都將由聯邦任命，決定權不在你，至於副城主人選，也是這樣！”

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，有些悻悻，不過也明白，自己已將區變城，本就已經拿到了巨大的好處，這區長的選擇上，聯邦不可能再考慮自己的意見。

&emsp;&emsp;於是嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“這三個區長，會是誰呢……還有副城主……”王寶樂有些頭痛，不是擔心來人太強勢，而是覺得自己身邊的心腹太少了。

&emsp;&emsp;“林天浩可以算一個，至於金多明與孔道，他們倆加在一起，也都算不上一個啊。”王寶樂眯起眼，他知道自己這新城打造後，規模太大，裡面需要的體制之人也都極多，各方勢力難免會在裡面安排人手，這纔是他最擔心的局面。

&emsp;&emsp;“絕不能被架空！”王寶樂深吸口氣，居安思危的同時，腦子裡也快速轉動，索性再次給卓一凡傳音，想要讓卓一凡過來幫自己。

&emsp;&emsp;可留在縹緲道院的卓一凡，有任務在身，短時間過不來，王寶樂表示遺憾後，又叮囑了一番安全問題，這才放下傳音戒，又給趙雅夢傳音。

&emsp;&emsp;“我去不了火星……另外我將被調離所在部門，去總統辦那裡任職，所以寶樂，這一次幫不了你，不過你在火星如果有什麼問題，還是可以和我說的，能幫的，我會幫。”趙雅夢先是表示不方便，隨後看似隨意的說了後半句，不過心底失望的王寶樂，也沒去深思，嘆了口氣後，閒聊了一些關於陣法的細節，放下傳音後，他深吸口氣，猛地擡頭。

&emsp;&emsp;“看來，我只能出殺手鐗了！”王寶樂目中露出精芒，直接開啓傳音戒，翻到了柳道斌的號碼上，傳音過去。

&emsp;&emsp;“柳道斌，來神兵新城幫我！”

&emsp;&emsp;接到傳音的柳道斌，正在帶着手下兵子，檢查法兵閣內的院紀工作，一看王寶樂傳音，他立刻接通，心情也都激動無比。

&emsp;&emsp;“城主，我……”

&emsp;&emsp;“來不來！”王寶樂再次問道。

&emsp;&emsp;“來！！”柳道斌深吸口氣，大聲回答後，也都不帶人去繼續檢查了，而是直奔法兵閣的山頂，要去述職，內心振奮激昂，他覺得自己苦等好久的機會，終於到來了！

&emsp;&emsp;同時王寶樂也給縹緲宗主傳音，二人溝通一番，在聽到王寶樂的難處後，縹緲宗主笑了笑，他早就知道會出現這個問題，實際上若王寶樂不傳音，他還打算近日和王寶樂商量一番，此刻他再沒遲疑，立刻同意。

&emsp;&emsp;“寶樂，你是我們縹緲道院最優秀的學子，老夫一向看重你啊，這件事你放心好了，縹緲道院就是你的家，我們全力支持你，不就是人麼，老夫立刻安排，送去大量學子，成爲你在神兵新城各個部門的眼睛！”

&emsp;&emsp;宗主的全力支持，使得王寶樂心中有了底，心情也好了不少，於是在等待縹緲道院修士到來的過程中，他也在琢磨到底誰是副城主。

&emsp;&emsp;他很清楚，副城主不是區長，憑着自己的爵位，可以直接喝斥區長，但對於副城主，則需要委婉一些。

&emsp;&emsp;“最好來個熟人，這樣纔好開展工作。”王寶樂這裡琢磨副城主人選時，日子一天天過去，當整個城池的規劃，已經全部完成後，縹緲道院的人，乘坐着數十艘巨大的飛艇，出現在了神兵新區的天空上！

&emsp;&emsp;飛艇內，從地球趕來的柳道斌，激動無比，看着下方越來越近的神兵新區，只覺得一條康莊大道，正鋪在自己腳下！

&emsp;&emsp;“跟着城主，把城主伺候好了，我絕對不吃虧，！”柳道斌意氣風發的一拍儲物袋，得意無比，這裡面可是裝着滿滿的……零食與小吃。

&emsp;&emsp;“論溜鬚拍馬，我柳道斌若認第二，則縹緲道院，沒有人敢稱第一！”柳道斌擡起頭，傲然無比。
