<title>《三寸人間》▷ 第551章 內部矛盾</title>
&emsp;&emsp;聽到馮秋然的話語，滅裂子眯起眼睛，冷冷的看向馮秋然，當年馮秋然通神初期巔峰，將剛入通神境初期的他壓制的死死，才使得他不得不同意與聯邦的合作。

&emsp;&emsp;而如今，他的修爲也逐步提升，與馮秋然之間的差距不大，可不到萬不得已，他也不想與馮秋然動手，畢竟……蒼茫道宮的長老，還有一個悠然道人。

&emsp;&emsp;哪怕這悠然道人平日裡一副不問世事的樣子，可滅裂子依舊對其帶着一定的警惕，此刻正要開口，但一旁的悠然道人嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“滅裂子，馮秋然，你們兩個別爭論了，每次都是這樣……不過馮長老，滅裂子長老有一句話說的很對，風信葉之事，纔是重點！老夫也覺得，我們應該先把風信樹葉之事決定好，再談其他，你看如何？”

&emsp;&emsp;眼看悠然道人又如以往般做和事佬，馮秋然沉默後，點了點頭，算是認同了先討論風信樹葉的事情。

&emsp;&emsp;“二位，三十七年前，風信樹落下了七片葉子，而今只有三片……已經越來越少了，怕是下一次落下，估計只有一片的樣子。”悠然道人輕嘆，神色內露出一抹焦慮與擔憂。

&emsp;&emsp;“也就是說，這一次我們只有三枚信物，如果一切順利，可以有三位弟子進入蒼茫道宮的拜宮閣內，去憑自身機緣，於道碟上刻下自己的名字，獲得真正道宮弟子的身份，這三人的人選如何選擇，二位可有提議？”悠然道人說到這裡，看向滅裂子與馮秋然。

&emsp;&emsp;不等馮秋然開口，滅裂子已然冰冷傳出話語。

&emsp;&emsp;“當年七片樹葉，去了七人，最後隕落四位，只剩下赤鱗等三人成功成爲道宮的外門弟子，這損傷太大，且如今只有三片樹葉，我不認爲還有去的意義！”

&emsp;&emsp;馮秋然聞言立刻不悅，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“風信落葉，就是拜入蒼茫道宮的信物，這是道宮從成立以來，就始終存在的傳統，我們三人當年不也是如此的麼，哪怕現在去拜宮閣有危機，可既然風信樹還能落葉，自然就有意義！”

&emsp;&emsp;“說不定，真的有人能機緣逆天，拿到內門弟子身份，這對我們意義極大，當然，滅裂子長老如不同意，你大可放棄麾下弟子獲取風信樹葉的資格。”馮秋然話語一出，滅裂子忽然笑了。

&emsp;&emsp;“馮長老說的有道理，是本座考慮不周了，既然如此，那麼三片樹葉很好分配，我們三脈各自一片，讓下面的弟子進行一場試煉，最終獲勝者，獲得風信樹葉！

&emsp;&emsp;現在的這些弟子，太過安逸了，要讓他們知道修行的殘酷，那是與人鬥，與天爭，畢竟我們三個當年，也是這麼一路爭奪過來的。”滅裂子說完，眯着眼，看向馮秋然，心底則冷笑起來，他的話語，看似沒什麼私心，三片樹葉各自一片，但實際上……這裡面蘊含了毒意！

&emsp;&emsp;畢竟對於滅裂子和悠然道人而言，獲得了風信樹葉後，哪怕明面上讓弟子爭奪，可實際上想給誰，只是一句話就可決定。

&emsp;&emsp;但對馮秋然而言，則不是這樣了，因爲馮秋然的麾下因聯邦的加入，變的有些複雜，哪怕在她的壓制下，也已經隱隱分出了兩派，一方繼續支持馮秋然，另一方則是越發沉默，出現了反對的徵兆。

&emsp;&emsp;在這兩派的基礎上，弟子之間也是這般，聯邦百子弱小，只能抱團，其他馮秋然麾下的勢力修士，哪怕再支持，也很難短時間把聯邦百子當成自己人。

&emsp;&emsp;那麼，這樹葉給誰，就成了問題所在，如果按照滅裂子的提議去爭奪，聯邦百子參與還是不參與呢……

&emsp;&emsp;參與的話，那麼就必然面臨與聯邦百子之間去爭奪風信樹葉，而爭奪之中死傷在所難免，畢竟這是天大的機緣，少有人會選擇放棄，所以一旦真正爭奪，哪怕公平合理，也還是會使得馮秋然本就複雜的麾下勢力，與聯邦之間的裂縫，不斷加劇。

&emsp;&emsp;可若是不讓聯邦百子參與，這等機緣，出現區別對待，依舊還是會使得裂縫加劇，同時就算是馮秋然沒有采取爭奪的方式，也依舊面臨類似的爲難，直接給聯邦百子裡的一人，則她自身麾下的修士不滿，反之也是這樣。

&emsp;&emsp;可以說，按照滅裂子的計劃，這件事無論如何，不管怎麼去做，馮秋然與聯邦都會出現裂縫，到時候推波助瀾下，必定能讓馮秋然麾下本就有些不滿的修士，重新站隊！

&emsp;&emsp;可以說，這是一個毒計！

&emsp;&emsp;甚至從頭到尾，無論之前的反對聯邦第二批百子，還是之後提起風信樹葉沒有意義，都是在鋪墊，爲的就是順理成章，說出這番話出來！

&emsp;&emsp;畢竟……你馮秋然執意維持傳統，那麼如此分配，既讓馮秋然無法反駁，也無形中給了悠然道人一份自主選擇的好處，滅裂子相信，此事馮秋然就算看出問題，也都很難反擊。

&emsp;&emsp;同時，他也有後續的準備。

&emsp;&emsp;實際上，馮秋然雖性格有些優柔寡斷，且略微軟弱，但卻不傻，她仔細思索後雙目收縮，顯然是意識到了滅裂子提議裡的惡毒之處，正要開口，可一旁的悠然道人，卻是哈哈一笑，點頭傳出話語。

&emsp;&emsp;“這的確是個不錯的提議，老夫贊同！”

&emsp;&emsp;悠然道人話語一出，馮秋然沉默了，面色頓時難看，實在是今天這件事，她過於被動，而滅裂子或許與悠然道人有所溝通，使得自己這裡措手不及。

&emsp;&emsp;同時，這件事細思極恐，一旦確定了二人真的達成共識，而非悠然道人的臨時決議，那麼這裡面代表的意義，就深遠了。

&emsp;&emsp;所有思緒在馮秋然腦海急速轉動，她知道自己必須要儘快找出破局的辦法，否則一旦按照滅裂子的提議行事，則自己將完全被動。

&emsp;&emsp;且她還是不相信，悠然道人在中立了這麼多年後，會突然選擇站隊！

&emsp;&emsp;想到這裡，馮秋然目中寒芒一閃，右手擡起，在身邊的座椅扶手上，猛地一拍，轟鳴間，整個座椅直接崩潰，她身體順勢站起，神色內帶着悲憤，更有痛惜。

&emsp;&emsp;“滅裂子，悠然，難道因爲道宮主體被封印，老祖們要麼沉睡，要麼生死未卜，如今僅剩下的我們三個肩負重任，重建道宮的內門弟子，已經到了要分家的時候了麼！！！”

&emsp;&emsp;“滅裂子，你口口聲聲三脈三脈，是何居心！！”

&emsp;&emsp;“蒼茫道宮內，根本就沒有什麼三脈，只有一脈，也只有一個蒼茫道宮，滅裂子，你莫非要自立門戶！！”馮秋然少見的，聲音裡透出冰寒，目中露出殺機，尤其是那激憤的神情，使得她這殺機看起來，似怒極後的悲哀！

&emsp;&emsp;悠然道人神色一變，看了看馮秋然，沉默不語，至於滅裂子，顯然也沒想到馮秋然竟抓住自己所說的三脈二字，直接扣上如此帽子，於是面色難看，正要開口，可馮秋然豈能給他開口的機會，聲音再次帶着激憤迴盪。

&emsp;&emsp;“關於風信樹葉的分配，不需要給所謂的三脈各自一片，我們都是蒼茫道宮之人，各自出二百結丹弟子，一共六百人，讓他們一起展開試煉，去爭奪這三片樹葉，且道宮不允許出現死亡，所以試煉開啓，要在千幻萬法陣內進行！”

&emsp;&emsp;“悠然道友，你認爲如何！”馮秋然說着，看向悠然道人。

&emsp;&emsp;“此事……老夫贊同，唉，你們兩個的提議都可以，我都認可。”悠然道人苦笑後，點頭同意，同時還有想要爲馮秋然與滅裂子緩和之意。

&emsp;&emsp;至於滅裂子，此刻深深的看了馮秋然一眼，他承認自己這一次有些失誤了，尤其是那自立門戶，瓜分家產的帽子，他無論如何，也都必須要避開，所以沉默後，滅裂子哼了一聲，沒開口，算是默認了馮秋然的提議！
