<title>《三寸人間》▷ 第六十五章 這是一隻好蚊子</title>

&emsp;&emsp;這蚊子實在太大，可以看到它的腿上豎立着無數利刺般的毛髮，翅膀扇動間，風暴擴散，吹動四周的大樹顫抖，王寶樂與衆人，也都感覺好似狂風撲面。

&emsp;&emsp;尤其是這蚊子的口器，更是讓人觸目驚心，似鋒利無比，彷彿就連金石也都能輕而易舉的穿透，此刻隨着飛來，王寶樂眼睛睜大，腦海直接轟鳴，驚駭到了極致。

&emsp;&emsp;那些黑衣人與老者，同樣如此，一個個都忍不住顫抖，就好似螞蟻遇到了大象一般，那種無法形容的感覺，使得衆人身體彷彿都要崩潰。

&emsp;&emsp;甚至此刻他們都不敢繼續向王寶樂追擊了，所有人都站在那裡，一動不敢動。

&emsp;&emsp;委實是這蚊子身上散出的氣息，恐怖的難以形容，甚至王寶樂都有一種錯覺，彷彿這蚊子如果需要，那麼僅僅散出的氣息，就足以頃刻間，將他們所有人都直接震的形神俱滅！

&emsp;&emsp;在衆人的震撼中，這蚊子緩緩飛來，在了衆人的頭頂半空低下頭，目中竟很是人性化的，露出一絲不耐，似覺得四周那幾艘飛艇更煩，竟翅膀一扇，頓時五艘飛艇轟鳴間，好似被風暴轟擊，瞬間如同玩具般，直接就被甩開，轟轟中落在了遠處的叢林內，唯獨其中一艘反應快，急速逃遁，這才避開。

&emsp;&emsp;這一幕，讓衆人呼吸更爲困難，都在顫抖時，這蚊子沒有飛走追擊，而是選擇了將身體壓在一旁的大樹上，目光似掃過衆人，但凡被它目光看到者，無不窒息，王寶樂也都頭皮發麻，好在這蚊子只是一掃就收回目光，最終卻將目光停留在老者那裡。

&emsp;&emsp;這就讓老者哆嗦了，臉上露出緊張與驚恐，他不知道這蚊子爲何要盯着自己，內心已在恐懼的低吼。

&emsp;&emsp;“這是什麼兇獸，該死的，聯邦列出的十大凶獸中，沒有蚊子啊！！”

&emsp;&emsp;衆人不敢動，甚至呼吸都不敢急促，可過了半晌，他們發現那蚊子依舊沒有離開，一個個頓時更爲恐慌。

&emsp;&emsp;王寶樂嚥下一口唾沫，注意到這蚊子似乎只對那老者感興趣後，他心底慶幸，琢磨着最好這蚊子將那老者滅了纔好，此刻小心翼翼中，他慢慢向後挪了一小步。

&emsp;&emsp;在移動的同時，他的眼睛密切觀察蚊子，若這蚊子有絲毫反應，他會立刻停頓，可直至他挪了三五步後，這蚊子似乎沒看到般，對他這裡絲毫不理會，王寶樂立刻心思活絡起來，呼吸微微急促，加快的挪步。

&emsp;&emsp;四周的黑衣人，也都看到了王寶樂的舉動，紛紛遲疑後，也都開始帶着緊張輕輕挪步向王寶樂靠近，很快他們就狂喜的發現，這蚊子的的確確對他們沒理會，可就算是這樣，衆人也都不敢大範圍的逃遁，依舊選擇緩緩挪步……

&emsp;&emsp;於是，遠遠看去，這片範圍內的一切好似都緩慢了下來，王寶樂以及那些黑衣人，都在慢慢動作，試圖遠離此地。

&emsp;&emsp;眼看衆人都能離去，老者急了，他身體微微一動，也想嘗試挪步，可就在他身體動了一下的剎那，蚊子目中驀然間，就露出一抹凌厲的寒意，好似警告。

&emsp;&emsp;這警告的目光，頓時就讓老者差點哭了，心底哀嚎。

&emsp;&emsp;“憑什麼啊，他們動可以，我就不可以……我沒得罪這蚊子啊！！”

&emsp;&emsp;這一幕，被王寶樂與四周那些黑衣人注意到，一個個都神色古怪，王寶樂心臟怦怦加速跳動，對這蚊子充滿了感激。

&emsp;&emsp;“這是一隻好蚊子！”王寶樂讚歎中，加快了腳步，漸漸動作越來越快，到了最後，在離開蚊子百丈時，他轉身猛地急速奔跑。

&emsp;&emsp;與此同時，那些黑衣人也都離開了一定的範圍，眼看王寶樂逃走，他們相互看了看，哪怕首領被困在這裡，可他們的任務還沒有完成，於是在其中兩個補脈巔峰的黑衣人帶領下，衆人急速間，直奔王寶樂追擊過去。

&emsp;&emsp;很快的，此地隨着衆人離去，安靜下來，只有老者顫抖中站在那裡，內心都在哀告了，可卻於事無補，蚊子依舊盯着他，這目光，讓老者都要絕望了。

&emsp;&emsp;叢林內，遠離了蚊子後，雖來自這蚊子的威壓消失，可對王寶樂來說，他的危機沒有解除，此刻疾馳中，王寶樂目中閃動，經歷了這一系列事件後，他自己都沒發現，自己在處理事情上似乎更爲果斷，出手也都迅猛無情狠辣無比。

&emsp;&emsp;“計劃要變一下了，五艘飛艇還有一艘，我就算拉開了距離，若不能短時間內將身後這些人都斬殺，一旦被那老傢伙追上，必定危險。”

&emsp;&emsp;“雖那老傢伙自身也有麻煩，可不能將希望放在那蚊子上，雖不知它爲何只盯着那老傢伙，但畢竟始終沒有出手……”王寶樂沉吟中，很快目中露出堅定。

&emsp;&emsp;“唯一的辦法，就是在短時間內，將除了老者外的所有人，都擊殺……如此一來，纔可最大程度的化解這一次危機！”

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂低頭看了看手心內的紫色飛劍，目中露出一抹果斷的寒芒。身體一晃竟不再逃遁，而是繞着方位，向着那些追來的黑衣人，帶着殺機而去。

&emsp;&emsp;這些黑衣人此刻追擊下，雖爲了效率還是分散開，可彼此之間距離很近，相互呼應，在這叢林內疾馳，帶頭的是兩位補脈巔峰強者，他們二人速度最快，此刻衆人疾馳下，忽然的遠處叢林內傳來轟鳴聲，有一道穿着學首道袍的圓胖身影一閃而過，鑽入草叢內，急速奔跑。

&emsp;&emsp;“在那裡！”那兩個補脈巔峰立刻目中寒芒一閃，加速躍起，驟然追出，他們身後跟着七八人，一個個都氣勢洶洶，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;就在這大多數都奔着那道身影追出時，在不遠處，有兩個黑衣人，此刻正紛紛加速，也要匯聚過去，可就在這一瞬，他們身邊的草叢內，突然間四周扭曲，王寶樂的身影剎那衝出，速度之快，在這兩個黑衣人神色變化的一瞬，直接臨近。

&emsp;&emsp;不等他們開口呼喊，王寶樂就揮手間紫光一閃，紫色小劍速度超出尋常飛劍太多，剎那而出，直接穿透一人眉心，而他自己則是帶着全速，撞在了另一人的懷中，膝蓋順勢狠狠頂在此人的襠部，右手不顧這黑衣人的反擊，一把按住他的嘴，將其身體直接就撞在了一旁的大樹上。

&emsp;&emsp;砰的一聲，這黑衣人眼睛睜大，顫抖中氣絕身亡，而一旁另一個黑衣人，此刻也身體倒下，眉心內，紫色小劍刺透大半。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上都是剎那發生，王寶樂氣喘吁吁，哪怕有丹藥補充，可他的精力也都快要到極限，畢竟這每一次出手都是生死，都要速戰速決，對他來說，壓力極大，消耗尤甚。

&emsp;&emsp;此刻來不及思索，王寶樂回身抽劍，再次從儲物袋內取出一個傀儡，下達了指令後，與傀儡一前一後，向前奔跑，在他們的前方，還有四個黑衣人，正在搜索。

&emsp;&emsp;數十息後，那兩個追逐身穿學首道袍身影的補脈巔峰強者，此刻終於追上，可卻發現竟是傀儡，之所以圓胖，是身體藏了不少衣服造成的鼓鼓囊囊，二人面色頓時一變。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，他們聽到了遠處傳來的一聲淒厲的慘叫，一個個怒意瀰漫的趕過去後，他們看到的是四具屍體以及殘破的傀儡。

&emsp;&emsp;“大家小心，王寶樂就在我們四周，他有傀儡法器，一定留意！”二人面色難看，立刻開口向着四周吼道。

&emsp;&emsp;就在他們吼聲傳出的瞬間，又有慘叫淒厲迴盪。

&emsp;&emsp;“他在這裡，他穿着我們的衣……”聲音戛然而止後，叢林又陷入寂靜，可在這裡叢林內餘下的黑衣人，此刻一個個都心神震顫，呼吸急促，相互警惕無比的看向左右，更是飛速的相互靠近。

&emsp;&emsp;在他們警惕時，不遠處的草木內，王寶樂趴在那裡，胸口有一道深可見骨的傷口，背後也有兩道，此刻鮮血沾溼了衣衫，痛的他額頭冒汗，可他卻死死的忍住，口中含着最後的幾枚丹藥，盯着那些正在相互靠近的黑衣人。

&emsp;&emsp;“我殺了九人，還有七人……他們輕易不會分散了，需要再想個辦法……”王寶樂緩緩後退，腦海飛速轉動，可就在這時，忽然的，遠處有蚊子的嗡鳴聲，似急速傳來，蒼穹上，那隻巨大的蚊子，呼嘯而來，直接飛過。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓餘下的黑衣人心神一震，擡頭看去，而王寶樂也是目光一縮。

&emsp;&emsp;“蚊子走了？不知那老傢伙是不是還活着，可沒辦法了，不能去賭，趁這個機會，只能去拼了！”
