<title>《三寸人間》▷ 第1338章 獵殺開始（第一更）</title>
&emsp;&emsp;對於成爲暴食主，王寶樂興趣並非很大，對他而言，感悟食慾法則本身，最重要的作用，就是……瞭解帝君。

&emsp;&emsp;自從他意識到，這個世界的七情六慾，實際上都是來自帝君後，王寶樂就有了一個念頭，如果……自己能將七情六慾全部感悟徹底，那麼……會發生什麼事情。

&emsp;&emsp;“帝君會甦醒，還是……會從此再無法甦醒？”王寶樂眼睛眯起，走在食慾城的石板路上，擡頭看向蒼穹。

&emsp;&emsp;雖他無法將目光穿透蒼穹，看到上面的第一層世界，但憑着冥冥中的感應，他還是可以感受到，在那無盡的天空之上，存在的另一個世界裡，有一尊身影，默默打坐。

&emsp;&emsp;半晌，王寶樂收回目光，踏入到了冰靈坊的大門內。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，隨着暴食節的結束，冰靈坊的擴展，也和之前不同，不再是過於保守，而是以店鋪爲中心，向所在的之處，八方蔓延。

&emsp;&emsp;一間間店鋪，在女掌櫃等人的拜訪下，被一一收走，直至一個月的時間就要過去時，這食慾城東區裡，冰靈坊所在的街道，只剩了冰靈坊一家店！

&emsp;&emsp;其他店鋪，毫無例外，都成爲了冰靈坊的一部分，使得食慾城的超級酒樓，從此多了一個。

&emsp;&emsp;而店鋪的擴張以及冰靈水的徹底火爆，風靡整個食慾城所帶來的貪慾氣息，也一樣是節節攀升中，達到了一個很恐怖的程度，使得王寶樂的食慾法則，也是每天都在精深。

&emsp;&emsp;沒有人知道這一個月的時間裡，王寶樂的食慾法則到底達到了什麼樣的程度，只能隱隱感受到，他所在的這條街道，任何人只要是踏入進來，都會在心底無法控制的產生濃郁的食慾。

&emsp;&emsp;而此地的異常，也早已引起了食慾城內八位暴食主的關注，但或許是獵殺盛宴即將開啓的原因，所以雖有查看，但都沒有阻攔與干擾。

&emsp;&emsp;因爲……這一個月裡，爆發的不僅僅是王寶樂一個人，整個食慾城內，有十三處區域，都有不同程度的爆發。

&emsp;&emsp;而每一處爆發的地點，都毫無例外，存在了一位肉糜徒。

&emsp;&emsp;顯然，獵殺盛宴之事，對於肉糜徒來說，關乎生死，極爲重要，所以除了一些因各種原因依舊選擇隱藏者，餘等大都在這一個月裡，瘋狂的擴張，尋找更多吸收食慾氣息的方法。

&emsp;&emsp;這其中，王寶樂的擴張雖驚人，但也不是最誇張者，比他還要誇張的，有三位，其中之一，就是神爐道。

&emsp;&emsp;神爐道沒有自身的店鋪，但他追隨的那位食慾城內，最強的暴食主，將其麾下的所有可吸收食慾氣息之地，在這一個月裡，都盡數轉移給了他。

&emsp;&emsp;也就是說，那位暴食主，將自身的一個月修行份額，送給了神爐道，而暴食主的修行，所需的食慾氣息堪稱海量，落在一個肉糜徒身上，其爆發的程度，自然驚天。

&emsp;&emsp;除了神爐道，另外兩個一樣很誇張的，其中之一名不見經傳，似在這之前極爲低調，常年閉關，但隨着出關，竟引動了整個食慾城內的部分食慾氣息的漩渦。

&emsp;&emsp;這一幕，使得食慾城內的衆人，都很是吃驚。

&emsp;&emsp;要知道能做到這一點，暴食主都有些困難，唯有欲主纔有如此權柄，於是此事引起的猜測極大，甚至有傳言，這位神秘的肉糜徒，應是欲主此番開啓獵殺盛宴的真正原因。

&emsp;&emsp;關於這位肉糜徒的名字，也很快就被食慾城的修士打探出來。

&emsp;&emsp;此人名爲封狄。

&emsp;&emsp;至於最後一位，其食慾法則的爆發，沒有引起太多的意外，因此人的身份，是陀靈子暴食主的嫡子，名爲成靈子。

&emsp;&emsp;這三位，連同王寶樂一起，就是這一個月來，食慾城內所有目光的匯聚之處，也成爲了被大多數人所猜測的，即將晉升暴食主的人選。

&emsp;&emsp;就這樣，又一次的暴食節，慢慢到來，而這一次與往常不同，肉糜徒……沒有出現，隨着八位暴食主的隊伍與全城修士匯聚到了祭壇，隨着欲主的出現，在那一如既往來自四周的歡呼中，祭壇上那如肉塊般的存在，猛地向蒼穹揮手。

&emsp;&emsp;頓時天地轟鳴，似整個世界都在震顫間，一個巨大的漩渦通道，憑空的就出現在了食慾城的上方，更是不斷擴大中，越發清晰起來。

&emsp;&emsp;直至幾個呼吸的時間後，所有食慾城的修士，都清晰的看到了那巨大的黑色漩渦，在那轟鳴間，在一道道閃電的擴散與遊走中，慢慢在漩渦內，露出了若隱若現的世界。

&emsp;&emsp;那世界，讓所有人都陌生，其內大地漆黑，透出濃郁的血腥，更如同葬土，模糊間，看不到什麼廢墟之物，就彷彿……這漩渦內的世界，就是一處戰場墓地。

&emsp;&emsp;陰冷以及死亡，彷彿纔是那裡的主旋律，使得食慾城內的衆人，竟也都在這壓抑裡，歡呼之聲首次被中斷。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，就在這黑色漩渦旋轉撕裂中，越來越大的瞬間，突然從漩渦的葬土世界裡，傳出了一聲嘶吼。

&emsp;&emsp;這嘶吼帶着震撼靈魂的氣息，如一道風暴順着漩渦衝入食慾城，使得食慾城的衆人，紛紛心神轟鳴間，一隻巨大的腐爛的屍手，直接就從漩渦內出現，似要順着漩渦，反向伸入這裡。

&emsp;&emsp;能看到那屍手上，有大量的黑色蟲子，在不斷地鑽入爬出，一個個猙獰間，使得這屍手的氣息更爲恐怖，眼看就要靠近，祭壇上的食慾城欲主，那磅礴的肉塊，忽然冷哼一聲。

&emsp;&emsp;這冷哼的傳出，頓時就影響了屍手，其上的那些黑色蟲子，一個個瞬間發出淒厲之音，好似瘋狂一樣，在這屍手內吞噬起來，就如同它們的食慾被徹底點燃，除了吞噬屍手外，彼此也都瘋狂撕咬。

&emsp;&emsp;就這樣，那看起來恐怖的屍手，在這漩渦裡，沒等蔓延出來，就肉眼可見的消失，直至最終，化作一羣彼此吞噬的黑蟲，在祭壇上肉塊的一吸之下，它們全部被吸出漩渦，直奔肉塊的口中。

&emsp;&emsp;隨着咀嚼的聲音傳出，食慾城內衆人毛骨悚然的同時，也都紛紛產生了強烈的食慾。

&emsp;&emsp;“盛宴開始，各肉糜徒，還不進去！”在這食慾氣息濃郁中，將口裡的蟲子嚥下後，站在祭壇上的肉塊，淡淡開口。

&emsp;&emsp;聲音傳遍全城。
