<title>《三寸人間》▷ 第476章 定居飄渺城</title>

&emsp;&emsp;無論是聚集了兇獸的險地，還是渺無人煙的荒原，又或者存在了凡人無法靠近的惡劣氣候，可以說地球上除了一些禁區外，任何地方，在王寶樂如今結丹的修爲中，都可以帶着他的爹媽暢通無阻。

&emsp;&emsp;畢竟如今的聯邦，元嬰是已知的達到的最高境界，而能踏入結丹……則已經列爲聯邦強者的範疇。

&emsp;&emsp;更不用說，在晉升從二爵後，王寶樂已經通過唯有從二爵以上，才能接觸的絕密資料裡，看到了一些關於地球大陣的信息，在這信息裡，清晰的標註了……聯邦從二爵官員，具備地球陣法的權限，哪怕這權限不大，但相對從二爵以下者，擁有此權限，某種意義上，很少有人敢去招惹。

&emsp;&emsp;而這順暢的旅行，在持續了一個多月後，隨着王寶樂感受到自己的爹媽有了一些疲憊，這疲憊不是身體，而是精神上的，所以結束了旅程，來到了……縹緲城！

&emsp;&emsp;超越鳳凰城太多太多的縹緲城，就好似一尊龐然大物，屹立在大地上，無論是規模，還是其內的人口，又或者是強者的數量還有在地球的意義，縹緲城都足以列爲地球十七主城的前五！

&emsp;&emsp;尤其是縹緲道院就在其旁，也就使得縹緲城的防護之力，也都提高太多，更不用說此地還是聯邦西南區域的核心，通過這裡，好似一張大網，將整個西南區域，都籠罩在內，好似西南區域的龍頭。

&emsp;&emsp;所以每天都有大量的修士，凡人，來到縹緲城，在這裡要麼中轉，要麼工作，要麼經商，使得縹緲城內，人聲鼎沸，無論是白天的車水馬龍還是夜晚的霓虹燈下，都熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;連帶着，縹緲城的物價，也都遠遠超過鳳凰城，尤其是這裡的住房，更是寸土寸金，且供不應求。

&emsp;&emsp;畢竟縹緲城作爲西南區域的龍頭城池，無論是盛事還是亂世，這裡都是這片區域的經濟與政治的核心，故而匯聚了大量的富人，同時還有數不清的不露在明面上的財富與資源，也都被各自掌握之人，放在了此地。

&emsp;&emsp;可以說走在縹緲城的街頭，不能小看任何人，或許一個很不起眼的角色，身價之厚，往往都會讓人驚詫不已。

&emsp;&emsp;這種種的優越之處，就使得縹緲城人，對外城者，有一種心態上的高高在上，同時因縹緲城的地位以及繁華，也使得幾乎絕大多數首次到來者，都會被這磅礴巨城所震懾，不由得就會覺得低人一等。

&emsp;&emsp;王寶樂的爹媽，本就是凡人，一生都居住在鳳凰城，雖說老王也曾出差中來過縹緲城，可這一次到來，與往常不同，是要選擇定居此地，所以隨着飛艇的靠近，他的心裡也有起伏，更不用說王寶樂的老媽了。

&emsp;&emsp;“這城市太大了……沒有咱們鳳凰城好……”

&emsp;&emsp;“城池大，人口多，人情味就淡……”

&emsp;&emsp;“寶樂，我聽人說，大城市的人都排外……”路途上，王寶樂的老媽還沒有想到這裡，可眼下隨着靠近，她明顯有些侷促，本能的就絮叨起來。

&emsp;&emsp;王寶樂耐心的站在老媽身邊，臉上帶着笑容，安慰了一番後，才讓老媽心情平復了一些，可顯然還是有很多憂慮之處，哪怕她知道自己兒子現在很厲害，甚至自己也都不知道憂慮什麼，可總是有種不踏實的感覺。

&emsp;&emsp;對於這些，王寶樂理解的同時，想了想後，在飛艇即將靠近縹緲城空港時，給林佑那裡，傳了音過去。

&emsp;&emsp;接到王寶樂的傳音時，林佑正在城主府內，望着面前的古樹，手裡拿着一枚靈石，並非修煉，而是在思索一些關於議員會的事情，他有一個習慣，在思索時，喜歡觸摸靈石光滑的表面，這是他在當初的兇獸之戰中，養成的習慣。

&emsp;&emsp;此刻隨着王寶樂傳音過來，林佑中斷了自己的思索，打開傳音戒一看，頓時就笑了起來，他很看好王寶樂，更不用說如今的林天浩，與王寶樂配合很是默契，且他與王寶樂如今地位幾乎平等，這就讓他對王寶樂搬家來臨之事，很是重視，於是立刻就安排下去。

&emsp;&emsp;故而，當王寶樂的飛艇，落在縹緲城空港時，林佑帶着一些隨從，親自在這裡迎接，一見面，王寶樂就持晚輩禮，向着他抱拳一拜，林佑也是哈哈一笑，迎上前拍了一下王寶樂！

&emsp;&emsp;二人見面次數不多，可溝通卻不少，此刻相見沒有任何陌生感，相談甚歡中，林佑也對王寶樂的爹媽極爲客氣。

&emsp;&emsp;而王寶樂的老爹老媽，在知道了眼前之人居然是縹緲城城主後，本能的就有些緊張，這一幕落在林佑的目中，他笑容溫和，好似凡俗之人，又如鄰居一般，親切無比的同時，也打趣了一下。

&emsp;&emsp;“王兄，王夫人，你們在這裡安頓後，可要幫我和你們家寶樂說說好話，實在是汗顏啊，我那不成器的獨苗犬子，如今就在寶樂的手底下。”

&emsp;&emsp;這話語一出，王寶樂的老爹老媽頓時就笑了，他們自然明白林佑這句話是玩笑居多，是想要讓他們心緒緩和，同時也點出了王寶樂早已不是尋常人物，這無形中，也是在給他們信心。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂心中很是感動，向着林佑再次一拜。

&emsp;&emsp;而林佑的安排，也很是全面，接上王寶樂一家三口後，帶着他們來到了縹緲城靠近城主府的大片內城範圍，在這裡，直接將一套佔地不小的宅子，借給了王寶樂。

&emsp;&emsp;說是借，實則是直接給了。

&emsp;&emsp;www◆ тт κan◆ C〇

&emsp;&emsp;這宅子範圍很大，不但有草地園子，其內還有三座小樓，環境優雅的同時，更是安靜，這種繁華都市內的寧靜之地，其價值極大，更不用說這裡是內城，無論是安全還是防護，都能夠讓王寶樂放心。

&emsp;&emsp;原本林佑還安排了一些僕從，可王寶樂的爹媽不太適應，所以王寶樂婉拒後，林佑告辭離去。

&emsp;&emsp;直至他帶人走了，王寶樂的老爹老媽，看着這諾大的宅子，一種不真實的夢幻之感，讓他們再次心底升起了對兒子的驕傲。

&emsp;&emsp;而林佑的安排，沒有結束，數日後，在與王寶樂一家商議後，縹緲城的考古部門，多了一位主管，正是王寶樂的父親！

&emsp;&emsp;同時在縹緲城的教育部門，也一樣多出了一個權力不小的職位，上任者，正是王寶樂的母親！

&emsp;&emsp;在林佑看來，融入一個新城池最好的辦法，不是去介紹王寶樂的身份，使得大量阿諛奉承者蜂擁匯聚，而是讓王寶樂的爹媽參與到縹緲城的體系內，這樣的話，才能形成屬於他們的圈子。

&emsp;&emsp;至於身份，沒必要宣揚，也沒必要刻意去隱瞞，一切順其自然即可，畢竟無論怎麼樣，無論什麼麻煩，只要王寶樂與他林佑能解決，那麼王寶樂的爹媽，在這縹緲城，就沒有解決不了的事情！

&emsp;&emsp;隨着二老上任，隨着他們在接觸新環境中，開始了清閒中相對的忙碌，他們一家，算是在縹緲城內，安定下來。

&emsp;&emsp;不過相比於王寶樂老爹的確是認真的工作，王寶樂的老媽，心底早已將自己未來的核心任務，放在了王寶樂的終身大事上，所以更多的，是在物色人選。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，也開始考慮回一趟縹緲道院，獲取結丹功法的同時，也要去處理一些事情。

&emsp;&emsp;就這樣，數日後的清晨，王寶樂離開了家宅，化作一道長虹，直奔……縹緲道院！
