<title>《三寸人間》▷ 第1163章 再看看吧！</title>

&emsp;&emsp;師兄到底需要自己去冥河內，取回什麼物品，這一點王寶樂沒有去思索，此刻的他走在冥宗內，儘管此地禁制極多，但那種熟悉的感覺，依舊讓他眼前似浮現出了曾經冥夢內的一切。

&emsp;&emsp;走過一處處大殿，走過一條條溪流，走過一座座山崖，凝望遠處天地間形成的輪迴之影，品味此地瀰漫的道韻之意，不知不覺裡，王寶樂依稀間，好似看到了一道道曾經的身影。

&emsp;&emsp;那些身影，都是他冥夢裡的同門，大家雖都穿着冥宗道袍，看似嚴肅，可神情卻大都歡笑，有人外出代天引魂，有人歸來送魂入輪。

&emsp;&emsp;周而復始的同時，更多的同門，則是在自我修行之餘，去維持天道的運轉，查看亡魂前世，又爲即將輪迴者，勾勒屍顏。

&emsp;&emsp;“冥宗……”王寶樂喃喃低語，不知不覺，走到了一座山崖上，看着遠處的天地，他彷彿看到了師尊，看到了當年的師兄，正對着自己，說起了關於來世道侶的小秘密。

&emsp;&emsp;“雖只是一場夢，但卻融入了靈魂中。”王寶樂輕聲一嘆，轉頭時，四周空空，沒有什麼身影，如真說有，也只是一些在遠處警惕看向自己，目中多少都帶着敵意的陌生弟子。

&emsp;&emsp;有敵意，是正常的，可他們不知曉，這被他們所在意的冥子身份，對王寶樂而言，不算什麼。

&emsp;&emsp;“若沒師尊，若沒師兄，冥宗……與我何干？”王寶樂輕輕搖頭，心底已有一些想法，可這想法糾纏在情感上，一時割捨不斷，最終化作一聲嘆息，看向冥宗深處……

&emsp;&emsp;那裡，有一道目光，是從自己進入冥星開始，直至踏入冥宗內，就始終落在自己身上的氣機。

&emsp;&emsp;這目光的主人，王寶樂不知道是誰，但他能感受到對方身上那濃郁滔天的冥火波動，這波動……從量與質上，超越自己很多。

&emsp;&emsp;唯獨缺少的，或許就是一種……認可。

&emsp;&emsp;不是師兄塵青子的認可，因爲在對方的冥火波動上，王寶樂感受到了裡面蘊含師兄的認可之意，缺少的，是來自冥宗那座冥子碑的認可，以及如王寶樂師尊那般，曾經的九大長老的認可。

&emsp;&emsp;“似乎年齡不大……難道是如今冥宗內，在我沒出現前，被所有人欽定的冥子？”王寶樂收回目光，心底有所明悟，向着冥宗深處走去。

&emsp;&emsp;所去之地，正是他當初在冥夢內，所居住的……冥子殿旁，一處偏殿所在。

&emsp;&emsp;當年的他，沒有居住於冥子正殿，那裡在冥夢內……是師兄的居所，而自己則是住在偏殿，此刻在這冥星上，王寶樂也是如此，一路走到了偏殿外。

&emsp;&emsp;途中所有禁制之法，在他面前，都被他幾個印訣，就全部化解，並非王寶樂修爲已達不可思議的程度，實在是……這些禁制，與冥夢內的一模一樣。

&emsp;&emsp;或許，也正是這些一模一樣，使得王寶樂對冥宗的感覺，既熟悉，又陌生。

&emsp;&emsp;熟悉的是眼前所有的一切，陌生的是……夢，終究只是夢，師兄……也似乎不再是以往的樣子，而這一切的變化，看似很快，可實際上……或許，這一直都是師兄那裡，一步步走出的計劃。

&emsp;&emsp;“融天道，復冥宗。”王寶樂沉默，踏入偏殿，看着四周熟悉的佈置，默默的坐了下來，閉目不語。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快過去了七天。

&emsp;&emsp;這七天裡，王寶樂沒有離開這處偏殿，沒有去見任何冥宗修士，而是沉浸在自己當初的冥夢裡，沉浸在對冥法的感悟中。

&emsp;&emsp;同樣的，也沒有什麼冥宗之人，來此見他，儘管……隨着他與塵青子的到來，隨着其身份的點出，如今在這冥星上所有的冥宗修士，已經對他這裡，無人不知了。

&emsp;&emsp;直至又過了數日，王寶樂所在的偏殿，終於來了第一個冥宗修士，此人是個青年，一身冥袍下，整個人看起來冷峻非凡，更有冥法波動在其身上很是強烈，尤其是眉心處，居然還有半個……冥火印記！

&emsp;&emsp;這印記，說明此人在冥宗內，是被定爲準冥子的存在，按照冥宗的規矩，每一代的冥子麾下，都會有數位這樣的準冥子。

&emsp;&emsp;他們與冥子之間，是從屬關係，但又有競爭，因爲冥宗有九位大長老，也就分爲九脈，每一脈都有自己的冥子，這九位冥子要彼此爭奪，最終被天道認可，刻在冥碑上的那一位，將是真正冥子，也就是……下一代的冥主。

&emsp;&emsp;也正是因此，王寶樂的到來，被此地冥宗排斥，因對他們而言，王寶樂是外人，且不是正統的冥族來歷，可卻被定爲冥子，使得此地曾經的九脈殘存修養後，恢復一些往日聲勢的冥宗各自冥子，很是不悅。

&emsp;&emsp;可又不敢去和塵青子訴說，畢竟曾經的塵青子，身份尊高，算是代冥主行事，更是親手將破碎的冥宗，一點點的復甦回來。

&emsp;&emsp;而如今，塵青子又和天道融在一起，就更是至高無上，不過……他們不敢向塵青子訴說，但卻對王寶樂這邊，不滿的同時，也蘊含了挑釁。

&emsp;&emsp;如此刻，這到來的青年，就是這般，他站在偏殿外，冷眼看了半晌，忽然開口。

&emsp;&emsp;“本殿鯤靈子，久不見生界之修，既道友來自生界，那麼還望與我一戰，讓我看看外界生者，如今戰力幾何！”

&emsp;&emsp;王寶樂盤膝打坐，神色如常，只是睜開眼，目光似能看到外界那個青年，此人修爲不俗，已是恆星大圓滿的程度，且氣息穩固，放在外面，哪怕算不上第一梯隊，但也能在第二梯隊裡列入頂尖的樣子。

&emsp;&emsp;“沒興趣。”王寶樂淡淡開口，重新閉上雙眼。

&emsp;&emsp;“嗯？”外界的那個冥宗青年，聞言眼睛裡幽光一閃。

&emsp;&emsp;“是沒興趣，還是不敢？如此心性，閣下怕是不配成爲我冥宗當代冥子，既如此，我偏要試試你到底有什麼本事。”青年冷笑，竟向前邁步，走向偏殿大門，眼看就要靠近，右手已然擡起，似要推開大門，就這這時，他聽到了從偏殿內，傳出的平靜之聲。

&emsp;&emsp;“你身體什麼部位推我殿門，我便收走什麼部位。”

&emsp;&emsp;這話語沒有冷厲，可在落入這青年耳邊時，這青年身體不由得一震，他的直覺告訴自己，對方……似乎真的可以做到這一點，於是腳步一頓，本能遲疑。

&emsp;&emsp;而就在他遲疑的同時，在其身後的虛無裡，突然有七八道神識，驀然落下，每一道神識內都蘊含了星域的波動，使得這青年精神一振，嘴角再次露出冷笑，右手擡起猛地一揮，頓時偏殿之門，被其強行推開，看到了其內，打坐的王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭微微皺起，心底輕嘆一聲，他自然感受到了外界那七八道星域神識，同時也感受到了，在外界藏身的另外四五位，身上冥火氣息與這位青年差不多的波動者。

&emsp;&emsp;顯然，這些人都是如今冥宗內的準冥子，

&emsp;&emsp;甚至除此之外，還有更多的目光，從冥宗內散出，大都匯聚此地，隱隱的，王寶樂感受到在遠處，有三縷強悍無比，與師尊烈焰老祖似差不多的神識，透着蒼老，也鎖定此地。

&emsp;&emsp;再就是……他之前剛剛踏入冥宗後，就感受到了的那縷目光，此刻也在冥宗深處，似乎睜開眼，看向自己，隱隱的，有一抹貪婪，沒有被完全控制住，散出了一絲，但下一瞬又收起。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，他心底，對於這冥宗，更不喜了。

&emsp;&emsp;“再看看，再看看吧。”王寶樂輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;——-

&emsp;&emsp;今天先還一章，還欠3章，爭取下週都補完！
