
<title>《三寸人間》▷ 第1065章 悲催的陳寒！</title>

&emsp;&emsp;“我怎麼這麼倒黴！”陳寒內心抓狂，急速逃遁，他速度雖快，但其身後的王寶樂，速度更快，轟鳴間不斷追擊中，四周的霧氣也都強烈翻滾，殺機鎖定，使陳寒這裡覺得自己的身體，似乎都要在這氣機鎖定下炸裂。

&emsp;&emsp;“這傢伙……太變態了！！”陳寒頭皮發麻，只覺得身體都在刺痛，就連靈魂也都被略微影響，甚至他有種感覺，追擊自己的，不像是一個人，更像是無盡的光，無盡的血，無盡的噬。

&emsp;&emsp;不然的話，爲何自己的身體在刺痛中有種被光芒融化之感，爲何全身血液似乎都要失控，好似被身後的氣息牽引，彷彿血脈歸一，但顯然……他和王寶樂是沒有親族關係的。

&emsp;&emsp;不然的話，爲何除了血與光的感覺外，還有一股吞噬之力，在不斷地散發，使自己的速度哪怕再快，也都難以徹底拉開距離。

&emsp;&emsp;“啊啊啊！！”眼看身後的殺機越來越近，陳寒內心的憋屈到了極致。

&emsp;&emsp;“許音靈是主謀啊，你怎麼不去追她！九州道那小子，是主力出手，你怎麼不去追他，還有基伽九徒那個王八羔子，這小子囂張跋扈，你去打他啊！”

&emsp;&emsp;“幹嘛追我，幹嘛追我……你這是欺負老實人啊！！”

&emsp;&emsp;“聒噪！”迴應他的，是王寶樂冰冷的聲音，以及更爲凌厲的氣息爆發，轟鳴間，二人在這白霧內，一前一後，速度都展現到了極致，呼嘯之音的擴散，不但傳開很遠，更讓霧氣也都向着四周瘋狂捲開。

&emsp;&emsp;似就算是霧氣，也都無法阻攔他們二人的身影，至於如今還剩下的試煉者，但凡是在他們途經之地附近的，此刻都一個個神色駭然，紛紛倒退避開。

&emsp;&emsp;實在是霧氣內傳來的波動，在他們的感受裡，太過可怕！

&emsp;&emsp;轟鳴間，霧氣內傳來陳寒的慘叫，這聲音悽慘無比，使得四周聽到者，紛紛加速避開，而此刻的陳寒，一隻手已經廢了……

&emsp;&emsp;方纔那一刻，王寶樂的速度突然暴漲，剎那到來一抓落下，陳寒閃躲不及，眼看危機，不得不自爆右手，化作血霧阻擋後，換來更快的速度。

&emsp;&emsp;這種自爆肢體的功法，雖能換來一時的強悍，但接下來的虛弱感很強烈，而最重要的是那種極致的痛，這纔是讓陳寒慘叫的原因。

&emsp;&emsp;此刻在失去一條手臂，瘋狂爆發速度，終於勉強算是拉開了一點距離的他，是真的要哭了，他覺得自己的好運氣，似乎在遇到王寶樂後，就逆轉了。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……大家都是感悟前世，這變態爲何這麼強，他前世是啥！”陳寒甚至都對如今的狀況產生了質疑，他覺得一定是什麼地方出了問題，不然的話，一向氣運爆炸的自己，爲何如今竟被這般壓制。尤其是想到自己這前幾世，他就更想哭。

&emsp;&emsp;“前一世，是個武者，被神族踩死，前二世，是個凡人，被殭屍咬死，前三世，人都不是了，是一朵花....最慘的是前四世，我特麼居然是別人腸子裡的菌！！！”

&emsp;&emsp;“想我陳寒，七歲獲老祖灌頂，首生就是天之驕子，修煉到了星域大能，爲了衝擊宇宙境重生一次，隨後十四歲偶遇天道碎片，融入自身……此後第三次重活，二十一歲撿到規則之線，使自身更爲強悍……”

&emsp;&emsp;“但爲了衝擊宇宙境，我又重活一次，於二十八歲得罕見的寒霜聖血，使靈魂近乎質變…如今這一次重活，按照我的推斷，應該是在我三十五歲時，於此地獲得前世大道啊，我今年就是三十五……”陳寒越想越是難過，越想越是抓狂，可無論他怎麼難過，怎麼抓狂，眼下都於事無補……

&emsp;&emsp;沒過多久，轟鳴再起！

&emsp;&emsp;這一次，陳寒付出的另一條手臂……

&emsp;&emsp;追擊持續……半柱香後，隨着轟鳴再一次的迴盪，陳寒的慘叫更爲淒厲，因爲這一次……他自爆了右腿。

&emsp;&emsp;隨後是左腿，然後是腰部，再然後是上半身……

&emsp;&emsp;一個時辰後，只剩下一顆頭顱的陳寒，他目中帶着委屈，不得不停了下來，看向前方一閃之間，出現在自己面前的王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄……”僅剩頭顱的陳寒，可憐兮兮的開口。

&emsp;&emsp;“自爆啊，你不是很能跑麼，來來來，我等你。”王寶樂直勾勾的盯着陳寒的頭顱，就算是他，此刻也都體內修爲有些紊亂，實在是對方逃遁的速度太快，且不斷的自爆阻擋，浪費了自己時間的同時，也讓他追擊起來格外的疲憊。

&emsp;&emsp;所以眼下，在追上後，王寶樂反倒不着急了，而是盯着陳寒，冷哼開口。

&emsp;&emsp;“師兄……不能再爆了……”陳寒眼淚流下。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”王寶樂明知故問。

&emsp;&emsp;“師兄，我……我就剩一個頭了……”

&emsp;&emsp;“我看到了，來，要麼說句我喜歡聽的，要麼就繼續爆。”

&emsp;&emsp;“師兄、師伯、師父……師祖，爺爺啊，主人啊我錯了行不行！！”陳寒哀嚎一聲，想要依靠認慫，來換取生機，但王寶樂根本就不看他的認慫表情，此刻眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“說的不好聽，還不自爆？那我來幫你！”說着，王寶樂身體一晃，猛地臨近，右手擡起間其手心內血道規則，剎那幻化，映射在陳寒目中時，好似化作了一片血海，內含無盡怨氣，眼看就要將陳寒淹沒。

&emsp;&emsp;“哥哥，叔叔，爸爸……”生死危機下，陳寒也顧不得什麼顏面了，此刻趕緊哀嚎，目中已露出絕望，他可是看到過那些人自殺的，也清楚的意識到，一旦自己被血海瀰漫，怕是也會成爲下一個自殺者。

&emsp;&emsp;而死在這裡，會不會與外界一樣，自己能在多年後重活，他不知曉，但他的直覺告訴自己……若於此地自殺，自己或許就再沒有機會重活了，這如何不讓他焦急至極，可就在他這裡哀嚎中認爲必死時，王寶樂的手，在他的額頭前一頓。

&emsp;&emsp;“你剛纔叫我什麼？”

&emsp;&emsp;已經絕望的陳寒，此刻也都愣了一下，好似抓住了生機一般，急速開口。

&emsp;&emsp;“哥哥？叔叔？爸爸？！爸爸，爸爸，爸爸！！”陳寒反應也是極快，飛速的淘汰了前兩個稱呼，高呼爸爸。

&emsp;&emsp;而這久違的稱呼，讓王寶樂的目中露出一抹追憶與感慨，經歷了這幾世後，他都差點忘了，自己有個喜歡當別人爸爸的樂趣。

&emsp;&emsp;“爸爸我錯了，小寒真的錯了！！”注意到王寶樂目中的感慨後，陳寒立刻激動起來，急速開口，聲音誠摯無比，最後極爲主動的交出了自己的本源，更是主動接受了王寶樂的印記烙印在心神上。

&emsp;&emsp;做完這一切，他算是徹底將自己的生死交給了王寶樂後，這才鬆了口氣，但悲哀與憋屈，還是浮現心頭。

&emsp;&emsp;“想我陳寒，一世英名，運氣逆天，卻不想在這一次重活後的三十五歲，得到的不是什麼天地至寶，而是一個……爸爸……”想到這裡，漂浮在王寶樂的身邊，隨着他來到附近一處空曠區域，只剩下一個頭顱的的陳寒，很想放聲大哭……

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂沒再理他，盤膝打坐似在等待第五天到來後，獨自漂浮在半空中的陳寒，覺得淚水有些忍不住。

&emsp;&emsp;“想我陳寒，好好一個星域大能不做，我我……我爲何想不開，要來一次次重活……”

&emsp;&emsp;“不行，我不甘心，他奶奶的，憑什麼九州道那小子能逃走，基伽弟子也能順利安生，我要想辦法，讓他們也多個爸爸！！”陳寒眼睛裡露出瘋狂，他覺得自己既然如此了，那麼其他人，誰也別想好！！

&emsp;&emsp;而就在他的咬牙切齒中，時間慢慢流逝，很快的……來自曾經的滄桑聲音，又一次迴盪在了此刻霧氣內，所有試煉者的心神內。

&emsp;&emsp;“第五天，第五世！”
