<title>《三寸人間》▷ 第733章 聖濤門！</title>

&emsp;&emsp;聖濤門，是神目文明內的一個小宗門，隸屬於三大宗門之一的掌天刑仙宗，對於後者而言，前者雖勢力很小，只有不到千人的樣子，但在煉器方面有一些獨到之處，再加上這聖濤門的太上長老習修爲不俗，在多年前突破到了通神，更是善於奉承。

&emsp;&emsp;所以平時若有一些大規模的外出狩獵，往往會給聖濤門安排一些危險程度不大，但收穫還勉強可以的任務。

&emsp;&emsp;再加上聖濤門時而的自行外出掠奪填補，於是就使得聖濤門的小日子，雖因煉器消耗極大，可生活與修煉上，也還算滋潤。

&emsp;&emsp;可這一切，卻因數月前聖濤門一次自行的外出掠奪，遭遇了強敵而逆轉，那一次的失敗，聖濤門不但沒有獲得任何資源，反倒死傷了不少，且對於這種自行外出之事，上宗基本上是不會相助的，除非拿出大量常規供奉外的資源，否則自生自滅，與上宗無關。

&emsp;&emsp;所以就使得聖濤門自身的損失極大，又趕上一年一次的上供，最終聖濤門上上下下，都內心叫苦，不得不勒緊腰帶，對於煉器材料以及修行資源的渴望，已經強烈到了極致。

&emsp;&emsp;於是門內弟子，大都外出，按照自己的辦法，以各種方式自行解決需求，有的給人煉器，有的加入其它宗門，有的則是夥同好友暗中搶奪，還有一些則是如龍南子一樣，在外四處遊蕩，尋找機緣。

&emsp;&emsp;雖如此，可畢竟聖濤門也是成立了兩千多年，還是有一些底蘊存在，這一點從其山門建築是由墨土打造以及所在之地位於神目主星的第五山環，就可以看出一二。

&emsp;&emsp;整個神目主星，正中間是皇族所居住的常年處於封閉狀態的中心盆地區域，在這皇族區域外，共有八條浩瀚的山脈形成環形，如同八條巨龍，首尾相連，氣勢恢宏，且彼此間隔範圍很是遼闊，稱每兩道山環之間的範圍爲一個世界，也都毫不誇張！

&emsp;&emsp;前三條山環，被三大宗佔據，修建了分部，看似鎮守主星，但實際上更多是圍困皇族，強勢至極。

&emsp;&emsp;至於第四至第八山環，則是其他大大小小的宗門佔據，越是靠近內環，靈氣就越是濃郁，地理位置自然也就越好。

&emsp;&emsp;所以能將山門修建在第五山環上，且建築物大都是由能持續吸收且積累下可自行凝聚靈石的墨土打造的山門，這一切，無不說明了聖濤門先烈的努力。

&emsp;&emsp;尤其是那一尊豎立在山門外，高有數百丈，完全由壓縮到極致的靈石鑄造的巨大雕像，顯露在到來此地的王寶樂目中時，以王寶樂在太陽系的見識，也都有些吸氣。

&emsp;&emsp;“這是小宗門？”王寶樂眨了眨眼，按照龍南子的記憶，聖濤門不但小，且如今日子很苦，可眼前所看的雕像，王寶樂雖不知具體造價，但無論怎麼看，只要賣掉，必定可以化解聖濤門這一次的經濟危機。

&emsp;&emsp;帶着這樣的疑惑，王寶樂速度不減，直奔聖濤門，臨近後他先是望着那巨大的雕像舔了舔嘴脣，隨後看向整個山門時，一處處黑色的建築，大大小小的宮殿，約數千的數量，映入他的目中。

&emsp;&emsp;整體規模，大概與三個縹緲道院上院島差不多，但人數上卻少的可憐，目光所至，除了遠處能看到上百人正在忙碌外，其他範圍裡，基本上看不到太多身影，似乎整個宗門就只有那一百多人的樣子。

&emsp;&emsp;而那一百多人的忙碌，也讓王寶樂在看到後，神色不由古怪的同時，心底也釋然了龍南子記憶裡對宗門此刻狀態的描述。

&emsp;&emsp;實在是……那幾乎是此刻宗門全部人數的一百多人，正在熱火朝天的拆房子，他們的速度飛快，且動作極爲熟練，幾乎做到了不破損絲毫的前提下，將一件件建築拆分成了數百上千塊……

&emsp;&emsp;同時還有呼喊聲，不斷的傳開，似給衆人鼓舞。

&emsp;&emsp;“大家加把勁，今天是最後一天了，我們一定要把剩下的三百多個建築材料最好的屋舍，全部拆完！”

&emsp;&emsp;“我們一起攻克難關！這是宗門派發下來的任務！”

&emsp;&emsp;“明天一早，太上長老拍賣出去的時間就要生效，屆時第五山環所有中標者，都有一個時辰的拆房時間！”

&emsp;&emsp;“我們把最好的先拆掉，不留給他們！”

&emsp;&emsp;呼喊聲不斷傳出，王寶樂站在那裡瞠目結舌，半晌後總算是聽明白了，因宗門如今太窮，所以太上長老沒辦法，選擇了拍賣宗門部分財產，但此人並沒有固定拍賣，而是拍賣時間，在規定時間內，規定好了人數與修爲，且禁制儲物袋的前提下，整個宗門除了特定的不允許搬走之物外，其他一切物品，隨意搬走！

&emsp;&emsp;而明天，就是第一批拍賣出去的時間到來之日，所以在這之前，那位太上長老下令，讓宗門內的弟子，先去拆掉最值錢的那些建築……

&emsp;&emsp;“這都什麼和什麼啊……”王寶樂揉了揉眉心，開始考慮要不要換一個身份時，有人注意到了他的到來，於是立刻就有呼喊聲傳出。

&emsp;&emsp;“龍南子你回來了？快來幫忙，太上長老給了賞賜，只要規定時間內，每拆一個建築，所有參與者，每人都有一塊上品靈石！”

&emsp;&emsp;王寶樂心底苦笑，但眼下走的話，有些不適合，索性直接飛了過去，加入到了拆房子的隊伍裡，他本就是煉器的行家，吸收了龍南子的記憶，所以在觀察後，很快就熟練起來，雖做不到最好，但也與旁人在速度上差不多。

&emsp;&emsp;隨着拆卸，王寶樂心底也在驚奇，這裡的房子看似整體，可實際上居然是拼湊出來，就好似一件件大型法器般，由一個個小零件組成，且裡面沒有回紋，而是被一道道能量絲連接，這一點讓王寶樂升起不少興趣，於是在與身邊人的閒談中，他一邊分心巧妙打探宗門以及神目文明的情況，一邊也在研究這些如法器般房子的奇異。

&emsp;&emsp;“與我當初在那三個倒黴蛋身上找到的法兵一樣，沒有回紋，也不需要靈石作爲核心，而是直接利用星源……這裡的煉器水平很高，與聯邦不同，但大致方向還是一致的。”王寶樂若有所思，他想到了自己曾經獲得的三色飛劍以及綵帶。

&emsp;&emsp;前者已毀，後者雖還在，可也破損太多，王寶樂曾經也想過修復，可他當初控制這兩樣法寶，是破解其核心後，以回紋作爲牽引，如牽線木偶一般去操控，所以在修復上，缺少這獨特的煉器體系的知識，難以完成。

&emsp;&emsp;但此刻，隨着不斷的拆房子，王寶樂眼睛漸漸亮了，在他感覺，就彷彿是一面知識的大門，正在向他完全敞開，以至於他之前琢磨的要換個身份的念頭，也都瞬間消失。

&emsp;&emsp;所以在更爲賣力下，深夜降臨時，王寶樂與聖濤門的弟子，終於完成了任務，將最具備價值的幾百間屋舍全部拆完，每個人都被分配了數百塊靈石後，王寶樂也在曾經高官自傳的潛移默化以及聯邦官場這些年實際歷練收穫的經驗中，三言兩語的，就理順了人際關係，順利的找到了聖濤門的藏經閣。

&emsp;&emsp;在那裡，他一口氣兌換了大量與煉器有關的典籍，同時還購買了一張星圖，這些物品原本價值不菲，但如今宗門缺錢，所以大都有折扣，於是在耗費了一定的靈石兌換後，王寶樂如獲至寶般趕緊找了間沒人的屋舍，開始了認真的研究與學習。

&emsp;&emsp;時間就這樣一天天過去，期間第五山環拍下時間的宗門，如同蝗蟲一般瘋狂的到來，在經歷了數日的搜刮後，整個宗門空了八成區域，王寶樂也不得不換了好幾次屋舍，但整體來說，聖濤門總算是熬過了難關，同時外出的弟子，雖沒有全部歸來，可多少也回來了幾百人。

&emsp;&emsp;於是太上長老立下豪言，將帶領宗門重新崛起，而在這個時候，王寶樂已經翻看完了大半的煉器資料與星圖，眼睛越來越亮的同時，呼吸也都急促起來。

&emsp;&emsp;“這裡距離太陽系……果然不遠，只要條件足夠，我分身回去當總統的計劃，完全可以順利進行！”

&emsp;&emsp;——-

&emsp;&emsp;寫到大半時電腦系統崩潰，打不開，要吐血了，拿出去修了好久
