
<title>《三寸人間》▷ 第246章 改造迷蹤霧</title>

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，在距離少年甦醒之地，很遠的區域裡，正疾馳遠去，他面色陰沉，時而低頭看向手中的一枚木簡，這枚木簡給他帶來很大的震驚。

&emsp;&emsp;這木簡，來自少年的儲物袋，雖說這儲物袋內還有少年的印記，除非修爲高深者強力抹去，否則外人很難開啓，可對於法兵修來說，則不需這麼複雜，只要弄清楚這儲物袋的品級，就可以有針對性的破解。

&emsp;&emsp;對於能煉製出三品完美靈寶的王寶樂而言，利用再煉之法，改動內部回紋，從而使得這儲物袋在沒有被抹去印記的前提下被打開，不是很難。

&emsp;&emsp;在打開了儲物袋後，王寶樂也知道了少年的身份，此人來自星河落日宗，名叫溫槐，是星空落日宗的內門核心弟子之一。

&emsp;&emsp;儘管對星河落日宗的結構不是很瞭解，但通過身份令牌去看，王寶樂覺得這溫槐，應該是在星河落日宗內，真息中算是很厲害的人物了。

&emsp;&emsp;其儲物袋內丹藥衆多，靈寶也有不少，甚至還有一些功法玉簡，種種物品五花八門，就連飛艇也有一艘。

&emsp;&emsp;可惜在這月球秘境內，因陣法存在，無法使用，不過如此收穫，也讓王寶樂覺得搶劫壞人，的的確確是一件可以暴富的事情。

&emsp;&emsp;更不用說這裡面的靈石卡了，就是可惜這靈石卡非不記名，王寶樂想要去指定的地方領取，難度不小。

&emsp;&emsp;除此之外，這溫槐儲物袋內，還有一樣特殊之物，那就是此刻王寶樂手中的這枚木簡，此物只有半個巴掌大小，正面刻着一副地圖，不需要太過辨認，王寶樂就一眼認出，這正是月球秘境的地圖。

&emsp;&emsp;這樣的地圖，縹緲道院也有發放，不過顯然溫槐的地圖，更爲全面與細緻，甚至其上還有一些標記，其中一處，王寶樂仔細看了後，確定正是一處自己發現特殊碎片的地方，這就讓他心神強烈震動了。

&emsp;&emsp;而這木簡的背面，也是地圖，那是一處有三個小山峰的區域，上面還畫着一棵樹的樣子，只不過具體的位置所在沒有標記，只有這麼一塊區域的地貌。

&emsp;&emsp;正是這棵樹，讓王寶樂心神震動，同時這木簡本身的材質，也讓王寶樂感受到了一絲熟悉，這所有的一切，就使得他無法不去聯想到……科倫盆地以及之前被紅色閃電毀滅的大樹！！

&emsp;&emsp;“爲何……星河落日宗的弟子身上，有此物？”

&emsp;&emsp;“看這木簡的材質，極有可能是那大樹的身軀製成……”

&emsp;&emsp;王寶樂沉默起來，他想到了在科倫盆地內，自己與趙雅夢以及卓一凡，三人共同面對的危險，以及那大樹內部的詭異。

&emsp;&emsp;“大樹可以同化修士，操控其身，且能某種程度的幻化傳音，使人無法分清真假……”

&emsp;&emsp;“而這月球秘境的天空，也是木紋……”

&emsp;&emsp;“很顯然，月球秘境的劇變，與這大樹有極大的關聯，那麼星河落日宗在這裡面……又充當了什麼樣的角色？”王寶樂想到這裡，身體一震。

&emsp;&emsp;因線索太少，他無法準確分析，可只是如今所掌握的這些內容，就已經讓他覺得這裡面蘊含了無法想象的陰謀與計劃。

&emsp;&emsp;這就讓他本就存在的危機感，急劇飆升，呼吸慢慢急促的同時，王寶樂對於儘快築基的念頭，也越來越強烈起來。

&emsp;&emsp;“要加快速度啊。”王寶樂深吸口氣，他如今能用來格物築基的碎片，已有了五塊，可距離要求的二十塊，還有不少的差距。

&emsp;&emsp;“只是這裡不能用飛艇，範圍又太大，且危機四伏，想要儘快蒐集到足夠的特殊碎片，難度太大了。”王寶樂有些頭痛，可卻無奈，只能繼續運轉噬種，一邊疾馳，一邊警惕，一邊搜尋。

&emsp;&emsp;就這樣時間流逝，很快過去了三個地球日。

&emsp;&emsp;三天中，王寶樂找了好久，終於找到了第六塊特殊碎片，其中也有兩次，看到了其他勢力之人，可大都陌生，且都相互提防，沒有想要靠近溝通的慾望。

&emsp;&emsp;甚至在察覺到王寶樂身上的六塊碎片氣息後，他們也都只是遲疑了一下，但卻剋制，立刻遠去，只是那目中慢慢加深的陰冷以及虎視眈眈，似乎隨着時間的流逝，在這些人的目中，也都越來越深。

&emsp;&emsp;察覺到了這一點後，王寶樂更爲警惕。

&emsp;&emsp;“現在所有勢力的弟子，除了本性就喜歡殺戮與搶劫者，大都還能略微克制一下，可若是聯邦救援不及，且隨着時間流逝，彼此的碎片都多了，當只需成功殺戮搶劫一次，就可獲得築基機緣，又或者自身只差那麼幾片後……”

&emsp;&emsp;“恐怕所有人的剋制，面臨選擇都會消失太多，到了那個時候……就是真正的生死搶奪了！”王寶樂眯起眼，繼續搜尋，很快的，再又過去了一天後，在一處小山包上，王寶樂腳步停頓。

&emsp;&emsp;不是他想休息，而是在他的前方，能看到幾裡外的天地間，有一片翻滾的霧氣，正向着這裡推動而來，怕是用不了多久，就可以覆蓋王寶樂所在的小山包。

&emsp;&emsp;正是迷蹤霧！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些糾結遲疑，事實上這附近的大片區域，他幾乎都找遍了，也再沒找到其他特殊碎片，繼續這麼下去，效果可以想象不是很大。

&emsp;&emsp;而若是換了一個區域，或許在收穫上能有突破，可這迷蹤霧不可控，王寶樂很擔心自己被傳送到危險的地方。

&emsp;&emsp;“如果能控制這迷蹤霧就好了……”看着霧氣，王寶樂嘆了口氣，揉了揉眉心正要下決心時，他忽然內心一動。

&emsp;&emsp;“我不一定非要控制這迷蹤霧的傳送位置，只要能想辦法，保存迷蹤霧……隨身帶走，這樣的話，我就可以隨時隨地，借用迷蹤霧傳送啊，就算是傳送到了月球秘境的背面，我也可以立刻再次傳送走！”

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂頓時怦然心動，在腦海裡幻想了一下，若是自己能成功，那麼不但能搜尋幾乎所有範圍，加速獲得碎片，同時自己最憂慮的安全問題，似乎也都可以解決了。

&emsp;&emsp;誰敢招惹自己，且自己又打不過的話，那麼就直接扔出迷蹤霧，免費送對方一程。

&emsp;&emsp;這畫面，讓王寶樂心頭更爲火熱，眼睛明亮無比。

&emsp;&emsp;“一旦成功，這就是我在這裡的殺手鐗了！”王寶樂深吸口氣，看着遠處靠近而來的迷蹤霧，身體飛速倒退，一方面拉大與迷蹤霧的距離，使得自己獲得時間，另一方面，王寶樂也在腦海裡飛速的分析推演。

&emsp;&emsp;“用靈石作材料？”經過分析，王寶樂覺得這件法器的重點，在於能將霧氣收來的同時，保存下去。

&emsp;&emsp;於是一邊退，一邊飛速取出靈石，按照自己所想刻畫回紋形成靈坯。

&emsp;&emsp;直至半個時辰後，迷蹤霧將舉着一個靈石珠子的王寶樂覆蓋，隨着他身影消失，重新出現在另一處區域的王寶樂，立刻查看四周，發現還是在月球正面後，他鬆了口氣，趕緊低頭查看手中的珠子。

&emsp;&emsp;“沒有成功……”王寶樂撓了撓頭，回憶之前的一幕，發現這珠子的確可以將迷蹤霧容納在內，可隨着自己被傳送，裡面的霧氣就消散了。

&emsp;&emsp;“要改進一下！”沒有氣餒，王寶樂立刻埋頭研究，重新刻畫的同時，也在疾馳前行，搜尋碎片。

&emsp;&emsp;數日後，他終於找到了第七枚特殊碎片，同時在這搜尋下，王寶樂又一次看到了迷蹤霧。

&emsp;&emsp;“爲了殺手鐗，我拼了，這一次一定能成！”望着迷蹤霧，王寶樂深吸口氣，咬牙拿出被改造後的珠子，直奔迷蹤霧，很快身影消失，出現在了其他區域後，他嘗試煉製的容納迷蹤霧的法器，依舊還是失敗。

&emsp;&emsp;就這樣，一次，兩次，三次……一個月的時間就這麼過去，王寶樂的嘗試，算上之前的兩次，已經足有九次之多。

&emsp;&emsp;他運氣還算不錯，只有一次被傳入背面，不過不是深處，而是外圍邊緣，不過危險的程度也是驚人，遇到了堪比結丹的夜仙，好在不是直接傳送在夜仙的面前，這才使得王寶樂僥倖逃出。

&emsp;&emsp;同時碎片這裡，收穫也還算讓他滿意，已經累計到了十枚，只是唯獨這迷蹤霧的研究，王寶樂哪怕一次次有針對性的改動，也還是全部失敗。

&emsp;&emsp;“我就不信了，下一次，一定能成！”
