<title>《三寸人間》▷ 第一四五六章 以我命，換你醒！</title>
&emsp;&emsp;許久……不見。

&emsp;&emsp;王寶樂已經算不清具體的時間了，他化作雕像的歲月太過悠久，無數萬年來，一位又一位當年神靈般的人物，都相繼帶着族羣離去，而大宇宙也經歷了太多次的毀滅與重新綻放。

&emsp;&emsp;或許……唯一不變的，就是他還在，本體……也還在。

&emsp;&emsp;甚至可以說，王寶樂早就可以離開這片厚土星環，前往煌天，而在這裡……本體是他唯一的羈絆。

&emsp;&emsp;此刻王寶樂站在星空，望着這片人臉大陸，看着那熟悉的面孔，記憶的大門在他腦海裡慢慢開啓，曾經的畫面，如流水一般在他的眼前一一流淌。

&emsp;&emsp;半晌之後，王寶樂輕嘆一聲，拿起手裡的酒壺，放在嘴邊喝下一大口，目中慢慢露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;實際上，他早就已經想到了如何讓本體恢復理智，雖慾望無法被磨滅，但……是可以被代替的。

&emsp;&emsp;而王寶樂的方法，則是他在這無數萬年的觀察衆生中，慢慢思索出來的。

&emsp;&emsp;“這個世間，所有的生命都有欲，但欲……不僅僅只是聽、舌、見、聞、觸與意。”

&emsp;&emsp;“這個世間裡，還有另外的六種欲……一直存在。”王寶樂喃喃，他看衆生多年，看到了無數族羣裡的人們，對於傳承的渴望，對於知識的渴望，對於一切未解之事的渴望。

&emsp;&emsp;這種渴望，王寶樂將其稱之爲……求知慾。

&emsp;&emsp;追求一切未知之事，迫切的想要了解全部。

&emsp;&emsp;除此之外，他更是看到無數族羣裡的生命體，在各自生命的綻放中，從內心深處所散發出的想要出人頭地，想要從此不凡的渴望，這裡面，有的想要成爲英雄，有的想要爲家國爲族羣癲狂，但無論如何，這種渴望似乎伴隨了他們的一生……

&emsp;&emsp;王寶樂觀察許久之後，將這種渴望，稱之爲……表現欲。

&emsp;&emsp;爲自己而表現，而族羣而表現，爲不枉此生而表現。

&emsp;&emsp;在這兩種欲之後，還有一種渴望，也一樣強烈，甚至其強烈的程度關乎了一個族羣的繁衍，關乎了每一個生命體自身精神與生理的大道。

&emsp;&emsp;那就是……情慾。

&emsp;&emsp;此欲在王寶樂的觀察裡，他發現很是特別，它可能是蜜糖，也可能是毒藥，但無論是什麼……似乎都讓無數的生命體爲之追求，即便是成爲了毒藥，傷到了心神，但往往靈魂深處依舊還有期待，還有憧憬。

&emsp;&emsp;“可能，是因我們每一個生命，都是孤獨的，但又不喜歡獨孤。”王寶樂喃喃低語，腦海浮現自己觀察衆生時，領悟到了第四種欲。

&emsp;&emsp;這第四種欲，與表現欲有相似之處，但又不同，它更多是體現在一種訴說，一種表達，隱藏在每一個生命的本能裡，王寶樂自身也具備，衆生全部都具備。

&emsp;&emsp;王寶樂將其稱之爲……傾述欲。

&emsp;&emsp;無論是對別人傾述，還是自言自語，都是傾述欲，就比如王寶樂覺得自己此刻，便是沉浸在傾述欲之中。

&emsp;&emsp;“還有一種欲……”王寶樂傾述着，他發現這無數年來，無論哪一個族羣，無論哪一個文明，都會在不同的時間段裡，出現一種奇異的狀態，那就是……安逸。

&emsp;&emsp;似乎所有的生命追求的種種渴望裡，安逸永遠都是其一，無論是自身強大，還是族羣強大，又或者是掠奪，或者是去征服等等……

&emsp;&emsp;這一切的一切，最終都是爲了讓自身舒適。

&emsp;&emsp;衆生皆如此，沒有例外。

&emsp;&emsp;就算真的有，也只是在當時的時間段罷了，換一個時間軸，一切還是會回到這種慾望裡。

&emsp;&emsp;所以，王寶樂將這種慾望，稱之爲……舒適欲。

&emsp;&emsp;至於最後一種欲，王寶樂更多是在衆生族羣裡的一些將死之人，又或者處於生死危機之人的身上感受更爲明顯，不是每個人都可以在死亡前，沒有任何遺憾，沒有絲毫追求，甘願閉目。

&emsp;&emsp;也不是每個人都可以擁有能決定自我死亡的權利，於是……太多族羣裡的生命，在這個時候，身體內都會迸發出一股強烈的渴望。

&emsp;&emsp;渴望……活下去。

&emsp;&emsp;這股慾望，無限之大，多次都讓王寶樂在觀察中內心出現波瀾。

&emsp;&emsp;最終，他將其稱之爲……求生欲。

&emsp;&emsp;這六種慾望，就是王寶樂在這無數萬年的觀察裡，總結出來的生命的基本慾望，也是他想到的，讓本體理智恢復的鑰匙。

&emsp;&emsp;既然慾望是無法磨滅的，那麼就將其疏導，將其代替……如換一種方式去展現出來。

&emsp;&emsp;而後者的六慾，顯然是需要理智的，所以……一旦替換成功，王寶樂相信……本體就可以徹底迴歸。

&emsp;&emsp;“但這一切，需要本體自身去引導，所以首先要做的，是讓本體的意識，從沉睡中醒來……”王寶樂望着人臉大陸，沉默半晌後，向前邁步走去。

&emsp;&emsp;隨着靠近，這大陸四周被其捕捉的星辰，頓時就散發出強烈的光芒，更有大量的黑氣於大陸上散出，瀰漫八方。

&emsp;&emsp;但這些，無法阻止王寶樂絲毫。

&emsp;&emsp;隨着他的靠近，那些璀璨的星辰，瞬間就彷彿無法承受其威壓，直接崩潰四分五裂，化作無數碎塊向外擴散。

&emsp;&emsp;而那些代表慾望的黑霧，也是這般，在王寶樂靠近中，根本就無法對其沾染絲毫，這一刻的王寶樂，是這黑色的慾望，所無法渲染的存在。

&emsp;&emsp;但他一樣難以抹去這些慾望所化的黑氣，除非他將這厚土星環內的所有生命都抹去，使慾望沒有了源頭，否則的話，這些黑氣將永恆存在。

&emsp;&emsp;於是，在這慾望黑氣的無法阻攔中，王寶樂邁步走到了大陸上，走到了人臉面孔的眉心位置，他站在那裡，右手擡起一揮間，一股仙意轟然爆發，橫掃整個大陸。

&emsp;&emsp;仙意所過之處，大陸上所有慾望化作的生命，發出淒厲的嘶吼，一個個瞬間就像被蒸發一樣的消散，連同大陸上的所有廢墟，都在這一刻，被全部驅除。

&emsp;&emsp;放眼看去，這片大陸乾淨了很多，就連那些黑色的霧氣也都飛速的內斂，沒有多少散開在外，遠遠一望，大陸人臉，越發清晰起來。

&emsp;&emsp;“本體……醒來！”王寶樂低聲開口，聲音一出，頓時就在這片虛無星空裡，形成了無數的法則，轟入這大陸的內部，超越雷霆，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;這句蘊含了無窮法則的話語，正常來說，以如今王寶樂的修爲，足以將這厚土星環內的一切存在，都震動甦醒。

&emsp;&emsp;但唯獨……他的本體這裡，只是大地震動，出現一道道裂縫，但卻沒有任何甦醒的痕跡！

&emsp;&emsp;“果然，還是無法甦醒麼……”王寶樂喃喃。

&emsp;&emsp;這裡的慾望太深，太重，其源頭是整個厚土星環的衆生，即便是王寶樂這裡，有能力鎮壓衆生，可……他的本體，本身就是強悍到了極致。

&emsp;&emsp;畢竟，那是帝君與其融合，所形成的近乎完整的生命形態。

&emsp;&emsp;理論上來說，是不可能甦醒的。

&emsp;&emsp;“罷了罷了……”王寶樂擡起頭，看向遠處，其所看的方向正是大宇宙的方位，依稀間，他好似看到了一道道熟悉的身影。

&emsp;&emsp;裡面有王寶樂的爹媽，有師尊，有趙雅夢，有周小雅，有他的朋友以及無數氣息……

&emsp;&emsp;“帝君，成全了本體。”

&emsp;&emsp;“本體，成全了我。”

&emsp;&emsp;“如今的我，早已成爲了獨立的個體，不存在與本體的繼續融合，那麼要將其喚醒，就唯有……以我命，換他命，以我徹底消散，換他甦醒！”

&emsp;&emsp;王寶樂笑了，右手擡起虛空一抓，酒壺出現，被他一口氣喝下了前所未有的一大口。

&emsp;&emsp;這一口，直接將酒壺內的酒，喝了大半。

&emsp;&emsp;隨後揮手間，將那酒壺扔了出去，飄散在了大陸外的星空中，隨後他右手再次一抓，一枚魂珠出現，仔細的看了眼後，王寶樂再次扔出，使其一樣漂浮在星空中，隨後他深吸口氣，大笑起來。

&emsp;&emsp;笑着笑着，他的身體竟開始了燃燒，仙意升騰間，他的肉身，他的神魂，他的一切，都在劇烈的焚燒。

&emsp;&emsp;隨着焚燒，整個星空都在顫抖，整個星域都在轟鳴，整個道域都在爆發，整個厚土星環，都在震顫。

&emsp;&emsp;萬物衆生，所有族羣，所有意志，都在這一瞬，從心底深處傳來顫粟，無數的目光試圖追尋這顫粟的源頭，但都失敗。

&emsp;&emsp;“孤獨，太沒意思了。”

&emsp;&emsp;“還是本體你聰明，沉睡至今，就可以不去體會那種所有人都走了，自己還在的荒涼……”

&emsp;&emsp;“對我來說，也曾獨立過，也曾享受過，也曾體會過，也曾……活過，這些……足夠了。”

&emsp;&emsp;“足夠了！”

&emsp;&emsp;“那麼今天，我就……成全你好了！”

&emsp;&emsp;“你無法甦醒，無法去主動的替換六慾，沒關係……我來幫你！”

&emsp;&emsp;“燃燒我道，焚燒我魂，散盡我神……以此，給本體你六慾之感，以你之才智，以你之悟性，此番……你必定甦醒！”

&emsp;&emsp;王寶樂大笑中，身體在這劇烈的焚燒裡，其右手猛地一揮，其身軀直接消散了六分之一，化作了一道白色的光。

&emsp;&emsp;“這是……求知慾！”話語間，王寶樂一揮手，這道代表無窮求知渴望的光，直接爆發，璀璨至極中，沒入這人臉大陸的眉心內。

&emsp;&emsp;大陸轟鳴，人臉震顫！

&emsp;&emsp;沒有結束，王寶樂再次揮手，其身體又消散了六分之一，化作了一道藍色的光，這光芒中透着夢想，透着一切想要表現的慾望，在這一刻，直奔大陸人臉。

&emsp;&emsp;“這是表現欲！”

&emsp;&emsp;大陸再次震動，越發強烈。

&emsp;&emsp;隨後，第三道光出現，其顏色赤紅，那是情慾之色，如火一般，可以給人溫暖，也可以將人燃燒成飛灰，但也或許這正是其魅力，使無數飛蛾，甘願撲去！

&emsp;&emsp;“這是情慾！”

&emsp;&emsp;王寶樂聲音沙啞，氣息也都消散了太多，可其雙眼的執着依舊燦爛，揮手間，第四道光出現。

&emsp;&emsp;這道光，蘊含了一切傾述之慾，沒入大陸！

&emsp;&emsp;“這是傾述欲！”

&emsp;&emsp;整個人臉大陸，此刻在不斷地轟鳴中，開始了崩潰，其內無數的黑氣似化作了一張張面孔，都在嘶吼。

&emsp;&emsp;“這是舒適欲！”

&emsp;&emsp;王寶樂再次笑了起來，雙手猛地一揮，第五道光匯聚，在沒入大陸的一刻，在王寶樂開口說話的一瞬……他的身體，已經模糊到只剩下了六分之一！

&emsp;&emsp;“最後的是……求生欲！”王寶樂的身體，轟鳴中直接崩潰，所有的一切，都在這一刻，化作了這第六縷光，帶着執着，帶着追求，帶着渴望，直奔……大陸人臉而去！

&emsp;&emsp;這一刻，整個厚土星環強烈晃動，衆生顫抖中，王寶樂徹底消散之處，那大陸上，隱隱的，迴盪出了他生命裡，最後一句話。

&emsp;&emsp;“王寶樂，這個名字，我還給你！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的迴盪，這片大陸傳出了擴散整個厚土星環的巨響，在這巨響中整個大陸徹底崩潰，四分五裂的碎石，在擴散的剎那成爲飛灰……

&emsp;&emsp;直至這崩潰持續到了最終，大陸……消失了。

&emsp;&emsp;漂浮在星空內的，只有一具被埋葬在大陸內無數萬年的……身軀！

&emsp;&emsp;那身軀穿着黑色的長袍，一頭長髮飄搖，閉着眼，面色蒼白，一動不動……仔細去看，正是……王寶樂的本體！

&emsp;&emsp;其睫毛，微微顫動，只是雙眼始終沒有睜開，似沉浸在了一個夢魘之中……
