<title>《三寸人間》▷ 第六十九章 風華絕代！</title>
&emsp;&emsp;河水內不時有一些滿是利刺的大魚破開水面，掀起大量的水花後又重新落下，遠遠看去，似存在了一定的危險。

&emsp;&emsp;望着河流，王寶樂很是心動，將飛艇設製成爲漂浮狀態後，他站在欄杆旁，低頭俯視池雲雨林中的這幾座好似五指一般的山峰。

&emsp;&emsp;雖此刻狀態不佳，可既然已經到了遺蹟附近，若不進去看一看的話，王寶樂有些不甘心，於是沉吟少傾，王寶樂目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“就過去看一眼，一旦有不可抗的風險，立刻回來。”想到這裡，王寶樂深吸口氣，操控飛艇落下，處於低空漂浮的狀態後，更是將飛艇的防護開啓，又給了那黑衣中年腦門一腳，使得對方眩暈時間更久，這才身體一晃，直接從飛艇上躍下。

&emsp;&emsp;經歷了這場叢林殺戮後，王寶樂性格中的狠辣與果斷，好似被磨礪了一般，越發的明顯起來，此刻身體剛一落下，他就毫不遲疑的向前一個翻滾，鑽入叢林內。

&emsp;&emsp;動作行雲流水，很是嫺熟，若有外人在這裡，必定能看到一個圓圓的身軀，極爲靈活的跳躍間，在這叢林內不見蹤跡。

&emsp;&emsp;畢竟在那生死危機中，王寶樂獲得的在叢林內行走的經驗，不說極爲豐富，可也很是了得。

&emsp;&emsp;此刻貓腰在這叢林內急速前行的王寶樂，不時的看向四周，身體時而停頓，時而加速躍起，並非直線，而是繞着弧形慢慢接近了五指山。

&emsp;&emsp;這五指山他在天空看去，不是很大，可如今從地面靠近，此山在他眼前很是磅礴，既似五指，又似五把利劍，山峰陡峭，似欲沖天。

&emsp;&emsp;“按照我爹的說法，這裡的遺蹟入口是一個山洞，在第三座山峰下的巖壁內。”王寶樂雙目微微一眯，低頭一晃，漸漸靠近了五指山。

&emsp;&emsp;隨着靠近，他看到了不少鳥獸的糞便，也正是這些糞便，讓王寶樂信心堅定了不少，在他看來，此地顯然是經常有鳥獸棲息或短暫停留，一般來說這樣的地方，並非絕地，危險會小很多。

&emsp;&emsp;不多時，踏上了第一座山峰的王寶樂，速度更快，沿着山路攀爬，向着第三山峰靠近，實際上他可以操控飛艇到這裡，可此地山高，飛艇只能飄浮在更高處，很遠就可以被人看到，不是很安全的樣子。

&emsp;&emsp;所以王寶樂寧可讓飛艇距離略遠一點，低空飄在雨林上，如此一來也可簡單的隱藏一下自己的蹤跡。

&emsp;&emsp;“我就看一眼，有危險立刻就走……”越是靠近這裡，王寶樂就越是警惕，此刻速度也慢慢降了下來，逐漸的爬到了第三座山峰後，他低頭向下一看，能看到山峰下流淌的河水以及河水裡一條條時而躍出水面的大魚。

&emsp;&emsp;“這要是掉下去……”王寶樂趕緊打消這個念頭，抓着身邊的石頭，四下打量一番，對照自己父親所說的位置後，他雙眼一凝，鎖定了在第三峰的巖壁中部，河水的上方，那裡有一棵紮根在巖縫內，斜着生長出來的大樹。

&emsp;&emsp;在那樹旁，赫然有一個較大的縫隙，這縫隙……正是王寶樂父親所在的考古隊，發現的遺蹟入口。

&emsp;&emsp;“考古隊這麼厲害，這遺蹟藏的如此深，他們都能發現啊。”注意到裂縫後，王寶樂有些詫異，若是換了他，怕是根本就想不到這裡是入口。

&emsp;&emsp;“我爹不會是喝多了忽悠我的吧……”王寶樂遲疑了一下，覺得自己好歹是親兒子，自己老爹應該不會這麼不靠譜的，這才小心翼翼的向那裡攀着巖壁爬過去。

&emsp;&emsp;好在如今的王寶樂，修爲已到了補脈境，尤其是他體內有噬種，在他的操控下散出吸力，這才使得他在這巖壁的前行很穩，就這樣，隨着逐步的靠近，王寶樂慢慢的來到了那棵樹的旁邊，到了縫隙入口的附近。

&emsp;&emsp;沒有立刻進去，王寶樂在周圍探頭，仔細的觀察一番後，這才雙手用力一按，身體順勢躍起，直接翻身進入裂縫中。

&emsp;&emsp;剛一到這裡，頓時就有一股涼風從縫隙內吹來，王寶樂深吸口氣，貼着巖壁，小心謹慎的順着縫隙向前走去。

&emsp;&emsp;“這縫隙是斜着的？”走了幾步，王寶樂回頭看了看，尤其是觀察了一下四周的巖壁，他發現這裂縫不像是自然出現，更像是某個天外之物落下，直接穿透此山，從而形成。

&emsp;&emsp;“被外物砸中穿透，這座山竟還完整……”王寶樂覺得有些不可思議，想了想後，繼續前行，可直至他到了裂縫的盡頭，也都沒有看到半點線索。

&emsp;&emsp;即便是在這盡頭裡，他看到了一處足有數十丈大小的大坑，可四周乾乾淨淨，別說什麼碎片了，就連鳥獸糞便都沒有。

&emsp;&emsp;“要麼就是我爹忽悠我，要麼就是……他們考古隊太敬業了，搬的很是徹底！”王寶樂站在那深坑處，四下看了看後，很是鬱悶。

&emsp;&emsp;尤其是想到自己一路謹慎的走來，可卻什麼都沒有，不由得有些抑鬱，不甘心之餘，王寶樂又在四周仔細的搜尋一番，最終長嘆一聲，放棄了尋找，正要離去。

&emsp;&emsp;可就在這時，王寶樂忽然腳步一頓，回頭看了看那個大坑，想了想後從儲物鐲子內，將那黑色面具取出，想要拿到大坑的中心位置，對比一下，確定此物是否就是砸在這裡的物品。

&emsp;&emsp;可就在他將這黑色面具拿出的剎那，忽然的，這面具竟首次在夢境之外，散發出了璀璨的光芒，這光芒五光十色，瞬間擴散，將四周的巖壁映照。

&emsp;&emsp;這一幕嚇了王寶樂一跳，他趕緊後退，可只退了三步，就驀然停住，眼睛直勾勾的看着大坑上方，此刻因面具的光芒擴散，從而不知什麼緣故，產生出的……好似投影般的畫面！

&emsp;&emsp;那畫面裡，赫然存在了數不清的屍骸，那些屍骸有男有女，有老有少，更人有獸，這顯然是一處戰場！

&emsp;&emsp;戰場範圍極廣，更有一處處碎裂的巨大雕像，哪怕只是畫面，可王寶樂在看到後，彷彿都聞到了裡面散出的那驚人的血腥味。

&emsp;&emsp;畫面裡的天空似乎都被渲染，成爲了赤紅色，甚至能看到一個個巨大的手印，正從天空向着大地轟然落下。

&emsp;&emsp;隱隱的，還能看到在那赤色的蒼穹上，竟有數輪巨大的太陽，此刻正一一熄滅了光芒，而在天空的最上方，赫然存在了一張巨大的面孔，這面孔看不清樣子，只能看到他的雙眼內，透出無比的冰寒與冷漠，望着在大地上，此刻還能站着的不多之人裡，一個被衆人簇擁保護的……身影。

&emsp;&emsp;那是一個女子的身影，帶着一張……黑色的面具！

&emsp;&emsp;哪怕帶着面具，可在看到此女的一瞬，王寶樂腦海裡只有四個字浮現出來。

&emsp;&emsp;風華絕代！

&emsp;&emsp;這女子的目中帶着不屈，帶着堅韌，更帶着彷彿就算是天神，也要將其斬下的決心，擡頭凝望蒼穹面孔時，她的右手緩緩擡起，赫然有一把青銅古劍，似從虛無中幻化出來，帶着無盡的殺意，更是在出現的瞬間，好似蒼穹變化，天地轟鳴，彷彿時間都在這一瞬凝固……只有那把青銅古劍，飄浮在她的身旁。

&emsp;&emsp;在看到這把劍的一瞬，王寶樂眼珠子都要掉下來，整個人好似天雷轟擊，腦海嗡鳴中，隨着黑色面具光芒的消散，他眼前的畫面也剎那間模糊，直至消散，山洞內的一切，都恢復原樣。

&emsp;&emsp;王寶樂面色變幻呼吸都亂了，站在那裡許久，這才失魂落魄的離去，直至走的時候，他的口中還在喃喃低語，聲音裡帶着不可思議，更有駭然。

&emsp;&emsp;“這把劍……這把劍……”走到裂縫外的王寶樂，猛地擡頭，看着天空上的劍陽，只覺得匪夷所思的同時，也有一股無法形容的震撼。

&emsp;&emsp;帶着這無法平復的心情，王寶樂回到了飛艇上，坐在那裡許久，之後他深吸口氣略爲平復心緒，操控飛艇漸漸遠去。

&emsp;&emsp;他無法注意到，有一道目光，此刻落在了他的飛艇上，看着飛艇消失在了天邊後，才慢慢收回……

&emsp;&emsp;目光的主人，站在五指山的裂縫口，夕陽餘暉下，看不到他的容顏，只能看到那一身白色長袍以及……一頭飄舞的白髮。

&emsp;&emsp;他的身後，飄浮着一團黑霧，霧氣內有一個尖嘴猴腮的少年。

&emsp;&emsp;他的身邊，有一隻蚊子，默默飛舞。
