
<title>《三寸人間》▷ 第1108章 可！</title>

&emsp;&emsp;星空內，隨着紙星系的不斷對摺，當其完全消失在衆人目中時，於另一處虛無內，王寶樂眼前的世界，已驀然變化。

&emsp;&emsp;依舊還是那片浩瀚的紙海，只不過不再是黑色，而是白色，至於天空，太陽，乃至飛鳥海鷗等等，全部都是熟悉的紙化存在。

&emsp;&emsp;一股來自整個世界意志的善意，也在這一刻從天地間，從萬物內散發出來，瀰漫在王寶樂的四周，似在欣喜，似在歡迎。

&emsp;&emsp;四周的紙海也都泛起浪花，好似在向他膜拜，這種感覺，讓王寶樂覺得全身內外，都很是舒適，更有親切。

&emsp;&emsp;“歡迎回到星隕之地。”王寶樂轉頭，他此刻所在的位置，也不再是虛無，而是一艘舟船在那裡，前方划槳的紙人，是當初熟悉的那一位，如今這紙人正轉過頭，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“前輩別來無恙。”王寶樂深吸口氣，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;紙人咧嘴一笑，一樣向着王寶樂抱拳，隨後划着紙漿，向着前方破浪而去，迎面有風吹來，將王寶樂的髮絲吹起，隨後沒有離去，而是伴隨在他四周，化作輕柔之意，似在起舞。

&emsp;&emsp;王寶樂笑了，回到星隕之地的他，感受到了這片世界的善意，感受到了一股沒有約束的自在以及安全，索性坐在了舟船的甲板上，右手擡起間取出一瓶冰靈水，望着四方天地，在這舒適中一口一口，如飲酒般喝了起來。

&emsp;&emsp;“有貴客來訪，豈能讓客獨飲。”王寶樂沒喝幾口，他的四周就有聲音迴盪，隨着浪花的再次翻滾，一個紙人從海面升起，一步步，走入舟船，直至停在了王寶樂的身邊，右手擡起向着王寶樂一伸。

&emsp;&emsp;雖紙人大都看起來相似，但王寶樂如今早已可以分辨，一眼就認出，這走來的紙人，正是當初自己儲物袋內那位星隕帝國第一代大帝。

&emsp;&emsp;當初王寶樂獲得道星，離開星隕帝國後，這一代大帝選擇了留下，於紙海深處，坐鎮那處被重新封印的鏡面漩渦之口。

&emsp;&emsp;望着一代大帝伸出的手，王寶樂笑着站起身來一拜，隨後又取出一瓶冰靈水遞了過去，至於對方能否喝下，王寶樂不擔心，於對方這種大能來說，身體只不過是如衣服一般，重要，也不重要。

&emsp;&emsp;事實也的確如此，接過了冰靈水後，紙人一代大帝仰頭喝下一大口，正準備如往常飲酒後發出感慨時，面色卻變得古怪，低頭仔細看了看手裡的冰靈水，又看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“這什麼玩意兒，這麼甜？”

&emsp;&emsp;“好喝麼，這是我最喜歡的飲品了，全宇宙只有聯邦纔出產，名爲冰靈水。”王寶樂眨了眨眼，看向紙人。

&emsp;&emsp;紙人沉默了幾個呼吸，默默的品嚐手裡的冰靈水，半晌後一撇嘴，放在了一旁，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“你來的早了。”

&emsp;&emsp;“前輩似不意外我的到來？”王寶樂聞言笑了笑。

&emsp;&emsp;“你當日離去時，我就有預感，你終有一日，會回到此地，探尋紙海下的那個漩渦。”

&emsp;&emsp;王寶樂沒有立刻說話，而是低頭看向紙海，在這紙海的海底，存在的那個漩渦，也是他此番到來的一個目標所在。

&emsp;&emsp;他想要去驗證一下，那個漩渦，與自己在第一世所看，三尺黑木出現的漩渦，是否爲同一個，但他不打算現在就去，一切要在自身突破，到了恆星境後再去探尋。

&emsp;&emsp;所以在沉吟後，王寶樂向着面前這一代大帝，微微抱拳。

&emsp;&emsp;“晚輩此番前來，是要請大帝以及星隕帝國允許，讓我召喚特殊星辰，於此地……晉升恆星！”王寶樂神色肅然，望向紙人一代大帝。

&emsp;&emsp;“小事，你需要幾顆？”紙人一代大帝語氣輕鬆，眼前這王寶樂一方面對星隕帝國有恩，另一方面其自身的背景也驚人，所以對於這種要求，他自然不會拒絕，畢竟特殊星辰，在他們星隕帝國，有上萬之多，送出一些，沒什麼。

&emsp;&emsp;“這個……大概需要一萬？”王寶樂有些不好意思，低聲道。

&emsp;&emsp;“……”紙人一代大帝沉默，將原本放在一旁的冰靈水重新拿起，喝下一大口後，忍不住開口。

&emsp;&emsp;“你確定只是晉升恆星？”

&emsp;&emsp;“我打算以上萬特殊星辰，作爲點綴，化作星空的同時，襯托與升起我的道星，使其突破，從行星進化爲恆星！”王寶樂也知道自己的要求，基本上就是將星隕帝國的老本都掏空了九成左右，所以說完後，他又添了一句。

&emsp;&emsp;“有什麼需要我做的，請說，另外……若無法給予那麼多，少點……也行……”

&emsp;&emsp;“千顆以下，我可以直接做主，但萬顆的話……如今的星隕帝國，已不是我當家……所以我雖想給，但也沒法決定啊，皇帝來了，你自己問吧。”紙人一代大帝咳嗽一聲，甩鍋般的看向遠處，王寶樂自然品出了問題，有些頭痛，琢磨如何能讓對方同意時，也擡頭看去，很快他們就看到遠處天地之間，有上百紙人呼嘯而來。

&emsp;&emsp;前方當首紙人，正是星隕帝國當代帝皇，一身星域波動強悍滔天，邁步間直接就落在了舟船上，向着王寶樂微微一笑。

&emsp;&emsp;王寶樂含笑拜見，隨後遲疑了一下，說出了和方纔一樣的話語，而那星隕帝國的皇帝，聞言也是有所遲疑，與一代老祖相互看了看後，彼此沉默了半晌，顯然有些難爲，剛要開口婉拒。

&emsp;&emsp;可就在這時……原本白日的天空，瞬間轟鳴起來，更有扭曲的波紋於天空迴盪，好似白色的幕布被人掀起，露出了黑色的蒼穹！

&emsp;&emsp;更是在那蒼穹上，一顆顆星辰之光，飛速的幻化出來，直至各種層次的星辰加在一起，數量超越百萬，蔓延整個星空時，隱隱間，來自整個星隕之地的意志，似化作了聲音，迴盪在王寶樂與兩個帝皇紙人的心神內。

&emsp;&emsp;“可！”

&emsp;&emsp;這意志的迴盪，讓那兩個帝皇紙人，不由得再次彼此看了看，其中當代的那位帝皇，表情有些尷尬。

&emsp;&emsp;“寶樂，不要怪朕之前遲疑，實在是……”

&emsp;&emsp;“遲疑什麼，我就說了，這件事沒有問題，王寶樂可是我星隕帝國的恩人，他的要求，別說一萬了，就是十萬，我們也都願意，做人，要報恩！”紙人一代老祖顯然在臉皮的厚度上，與他的年紀一樣，所以此刻在感受到整個世界的意志都同意後，立刻就馬後炮般的肅然開口，順便還訓斥了一下自己的那個後輩。

&emsp;&emsp;“老祖教訓的是。”星隕帝國當代皇帝，聞言苦笑，向着一代大帝執晚輩禮一拜，而一代大帝那邊，此刻咳嗽一聲，大手一揮。

&emsp;&emsp;“寶樂，這片星空，老夫給你了，不求別的，只希望你若有一日具備真正進入那漩渦的實力與機會，帶着老夫一起！”言辭頗爲大氣，王寶樂眨了眨眼後，忍着笑意，連忙拜謝，同時認真的點頭，同意此事後，他深吸口氣，不再等待，身體一躍而起，直奔星空！

&emsp;&emsp;在四周紙人的目中，此刻的王寶樂就好似一顆流星，向着星空不斷飛去時，其身體外也出現了其道星。

&emsp;&emsp;這道星急速膨脹，剎那間就到了那足以讓人恐怖的程度，四周九顆古星也都幻化，好似在歡呼，又似乎在渴望般，伴隨王寶樂，融入星空。

&emsp;&emsp;星空中，無數的星光也都在這一瞬，自動黯淡，似不敢爭輝，似在拜見，但又似在壓制自身的激動，彷彿它們具備一定的靈智，能感受到……這個機會，對它們而言，是一次星辰蛻變的機緣！

&emsp;&emsp;直至王寶樂的身影，徹底的融入星空後，他的聲音驀然迴盪。

&emsp;&emsp;“還請諸位見證，今日王某，於此地，晉升恆星！”

&emsp;&emsp;話語一出，星空百萬星辰，似全部激動，散出光芒！

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;剛纔寫到一半，直播了幾分鐘，各位大大有誰看到了嘛，哈哈哈哈，有點羞澀
