
<title>《三寸人間》▷ 第177章 音波阻靈</title>

&emsp;&emsp;他也心驚，身體不由得震顫，可……四周的古武戰士們，依舊在廝殺，身爲修士，他又有什麼道理，能去逃避這場獸潮之戰。

&emsp;&emsp;“幹了！”王寶樂氣息一沉，彷彿回到了池雲雨林時，一股強烈的殺氣在他身上驟然爆發，身體飛躍間，踏着飛艇穿梭在自己所負責的十尊火神炮之間，不斷地檢查修補，確保火神炮無礙。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，要塞外數不清的獸潮，咆哮而來，進入到了千丈範圍，眼看臨近，目睹這一切，大鬍子軍長雙眼內也都露出了瘋狂，右手擡起猛地一揮。

&emsp;&emsp;“陣紋！”

&emsp;&emsp;轟鳴驟起，要塞外千丈地面，在這一剎那竟閃耀出陣紋，來自四大道院的所有陣修以及軍方本身的陣法師，立刻出手，激發早就埋在那裡的陣法之力，一時之間，要塞外的千丈範圍，靈氣滔天，陣法光芒璀璨。

&emsp;&emsp;彷彿有一座座看不見的大山降臨，化作重力，籠罩要塞外千丈範圍！

&emsp;&emsp;轟轟之聲下，在那刺目的陣法光芒中，衝入千丈內的獸羣就好似深陷淤泥一般，動作一下子就緩慢下來，只能掙扎中發出嘶吼咆哮，可卻於事無補。

&emsp;&emsp;更是在它們身體被陣法延緩的瞬息，從要塞內，竟直接飛出了一片驚天動地的劍雨，這是由所有的戰修以及軍方的修士組成的飛劍之軍，這些飛劍剎那衝入千丈範圍內，說過之處，撕裂一切。

&emsp;&emsp;更是相互交織，彷彿形成了劍網，一時之間，淒厲嘶吼滔天，鮮血瀰漫，要塞外的大地，直接就成爲了血色，遠遠一看，好似一張血肉地毯。

&emsp;&emsp;腥氣瀰漫，換了其他時候會讓人作嘔，可在這戰場上，這腥氣使得兇獸更爲殘暴的同時，也能激發人們的殺機！

&emsp;&emsp;就這樣，陣法與飛劍的配合，使得這千丈範圍，好似成爲了兇獸的禁區，同時火神炮在短暫的維護後，再次開啓，目標是千丈外的獸羣！

&emsp;&emsp;如此一來，就使得千丈內與千丈外，都化作了煉獄，使得不斷咆哮而來的獸潮，成片成片的碎滅。

&emsp;&emsp;只是這一幕，沒有讓衆人振奮，實在是每個人擡頭看向遠方，都能立刻看到在那原始地帶的天地間，獸潮如海，無邊無際……

&emsp;&emsp;這一幕畫面，形成的壓抑與沉重，使得每一個人都心下沉默。

&emsp;&emsp;眼看如此，大鬍子軍長深吸口氣，聲音迴盪整個要塞。

&emsp;&emsp;“兄弟們，還有四大道院的道友們，不用擔心，老張我在這裡駐守了十年，見過了太多獸潮，這一次規模雖大，可按照我的經驗，只要我們挺過這一波，再堅持一會兒，獸潮就會進入衰弱期！”

&emsp;&emsp;大鬍子軍長顯然不太會煽動人心，可就算是這樣，在這個時候，他的話語，依舊還是讓不少人內心鼓舞，目中露出了希望。

&emsp;&emsp;王寶樂也深吸口氣，他明白這一刻，希望對人們來說，是多麼的重要，沉默中，王寶樂速度飛快，繼續維護火神炮。

&emsp;&emsp;他知道自己的力量在這戰場上微不足道，唯一能做的，就是讓自己負責的這十尊火神炮，始終能激發其威力。

&emsp;&emsp;戰場依舊，地動山搖，半柱香漸漸過去，原本這在平日裡一晃而過的時間，此刻在這戰場上，似乎極爲漫長。

&emsp;&emsp;獸潮雖狂猛，數量雖無盡，可在陣法，劍雨，火神炮三者形成了的滅殺下，隱隱的達成了某種平衡！

&emsp;&emsp;雖兇獸依舊在這滅絕般的打擊下，不斷地衝來，但最終都被阻擋在了千丈外，就算避開了火神炮的那些，也都被陣法與飛劍滅殺。

&emsp;&emsp;“兇獸一方，不會坐視這種平衡……”王寶樂神情凜然，修復一尊火神炮時，擡頭看向遠處天空上的風暴以及那風暴外，始終沒有出手的七頭築基兇獸。

&emsp;&emsp;就在王寶樂看去的瞬間，他眼睛猛地一縮，他目中所看的風暴，居然在這一剎那，轟然擴散，隨着擴散，掀起了陣陣雲霧波浪，向着四周翻滾時，赫然從那風暴中，竟飛出了一隻……

&emsp;&emsp;巨大的蝙蝠！

&emsp;&emsp;這蝙蝠通體紫色，目中帶着冰寒與殘忍，從風暴的核心飛出到了邊緣，隨着出現，原本在風暴邊緣的那七頭築基兇獸，立刻匯聚在這蝙蝠四周，好似保護一般！

&emsp;&emsp;而這蝙蝠的出現，立刻就引起了要塞內不少人的心神震動，哪怕王寶樂，也都在看清這蝙蝠後，好似心神被影響，呼吸急促，腦海傳出嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;幾乎在衆人心神不穩的瞬間，這蝙蝠猛地張開口，表情猙獰，兇殘中似在狂吼，向着要塞這裡發出了超聲波的咆哮。

&emsp;&emsp;這超聲波，古武感受不到，可真息修士，卻真真切切的感受到，好似腦海被利劍穿透，頓時就有不少修士，直接發出淒厲的慘叫，王寶樂也是身體狂震，好在體內噬種瞬間爆發，這才阻擋了這衝入腦海的尖銳嘶吼，但也口鼻控制不住的流血。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着咆哮的傳出，赫然有一股波紋，直接就從蝙蝠那裡爆發出來，向着要塞這裡橫掃而來，速度太快，剎那間就到了千丈內，所過之處，一切陣紋，竟瞬間黯淡，直接失靈！

&emsp;&emsp;不僅如此，還有劍雨，也都在這一剎那，直接就不穩，失去了靈活，雖被它們的主人立刻收走，可還是受到了影響，甚至有不少，直接就碎裂開來。

&emsp;&emsp;而受損最大的……則是火神炮，似乎這火神炮纔是這蝙蝠的重點攻擊目標，此刻波紋轟然而來，撞擊之下，頓時這一百多尊火神炮，竟有三成直接震顫，瞬間好似失去了動力，直接報廢！

&emsp;&emsp;而王寶樂所負責的火神炮，就有一尊報廢開來，王寶樂伸手抹了一把口鼻的血，強忍着不適立刻查看，很快駭然的發現，火神炮的內部回紋，竟全部粉碎!

&emsp;&emsp;原本火神炮最終可以自爆，可現在自爆已經做不到了，甚至在王寶樂的急速檢查下，他發現其他幾尊，雖沒有報廢，可明顯也都回紋碎裂，似距離失靈，已經不遠！

&emsp;&emsp;“這是什麼兇獸！！”王寶樂心頭狂震，他還是第一次遇到，可以影響回紋的兇獸，顯然這一幕，就連大鬍子軍長也都沒預料到，此刻面色頓時大變。

&emsp;&emsp;這一幕的出現，立刻就打破了方纔的平衡，在要塞內所有人神情惶然中，獸潮咆哮聲滔天迴盪，如同巨浪，從千丈外直接衝來，向着要塞發起了狂猛的攻勢！

&emsp;&emsp;就在這時，忽然從要塞內部，有四道劍氣沖天而起，這四道劍氣一出，靈氣驚人，足以碾壓真息，從氣息感受上來看，竟與風暴外那七頭築基兇獸，很是相似，甚至從強弱去判斷，還要強出一些！

&emsp;&emsp;“築基修士！”王寶樂眼睛猛地睜大，心神振奮中立刻看到這沖天而起的四道劍氣，赫然是四把飛劍，而在這四把飛劍上，站着三男一女！

&emsp;&emsp;這四人身上散出的氣息，威懾八方，且顯然他們之前蟄伏已久，此刻突然爆發，目標正是那……從風暴內飛出的蝙蝠！

&emsp;&emsp;可就在他們速度飛快，閃電一般衝去的瞬間，蝙蝠四周的七頭築基兇獸，目中嗜血之芒一閃，剎那飛出，阻擋四人。

&emsp;&emsp;這四人顯然也知道會如此，他們原本的計劃，是再等待一些時間，可方纔蝙蝠的攻擊實在太犀利，他們若是繼續等待，則要塞損失必定驚人，甚至極有可能堅守不住，故而沒有辦法，只能出手。

&emsp;&emsp;從戰略上說，他們這是犯了錯誤，他們應該無視要塞損失，目標是擊殺蝙蝠，因爲在他們的判斷中，這蝙蝠一死，必定對獸潮形成影響。

&emsp;&emsp;可從情感上，他們是修士，同樣也是從普通人裡一步步走出來的，無法做到無視衆人的死亡！

&emsp;&emsp;此刻在半空中，四人直接就與那七頭築基兇獸，戰到了一起，看似他們是偷襲而去，可實際上……要塞上很多人都已經看出，他們這是主動出手，要牽扯住這七頭一旦進入戰場，必定破壞力驚人的兇獸！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂心頭再次震動起來，呼吸一促，看向四周的兇獸時，目中猙獰越發強烈，身體一晃，全力修復火神炮。而隨着大地上的獸潮咆哮臨近，餘下的火神炮，再次爆發，激射光束，只是本就回紋碎裂，此刻隨着激射，更爲不穩，甚至有一些，只是一炮之後，就立刻發出咔咔聲，直接報廢。

&emsp;&emsp;同時，大鬍子軍長眼看如此，眼睛赤紅，狂吼咆哮。

&emsp;&emsp;“所有兵修，全力修復火神炮，火神炮……不可失靈啊，我們來爲你們拖延時間！！”隨着開口，大鬍子立刻下令，瞬間除了留守外，全部軍團戰士都衝出，與四大道院的修士一起，在這要塞外，與獸潮再次開戰！
