<title>《三寸人間》▷ 第615章 弱！</title>
&emsp;&emsp;孫海顯然沒想到，王寶樂居然真的敢對自己動手，自己怎麼說也是元嬰，而王寶樂那裡，即便是在試煉裡爆發出了堪比元嬰的戰力，可結丹……就是結丹，即便如今有所提升，可只要不是元嬰，在他看來，就絕對不是自己的對手！

&emsp;&emsp;“王寶樂，你這是自己找死！”孫海怒極而笑，右手掐訣擡起，向前猛地一揮，一頭黑色的章魚，直接就幻化出來，向着王寶樂吐出一口黑霧的同時，這章魚的觸手急速伸出，向着王寶樂徑直抓來。

&emsp;&emsp;這章魚不俗，雖是虛幻之物，可卻在出現的剎那，一樣爆發出了堪比元嬰的威壓，哪怕不如真正元嬰，也是超越了尋常的結丹大圓滿，換了任何一般結丹，只此一招，就可分出勝負！

&emsp;&emsp;更不用說來自孫海修爲的壓制，使得這四周的環境都扭曲，好似有一股奇異的力量降臨，使得在這裡，一切修爲不如孫海者，都會被鎮壓的修爲顫抖！

&emsp;&emsp;而這一切，都是瞬息間發生，幾乎在王寶樂靠近的剎那，就一切形成，同時孫海的反擊也沒有結束，他已經打算讓王寶樂知道，對一位元嬰出手的代價將是其承受不住的！

&emsp;&emsp;“碎你修爲，算是懲戒！”孫海目中殺機閃動，修爲驀然運轉，元嬰修爲轟隆隆的爆發間，他身體一晃而起，雙手掐訣向着四周一揮！

&emsp;&emsp;頓時就有大量的海水，竟從他四周的虛空幻化出來，環繞在其四周，剎那間鋪天蓋地，好似排山倒海般，形成大浪，向着王寶樂那裡，奔涌鎮壓！

&emsp;&emsp;“區區結丹，看見了麼，這，就是元嬰！”孫海聲音如同天雷，好似取代了這四周的虛無，成爲了這裡的主宰，此刻化身怒海，眼看就要將王寶樂鎮壓。

&emsp;&emsp;四周的那些結丹，一個個都很是振奮，目不轉睛的望去時，目中大都露出遺憾之意，顯然在他們的判斷裡，王寶樂……已經是廢了。

&emsp;&emsp;就連許宗主，也都內心焦急，有心相助，可在元嬰的氣場威壓下，他的修爲運轉都緩慢無比，來不及相助。

&emsp;&emsp;眼看一切似無法阻擋，可就在這一瞬，怒浪中的孫海，其面色陡然一變，幾乎在他神色變化的剎那，一股驚天動地的氣息，直接就從被章魚以及怒海鎮壓而去的王寶樂身上，爆發開來！

&emsp;&emsp;一條條血色經脈飛速蔓延，一道道白色細絲遊走四方，整個過程也就是眨眼之間，帝鎧在王寶樂身體外，驟然幻化，那赤色的經脈，白色的骨絲，充滿煞氣的輪廓身軀，在這一刻，撼動四方，無視來臨的章魚黑霧，更無視其抽來的那些觸手，王寶樂帝鎧右手驀然擡起，一把就抓住了這章魚的身體！！

&emsp;&emsp;任憑其觸手瘋狂的抽打，王寶樂帝鎧的表情沒有絲毫改變，狠狠一捏，在陣陣慘叫中，那章魚直接就被王寶樂捏爆，化作一片霧氣消散開來。

&emsp;&emsp;整個過程，似乎輕鬆到了極致，就好似那章魚脆弱的如同紙糊的一般，被王寶樂隨手就捏碎後，他擡起頭，看向此刻神色變化的孫海，一股不弱於孫海的氣息，直接就從王寶樂的帝鎧身上，爆發開來！

&emsp;&emsp;與來自孫海的修爲鎮壓之力，無形對抗。

&emsp;&emsp;這種無形的對抗，傳出了一連串的轟鳴巨響，就彷彿有兩個看不見的巨人，正在彼此轟殺般，也正在王寶樂氣息爆發的同時，孫海呼吸急促，壓着內心的震撼，目中露出強烈殺機，雙手猛地掐訣，頓時這四周的海水急速凝聚，環繞在他四周，竟形成了一尊足有數十丈大小的雕像！

&emsp;&emsp;這雕像的樣子，與孫海一模一樣，向着王寶樂這裡，再次鎮壓而來。

&emsp;&emsp;王寶樂微微搖頭，帝鎧的表情上，露出了一絲失望，在那雕像到來的剎那，他身體向前一步邁出，右手擡起直接握拳，瞬息轟出！

&emsp;&emsp;三倍加持的同時，又有帝鎧的數倍加持，同時還有王寶樂自身修爲突破後的強悍，這一切，就使得王寶樂如今打出的這一拳，早已超越了當初在試煉之地的極限，此刻轟出時，四周虛無都在震顫，轟鳴聲驚天動地的迴盪中，隨着拳頭的落下，咔咔聲驀然間傳遍四方。

&emsp;&emsp;那孫海雕像，肉眼可見的出現大量裂縫，也就是兩個呼吸的時間，就轟然崩潰，四分五裂中孫海面色蒼白，身體急速倒退，眼睛裡盡是無法置信，更有強烈的不甘，在半空中右手在眉心狠狠一拍，頓時就有一道亮光，從其眉心飛出，在他面前形成了一面鏡子。

&emsp;&emsp;這鏡子直接就對準王寶樂，立刻就將其身影，好似攝取般，在這鏡面幻化出來，隨後孫海大吼一聲，一掌拍在鏡子上，使得鏡子直接碎裂，而在碎裂的同時，王寶樂身體一震，目中露出一抹奇異，晃動間，直奔孫海。

&emsp;&emsp;“無效？不可能！”孫海面色再變，身體又一次倒退，再次掐訣幻化出同樣的鏡子，剛要如方纔般再次展開，可這一次這鏡子還沒等攝取王寶樂的身影，邁步而來的王寶樂，就右手擡起，頓時一把黑色的長矛，帶着擴散四方的弧形閃電，轟然出現，被他拿住一把擲出。

&emsp;&emsp;轟轟之聲剎那驚天，這是長矛豁開虛無的聲響，好似要炸裂一切般，直奔鏡子而去，速度太快，孫海眼睛猛地收縮，想要收起已來不及，轟的一聲，其鏡子就被這黑矛直接穿透，崩潰爆開間，孫海的身影剎那瞬移消失，避開了這一擊，出現時，已在了另一處方向，看向王寶樂時，他目中露出的已非不可思議，而是駭然。

&emsp;&emsp;“這就是元嬰？”王寶樂側頭，看向孫海，搖了搖頭，不再去理會，他已經沒心情和這樣的弱元嬰再打下去，於是走向封印小毛驢的丹爐。

&emsp;&emsp;孫海在半空中面色青白不定，難看至極，可卻不得不承認，眼前這個王寶樂，強悍的離譜！

&emsp;&emsp;實在是王寶樂無論是戰力還是法寶，都已經與真正的元嬰，沒什麼區別了，甚至在防護上似乎更強，同時無視自己修爲的壓制，甚至某種程度，對方的殺傷力已經超越了自己！！

&emsp;&emsp;只是就這麼讓對方帶走那頭驢的話，他可以想象用不了多久，此事就會傳遍宗門，自己的顏面必定掃地，於是心底很是後悔之前沒有見好就收，此刻正糾結時，他忽然目光一閃。

&emsp;&emsp;“不對，此人還有一個致命的弱點，那就是……他不會瞬移！”

&emsp;&emsp;想到這裡，孫海雙眼忽然眯起，右手擡起掐訣猛地一指，頓時大量的海水憑空而出，形成了一支長槍，直奔王寶樂呼嘯而去。

&emsp;&emsp;同時他身體一晃，瞬移消失後，直接出現在王寶樂的身側，手指擡起，猛地戳去，也不看是否成功，再次瞬移。

&emsp;&emsp;“很煩啊。”王寶樂本都不打算出手了，可眼看這孫海糾纏，於是眉頭皺起直接取出大把珠子，正是……可以短時間封印四周空間的定界珠！

&emsp;&emsp;一枚，就可以定界，而王寶樂財大氣粗，直接取出十多枚，結果就是……這四周空間立刻就變的凝固無比，使得剛要瞬移遠去的孫海，身體猛地一頓，竟被某種程度的固定在了原地！！

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，以至於孫海根本都來不及反應，神色大變的剎那，王寶樂的右手已經猛地擡起，向着孫海的頭顱，剎那抓來！！

&emsp;&emsp;可就在王寶樂出手的瞬間，忽然的，從蒼茫道宮主島的方向，有兩股氣息前後爆發，這氣息超越元嬰，正是通神！

&emsp;&emsp;隨着氣息的爆發，滅裂子的聲音更是瞬間迴盪天地，在王寶樂與孫海之間，驟然炸開。

&emsp;&emsp;“住手！”
