
<title>《三寸人間》▷ 第1352章 搜尋</title>

&emsp;&emsp;在三百多丈慾望之身形成的剎那，王寶樂體內的食慾之晶，也瞬息融化，瀰漫全身，似改變了肉身的結構，又好似與肉身徹徹底底的融在了一起。

&emsp;&emsp;更是在這融合中，王寶樂腦海轟鳴，他的神念似被一股奇異的力量牽引，漂向上方蒼穹，穿梭無盡紅霧後，進入到了第二層世界。

&emsp;&emsp;沒有結束，在那第二層世界，他的神念被這股牽引之力繼續拽動，再次達到了蒼穹極限後，好似破開了某層壁障，進入到了一片……存在了無盡廢墟的世界裡。

&emsp;&emsp;在這片世界中，王寶樂看到了一座山。

&emsp;&emsp;一座……由一個人盤膝坐下後，形成的浩瀚之山。

&emsp;&emsp;依稀間，能看到山頂頭顱的位置，模糊的五官，以及在眉心中……存在的一枚黑色的釘子。

&emsp;&emsp;牽引王寶樂神念之力的，正是這座山。

&emsp;&emsp;但似乎這股牽引之力還不夠，又或者王寶樂的神念，還不足以支撐他來到這裡，所以在看到那座山的一瞬，王寶樂心神轟鳴，神念在這裡消散開來。

&emsp;&emsp;他眼睛猛地睜開時，自身依舊在第一層世界的天地間，耳邊傳來的是成靈子等人的恭賀聲，擡頭中，他遙望蒼穹，眼睛裡露出深邃之芒。

&emsp;&emsp;“那是……帝君……”

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂也感受到了自己如今的狀態，與之前不同，食慾法則似乎與他這裡，完美的融在了一起，不分彼此。

&emsp;&emsp;這種狀態，使得他對於食慾法則，瞭解的程度也更爲全面。

&emsp;&emsp;這食慾法則，在王寶樂的感知裡，好似梯形一樣，最頂點的就是欲主，但在感知中，欲主應該不是食慾法則的主源頭。

&emsp;&emsp;“主源頭，是帝君……”

&emsp;&emsp;“那麼欲主，某種程度應該是主源頭下，最大的分支！”

&emsp;&emsp;“而在主源頭沉睡中，分支自然而然就相當於主宰。”王寶樂沉吟間，感受了一下此刻自己的食慾法則，雖修行了帝君的七情六慾，會有一些弊端，比如被其壓制與無形的影響。

&emsp;&emsp;但同樣也有好處，那就是可以更接近帝君，這就好似一場無形的博弈，沒有對錯，只有選擇的不同。

&emsp;&emsp;至於其下的暴食主，一樣也是分支，且從王寶樂此刻的感應中，他可以判斷出，暴食主的分支，不是來自於欲主，而是一樣來自於沉睡的主源頭。

&emsp;&emsp;只不過，與欲主的分支比較，暴食主就細小很多了。

&emsp;&emsp;“晉升暴食主，可以讓我神念被牽引，看到帝君，那麼若我也成爲其他六慾裡僅次於欲主的境界，想來也能如方纔般，看到帝君。”王寶樂眯起眼，沉吟中身體一晃，從三百多丈大小逐漸恢復，直至化作常人後，他目光掃向成靈子與那六個貢獻自身食慾法則之人。

&emsp;&emsp;後者六人，此刻顫抖敬畏無比，但能看出他們各自都有鬆了口氣之意，顯然心知肚明，既新的暴食主出現，那麼就不存在需要他們繼續貢獻食慾法則，從而隕落之事。

&emsp;&emsp;而相比於他們，成靈子的激動，完完全全發自肺腑，此刻身體都在顫抖，看向王寶樂的眼睛裡，似比王寶樂自身還要振奮。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂沒有意外，他早已經習慣了自己本體的人生記憶裡，經常性的會遇到類似的傢伙，一般來說，都是被自己本體嚴重的摧毀了心神，從而不知爲何，產生的一種病態的依賴。

&emsp;&emsp;“本體無恥！”王寶樂習慣性的在心底嘀咕了一句，至於他自己這裡，他不認爲是摧毀了成靈子的心神，而是自己做事情的方法，引起了其共鳴，從而使其敬佩，心甘情願要來輔助自己。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂看向成靈子的目光，透出讚賞。

&emsp;&emsp;這讚賞的目光，對成靈子而言，就是這世界上最完美的激勵了，使得他頭皮都在發麻，更爲激動。

&emsp;&emsp;“恩主，我們是現在回去嗎？”在這激動裡，成靈子大聲開口。

&emsp;&emsp;“不急。”王寶樂搖了搖頭，目光掃向遠處，慢慢閉上了眼，開始了感應。

&emsp;&emsp;這第一層世界，他除了要晉升暴食主外，還有兩件事要完成，一個就是逃走的隕神手指，這對他進一步提升食慾法則，很有幫助，所以他不會放棄。

&emsp;&emsp;第二個，就是再次深入地下，去探查曾經未果之事，看一看那呼喊求救之人……

&emsp;&emsp;前者對他法則有利，後者對他了解這個世界，掌握更多帝君的秘密有幫助。

&emsp;&emsp;之前他沒有晉升暴食主，無法放開手腳，如今情況不同，無論是隕神手指還是地下探索，王寶樂都有了一定的把握。

&emsp;&emsp;“那麼，先找隕神手指。”王寶樂雙目閉合的瞬間，他的神念就慢慢散開，循着內心深處浮現出的冥冥中的方位，在幾個呼吸後，王寶樂雙眼猛地睜開。

&emsp;&emsp;“成靈子，你等在此地等我。”交代了一句話後，王寶樂向着天空一步走去，隨着腳步落下，他的身體驟然消失，出現時，已在很是遙遠之處的天地之間，再次穿梭，直接衝入蒼穹雲霧內。

&emsp;&emsp;赤色的霧氣，存在了一定程度的腐蝕，但在王寶樂食慾法則散開後，這些腐蝕之力，對他非但沒有影響，反倒是微微有了一些滋補之用。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂輕咦一聲，對於這片無邊無際的紅色霧氣的來歷，有了新的猜測。

&emsp;&emsp;只不過缺少必要的信息，所以很難猜到紅霧的真正源頭，於是王寶樂將這思緒壓下，在這霧氣裡，速度極快，呼嘯間按照心神內鎖定的方向，越來越近。

&emsp;&emsp;一炷香後，王寶樂身影一頓，眯起眼凝望前方濃密霧氣，隨後擡手猛地一揮，頓時一股大力轟然散出，化作風暴，向着四周橫掃間，將其前方的霧氣，吹散了大半，使原本的什麼都看不清的前方區域，化作了稀薄霧氣裡的朦朧。

&emsp;&emsp;在這朦朧間，他看到被自己追尋的隕神手指，赫然漂浮在那裡，本身一動不動，唯獨其上的那些黑色觸鬚，正無意識的緩緩搖曳。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這手指千丈大小，威壓驚人。

&emsp;&emsp;“找到了！”王寶樂舔了舔嘴脣，體內食慾法則轟然爆發，身軀更是在這一瞬膨脹起來，直接到了三百多丈，向前猛地一步靠近。
