
<title>《三寸人間》▷ 第1210章 還不醒悟？</title>

&emsp;&emsp;整個歸墟之地，是一個有數十道環形成的天體，放眼看去，此地浩瀚無比，每一道環內都是由無數的塵埃廢墟組成，至於深處，則散發出紫紅之芒，這光芒只是落入眼中，就會讓人雙目刺痛進而崩潰爆開。

&emsp;&emsp;因其內的色彩看似只是紫紅，但實際上蘊含了太多超過尋常生命能看到的極致之色，同時又蘊含了無盡歲月內的信息，所以就算是星域看到，哪怕不死，心神也會受到強烈衝擊。

&emsp;&emsp;但對王寶樂而言，這些不算什麼，他只是眯起眼，掃過這片歸墟之地，道韻瀰漫間，站在外面尋找其內可疑之處。

&emsp;&emsp;而在王寶樂到來的同時，這片歸墟之地的中心，紫紅區域內，紫月的眼睛猛地收縮，臉上無法控制的露出駭然之意。

&emsp;&emsp;她駭然的，是王寶樂的修爲，她無論如何也沒想到，王寶樂那裡居然修爲提升的這麼快，此刻給她的感覺，充滿了強烈的生死危機。

&emsp;&emsp;而讓她更駭然的，則是王寶樂的出現，居然引起了這片歸墟之地如此驚人的反應，要知道歸墟之地，只有在黯滅風暴到來時，纔會如此劇烈，其他時候都是寂靜無比。

&emsp;&emsp;可眼下……其內的駁雜與混亂，都在處於一種似要失控的階段，而這一切的緣由，正是王寶樂的降臨。

&emsp;&emsp;“這王寶樂到底什麼修爲，他……他莫非回憶起了前世？”紫月身體一個哆嗦，她恢復的前世記憶不多，但裡面有一幕ꓹ 是她無法忘記的。

&emsp;&emsp;那就是……在最早的前幾世裡，於河邊ꓹ 在她欲捕捉河內一條靈雨時，被從虛無走來的一道目光凝望，那目光讓她驚恐至今。

&emsp;&emsp;這段記憶ꓹ 她在恢復後仔細衡量了很久，甚至利用一些特殊之法去判斷與分析ꓹ 隱隱感覺這目光之人，應該就是王寶樂。

&emsp;&emsp;所以ꓹ 她之前安排衝薏子出手試探ꓹ 可惜卻始終沒有印證，直至之前被王寶樂道韻鎖定，她才隱隱覺得，或許就是王寶樂。

&emsp;&emsp;此刻親眼目睹後，紫月內心已有了答案，於是面色更爲蒼白，覺得自己的三命術ꓹ 還是不穩，於是身體一晃ꓹ 正要後退。

&emsp;&emsp;可就在這時……在這歸墟之地外的王寶樂ꓹ 淡淡開口ꓹ 傳出話語。

&emsp;&emsp;“聒噪！”

&emsp;&emsp;這句話一出ꓹ 在這片歸墟之地內，竟掀起了無數的迴音！

&emsp;&emsp;這些迴音ꓹ 出現在每一道環內ꓹ 更是在迴盪中ꓹ 此地每一道環裡，都浮現出了陣陣虛幻之影ꓹ 這些影子大都是黑木板的樣子，還有幾個影子，赫然是王寶樂曾經的前世！

&emsp;&emsp;有神族，魔刃，有怨修，有殭屍，有小白鹿……這些身影，同時在複述王寶樂的話語，頓時這整個歸墟之地旋轉的環，以及其內狂暴的混亂法則與規則，瞬間就靜止下來，彷彿在王寶樂的面前，此地的所謂混亂，都必須要平息！

&emsp;&emsp;因王寶樂的道，是自由自在，不受束縛！

&emsp;&emsp;因王寶樂的魂，經歷了所有世，從這片宇宙被創造直到如今，其厚重到了極致，無與倫比！

&emsp;&emsp;因這片宇宙從開始到現在，每一世裡，都有王寶樂的身影！

&emsp;&emsp;這一切，就使得王寶樂在這裡，可以用每一世的身影鎮壓八方，用厚重的歲月經歷撼動一切，用他的道，去碎滅混亂！

&emsp;&emsp;外界天道的法則與規則所排斥之物，都在這裡，但王寶樂的道與存在，不是天道可以排斥的，所以在這裡，無論哪一個原因，他都是至高無上!

&emsp;&emsp;即便是此地再混亂，於他面前也必須乖巧，這是位格的緣故，這是神靈的威壓！

&emsp;&emsp;一鎮之後，歸墟安寧，而王寶樂的道韻，也立刻就在這歸墟之地平息後，感受到了其內……唯一的波動！

&emsp;&emsp;這波動不是來自肉身，而是來自心神，於王寶樂的道韻下，心神的波動無所遁形，被他瞬間察覺，感受到了在那核心的紫紅區域裡，自己之前的鎖定神念。

&emsp;&emsp;“找到了。”王寶樂淡淡開口間，身體向前一步踏去，這一步，好似縮星爲寸，瞬間就跨越所有環，出現在了中心區域裡，出現在了紫月隱藏身影的前方。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂出現的剎那，紫月發出一聲尖銳之音，身體猛地倒退，雙手更是掐訣間，一道道絲線飛速從其前方匯聚，向着王寶樂直接撕裂虛無般籠罩。

&emsp;&emsp;這些絲線，足足數十萬道之多，密密麻麻，籠罩八方，好似一道天網！

&emsp;&emsp;每一條絲線上，都赫然浮現出星辰之影，更是在這一瞬，未央中心域、左道聖域、旁門聖域這三大域裡，各自都有不少宗門家族內的修士，或是天驕，或是老輩，有男有女，有老有少，足足數十萬修士，在不同之地，不管在做什麼，都身體陡然一顫。

&emsp;&emsp;齊齊盤膝坐下，面色潮紅間，隱隱與紫月那裡呼應起來，他們……赫然都是紫月的星種！

&emsp;&emsp;還有一些絲線，連接的並非外界三域，而是這片歸墟之地不同環內的廢墟塵埃！

&emsp;&emsp;此刻紫月也是拼了，出手就是殺手鐗，種星道之法在展開的一瞬，王寶樂的對手似變成了這數十萬人，同時在這些絲線中還蘊含了大量的規則與法則，既有今生，也有前世，蘊含了幾乎這片宇宙多個重啓以來，大半的道在內。

&emsp;&emsp;其威力之大，已然超越了星域，甚至某種程度紫月的道，在這石碑界不完整的大道里，都算是較爲完整的了，雖不如神皇，但也有讓神皇忌憚之處。

&emsp;&emsp;此刻爆發之下，王寶樂的眼睛也都微微一凝，但也只是一凝……若換了戰場在其他地方，王寶樂或許想要鎮壓紫月，必須要法相融身，全力以赴纔可。

&emsp;&emsp;但在這裡，他不用。

&emsp;&emsp;此地雖適合紫月，但更適合王寶樂。

&emsp;&emsp;因爲，在石碑界的歷史上，王寶樂要早於紫月，而這裡……比的就是歲月所承載的厚重，這如同權限！

&emsp;&emsp;“鎮！”王寶樂淡淡開口，右手擡起向前一按，頓時歸墟之地再次轟鳴，其內浮現出的所有王寶樂的身影，都擡起手，齊齊鎮壓。

&emsp;&emsp;更是在王寶樂的身後，此地所有環轟鳴旋轉下，王寶樂的本體黑木板，也都幻化出現，且大小磅礴無比，前所未有的驚人，隨着他手掌落下，鎮壓而去。

&emsp;&emsp;瞬息間，紫月發出淒厲的嘶吼，她面前的數十萬道絲線，開始了崩潰，而每崩潰一條，其上的星辰就會碎滅，外界三域內，相應被她種星之人，就會噴出鮮血，身體化作飛灰。

&emsp;&emsp;因爲他們，早就已經死亡，只不過是被紫月以種星之法如傀儡般存活罷了。

&emsp;&emsp;而那些沒化作飛灰的，如今也都乾枯下來，所有的氣息都被紫月收回，使得這一刻的紫月，神色猙獰，全身氣息爆發，散出滔天的紫色，彷彿王寶樂的手掌，成爲了她面前的天，欲伐天而起。

&emsp;&emsp;但……終究還是不行！

&emsp;&emsp;王寶樂手掌不斷落下，絲線不斷崩潰，紫月淒厲的嘶吼越發慘烈中，其身體明明站在虛無裡，可其下方的虛無，好似成爲了堅固不可破之地，使她無處逃，不能躲，身體出現了崩潰的徵兆。

&emsp;&emsp;其內無數魂體的面孔，在瞬息間於她身上浮現，但卻接連死亡，直至數十萬條絲線，全部轟然間崩潰，紫月氣息虛弱到了極致後，其目中露出驚恐與駭然的剎那，王寶樂的手掌，停在了紫月的頭頂。

&emsp;&emsp;“小狐狸，你還不醒悟嗎？”

&emsp;&emsp;紫月身體哆嗦，勉強擡頭，目光透過手掌看向王寶樂，這一刻的王寶樂，在她眼中有些模糊，蘊含了無窮的大道，好似天地間的主宰，威嚴神秘的同時，她看不清其面孔，只能看到那一雙……與記憶裡，一模一樣的眼睛。

&emsp;&emsp;前世的恐懼浮現，紫月得腦海似要炸開，隱隱的，她又復甦了一些記憶，記憶裡，自己似乎在一個小女孩的屋舍裡，被擺放在架子上，好奇的注視那小女孩在畫畫。

&emsp;&emsp;直至有一天，她看見一個小人從畫裡飛出，小女孩帶着那個小人，走向大門，自己似乎有些好奇，於是用力一晃，從架子上掉了下來，砸在了小女孩的頭上。

&emsp;&emsp;這一砸，她看清了那個小人的樣子。

&emsp;&emsp;這一砸，好似入了世。
