<title>《三寸人間》▷ 第975章 可曾聽聞？</title>
&emsp;&emsp;這聲音如同天雷，在傳出的剎那，好似牽動了星空規則，如同言出法隨一般，使得整個神目文明的星空都掀起波紋，氣勢之強，形成了無數真實雷霆，在這四方轟隆隆的憑空出現！

&emsp;&emsp;更是波及了神目文明的恆星，使得那恆星之眼也都閃耀了幾下，可惜隨着其閃耀，明顯有無數符文在其表層浮現，好似鎮壓一般，竟將神目文明的恆星之眼，瞬間壓制。

&emsp;&emsp;使其無法與王寶樂之間產生聯繫，也就讓王寶樂這裡，不能借助恆星之眼展開傳送，同時再加上神目文明之外的無數水晶片籠罩，可以說紫金文明將此地，已經打造成了銅牆鐵壁一般，等閒之輩根本就無法踏入進來，也難以出去！

&emsp;&emsp;除非是星域大能，可以對這佈置無視，但紫金文明很清楚，如今貪圖王寶樂道星的那些強悍勢力，他們不如紫金文明這麼便利，能第一時間引王寶樂前來，可以說紫金文明在這件事上，佔據了先機。

&emsp;&emsp;其他貪婪道星的勢力，想要動手的話，那麼要先找到王寶樂，而神目文明外的水晶……與其說是防範王寶樂逃走，不如說是……隱藏神目文明的痕跡！

&emsp;&emsp;後者，纔是其最大的作用之處，哪怕這隱藏無法做到長久，可時間上足夠他們獲取道星，那就可以了，至於獲取後一樣會被其他大勢力覬覦，但此事紫金文明自有處理方法，畢竟就算是獻出，對紫金文明而言，也必然能獲得大量的好處。

&emsp;&emsp;所以此刻這位紫金文明的恆星，在低吼的同時，目中也有毫不掩飾的貪婪，強烈無比，而他們紫金文明這一次，出動了兩位恆星，九位行星，更佈置天羅地網，顯然對於獲取道星……志在必得！

&emsp;&emsp;實際上通過星隕之地傳出的榜單，在看到王寶樂這個名字以及其後面的神目文明標記後，他們就已經極爲清楚，對方就是龍南子。

&emsp;&emsp;所以在那一瞬，就已經展開了佈置，不僅僅只是找到趙雅夢，將他們抓來，除此之外，還有其他一系列計劃，包括如果王寶樂沒有如約前來的話，他們要如何去做，都已經準備就緒，即便是地球聯邦之事，也已經被紫金文明的那位恆星老祖，耗費不小的代價算計出來。

&emsp;&emsp;可以說……對於這一次的獲取之事，他們在準備上很是充足，方案更是多套，這些王寶樂雖不知曉具體，但此刻看着紫金文明的修士大軍，多多少少內心也有明悟，只是他的面色卻沒有變的難看，甚至連陰沉之意也都消失，取而代之的，是一股似乎因內心下定了某個決斷，所浮現出的平靜。

&emsp;&emsp;在聽到那紫金文明恆星修士的低吼後，王寶樂帶着這樣平靜的神情，以更爲平靜的目光，擡頭看向對方。

&emsp;&emsp;“給你們一個贖罪的機會，放了我的人，離開神目文明，且送上賠禮，此事……本座可以不去追究。”與那位恆星大能目光對視，王寶樂淡淡開口。

&emsp;&emsp;其話語一出，行星修士裡如新道老祖還有掌天老祖等人，紛紛詫異，還有一些來自紫金文明的行星，都譏笑起來。

&emsp;&emsp;至於那兩位恆星，也都如此，王寶樂身後的那位目中露出輕蔑，而與他對視的恆星，更是大笑起來，目中的殺機也在這一刻更爲明顯。

&emsp;&emsp;“融合了道星後，使得你愚傻了不成？龍南子，老夫不管你的名字是叫王寶樂，還是其他，也不管你的來歷是什麼地球聯邦，又或者真的是神目文明之修，這一切……都沒意義！”

&emsp;&emsp;“我也給你一個贖罪的機會，交出道星，束手就擒，否則的話……不僅此地你的這些友人會因你而亡，還有這神目文明，也將被屠滅，至於那什麼地球聯邦……也將頃刻間，覆滅在你面前！”說着，這位恆星大能右手擡起一揮，頓時其身側虛無扭曲間，浮現出一副畫面，這畫面裡出現的，正是王寶樂熟悉的太陽系！

&emsp;&emsp;而在畫面中，除了太陽系外，還能看到一位恆星大能，竟盤膝坐在太陽系外的星空裡，其修爲浩瀚至極，似一舉一動都可以牽引星空規則，且在其手中，正有一個散發恐怖波動的光球，正在閃耀。

&emsp;&emsp;這光球內蘊含之力，王寶樂只是隔着虛無，在這虛幻畫面上看一眼，就立刻感受到其內蘊含的那種可以毀滅一個文明的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;這一幕，在那位恆星大能判斷裡，多多少少必定會讓王寶樂這邊神色變化，但讓他失望的是，王寶樂只是看了一眼，目中也露出了一些追憶之意，可神色上卻沒有其他更多變化，至於被要挾暴躁的神情，更是絲毫沒有。

&emsp;&emsp;這就讓他內心不由得咯噔一聲，再次開口。

&emsp;&emsp;“除此之外，我紫金文明已佈置大陣，將追溯你的本源之力，從而將你在這片星空內，所有與你有血脈關聯之人，全部詛咒，讓其因你而亡！”

&emsp;&emsp;“那麼現在，與你剛剛獲得的這顆道星比較，你的家園，家人，朋友乃至身邊的所有，包括你自身的生命，是這些重要，還是道星重要，給老夫一個回答！”

&emsp;&emsp;站在星隕舟上的王寶樂，望着趙雅夢被封印之地，聽着恆星大能的話語，沉默了。

&emsp;&emsp;他的沉默，也讓其前後的兩個紫金文明恆星，心底鬆了口氣，他們看似強勢，可內心卻有所顧忌，因爲道星與其他特殊星辰不同，其他特殊星辰就算是與修士融合了，可也有太多辦法將星辰挖出，使其改變主人。

&emsp;&emsp;可道星卻不同，因這裡面涉及到了唯一法則的歸屬，某種程度，特殊星辰是沒有被星空規則備案烙印的，而道星則不然，在與王寶樂融合的那一刻，就如同在星空備案一般。

&emsp;&emsp;如此一來，就算強行挖出，也沒有任何作用，只需王寶樂一個念頭，就可將其收回，同時若將王寶樂斬殺，也是如此，這顆道星將自行消散，無法被阻攔的重新回到星隕之地。

&emsp;&emsp;所以唯一能獲取道星的方法，就是其主人自願送出，如過戶一樣，將這顆道星送給旁人，如此纔可真正獲取。

&emsp;&emsp;所以紫金文明在困住王寶樂的同時，其重點就是將其生擒，且抓住其軟肋之處，用一切可要挾之處，去脅迫王寶樂，使其自願送出！

&emsp;&emsp;除此之外，還有一個臨時出現的變故，那就是……王寶樂回來後，星隕之舟竟沒有消失，而他只要站在星隕之舟上，紫金文明就不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;因爲他們無法確定，星隕之舟是否可以無視他們的佈置，將王寶樂帶走，一旦對方真的不顧一切逃走，那麼他們將功虧一簣，雖說對方能來，已經說明了問題，可這件事太大，所以他們不敢完全篤定。

&emsp;&emsp;這就讓他們更加顧忌，所以纔有了之前的強勢以及直接的要挾，爲的就是讓王寶樂忌憚下，被思緒牽制，不會第一時間遁走。

&emsp;&emsp;這些細節之處，王寶樂雖不知曉所有，但他冷眼看着自己歸來後對方的一系列反應，聯繫對道星轉移條件的認知，心底多多少少也猜到了大半，不得不說，對方抓住的這些點，對王寶樂而言都極爲重要，若非他心底早有應對之法，此刻必定無比焦急被動。

&emsp;&emsp;但此刻，他只是輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“本打算以普通人的身份來面對你們……”

&emsp;&emsp;王寶樂喃喃低語，神色依舊平靜，目光也是如此，望着眼前那位恆星，只是隨着話語的傳出，他目中慢慢從平淡變化，一些無奈之色中漸漸透出傲然之意。

&emsp;&emsp;“本打算以正常的姿態，來進行這場修爲的試煉……”

&emsp;&emsp;之所以無奈，似乎是本不想去做接下來的事情，之所以傲然，是因接下來要說出的話語，其本身就代表了雖說不是無上，但也必是至高的身份，在落入四周紫金文明修士耳中，尤其是那兩位恆星心神時，瞬間就化作了驚雷，轟鳴滔天！

&emsp;&emsp;“罷了罷了……以普通人的身份，以正常的姿態，換來的卻是威脅與羞辱，現在我攤牌了，我不裝了，我的真正身份，是烈焰老祖座下，親傳弟子！”

&emsp;&emsp;“我師尊烈焰老祖的名諱，爾等可曾聽聞？！”王寶樂目中傲然之意強烈爆發，聲音如天雷，傳遍四方！
