<title>《三寸人間》▷ 第六章 麻煩大了</title>

&emsp;&emsp;在經歷了登記、領取功法、道袍等瑣事之後，當王寶樂穿着特招學子所特有的紅色道袍，站在靠近山頂區域的一處雖偏僻，可卻風景秀麗的建築前時，他的嘴巴都快要咧到耳朵上了。

&emsp;&emsp;在他的面前，是一座紫色的石門，隨着石門的開啓，露出的赫然竟是一處洞府！

&emsp;&emsp;“這就是傳說中的洞府啊！”王寶樂無法不激動，實在是對於學子而言，絕大多數都是居住在如宿舍般的閣樓裡，只有不多的一些人，纔有資格居住在山峰的洞府內。

&emsp;&emsp;畢竟物以稀爲貴，一座山的閣樓可以更多的修建，而洞府則是固定的，難以增加，且洞府都存在陣法聚靈，靈氣自然比閣樓濃郁太多。

&emsp;&emsp;所以哪怕王寶樂的洞府不大，可也足以讓無數學子羨慕的不得了。

&emsp;&emsp;感受着自己與衆不同的道袍，看着自己的洞府，王寶樂見四下無人，終於忍不住，仰天大笑起來，只覺得意氣風發，走入洞府後，發現這洞府雖不大，可卻有一處樓臺，伸出山峰足有兩丈，站在那裡就好似站在天空一般，得意的他，索性坐在樓臺上，看着外面的天空與大地，心情格外美好，取出一包零食。

&emsp;&emsp;在這美好的心情中，王寶樂一邊吃着零食，一邊將取來的縹緲道院特有的武道功法打開，看到了第一頁上，以蒼勁的筆力，寫着的三個大字！

&emsp;&emsp;古武訣！

&emsp;&emsp;這古武訣並非只有法兵系獨有，而是整個下院所有學系的學子，都必須要學習的基礎功法，新生到校，根據不同的選擇在進入各個系後，會學習到所在系的特有的知識體系，而這古武訣，則是爲各個系服務，支撐各系知識的基本功法。

&emsp;&emsp;“古武境三重，分別是氣血、封身、補脈！”隨着黃昏臨近，風也都清涼很多，吹在王寶樂身上，讓他很是舒服，觀看這功法的神情，也都專注了不少。

&emsp;&emsp;直至天邊的晚霞漸漸被黑夜渲染，王寶樂擡起了頭，將這古武訣功全部看完，心底對於古武境，終於有了更爲全面的瞭解。

&emsp;&emsp;“氣血者力大無窮，封身者精確無比，一旦補脈……則肉身極致！”王寶樂深吸口氣，他想到了紅衣少年陳子恆那抽擊山脈的畫面，目中慢慢有些火熱。

&emsp;&emsp;“想要成爲聯邦總統，古武是一定要具備的，況且修煉古武也能減肥，簡直就是一舉數得啊。”振奮中，王寶樂就要開始嘗試去練一練，但卻神色一動，右手擡起在懷裡一模，取出了半張黑色面具。

&emsp;&emsp;看着面具，王寶樂目露思索，他無法忘記在考覈中，這面具變得虛幻，以及其上浮現模糊文字的一幕。

&emsp;&emsp;“這絕對是一個寶物！”王寶樂心臟跳動加速，他父母都是從事與考古有關的工作，正是因此，家裡最多的就是這些看起來破破爛爛的東西。

&emsp;&emsp;而王寶樂也曾幻想，說不定這些古董裡藏着寶物，可他從小到大，幾乎每一個古董都把玩過，甚至都偷偷的滴了血，也沒見哪一個出現不俗之處。

&emsp;&emsp;此刻拿着面具，他又仔細的研究一番，除了材質有些冰涼外，依舊沒覺得有什麼不凡，最終想到是在考覈那特殊的環境下，這面具纔出現的變化，於是雙眼一亮。

&emsp;&emsp;“看來我有必要去借一個類似的法器回來，或許能解開這面具的秘密！”帶着這樣的想法，眼看天色已晚，有些睏乏的王寶樂回到了洞府內，美滋滋的整理行李，他的行李小包裝着的衣服不多，裡面主要都是一些稀奇古怪的東西，甚至還有個很大的喇叭。

&emsp;&emsp;“這些每一樣，可都是我收集的當官寶物啊，若非夢境裡行李找不到了，我也不用那麼拼命！”看着行李裡的一個個寶貝，王寶樂得意中，打了個呵欠，正要睡去時，忽然他身體一個激靈，猛地坐了起來。

&emsp;&emsp;“不能得意忘形，高官自傳裡有不少典故，但凡得意忘形者，往往樂極生悲！”王寶樂吸了口氣，壓下自己的振奮後，開始琢磨白天里老師們的目光以及山羊鬍的態度，又總結自己的特招身份，答案已經呼之欲出了。

&emsp;&emsp;“他們一定是發現了什麼端倪……”王寶樂分析到這裡，頓時心裡發涼，後脊樑骨有寒氣。

&emsp;&emsp;“我這段時間一定要低調啊，最好沒有存在感……否則的話，就不妙了！”王寶樂愁上心頭，他可不想失去現在的一切，此刻頭痛時，不由得感慨自己吃虧就是吃虧在沒有靠山啊。

&emsp;&emsp;“我要想個辦法，趕緊找個靠山了。”

&emsp;&emsp;時間一晃，三天過去，隨着各個系的名單公佈，這一屆的學子也都住進了各自的系峰，無論是院紀還是規則，都被新來的學子掌握後，道院的生活也即將步入正軌。

&emsp;&emsp;這三天裡，王寶樂很是低調，開始嘗試修煉古武訣，幾乎都沒有走出洞府大門，生怕被山羊鬍注意到，他想着熬過這段時間，或許就能安全很多。

&emsp;&emsp;只是他的願望雖好，可隨着學子們的安定，有關他們來臨的路上，分區考覈裡的一幕幕事情，在道院的靈網上，開始了傳播，飛速的成爲了話題。

&emsp;&emsp;畢竟這一次近百的熱氣球飛艇，近百場同步進行的分區考覈裡面，出現了不少引人注意的新秀之輩。

&emsp;&emsp;“你們聽說了麼，這一次來自天雲城的新生中，有個叫做呂京南的，此人竟佈置機關斬殺刺骨蜥，極爲厲害！”

&emsp;&emsp;“這算什麼，我聽說鳳凰城的考覈裡，出了個強者叫做陳子恆，只差一絲就是古武第二重的封身境，此人更是被八個系同時送出橄欖枝，聲名赫赫！”隨着下院島各個系在靈網上議論，漸漸地，更多的人被提了出來。

&emsp;&emsp;“這一次最矚目的就是陳雅夢，傳說此女是天生靈體，能煉出八成純度的靈石，本可以進入聯邦第一的白鹿道院，可卻被我們縹緲道院付出大代價挖來！”

&emsp;&emsp;“陳雅夢的確有非凡之處，可還有一個人，與他不相上下，甚至更有超越，此人就是卓一凡，據說他天生具備墨星眼，每次開啓，所看一切都會緩慢，而且已經是封身大圓滿，其身份更是神秘，傳聞是五世天族之一，已被戰武系用權限內定！”

&emsp;&emsp;在這種種譁然議論中，一個個此屆新秀，名聲迭起，就算是一些老生，也都在聽聞後壓力極大，而王寶樂這裡哪怕想要低調，但他特招學子的身份以及考覈裡的表現，在那鳳凰城考覈裡的幾百學子的傳播下，也如星辰一般耀眼崛起。

&emsp;&emsp;“這一屆的特招學子，只有兩位，一個是卓一凡，還有一人……就是王寶樂！說起這王寶樂，他具備高尚的道德，正氣凜然，捨己爲人，爲救同學，在紅骨白嬰蛇出現時，依舊衝入蛇海，爲給同學換來生存的機會，以身飼狼，曾說出一句生是道院人，死是道院魂的撼心言辭！！”

&emsp;&emsp;“還有，王寶樂最後看到了古蠻鬼熊時，哪怕重傷虛弱，也都掙扎着爬了過去，試圖以自己的身軀，引走鬼熊，拯救全部同學！”

&emsp;&emsp;這些事蹟被迅速傳開，使得王寶樂聲名赫赫而起，傳遍整個下院島。

&emsp;&emsp;只是此刻的王寶樂，通過自己的傳音戒，在登錄靈網看到了這一切後，不僅心涼了，血都快涼了，只覺得大難臨頭，嚇的他趕緊發了一個告貼。

&emsp;&emsp;“大家好，我是王寶樂，你們誤會了，其實我當時很害怕，之所以衝向蛇羣，不是我無私，而是因爲我覺得周小雅同學很漂亮，我想追求她，真的……”

&emsp;&emsp;這段話，是王寶樂忍痛發出去的，想要自黑給大家降溫，他不敢高調了。

&emsp;&emsp;可他怎麼也沒想到，這告貼一發，居然迅速得到了無數學子的認同與回覆，這裡面主要是女同學，都在紛紛表態，說他是個男人！

&emsp;&emsp;王寶樂只覺得眼前發黑，眼淚都快流了下來，哀嚎自己只是想給大家降溫，沒想到反倒增溫了，於是又發了一個告貼。

&emsp;&emsp;“其實我之所以堵住狼羣，是因爲我中了毒，知道自己要死了，所以纔想着死個痛快，最後救人的不是我，這一切的功勞都是陳子恆同學的！”

&emsp;&emsp;寫完這些，王寶樂剛要鬆口氣，他覺得自己都把功勞推到陳子恆身上了，應該能被吸引過去，降溫了吧。

&emsp;&emsp;只是……王寶樂的這口氣只持續了一小會兒，陳子恆居然也公開告貼，說若論武道，王寶樂不如我，可若論英武剛猛，捨己爲人，我不如他！

&emsp;&emsp;這告貼一出，頓時就沸騰整個靈網，畢竟陳子恆也是名人，他的話語分量十足，立刻就讓無數人爭相議論，使得王寶樂想要降溫的計劃，又一次崩潰，再次升溫，一時之間，都壓過了陳雅夢。

&emsp;&emsp;這一切，讓他王寶樂恨不能一頭撞死，他絕望了，眼淚流了下來，心肝都顫了。

&emsp;&emsp;“天啊，你們要弄死我啊，放過我吧，我錯了還不行麼！”

&emsp;&emsp;他流着淚，狠狠咬牙，再發一帖。

&emsp;&emsp;“大家不要關注我了，我就是一個普普通通的胖子，我沒有什麼優點，我貪吃，我好色，我貪財，我自私，我考入這裡也是壓線才過，煉出的靈石純度也只是五成多一點，我真的就是一個普通人啊！！”

&emsp;&emsp;王寶樂自己都覺得這一次自黑的很徹底了，有的沒的，只要是不好的，他都加入進去了，只是事情的發展，讓他再次驚掉了下巴。

&emsp;&emsp;這一次居然是柳道斌站了出來，留下了一段讓無數學子，產生前所未有的共鳴與認同的話語！

&emsp;&emsp;“陳雅夢是厲害，卓一凡更是不俗，可他們本就是新秀驕子，無論救人還是完成考覈，都綽綽有餘，可王寶樂不是，他是用生命在救人，就好似富人拿出一百靈石給你，和窮人拿出全部積蓄的一百靈石給你，意義能一樣麼，王寶樂他和我們一樣，就是普普通通的學子，怎麼可能沒有缺點，可越是這樣的人，他用犧牲去救人，就越是震撼，那鮮血淋漓一幕，我一生都無法忘記啊！”

&emsp;&emsp;這段話，頓時再起轟動，使得下院島靈網議論到了極致，一時之間關於王寶樂的話題，超越了卓一凡，成爲了這一屆新生的翹楚！

&emsp;&emsp;王寶樂徹底傻了，呆呆的看着靈網，他自己都沒覺得自己這麼偉大，好半晌才恢復過來，目中帶着絕望，好似生無可戀的取出一包零食，咔嚓咔嚓的咬牙吃了起來。

&emsp;&emsp;“完了完了，我的麻煩大了啊！”

&emsp;&emsp;果然，不久後，有鳳凰城一行飛艇上的老師，實在看不下去，在公開場合道出考覈裡關於王寶樂作弊虛假的一幕……

&emsp;&emsp;就好似一石激起千層浪，引起軒然大波，轟動下院島！
