<title>《三寸人間》▷ 第207章 奉至修真行！</title>

&emsp;&emsp;在那數百同化修士出現的瞬間，在樹洞頂端的地面上，被數百大樹環繞的中心位置，那顆乾枯瀰漫裂痕的小樹表層，漸漸露出了一張中年面孔。

&emsp;&emsp;它表情扭曲，似在承受某種無法形容的痛苦，若仔細去看，能看到它軀幹上的裂縫，正在一點點的蔓延，隱隱的，有流光在內，緩緩流轉。

&emsp;&emsp;顯然這種蔓延，與王寶樂的吞噬，雖有一定的關聯，但卻不是全部，此刻的它，似乎正在經歷一場蛻變！

&emsp;&emsp;可與它痛苦的表情比較，它的目中，卻是一片平靜，此刻望着縹緲道院的方向，有喃喃之聲迴盪。

&emsp;&emsp;“還是傳遞出去了麼……雖不願如此，可既然結果已是這樣，那麼……就要好好的籌劃一下了，畢竟它們兩位，已經先後成功，我這裡也一定要成功纔是……至於我身體裡的那三個小蟲子，脆弱不堪，滅了就是。”

&emsp;&emsp;在這小樹呢喃迴盪的同時，其下方的樹洞內，此刻隨着王寶樂的猛然衝出，其身殺機爆發，腳下升起雲霧。

&emsp;&emsp;這雲霧正是縹緲功第三層的專屬術法，此法一出，立刻就使得他的速度再被加持，好似一道離弦之箭，疾馳而去。

&emsp;&emsp;更是在他的身體外，也有云霧繚繞，這是雲霧縹緲功第四層的術法，名爲雲霧身！

&emsp;&emsp;至於第五層的術法，王寶樂剛剛晉升，還來不及去掌握，此刻身體好似雲霧般，呼嘯間與那些同化修士已然接近。

&emsp;&emsp;在靠近的剎那，王寶樂右手擡起，一道弧形閃電急速爆發，這弧形閃電隨着他修爲到了真息巔峰，威力也比之前強悍太多，此刻閃耀中，光芒刺目，直奔那些來臨的同化修士而去。

&emsp;&emsp;穿梭中，激起了一連串的電弧，遠遠一看，就好似這樹洞內，出現了一小片雷海，很是驚人！

&emsp;&emsp;轟隆隆的聲響，頓時傳遍四方，這道閃弧所過之處，同化修士無不身體震顫，有不少直接爆開，與此同時，炎爆也在王寶樂的手中施展，化作一片超越之前的火海，轟鳴下擴散八方。

&emsp;&emsp;這火焰炙熱無比，甚至某種程度上，可以讓那些被同化的修士焚燒成灰，但顯然他們具備大樹之力，可以抵抗，不過這火海與電弧，對他們的影響還是不小。

&emsp;&emsp;尤其是其中有那麼幾個同化修士，被電弧與炎爆徹底擊中下，要麼碎滅成灰，要麼焚燒殆盡，難以恢復，算是徹底死亡！

&emsp;&emsp;這種犀利的程度，超出了王寶樂之前的戰力，可以說真息巔峰的修爲，使得王寶樂在術法上威力增加太多，同樣能釋放的數量一樣暴增，此刻在展開了閃弧與炎爆後，更有云霧指，激射而出。

&emsp;&emsp;與此同時，趙雅夢的陣法加持，也在這一刻降臨，使得王寶樂四周出現了一道道陣法絲線，隨他的身體而動，閃耀中一方面有防護之效，另一方面也有殺傷力。

&emsp;&emsp;至於卓一凡，此刻身體雖虛弱，但也咬牙操控靈寶，在一旁輔助趙雅夢，擊殺從側面衝來的同化修士，三人配合下，這樹洞內一時之間巨響迴盪，殺意驚人，激烈無比。

&emsp;&emsp;“給我死!”王寶樂低吼，直接一拳轟出，掀起潮汐，肉身之力全面爆發，直接就將一個同化修士的頭顱碎裂爆開，左手掐訣間，火焰浮現焚燒而去，身體向前一步走出後，猛地低頭避開了來自三位同化修士聯手的樹葉飛劍，一躍而起，三枚自爆珠倏然扔出。

&emsp;&emsp;轟鳴中，將那偷襲而來的三位同化修士崩潰後，王寶樂正要過去將他們焚燒成灰，但忽然身體略側，右手擡起直接向着身後狠狠一抓，頓時就將其身後殺來的一位同化修士，一把捏住了脖子，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;隨後揮手間，數把飛劍呼嘯而去，直奔卓一凡，靠近後陡然爆開，使得卓一凡身旁，正要撲去的數個同化修士，身體被震的倒退開去。

&emsp;&emsp;化解了卓一凡的危機，王寶樂沒有停頓，再次出手，他的身影，就好似猛虎一般，殺入狼羣內，可哪怕王寶樂修爲提高，但終有極限，而這些被同化的修士，哪怕四分五裂，也都很快在那一條條樹枝的連接下重新恢復，這種鬥法，雙方根本就不是站在同一個天平上。

&emsp;&emsp;就算是有一些在他的強力擊殺下，能被抹去，形神俱滅，可畢竟數量較少，與這數百的修士比較，佔據不到兩成。

&emsp;&emsp;畢竟王寶樂雖修爲突破，可靈力也有極限，閃弧與炎爆對修爲的消耗更是極大。

&emsp;&emsp;所以很快的，王寶樂這裡開始氣喘吁吁，只能不斷後退，而卓一凡那裡也在虛弱中力竭，閃躲不急，被三片術法幻化出的樹葉直接穿透胸口，噴出鮮血，身體倒退中生機都在枯萎，苦澀下沒有了再戰之力，倒在了一旁，望着還在激戰的王寶樂，他的腦海一片空白。

&emsp;&emsp;似乎想到了自己的童年，想到了家族裡冷酷的父親與陰冷的兄長，還有靈息鄉內，王寶樂站在他前方的背影。

&emsp;&emsp;漸漸地，眼前有些模糊，似乎一切的轟鳴與打鬥聲，都在逐漸的遠去。

&emsp;&emsp;至於趙雅夢，雖還在堅持，可她的身體不斷地顫抖，能看出她的靈力已經近乎枯竭，而她的陣法絲線，對王寶樂的加持作用極大，所以她哪怕已經快撐不住了，依舊咬牙堅持。

&emsp;&emsp;只是沒有了卓一凡的補漏，王寶樂一人哪怕再強，也還是無法照顧全面，總有從其四周穿梭，殺向趙雅夢之人。

&emsp;&emsp;眼看這一幕，王寶樂內心焦急，他的法寶已經耗費殆盡，此刻已沒有能施展的防護，只能倒退阻擋，自身也在這個時候，氣喘加劇，身體上出現了一道道樹葉飛劍劃過的傷口。

&emsp;&emsp;有輕有重，最嚴重的是一片穿透其右腿的樹葉，形成的撕裂般的傷口。

&emsp;&emsp;“寶樂，雅夢，你們說……道院接到消息了麼，他們能來麼……”卓一凡彷彿忘記了這裡是戰場，目中的光芒已趨黯淡，喃喃低語，只是在其黯淡的目中，此刻隱隱似有一抹紅芒，正在慢慢凝聚。

&emsp;&emsp;趙雅夢沉默不語，用自己已經近乎枯竭的靈力，繼續維持陣法，可卻堅持不了多久，很快的，在數十片術法幻化的樹葉轟擊下，趙雅夢噴出鮮血，體內修爲徹底耗盡，四周的陣法直接消失，她的身體好似失去了所有力量，勉強扶着一旁的樹壁，咬着嘴脣，面無血色，唯獨目中深處有外人看不到的掙扎，似對於某種選擇，正在遲疑。

&emsp;&emsp;“一凡挺住，道院必定能來！！”王寶樂眼看卓一凡已到了彌留之際，急速開口，驀然退後，到了他們近前，帶着拳套的右手，猛地掀起，直接爆發潮汐之力，使得撲向卓一凡與趙雅夢的同化修士，紛紛倒退。

&emsp;&emsp;望着失去了戰力的卓一凡與趙雅夢，看着四周彷彿不知疲倦，依舊來臨的衆多同化修士，王寶樂苦澀中，心底也升起了絕望，他自己也不知曉道院是否接到了傳音。

&emsp;&emsp;可就在這時，在他的絕望之意，升起的瞬間，忽然的……他的腦海裡，竟首次傳來了，黑色面具內，小姐姐那讓他熟悉的清冷聲音。

&emsp;&emsp;“王寶樂，不怕，我傳你一經，此經莫測，念動可引天地異變，斬殺萬物！”

&emsp;&emsp;這聲音帶着一絲驕傲，在王寶樂腦海迴盪，他在聽到後，有些狐疑，實在是這句話太霸道了，讓王寶樂隱隱覺得有些不靠譜，可琢磨着小姐姐目前爲止，除了劍鞘說的有些誇張外，似乎其他話語，都沒坑過自己，尤其是她曾經說過的金身，自己按照其方法也都煉成了。

&emsp;&emsp;這種種，讓他升起信心，趕緊在心裡問道。

&emsp;&emsp;“什麼經？”

&emsp;&emsp;“你且聽好……銘志，囚封天之道，衆生需渡無量劫，離開深獄一執念，奉至修真行！”

&emsp;&emsp;“去吧，奉此經，斬殺這小樹苗！”小姐姐輕描淡寫間傲然開口。

&emsp;&emsp;聽到這段經文，王寶樂身、心、神盡皆猛的一震，冥冥中好像有種感應，彷彿這句經文，驚天動地，一旦說出口，將徹徹底底的改變自己的人生！！
