
<title>《三寸人間》▷ 第1318章 青衣女</title>

&emsp;&emsp;同一時間，盤膝坐在第二層世界山頂上的王寶樂，似有所察，擡頭遙望蒼穹，眼睛微微眯起。

&emsp;&emsp;方纔那一瞬，他隱隱有一種似被神念掃過之感，只不過這神念缺少了靈動，很是機械的樣子，彷彿只針對外界規則的探查。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，如今全身無論內外，都被喜之法則瀰漫，數月的時間，早已使得他將體內的外界規則，完全隱藏。

&emsp;&emsp;這一點，與他的修爲第五步有很大關聯，因萬道皆可用，所以他在細微操控上，也能做到極致，故而能完美隱藏起來。

&emsp;&emsp;若是換了第四步，因只是一道的源頭，牽扯太深，反倒無法如王寶樂這般徹底隱匿。

&emsp;&emsp;“這源宇道空內，水很深……”王寶樂收回看向蒼穹的目光，閉上雙眼，繼續打坐，使體內的喜道之種，散發出無數觸鬚，在體內不斷壯大。

&emsp;&emsp;時間就這樣慢慢流逝，很快又過去了三個月，王寶樂的喜道規則，此刻已達到了更完善的程度，同時也體會到了來自山下村落內居民的善意，似乎修行這喜之一道者，本身大都是善良的，這與此規則的本源有關。

&emsp;&emsp;這種善意，也獲得了王寶樂的認同。

&emsp;&emsp;但……顯然在這源宇道空內，善這一類品質，並不是主旋律，就好像漆黑的夜裡出現的火把，若不能將黑暗壓制，那麼最終的結局，只能是被當成異類，於黑暗中熄滅。

&emsp;&emsp;這喜之一脈的分支村落，就是如此，在數日後的一天夜裡，盤膝坐在山頂上的王寶樂，突然睜開了眼，遙望遠處山脈。

&emsp;&emsp;那裡目光所看，黑壓壓一片，似乎沒有什麼異常，只能藉助微弱的月光，看到草木所形成的黑影，只是……太安靜了。

&emsp;&emsp;或許也正是這安靜，使得王寶樂的耳邊，隱隱的傳來了一縷詭異的戲曲聲。

&emsp;&emsp;“往生不來……”

&emsp;&emsp;“背影常在……”

&emsp;&emsp;那是一個女子的聲音，透着幽怨，透着詭異，更有壓抑，彷彿蘊含了淒厲的不甘與嘶吼，但卻無法釋放出來。

&emsp;&emsp;傳入王寶樂耳中時，王寶樂整個人猛地一震，好似心臟在這一剎那被一雙無形的手捧住，正慢慢的擠壓，彷彿要將其碾碎，撕裂與其連接的血管，生生的從體內拽出一般。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，王寶樂的眼前，遠處漆黑的山脈，此刻竟變的半透明起來，原本微弱的月光，在這半透明間，似能穿透，使這世界，似乎變的比之前清晰很多。

&emsp;&emsp;而藉助這清晰，能看到……有一個身穿青衣長裙，黑髮披肩的女子，低着頭，正從山脈中走來，她的身影很是高大，竟與山脈齊平，能看到有滴滴鮮血，在她被黑髮遮蓋的臉上，慢慢落下。

&emsp;&emsp;在她的四周，更是漂浮着數百道模糊的身影，這些身影時而化作音律，時而恢復人形，與這女子一起，向着王寶樂所在的山峰下村落，正緩緩走來。

&emsp;&emsp;歌聲，越發清晰。

&emsp;&emsp;“害了相思，惹塵埃……”

&emsp;&emsp;“誰等誰回來……”

&emsp;&emsp;所過之處，四周半透明的山體，被滴落的血染紅，一切植被，都在枯萎，那聲音的怨毒更爲強烈，壓抑的淒厲之念，似此刻到了極致，就快要爆發出來。

&emsp;&emsp;王寶樂心神再次轟鳴，體內喜之道則，瞬間散開，他眯着眼，凝望遠處走來的青衣女子，基於對這片世界的瞭解，他不需要去猜測，就已然知曉對方的來歷。

&emsp;&emsp;正是聽欲城的修士，只不過顯然這一次出現的，與他在紅霧內所遇，完全不是一個層次，後者只是一小段音符，不是完整的曲樂。

&emsp;&emsp;可如今出現的，不但曲樂更完整，更是出現了歌詞。

&emsp;&emsp;甚至能影響到他的心神，可見這青衣女子的身份，必定是聽欲城內的大能。

&emsp;&emsp;“是來找我？還是滅山下的喜之分支？”王寶樂眼睛裡寒芒微閃時，他所在山峰下的凹地內，喜之一脈的修士，也都紛紛驚醒，陣陣歡喜之聲，伴隨着喜悅之意，頓時洋溢四方，好似黑暗中被壓制，但卻不甘熄滅的火光，正勉強堅持。

&emsp;&emsp;更是在這喜悅之意的散開間，形成了某種傳送之法，正在持續的開啓，能看到一層柔和的光幕，從凹地邊緣升起，似要化作一個罩子。

&emsp;&emsp;身爲喜之一脈的正統分支，哪怕如今衰弱，但因常年被追殺，自然也有一些保命之法，這依靠喜悅之意的傳送，就是其一。

&emsp;&emsp;當這光幕，連在一起，形成完整罩子之時，就是傳送開始的一刻。

&emsp;&emsp;只是顯然這一次到來的聽欲城歌者，太過強悍，歌聲透出的詭異與怨毒，直接影響村落內所有人的心神，使得每一個喜之分脈的修士，都好似心臟被抓住，面色蒼白的同時，生機也在急速的流逝，如要枯萎。

&emsp;&emsp;這就使得他們的喜之法則，也都受到了衝擊與影響，傳送之法的開啓，也無法瞬息完成，更是在歌聲的波動中出現扭曲，那些升起的光幕，出現了要崩潰的徵兆。

&emsp;&emsp;王寶樂輕嘆一聲，在此地居住了半年，他既認可這個村落，那麼此刻不管對方是找自己而來，還是目標本就是這村落，他都沒道理袖手旁觀。

&emsp;&emsp;於是在那村落的傳送光幕扭曲的一瞬，王寶樂看向遠處慢慢走來的青衣女子，臉上露出笑容，幾乎在他笑容浮現的一瞬，喜之規則在他身上轟然爆發，形成了一股情緒的無形波動，向着四周轟然散開。

&emsp;&emsp;所過之處，那些枯萎草木，似重新出現了生機，被血染紅的山脈，也如被洗刷般，出現了本色，甚至就連這半透明的天地，也都在這一剎，被強行歸位。

&emsp;&emsp;而那遠處走來的青衣女子，腳步猛地一頓，她四周漂浮的那些歌者修士，立刻就有七八位，控制不住的露出笑容，他們的曲樂被自身打斷，身軀於笑容浮現的一瞬，便……形神俱滅。

&emsp;&emsp;藉助這一瞬的機會，山下村落的光幕，瞬息完成連接，傳送陣法轟然開啓，而就在村落內的喜之分脈修士，傳送離去的同時，那腳步停頓下來的青衣女子，緩緩擡起頭。

&emsp;&emsp;月光下，能看到這女子黑髮間隙內，露出了面孔，那面孔……七竅流血，更是在頸部，還有一道深深的黑色淤痕。

&emsp;&emsp;她的眼睛深幽，隱隱似在目內，有一縷女子的身影，如戲子般，在翩翩起舞，唱出更爲壓抑怨毒的戲曲。

&emsp;&emsp;“夜雨惡秋燈開……”

&emsp;&emsp;“照亮空空舞臺……”

&emsp;&emsp;“該來的，都不來……”

&emsp;&emsp;“該在的，都不在……”
