<title>《三寸人間》▷ 第181章 開炮！</title>
&emsp;&emsp;可就在要塞一方，振奮無比，全部衝殺全力反擊的瞬間，遠處半空中的風暴內，那巨大的蝙蝠眯起眼睛，猛地張開森然的嘴巴，剎那間，竟又有一道音波，激爆而出。

&emsp;&emsp;這音波尖銳無比，所過之處，好似狂風擴散，直接就讓大鬍子以及那兩個築基修士，身體狂震，鮮血噴出。

&emsp;&emsp;與此同時，那兩個逃遁的築基兇獸，此刻猛然轉身，趁機殺來，動作沒有半點停頓，顯然在大鬍子算計它們的同時，它們也算計了要塞一方，掌握的時機很是精妙，此刻一出手，大鬍子與那兩個築基修士，立刻危機。

&emsp;&emsp;“該死！怎麼救援還不來！”陳宇彤面色一變，狠狠的握住拳頭，可卻沒有任何辦法，他雖是真息巔峰，可與築基之間的差距，依舊極大，難以去相助。

&emsp;&emsp;王寶樂也面色陰沉，四周的戰士們，同樣沉默，實在是之前的驚喜剛起，戰況就突然改變，這種莫測的戰局，使得所有人都心頭壓抑。

&emsp;&emsp;“主要就是那隻大蝙蝠！”王寶樂目中露出寒芒，這隻蝙蝠從一開始出現，就明顯是首領，雖只出手兩次，可一次讓陣法以及火神炮失靈，使戰局傾斜，第二次則是影響築基，使得方纔要塞這裡氣勢受到大挫！

&emsp;&emsp;“除非將這大蝙蝠幹掉！”王寶樂心頭憤恨，他明白，唯有斬殺那隻蝙蝠，纔可對這一戰造成影響，否則的話，若救援再不來，則這一戰必大敗。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂神色猙獰，他知道自己修爲不夠，而眼下唯一能依靠的……只有這已經殘廢的火神炮。

&emsp;&emsp;“不是沒有辦法……還有最後一招……”看着火神炮，又看着遠處的蝙蝠，王寶樂狠狠一咬牙，目中露出瘋狂。

&emsp;&emsp;“反正也都這樣了，拼一把！”

&emsp;&emsp;“陳師兄，幫我爭取一炷香的時間，我要改進一下這火神炮！”王寶樂急速開口，右手擡起，已經再次按在了火神炮上。

&emsp;&emsp;陳宇彤聽聞此話，目光一縮，看了看王寶樂，從之前王寶樂去替換回紋，他就看出了對方在法兵上的造詣，非同凡響，雖整體不如自己，可在某些領域，已經超越自己不少。

&emsp;&emsp;於是沒有多說，立刻退後爲王寶樂守護起來，而此刻還有不少四大道院的兵修，也都來了這裡，在陳宇彤的安排下，他們雖也吃驚王寶樂的舉動，有一些人心裡還有質疑，如果換了其他時候，他們必定喝斥，可如今危機，也來不及說太多，畢竟這裡是王寶樂負責的火神炮，且堅持到了最後。

&emsp;&emsp;於是沒有多說，選擇了在四周守護。

&emsp;&emsp;至於那些戰士們，同樣如此，就這樣，在他們的層層保護下，處於中心的王寶樂，目中帶着瘋狂，右手擡起時，取出了大量的鍛材！

&emsp;&emsp;這些鍛材，只不過是遮掩耳目罷了，王寶樂真正的目的，是……這些鍛材內，被他藏在其中，很不顯眼的……兵砂！！

&emsp;&emsp;在將自己的劍鞘煉製成三品後，王寶樂對兵砂的煉製雖不如以往那麼頻繁，可也時而煉一下，如今積累了約莫數千的樣子。

&emsp;&emsp;他也的確是沒有其他辦法了，這火神炮此刻近七成回紋碎裂，他就算替換，也最多一兩炮後，必定失靈。

&emsp;&emsp;同時，火神炮的威力雖大，可在射程上卻碰不到那大蝙蝠，如此一來，擺在王寶樂面前的，就只有……用兵砂去碰運氣！

&emsp;&emsp;“給我一次運氣大爆發吧！”王寶樂內心祈禱，急促的呼吸中立刻將這些鍛材融入火神炮中，而重點則是操控兵砂，使其與火神炮融合在一起。

&emsp;&emsp;這還是他第一次用兵砂去改造這種組合靈寶，王寶樂緊張中全力操控，使得兵砂漸漸分成數百份，融入每一個靈寶的靈坯回紋上，瞬間就對所有靈寶的回紋，進行了不可控的改變。

&emsp;&emsp;這種改變會有什麼結果，王寶樂自己也不知道，此刻眼看兵砂融合，所有回紋都在閃耀，甚至那些碎裂的回紋居然也都彼此融在一起，成爲了新的回紋。

&emsp;&emsp;更爲驚人的，是在這靈坯上，甚至出現了一些原本隱藏的，王寶樂看不到的回紋，這種隱藏回紋的出現，讓王寶樂心神一震。

&emsp;&emsp;他曾經在靈網上聽人說過，一些極爲重要且強大的法器上，會存在隱藏回紋，就好似密碼一般，除非是煉製者，否則無人能看透，也就無從模仿。

&emsp;&emsp;而此刻，這些隱藏回紋居然在王寶樂面前出現，看着它們中存在的大量碎裂，王寶樂思緒電轉，他忽然明白，自己之前雖替換，可卻維持不了多久的原因，就是因爲他只替換了能看見的回紋，可隱藏的那些，看不見，也自然替換不了，所以才無法完全修復！

&emsp;&emsp;可如今……兵砂就彷彿是解開一切密碼的鑰匙，打開了火神炮的內部核心，露出了其隱藏回紋，激發其全部潛力！

&emsp;&emsp;這一切，在王寶樂的觀察下，彷彿火神炮內部在他眼前再沒有了秘密，王寶樂福至心靈，對於火神炮內部結構，有了更深的理解，甚至對其回紋的掌握，也都比以前精湛不少。

&emsp;&emsp;但他沒有時間去感悟沉澱，只能記在了心底後，眼看兵砂融合結束，他一時分析不出效果，畢竟這火神炮太複雜，於是只能咬牙下，嘗試着將這火神炮瞄準大蝙蝠，立刻開啓，打算通過實戰去看其效。

&emsp;&emsp;“一定要成功啊！”王寶樂內心狂吼，在火神炮開啓的剎那，轟鳴驚天！

&emsp;&emsp;與之前開啓時沒什麼不同，甚至隨着光束的爆發，看起來也都一模一樣，飛躍大地，到了獸潮的方向，似要直奔天空風暴內的大蝙蝠。

&emsp;&emsp;陳宇彤等人，以及那些戰士們，紛紛緊張，齊齊看去時，就連大蝙蝠也都立刻轉頭，看向遠處直奔自己而來的光束。

&emsp;&emsp;可就在這衆人緊張下，王寶樂的祈禱中，這沖天而去的光束，在激射到了一半時，竟猛的停頓在了半空，化作了一個巨大的光球，隨後直接落地……

&emsp;&emsp;這一幕逆轉，讓所有人都呆了一下，哪怕大蝙蝠也都一愣，顯然沒想到這火神炮竟還可以變成光球。

&emsp;&emsp;就在衆人愣住的同時，在王寶樂的一聲哀嚎下，這光球直接落在了地面的獸羣中，可剛剛落下，突然的一聲超出所有火神炮，驚駭蒼穹，震動大地如同波浪翻滾的巨響，直接就滔天爆發！！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，讓天地色變，風雲倒卷，一股狂風更是橫掃八方，使得天空上交戰的雙方築基，也都駭然失色。

&emsp;&emsp;王寶樂所在之地的戰士們，包括哪些四大道院的兵修以及陳宇彤等人，也都在這一瞬，震撼的失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這……這……”

&emsp;&emsp;王寶樂也都傻眼，眼看着那光球落地後，直接就爆發出了光浪，威力之大，駭人聽聞，好似十多個火神炮同時激發一般，形成了一片光海，天女散花般不斷的四濺，所過之處，所有兇獸直接就被抹去……遠遠一看，源源不絕的獸潮中，出現了一片不小的空白區域，那裡……沒有活着的兇獸，只有血肉模糊的地面！

&emsp;&emsp;這殺傷力，太過驚人，以至於哪怕地面交戰的雙方，也都隨着地面的震顫，一個個心頭駭然無比。

&emsp;&emsp;瞬間，陳宇彤在內的所有四大道院兵修，都猛地看向呆在那裡的王寶樂，一個個都呼吸急促，神色動容至極。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，遠處風暴內的大蝙蝠，猛地看向王寶樂，口中發出一聲音波，這音波一出，大鬍子三人身體狂震，好似全身被針刺，修爲被壓制，在那兩頭築基兇獸的攻擊下，更爲危機。

&emsp;&emsp;不僅如此，王寶樂平臺四周的那些兇禽，此刻似乎接到了命令，竟一個個紅着眼，咆哮嘶吼中，不要命的衝向王寶樂這裡，彷彿就算同歸於盡，也要將這裡毀去！

&emsp;&emsp;“全力守護！”陳宇彤目中露出精芒，既然王寶樂用實際行動證明了自身，那麼他作爲師兄此刻自然要立場堅定無比，於是開口的同時，修爲也都散開，一馬當先，立刻迎戰。

&emsp;&emsp;其他兵修此刻也都心神狂震，被王寶樂之前那一炮震動，收起了所有的心思，立刻散開，與那些戰士一起，迎戰從四面八方呼嘯而來的兇禽。

&emsp;&emsp;一時之間，戰況激烈無比，那些兇禽數量太多，又都發狂，嘶吼中每時每刻都有死亡出現！

&emsp;&emsp;慘烈中，王寶樂喘着粗氣，目中出現血絲，可嘗試之下，發現火神炮竟無法激發，似乎只有方纔那一擊之力，這就讓他急了，眼看四周衆人越發慘烈，兇禽瘋狂而來，鋪天蓋地一般。

&emsp;&emsp;王寶樂目中露出瘋狂，再次取出兵砂！

&emsp;&emsp;他之前沒試過，被兵砂改造的法器，能否進行第二次改造，此刻來不及多想，立刻將兵砂融入火神炮內。

&emsp;&emsp;一試之下，王寶樂頓時振奮的發現，兵砂……可以進行再次改造！

&emsp;&emsp;只是這異變改造存在了太多的不確定性，很快改造完成後，這火神炮震顫，內部不穩，似要崩潰，嚇的王寶樂趕緊再拿出兵砂，又一次改造。

&emsp;&emsp;就這樣，終於在他連續五次改造後，這已經殘破不堪的火神炮，陡然間前所未有的猛震，似有恐怖之力正在內部狂暴，更有陣陣靈氣，似乎從八方涌現而來，可偏偏回紋穩定，沒有出現自毀以及失靈的情況。

&emsp;&emsp;“成了！”王寶樂高呼一聲，猛地擡頭，右手在火神炮上狠狠一拍！

&emsp;&emsp;“開炮！！”王寶樂大吼中，立刻一道驚天動地的光束，直接就從這火神炮內，轟然爆發！

&emsp;&emsp;這光束威力之大，超出之前太多太多，甚至根本就無法比較，顏色也都不再是白色，而是成爲了藍色，轟出時，僅僅是掀起的波紋，就讓四周數不清的兇禽，慘叫中直接蒸發！

&emsp;&emsp;此刻天地色變下，這光束直接就成爲了戰場焦點，剎那衝出，化作一道筆直的長虹……直奔張開口，正發出音波的大蝙蝠，激射而去。

&emsp;&emsp;-------------

&emsp;&emsp;繼續幹活，稍後還有一更！
