<title>《三寸人間》▷ 第946章 移花接木！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂聞言目中露出深邃之芒，內心冷笑一聲，對方几次針對自己，且出口就是讓自己成爲奴才，這種人在王寶樂看去，基本就是那種自傲到了傻缺的程度，況且就算對方來歷非凡，可王寶樂不認爲自己差。

&emsp;&emsp;尤其最後這句話，明顯帶着威脅，顯然若自己的答案不讓對方滿意，怕是對方會阻止自己在此獲得機緣，可就算是同意……想來也不是嘴上空口無憑說出那麼簡單，極有可能會被下如之前鈴鐺般的禁制。

&emsp;&emsp;“這娘們兒的優越感太誇張了吧，我要是說出我的背景，能嚇死這娘們兒！”心底冷哼中，王寶樂斜着眼仔仔細細的看了看眼前這個鈴鐺女，尤其是在對方的臉蛋以及身材上重點看了看。

&emsp;&emsp;不得不說，這鈴鐺女的顏值與趙雅夢還是有的一比，尤其是身材上更勝一籌，凹凸有致的同時，腰部更是細柔無比，這就使得其身姿頗有味道，襯托着下半身如葫蘆一樣，流線到了小腿時又誇張的併攏，如兩根翠竹。

&emsp;&emsp;這種身材，王寶樂覺得若是比較的話，怕是隻有聯邦議員長的女兒李婉兒，才能具備了，而一想到李婉兒，王寶樂不由心頭一熱，咳嗽了幾聲，暗道你既然要針對我，那麼說不得，我也要反擊了，於是肅然開口。

&emsp;&emsp;“你是認真的麼！”

&emsp;&emsp;說話的同時，王寶樂觀察了這鈴鐺女的膚色，其色更是動人，配合其手腕的鈴鐺，整個人在嬌豔的同時，還帶着一些俏皮之感，風姿韻味都是十足，這就讓王寶樂眼睛不由眨了眨。

&emsp;&emsp;“可純可蜜，完完全全的純蜂蜜啊！”王寶樂心底讚歎了一聲，神色也肅然認真了很多。

&emsp;&emsp;原本鈴鐺女看到王寶樂的目光，心底很是不悅，可聽到他的話語後，想到眼前之人畢竟非凡，可以說是這一次的天驕中，少數的幾個能入她眼內，認爲若是能收服作爲戰奴的話，會對自己未來有幫助者。

&emsp;&emsp;所以強忍着心底的噁心，深吸口氣，傳出神念。

&emsp;&emsp;“自然是認真的！”

&emsp;&emsp;“既如此……罷了，我就給你最後一次機會，成爲我的妾奴，我可保你一生榮華！”王寶樂無奈的輕嘆一聲，傳出神念。

&emsp;&emsp;“你也配？”鈴鐺女聞言怒極而笑，目中露出輕蔑之意，更有一抹寒芒閃過，在神念傳出後，她淡淡開口，將話語傳遍四方。

&emsp;&emsp;“諸位道友，謝大陸此人性格卑劣，貪財無恥，之前你們也看到了，此人身上的幻晶明明處於被封印狀態，可依舊不影響傳送，不過他終究之前給過提示，也不是無藥可救，但我等不可被輕辱，我建議……讓他放棄此番機緣造化的爭奪，以儆效尤。”

&emsp;&emsp;鈴鐺女說完，王寶樂面色如常，對方的這些話語，在他的意料之中，雖他之前就說的很清楚，可他更明白，若是有人生生不要臉皮的話，強行遷怒誣陷，那麼解釋是沒有任何用處的。

&emsp;&emsp;想辦法將巴掌打到對方臉上，纔是回擊的唯一手段。

&emsp;&emsp;“這小娘皮不想讓我成功，有用麼？”王寶樂嘴角露出恥笑，不去在乎四周衆人紛紛閃動的目光，他很清楚自己的實力對他們是存在威脅的，所以能去附和鈴鐺女話語之人應該不少，畢竟這場試煉三十人裡最終只選擇出十位，這本就是競爭激烈，若是能提前達成共識，將自己排除在外，那麼每個人的機會都會大一些。

&emsp;&emsp;雖對如儒雅修士等人來說，這機會的增加可有可無，但對其他人而言則不是如此，甚至極有可能因這一次的選擇，出現在爭奪中命運逆轉的局面。

&emsp;&emsp;尤其是……他那裡明顯在背景上缺乏，就算是自稱謝大陸，可衆人實際上沒幾個相信，所以很快就得到了部分人的認同。

&emsp;&emsp;當然這些認同者，大都是對鈴鐺女心懷幻想之輩，比如之前那幾個關鍵時刻出現爭奪到了幻晶者，就是這般，所以彼此的目光對望後，在下一瞬就如雷霆般剎那衝向王寶樂。

&emsp;&emsp;這一動，就是八九人一起，氣勢如虹，每一個都是堪比行星的靈仙大圓滿，再加上鈴鐺女，別說王寶樂不是行星了，就算真正的行星，此刻也都必須要退避。

&emsp;&emsp;所以幾乎在他們衝出的瞬間，王寶樂已然身影倒退，轟鳴中避開了衆人的出手，退到了百丈開外，至於其他沒有出手之人，此刻也是神色不同，其中面具女與儒雅青年，似有些猶豫，可最後還是身體一晃，直奔遠處的十座大山，飛速各自選擇，隨後修爲運轉，以自身修爲加速鼓槌形成，這方法之前紙人的話語裡沒說，但顯然衆人都知曉。

&emsp;&emsp;還有那位使用了冥法的小女孩，她轉頭衝着王寶樂笑了笑，一樣飛遠選擇大山，至於那位揹着大劍的黑衣青年，他神色沒有絲毫變化，甚至看都不看王寶樂，剎那離去。

&emsp;&emsp;其他人也都如此，這就讓王寶樂眼睛眯起，不過這一切的源頭，都是那位鈴鐺女，所以王寶樂的注意力沒有分散，在掃了眼鈴鐺女後，他身體再次後退，不去理會衆人的追殺。

&emsp;&emsp;“有本事，一直追來！”甚至在倒退時，他還傳出話語，使得那些在鈴鐺女帶頭下的修士們，追擊了片刻後，都有所遲疑。

&emsp;&emsp;畢竟此刻放在他們面前最重要的，是機緣造化，於是紛紛看向鈴鐺女，而後者顯然也沒打算真的要不顧一切在這裡擊殺王寶樂，之前的說法，只不過是擺明車馬而已。

&emsp;&emsp;“無妨，此人離去也就罷了，若敢回來，我等出手將其斬殺就是，且誰能將其斬殺，我可送一顆仙星作爲其晉升行星之用！”

&emsp;&emsp;如此重賞，立刻就讓不少人目光閃動，雖沒開口，但心底都升起了諸多思緒，儘管各自衝向十座大山，但心思還是多多少少，也都放在了外面，留意王寶樂的舉動。

&emsp;&emsp;就這樣，這來到此地的三十人，除了王寶樂外，全部都選擇了各自的烘爐大山，有的大山上只存在一位修士，而有的則有數位不等，彼此沒有立刻出手，而是各自目光閃動，有所保留的催化，等待鼓槌形成的一刻。

&emsp;&emsp;畢竟提前爭奪沒有意義，一旦受傷，引起其他大山烘爐爭奪者的關注，則反倒更容易失敗。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂在遠處目光掃過，眉頭微微皺起，衆人的理智，使得他沒機會渾水摸魚，但若等待最後再去爭奪，則結果未知，且他心底也有些不爽。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂咳嗽一聲，在內心喃喃起來。

&emsp;&emsp;“前輩，他們不給咱們面子……”

&emsp;&emsp;王寶樂說完，等了一會，沒見紙人回覆，剛要繼續問詢時，耳邊傳來一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“你說你……這不是你自找的麼？好好的平安的拿到機緣不好麼……”紙人話語裡帶着一些疲憊，它顯然是有些頭痛，可更多卻是無奈，覺得自己怎麼攤上這麼一個操蛋玩意。

&emsp;&emsp;“前輩此話差矣，我輩修士，雖低調不是不可，比如我若自己，則自然一切低調，但我有前輩相助，自然可以去爭取一下利益的最大化，若前輩覺得麻煩，此事晚輩自己解決就是。”王寶樂平靜開口，他說的是實話，在他看來，就算沒有紙人相助，自己之前的幻晶，也是可以搶奪到的，包括眼前之事，在他看來沒什麼，大不了自己拼一拼，十個鼓槌搶奪一個，難度還是不大的。

&emsp;&emsp;既然如此……與紙人的合作也就沒什麼實質的意義，所以他才竭盡所能去獲取更多的附加收益，而他的說法，也讓紙人那裡沉默了一下，哪怕他有些鬱悶，可也不得不承認的確是這個道理。

&emsp;&emsp;於是片刻後，紙人再次嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“我明白你的意思了，也罷，我傳授你一個煉器特法，此法名爲移花接木！”
