<title>《三寸人間》▷ 第307章 我只是一縷燭火</title>

&emsp;&emsp;對於這一次交流賽，王寶樂格外的重視，一開始對他來說，這場比賽只是在與李無塵一戰後，王寶樂氣勢擺在那裡，對於李無塵的約戰，傲然接受。

&emsp;&emsp;如果說這是意氣之爭的話，那麼接下來當他了解了貴族學院真正的價值，他的腦袋也飛速的轉動起來，他隱隱的感覺到，或許……這是自己在火星的一次機會！

&emsp;&emsp;一次，可以從此之後，不用那麼顧忌大樹的機會！！

&emsp;&emsp;“我需要做的，就是在這火星徹底站穩腳步，不說人盡皆知也差不多了，而一旦做到了這一點，那麼大樹就算想要動我，也都阻礙衆多。”

&emsp;&emsp;“也就是說，我在火星越是矚目，越是耀眼，那麼我就越安全，甚至若能在域主那裡也都露露臉，讓她老人家對我滿意……那麼大樹那裡，又何必去顧慮！”這些念頭，在這對學子們三個月的特訓期間，王寶樂已經想明白了。

&emsp;&emsp;所以他才如此執着，因爲這一場交流戰，他不但要勝，更要勝的乾淨利落，與此同時，要讓自己的那些學生，也都在他們的家長以及域主，乃至整個火星城，都嶄露頭角，如此一來，他就真的在火星立足了。

&emsp;&emsp;因爲他的頭頂，經此一戰後，獲得了足夠的認可，就可獲得一道光環，而這光環的名字，叫做……著名教育家！

&emsp;&emsp;甚至爲了達成目標，在林天浩租下的整個火星域的靈屏上，交流賽的廣告宣傳裡，還有王寶樂的身影出現，更是點出他曾經的戰績以及功勞，最終表達的含義，就是他王寶樂，除了自身優秀外，更可教書育人，使其所有弟子，全部如他一樣的優秀，正所謂“名師出高徒”。

&emsp;&emsp;所以在林天浩那裡一切準備好後，王寶樂立刻找到大院長，委婉的請示後，大院長含笑點頭，同意了王寶樂的提議，與王寶樂一起寫下了邀請，送到了火星域主府。

&emsp;&emsp;之所以找到大院長，而非自己擅自去做，是因如今的道嵐學院，雖王寶樂大權在握，可無論如何，名義上大院長依舊是主要負責人。

&emsp;&emsp;王寶樂在縹緲道院一路從普通學子晉升副閣主，這些事情還是懂的，而他的做法，也使得大院長很欣慰，於是在放權上，就更爲徹底了一些。

&emsp;&emsp;就這樣，一切就緒後，火星節到來。

&emsp;&emsp;這一天，整個火星城熱鬧非凡，比以往的節日，要沸騰太多，這是因道嵐學院的所有學子，紛紛都央求各自的家長，前來觀看交流賽，這是王寶樂給他們的任務，無論如何，都要拉人過來。

&emsp;&emsp;以如今王寶樂在道嵐學院的地位以及聲望，他的話語被這些學子完全的執行，同時火靈學院也是這般，學子們紛紛要求家長參與，於是在這火星節到來之時，能看到三十多個區內，一艘艘飛艇呼嘯而過，直奔第十二區競擂場而來，這些飛艇數量極多，密密麻麻的同時，還有不少則是步行到來。

&emsp;&emsp;更有一些，哪怕在節日裡，也都有各自的工作，但自家孩子的要求，他們還是儘量去滿足，尤其是這段時間，整個火星殖民城內，林天浩租下的靈屏，不斷地宣傳交流賽，也就使得衆人的興趣，也都大了不少。

&emsp;&emsp;除此之外，還有部分，則是彼此都看不順眼，就連子嗣也都不在一個學院，他們是最爲主動，且很希望看到自家孩子所在的學院獲勝。

&emsp;&emsp;而最熱情的，則是那些參賽學子的家長，他們也是到來最早的一批，幾乎都是父母全部到來，甚至若家裡還有上位者，也都被拉了過來。

&emsp;&emsp;於是，這場交流賽進行的地點……能容納十萬人觀看的十二區的競擂場，人聲鼎沸，坐席以肉眼可見的速度，正飛速的填滿。

&emsp;&emsp;同時，來到這裡之人，也大都熟悉，於是議論聲，笑談聲，熱鬧無比，傳遍四方。

&emsp;&emsp;“老張，你也來了啊，難得難得啊。”

&emsp;&emsp;“我家那小子，非要把我拽來，也罷，就來看看他們如今整體戰力如何。”

&emsp;&emsp;在這競擂場越發熱鬧時，道嵐學院即將參賽的學子聚集，一行人乘坐飛艇，正向着十二區的競擂場飛去，這場比賽道嵐學院很重視，無論是大院長還是老師，全部到位。

&emsp;&emsp;此刻在這飛艇的前行中，王寶樂滿意的看着飛艇內，要麼吃零食，要麼喝冰靈水，要麼照鏡子的一個個小胖子……

&emsp;&emsp;“這些學生，都是我聯邦未來的棟樑啊。”王寶樂心中感慨，正要抒發一下情緒時，忽然有眼尖的學子，注意到了飛艇外豎立在十二區的巨大靈屏，眼睛一亮，指着靈屏趕緊開口。

&emsp;&emsp;“快看那裡，是院長！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的傳出，很快飛艇內衆人紛紛看去，他們立刻就看到巨大的足有數百丈大小的靈屏上，露出了王寶樂的身影。

&emsp;&emsp;他穿着一身正裝，看起來滿是肅然的同時，目中也露出明亮與堅定，同時右手放在胸口，擡頭似看向天空，低沉的聲音，從其口中緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“我不是教育家，我只是一縷燭火，願用我的生命之光，照亮火星所有學子的未來！”

&emsp;&emsp;“我，在此宣誓，我將忠誠火星的教育事業，履行教書育人的職責，引領學子修煉成長，讓他們成爲靈元紀新時代，有夢想、有信念、有道德、有拼搏、有仁愛的棟樑之才，爲火星的發展、繁榮、振興，貢獻我的力量，不遺餘力，爲火星崛起而奮鬥！”

&emsp;&emsp;“宣誓人，王寶樂！”

&emsp;&emsp;這聲音激昂無比，畫面裡其神色肅穆凝重，目光更是透出熱忱，更有對未來，對學子的期待以及堅定。

&emsp;&emsp;尤其是他的身影，或許是因拍攝角度的緣故，棱角略有分明的同時，看起來居然有些俊朗，甚至還透出一股執着的獨特魅力！

&emsp;&emsp;而他話語裡沒有說聯邦，只說火星，如此一來，就可瞬間引起火星本地人的共鳴，更可讓火星的高層，也都在看到後，心中升起一些波瀾出來。

&emsp;&emsp;與此同時，在這所有人都被震動中，靈屏內播放出了更爲高昂的音樂，迴盪八方，不僅僅是這裡如此，如今的火星域，所有區都是這樣，王寶樂的誓言以及形象，剎那間，就讓所有看到之人，無不心神震動。

&emsp;&emsp;不少路人驚呆了，那些前往競擂場的家長，也都呆了一下，他們都如此，就更不用說飛艇上王寶樂的那些學生了。

&emsp;&emsp;這些學子，對王寶樂本就狂熱崇拜，此刻在看到靈屏，聽到裡面的話語後，紛紛激動，目中的狂熱更甚。

&emsp;&emsp;不僅是他們如此，就連道嵐學院的老師，也都震驚的看向王寶樂，唯獨林天浩，心底感嘆，這一段，是王寶樂主動提出要拍攝與加進去的，之前沒播放，今天還是首次放出，他當初爲其錄製時沒覺得怎樣，甚至還覺得有些誇張了，可如今看到衆人的神情，也不由得生出了一些服氣。

&emsp;&emsp;“只要他贏了這場比賽，這王寶樂在火星，不但完全立足，更是有了成就。”成績與成就，一字之差，意義截然不同，這纔是真正讓林天浩心底感慨之處。

&emsp;&emsp;眼看四周衆人的神情，王寶樂心中樂開了花，乾咳一聲，他覺得自己此刻不需要說什麼了，於是揹着手站在那裡，一臉正色，目光深邃……

&emsp;&emsp;很快的，十二區競擂場，出現在了王寶樂的目中。

&emsp;&emsp;還沒等臨近，就能聽到來自競擂場中沸反盈天的聲音，而遠遠看去，這競擂場就好似一隻飛鳥，兩個翅膀的區域，密密麻麻都是人羣，而在鳥身的部位，則是中心廣場，也是兩大學院交流戰的實戰場地。

&emsp;&emsp;同時，在這中心廣場的兩側，分別設置了凹陷下去的大型飛艇停放處，其內的學子從這裡走出，外界難以看到，而此地也有專門的通道，通往中心廣場。

&emsp;&emsp;“我們到了！”王寶樂目中露出期待時，在這四周學子的振奮激動下，飛艇落入中心廣場左側的飛艇停放處，隨着視野被遮蓋，當衆人紛紛走下時，王寶樂回頭看向參賽學子。

&emsp;&emsp;“你們的父母，都在外面看着你們，這一戰……速戰速決，打出我道嵐學院的威風！另外，別忘了我讓你們給對方準備的大禮！！”

&emsp;&emsp;“必勝！！”金多智等人，一個個氣血爆發，紛紛迴應。
