
<title>《三寸人間》▷ 第1214章 極五子！</title>

&emsp;&emsp;“只有這些嗎……”王寶樂眉頭微微皺起，目光微不可查的掃了眼與大師姐和老牛一起，將小毛驢壓在身下的小五，忽然向着師尊烈焰老祖傳音。

&emsp;&emsp;“師尊，您可曾聽說過，玄塵帝國？”

&emsp;&emsp;“嗯？”烈焰老祖的瞳孔瞬間收縮。

&emsp;&emsp;“寶樂，你是從何處知曉這玄塵帝國的？”

&emsp;&emsp;“偶然得知，師尊，這玄塵帝國莫非有什麼奇異之處？”

&emsp;&emsp;“何止奇異……在未央中心域，的確有一個玄塵帝國，勢力不小，其內更有一位宇宙境老祖，且不理會未央族的詔令，退出聯盟，擅自獨立，但……”烈焰老祖深深的看了王寶樂一眼，幽幽開口。

&emsp;&emsp;“那是冥宗剛剛被鎮壓，未央族大勝不久的事情了，距離現在已經太久太久，而那位玄塵帝國的老祖，當年也被未央子親自斬殺，且以天道抹去其與玄塵帝國存在的一切痕跡，讓世人忘記這一切，按照道理來說，除非修爲突破到了宇宙境戰力的大能，才能解開當年其被封印的記憶，爲師就是如此解開的。”

&emsp;&emsp;“但你……怎麼會知曉玄塵帝國？即便是有宇宙戰力者告訴你，除非是如今說出，否則以你之前的修爲，聽過後就會自行忘記……不可能記住的。”

&emsp;&emsp;烈焰老祖話語一出，哪怕王寶樂如今修爲到了星域，具備了宇宙戰力，也依舊眼睛微微一縮，再次看向小五，腦海浮現出對方當年剛剛出現時的說辭以及……在那神目星系外，一處偏僻的星空中他所遇到的恆星修爲的石人老祖。

&emsp;&emsp;對方當年的反應，雖是自己說出了師兄塵青子的名諱後，才放過自己，但事後王寶樂也有疑問，對方似乎不僅僅是因塵青子，而當時自己的身邊，還有小五。

&emsp;&emsp;“有點意思ꓹ 師尊，弟子出去一趟ꓹ 驗證一件事。”王寶樂沉吟後開口，他能看出，師尊沒有發現小五的身份ꓹ 要知道以師尊的強悍，若還不能發現小五端倪的話ꓹ 在這未央道域內，能看出其跟腳者ꓹ 就更少有了。

&emsp;&emsp;在這之前ꓹ 王寶樂雖猜到小五來頭不小，且很奇異，但卻沒想到居然是這個樣子，於是本體雖在原地，可其道韻卻在太陽系外凝聚出來，形成法相之身，一晃之下……直接離開太陽系ꓹ 直奔星空走去。

&emsp;&emsp;而在他法相離開的一瞬，烈焰老祖就有所察覺ꓹ 同時……正壓着小毛驢ꓹ 一臉兇殘可目中卻帶着得意的小五ꓹ 身體忽然一顫ꓹ 得意消失，取而代之的是一絲遲疑ꓹ 隱隱的ꓹ 掃了眼太陽系外ꓹ 似有些心虛。

&emsp;&emsp;在他這裡心虛時，星空中ꓹ 王寶樂法相一路疾馳，速度驚人，每一步落下，都似能踏破星空，步步挪移，而如今的星空中，兩種天道法則規則的碰撞，使得幾乎所有修士，都被壓制，可對王寶樂來說，根本就沒有半點不適。

&emsp;&emsp;一方面是他修爲太高，體內已自成宇宙，另一方面也是無論冥宗天道還是未央族天道，其法則都蘊含在王寶樂體內，可以說王寶樂就好似兩者的融合之身，所以無論星空如何混亂，他都如常。

&emsp;&emsp;而他身上的氣勢，也渾厚到了極致，所過之處，雖沒有人能察覺，可那種來自他身上的威壓，是如何收斂也都無法完全消失的，於是這一路上，數不清的文明，都在他走過的那一瞬，如天威降臨，衆生震顫駭然失色。

&emsp;&emsp;甚至所有星辰，都在王寶樂走過的同時，失去色彩，哪怕恆星也都火焰黯淡了一些，同一時間，九州道內，那位不能離開山門的老祖，也在密室內雙眼驀然睜開，遙望星空。

&emsp;&emsp;他感受到了王寶樂的法相波動，就好似在漆黑的荒野裡，出現了火把一樣，很是耀眼，這……就是宇宙戰力。

&emsp;&emsp;但凡是到了這個層次，一舉一動，都會對天道以及星空形成影響，且很難瞞過其他同樣戰力者，因爲蘊含之力太強了，就好似一張蛛網裡，小的飛蟲落入，引起不了太大的波動，可若是一隻飛鳥……在此網足夠堅韌的前提下，引起的波動足以翻江倒海。

&emsp;&emsp;這就使得九州道的老祖，在沉默中，雙眼內露出幽芒。

&emsp;&emsp;這幽芒裡有羨慕，有嫉妒，也有猙獰與惡意，但最終還是被他斂起，重新閉上雙眼。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，他一樣也感受到了九州道的那位老祖的目光，但卻沒去理會，他的挪移，描述起來漫長，可實際上從太陽系到原神目星系所在之地，一切都是幾個呼吸的時間罷了。

&emsp;&emsp;下一瞬，在那位九州道老祖目光收回的同時，王寶樂的身影已出現在了原神目文明星系所在之地，這裡一片空曠，神目文明離開後，此地沒有了任何生命。

&emsp;&emsp;重新歸來，王寶樂目光一掃，沒有停頓，擡起腳步向前落下，出現時……赫然在了當初他所去的石人老祖所在的星系外。

&emsp;&emsp;到了這裡，王寶樂眼睛浮現奇異之芒，因爲這片星系與他當年所看，不一樣了，這裡沒有任何的生命波動，隨着走入，浮現在王寶樂眼前的，赫然是一片廢墟。

&emsp;&emsp;那是星辰崩潰的無數碎石，沒有石頭人。

&emsp;&emsp;當年這裡有一顆熄滅的恆星，也就是那位石人老祖，而現在這顆恆星不見了，或者準確的說，是成爲了無數碎塊，漂浮在星空中。

&emsp;&emsp;王寶樂站在那裡，遙望這一切，道韻散開橫掃而過後，他感受到了這裡存在的濃濃的歲月波動，此地……至少已被毀滅了數十萬年乃至更久。

&emsp;&emsp;“那麼我當年所遇的，是什麼……”王寶樂眯起眼，目中露出思索。

&emsp;&emsp;“幻境？應該不是。”

&emsp;&emsp;“這麼來看，只有一個可能性了，我當初所遇到的，的確是真實的一幕，只不過……因一些特殊的引子，導致錯亂了時空，讓我在這裡看到了悠久歲月之前，還沒有被滅去時的石人老祖。”

&emsp;&emsp;“通過對方似認識塵青子的氣息來看，那個時候的塵青子，已經修爲不俗，且玄塵帝國還沒有隕落。”

&emsp;&emsp;“這原本沒什麼……”王寶樂眼睛裡精芒一閃，如只是遇到了時空錯亂，如看畫面一般的話，不算太過驚人，可他分明記得，自己能與對方溝通，且最重要的……那位石人老祖，還送了自己煉製戰艦的珍貴材料。

&emsp;&emsp;溝通，是真實的。

&emsp;&emsp;材料，一樣是真實的。

&emsp;&emsp;這麼去看，這件事就驚人了，這涉及到了時光大道，而時光之道，正是王寶樂殘月得根本，從時光裡取來過去之物，這若是能成爲神通……將是比殘月，更爲恐怖的道法！

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂眼睛眯起，因爲這件驚人之事的背後，最重點的就是，到底什麼特殊的引子，導致發生了這一切。

&emsp;&emsp;答案，不言而喻。

&emsp;&emsp;王寶樂閉上了眼，腦海浮現出，自己當初於那隕石的遺蹟裡，看到小五時的畫面與對話。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“我們玄塵帝國的國徽是一隻鸚鵡，所以我爹給我起名極五子，爸爸您叫我小五就可以。”
