<title>《三寸人間》▷ 第815章 你罵我？</title>
&emsp;&emsp;這嘶鳴聲極爲洪亮，傳遍四方的同時，此鳥還立刻飛起，拍打翅膀，一副彷彿被驚動的飛起的樣子，急速離開大樹時，也讓這叢林內的其他飛鳥，也都相繼被驚到，飛起不少。

&emsp;&emsp;“該死！！”大漢面色瞬變，眼睛睜大猛地擡頭，憤怒的看了王寶樂所化的飛鳥一眼，目中殺機瀰漫的同時，心底也在叫苦，很顯然他的隱藏手段存在限制，做不到連續使用，此刻一晃之下，他爆發出全部速度，驟然遠去。

&emsp;&emsp;但還是晚了……王寶樂所化的鳥，那洪亮的聲音在傳出時，就立刻被遠處的未央族聽到，這些未央族瞬間速度爆發，直奔此地而來。

&emsp;&emsp;不多時，那牛頭大漢就被未央族追上，廝殺驟然展開間，轟鳴聲也不斷迴盪，而這牛頭大漢曾經之所以囂張，也的確是有些本事，在這三個通神的圍攻下，他明明只爆發出通神大圓滿的波動，可戰力竟也不弱，只是略處下方而已，甚至還擊殺了四五位。

&emsp;&emsp;他的手段極多，往往拿出一些看似尋常的小物品，就能勉強支撐下去，最終更是取出一個雕像後，隨着雕像的自爆，竟直接被他破開戰局，剎那逃遁，若沒有王寶樂的話，以這大漢的花樣，逃出生天也不是不可能，但他運氣不好……

&emsp;&emsp;於是……當這大漢拉開距離，重新藏身時，在他藏身之地，有一條蛇發出嘶嘶聲響，似覺得被人驚擾了自己的休眠。

&emsp;&emsp;而蛇嘶響的結果，就是……未央族的再次察覺，瞬間殺來。

&emsp;&emsp;大漢已經要抓狂了，他覺得這一切太詭異了，自己的運氣遭遇了前所未有的惡劣情況，就彷彿這個星球看自己不順眼，萬物都在排斥自己一樣。

&emsp;&emsp;“見鬼了！！”大漢心底怒吼，不得不硬着頭皮再次與人廝殺，最終在又擊殺了幾位，敵人只有那三個通神時，他拼着重傷噴出鮮血，更是動用了面具的詛咒，將那位通神大圓滿修爲削減，擊成重傷，隨後扔出了一截白骨後，隨着那白骨的爆發，形成了封印，這大漢終於再次拉開了距離，轉身就逃。

&emsp;&emsp;直至離開了這片範圍後，大漢有心傳送，可此地已被未央族之前封鎖，無法傳送下，他特意找了一個沒有樹的沼澤，在那裡取出一件斗篷，直接披在了身上，其身體肉眼可見的，竟變得與四周環境一模一樣。

&emsp;&emsp;“這貨東西這麼多？”王寶樂站在遠處樹上，看着這一切，眼睛更亮了一下，直接飛去。

&emsp;&emsp;與此同時，被這牛頭大漢用白骨形成的封印，也終於被那三個未央族通神修士轟開，隨着煞氣的擴散，這三個察覺到這牛頭大漢難纏的未央族通神，面色無比難看，紛紛衝出，再次搜尋，且看他們的兇殘目光，明顯是不肯罷休的樣子。

&emsp;&emsp;而在這三個未央族的仔細搜尋下，那披着斗篷的大漢，此刻屏住呼吸，小心翼翼的挪動身體，他打算藉助如今的狀態，再次拉開一些距離，讓自己可以傳送出去。

&emsp;&emsp;可就在他小心翼翼的前行，避開身邊呼嘯而過的一個通神後期未央族時，忽然的，他擡起的腳步一頓……在他的腳下，沼澤內爬出了一隻黑色的小蛙，這小蛙如今正睜着大眼睛，呆呆的望着大漢。

&emsp;&emsp;大漢心頭一個激靈，有心一腳落下將其踩死，但卻不敢，實在是四周的那三個未央族正在搜尋，甚至其中那位被他擊傷的通神大圓滿，距離他這裡都不到十丈，一旦他踩下去，必定會被察覺。

&emsp;&emsp;而他如今傷勢不輕，經不起折騰，一旦被察覺，隕落的可能性太大。

&emsp;&emsp;可不踩的話，這牛頭大漢又心裡哆嗦，事實上……他從這小蛙的眼睛裡看出，對方應該是個奇異種，竟似察覺到了自己的模樣。

&emsp;&emsp;於是大漢哭喪着臉，雙手合十表情哀求，一副懇請這小蛙不要叫喚的樣子，慢慢的挪開腳步，落向其他位置。

&emsp;&emsp;而就在他腳步落下的剎那，小蛙那邊突然張開口，發出一聲嘹亮的蛙鳴，這聲音瞬間傳遍四方，引來無數目光後，大漢的隱藏也不知爲何，直接就失去了效果……

&emsp;&emsp;於是，又一輪的廝殺，再次開始。

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊！”這大漢仰天發出嘶吼，心底憋屈與憤怒，還有那種詭異感，讓他抓狂的同時也無比驚疑，實際上……驚疑的不僅僅是他，還有四周的那三個未央族，發生在牛頭人身上的事情，他們雖不知道那麼具體，可一次次對方隱藏後，都會被一些鳥獸察覺，此事只要深思一下，就能看出端倪。

&emsp;&emsp;所以……他們彼此之間看似廝殺，但實際上這三個未央族，已經在警惕四周了，甚至那位通神大圓滿，已經打開了傳音戒，正要向靈仙傳遞這裡的詭異之事。

&emsp;&emsp;這一切，都被王寶樂看在眼裡，他不由得嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“這樣就沒意思啦。”心底低語間，王寶樂身體驀然一晃，直接砰的一聲化作霧氣，瞬間擴散橫掃四方，將那兩個面色大變，試圖倒退的未央族通神後期，直接籠罩在內，而那位被詛咒的通神大圓滿，儘管早有提防所以逃出霧氣範圍，可沒等他傳音或者是繼續逃遁，在王寶樂化身的霧氣內，突然凝聚出了一隻黑色的眼睛！

&emsp;&emsp;正是魘目！

&emsp;&emsp;此目一出，這通神大圓滿的未央族，身體狂震，腦海的思緒在這一刻都好似被凝固，若換了之前他沒受傷的話，還可以勉強抵抗，完成傳音或者是傳送，但如今先被詛咒，後被重傷，在魘目下他根本就沒有辦法還手，隨着眼前一花，內心生死危機爆發，下一瞬……他的身體就被王寶樂化作的霧氣吞噬，其整個世界陷入了漆黑，再也沒有甦醒之時。

&emsp;&emsp;隨着霧氣的收縮，在斬殺了這三個未央族後，王寶樂重又化作了一隻黑色的小鳥，落在了此刻瑟瑟發抖的那牛頭大漢的頭上，輕輕啄了啄大漢的天靈蓋，然後咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;“小牛，你剛纔罵我什麼來着？”

&emsp;&emsp;大漢身體哆嗦，在方纔那一瞬，他已經想明白了一切，此刻聽到頭頂小鳥口中傳來的聲音，他已經徹底明白了緣由，也知道了對方的身份。

&emsp;&emsp;雖不知爲何對方可以變化成各種樣子，但方纔那一瞬其化作霧氣剎那擊殺三個通神的一幕，已經徹底將他震懾了，更不用說他如今的傷勢不輕，也沒有了再戰之力，生死可以說是都在對方的掌握之中。

&emsp;&emsp;還有天靈蓋傳來的刺痛，也讓這牛頭人顫抖間直接求饒。

&emsp;&emsp;“前輩，我錯了，只要能放我一條命，前輩讓我做什麼都行，我願意用全部家當，換取前輩開恩！”這大漢也是個果斷之人，此刻雖顫抖，心底駭然，可卻毫不猶豫的將儲物袋扔在一旁，又扔出一個儲物手鐲，最後還翻弄了一下衣衫，證明自己沒有半點隱藏。

&emsp;&emsp;這種爽快的行爲，讓王寶樂有些欣慰，於是當着對方的面，將儲物袋以及儲物手鐲都檢查了一遍，看到裡面儲存的海量材料以及各種小玩意後，又仔細問詢一番。

&emsp;&emsp;比如那樹葉，的確是可以消失氣息，但十二個時辰纔可用一次，還有那斗篷以及其他物品，最後王寶樂在儲物手鐲裡還看到了一個玉盒。

&emsp;&emsp;這玉盒被封印，無法開啓，面對王寶樂的問詢，大漢不敢隱瞞，如實告知王寶樂，這是他之前一次偶然獲得，可卻打不開，根據他的判斷，唯有靈仙之力，纔可將其開啓。

&emsp;&emsp;眼看大漢如此配合，王寶樂心滿意足的將物品都收走，想了想後，倒也沒難爲這牛頭人，只是在他頭頂啄了一下，留了一個印記，轉身一晃，直接飛走。
