
<title>《三寸人間》▷ 第579章 極限</title>

&emsp;&emsp;二人交戰之間，你來我往，幾番爭戰，王寶樂有佔據上風時，獨孤霖同樣如此，直至現在，藉助道經突如其來的威壓，王寶樂身體躍起衝向獨孤霖的瞬間，他的氣勢再次爆發！

&emsp;&emsp;其速之快，好似穿梭虛無，更是在衝出時，王寶樂體內冥丹釋放，立刻就有冥火從其體內散開，在身體外直接就形成了一片滔天火海！

&emsp;&emsp;這火海黑色，散出的不是高溫，而是能封印一切的冰寒，咔咔之聲驟然間就不斷地傳出，似乎大地，蒼穹乃至二人之間一定範圍的虛空，也都在這一瞬，要被冰封！

&emsp;&emsp;頓時獨孤霖本就震顫的心神，本就紊亂的修爲，在這冥火下，好似雪上加霜，鮮血再一次噴出時，控制身體急速後退要拉開距離，但王寶樂的速度更快，腳步沒有絲毫停頓，在冥火爆發的剎那，他右手猛地擡起，目中露出一片凌厲，內心默唸二字！

&emsp;&emsp;引魂！

&emsp;&emsp;冥法引魂！

&emsp;&emsp;瞬息間，一隻模糊的大手，直接從王寶樂胸口伸出，好似從地獄掙扎出來，在出現的瞬間，四周的冥火立刻就被牽引，好似有狂風吹來，不是要吹散冥火，而是風助火勢！

&emsp;&emsp;下一剎那，冥火暴增數倍，向着四周轟隆隆的擴散下，隨着引魂手的出現，這些冥火竟被牽引的，凝聚成了一隻龐大無比，足有百丈的大手！！

&emsp;&emsp;這大手雖依舊有些模糊，但卻有一股讓獨孤霖靈魂顫抖的氣息，使得獨孤霖面色再次大變，王寶樂這一切手段突如其來，反擊犀利無比，遠遠看去，冥火與引魂的融合，形成的那滔天大手，此刻帶着王寶樂體內爆發出的驚人氣勢，眼看就要碰觸獨孤霖，要將其魂抓出！

&emsp;&emsp;危機關頭，獨孤霖來不及多想，那種強烈的生死危機，使得他眼睛的淡金色直接被赤紅佔據，在那引魂之手抓來的剎那，獨孤霖大吼一聲！

&emsp;&emsp;“第二重封印，開十息！！”

&emsp;&emsp;幾乎在獨孤霖開口的瞬間，一股似乎隱藏在他體內，累積了許久的力量，驟然爆發，這力量狂暴至極，超越了他之前十倍，此刻隨着崛起，獨孤霖就好似化作了大海，氣勢在這一剎，形成了漩渦，如同海洋裡掀起的風暴，化作龍捲風一樣，直接擴散！

&emsp;&emsp;轟轟之聲在這一刻，驚天動地的迴盪間，這風暴越來越大，直至擴散四周百丈範圍時，氣勢磅礴，無與倫比！

&emsp;&emsp;王寶樂的引魂手，也都在這一刻震顫，竟無法繼續抓去，開始崩潰，強烈的危機感，反過來在王寶樂心神驚起，他沒有半點遲疑，驀然後退。

&emsp;&emsp;而在他後退時，王寶樂也終於看清，在這百丈風暴的中心，緩緩升空的一道身影，雖還是獨孤霖，可卻與之前很不一樣！！

&emsp;&emsp;他的頭髮飛舞，他的目中露出的不再是淡金色，而是濃郁的金芒，甚至這金芒在他的身軀上也都擴散，使得他整個人看起來，金光閃閃，一股威壓之意，更是不斷地攀升擴散，如同戰神！

&emsp;&emsp;可這還不是讓王寶樂覺得震駭的，真正讓他倒吸口氣的是……這全身金光滔天的獨孤霖，其右手猛地擡起後，這瀰漫百丈的風暴，還有他全身狂暴至極，超越之前十倍的氣勢，居然在這一剎那，瞬間消失！！

&emsp;&emsp;完完全全的內斂，徹徹底底的收縮，就彷彿這一刻的他，明明站在半空，可卻沒有絲毫氣息散出，甚至在王寶樂的靈識內，也都沒有半點存在的痕跡！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓王寶樂氣息猛滯，危機感瞬間數倍的在體內衝擊，甚至隱隱的，好似他全身所有細胞都在顫抖，在告訴他，要避開此人！！

&emsp;&emsp;同樣駭然的，還有四周的觀望者，還有外界的所有道宮修士，可他們的驚駭震撼還沒等化作譁然，獨孤霖動了！

&emsp;&emsp;罕見的，他沒有如話癆般開口，而是沉默中一步走出，在王寶樂這裡心神轟然，想要避開的瞬息，獨孤霖的身影，直接就到了王寶樂的面前！

&emsp;&emsp;簡簡單單，一拳，轟出！

&emsp;&emsp;甚至這一拳，從視覺去看，遠不如之前的九龍拳，可偏偏給王寶樂的感覺，其危險的程度，同樣超出曾經十倍以上，甚至他都無法閃躲，好似一切被鎖定，好似這一拳打下，就註定命中！

&emsp;&emsp;這是因解開了第二重封印的獨孤霖，其此刻的戰力，已經對王寶樂形成了無論肉身還是精神，又或者修爲以及氣勢的完全鎮壓！

&emsp;&emsp;瞬息間，王寶樂只來得及將燭奪帝鎧的右手擡起，想要去抵抗，無論共鳴還是帝鎧的加持，都在這一刻全力以赴的爆發出來，但……下一瞬，當獨孤霖的拳頭落下時，王寶樂全身猛地一震，就好似被一艘高速前行的飛艇，直接撞在了身上般，轟鳴中，他的帝鎧右手竟直接……崩潰！！

&emsp;&emsp;鮮血噴出中，王寶樂身體借力倒退，只是還沒等退後幾步，沉默的獨孤霖，瞬間臨近，第二拳，驟然落下！

&emsp;&emsp;這一次是落在王寶樂帝鎧的胸口，咔咔之聲直接傳遍四方，王寶樂的帝鎧胸甲，瞬間崩潰，四分五裂時，獨孤霖的第三拳，沒有半點遲緩，直接順着碎裂的帝鎧，轟在了王寶樂的胸口上！

&emsp;&emsp;這力量太大，王寶樂只覺得眼前一黑，鮮血狂噴中身體似失去了控制力，被這一拳直接轟的倒退，如斷了線的風箏般，落在了雙子山，那代表他的山峰上！

&emsp;&emsp;隆隆聲中，山體直接出現碎裂，轟然坍塌，化作無數碎石，而躺在那裡的王寶樂，此刻意識都要模糊，鮮血止不住的從嘴角汩汩而出時，來自獨孤霖的出手，依舊沒有結束！

&emsp;&emsp;獨孤霖剎那臨近，再次一拳！

&emsp;&emsp;這一拳不是打在王寶樂身上，而是落在其身邊的山石大地上，山石成灰，大地震動，形成反震之力爆發在王寶樂的身體上，竟將他的身軀從地面生生彈起，直奔夜空！

&emsp;&emsp;隨後獨孤霖一躍而起，追上王寶樂後，他的身體出現在王寶樂的上方，沒有任何表情，只是低頭冷冷的看了王寶樂一眼，就在他的身體上方，轟出了第五拳！！

&emsp;&emsp;這一拳，氣勢更強，尤其是配合他此刻的高度，就好似凝聚天地之力的鎮壓，轟然落下時，王寶樂全身帝鎧，盡數崩潰，其身體以更快的速度，向着大地轟然落下，直接在地面上砸出一個盆地形狀的大坑！！

&emsp;&emsp;鮮血不僅僅是從嘴角流出，而是從王寶樂全身爆開，他的意識已經近乎模糊，實在是解開了第二重封印的獨孤霖，其強悍的程度已經超乎想象，怕是就連元嬰，也都要駭然無比。

&emsp;&emsp;可王寶樂沒有放棄，體內青蓮似乎都瘋狂起來，在不斷地修復他身體時，王寶樂氣喘吁吁的睜開眼，看向天空中的獨孤霖。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”半空中的獨孤霖，低下頭，目中沒有絲毫情緒波動，平靜的望着地面上，此刻還在掙扎試圖要起身的王寶樂。

&emsp;&emsp;“接下來，是我的第六拳，也是我最巔峰之力，我勸你認輸，因爲一旦你選擇堅持，那麼你幾乎必死，不過也有一絲可能……於生死間，爆發出你的全部潛力！”

&emsp;&emsp;“我當年經歷過類似一幕，看你造化！”說着，獨孤霖右手驀然擡起，隨着握住，頓時他身後傳來嘶吼，先是幻化出一頭巨猿，隨後是九頭一身的黑龍，接着是雀鳥之影以及鯤鵬，這四尊神獸之影，幾乎佔據了整個天空，將獨孤霖身體籠罩後，彼此交錯在一起，於陣陣狂暴的嘶吼中，在這糾纏下，形成了一個巨大的虛幻之拳！

&emsp;&emsp;遠遠看去，此拳堪比蒼穹，當空威凌，好似代天施劫，直奔……王寶樂！！

&emsp;&emsp;十息，結束！
