
<title>《三寸人間》▷ 第1403章 感同身受</title>

&emsp;&emsp;被當場抓到……這事讓王寶樂有點尷尬，畢竟自己之前向對方露出了真誠的笑容。

&emsp;&emsp;“終究，還是不如本體臉皮厚啊。”王寶樂心底嘆了口氣，看向此刻怒髮衝冠的白甲。

&emsp;&emsp;隨着欲主聲音的降臨，隨着八強各自二人的光柱融合，此刻王寶樂與白甲那裡的光柱之芒，以更快的速度，瞬間就融入在了一起，形成了一個巨大的氣泡！

&emsp;&emsp;這氣泡一開始還是半透明的，所以王寶樂能看到本應該是與自己融合的月靈子，此刻已與一位老弟子處於一個氣泡內。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心底，有些不開心了，畢竟……月靈子是他在這聽欲城內，看見的最美麗的女修，無論容顏還是身段，都是極品，歌聲更是動聽，想來若是與其一戰，必定如聽一場音樂會般，讓人賞心悅目。

&emsp;&emsp;與其比較，此刻與王寶樂出現在一處氣泡內的白甲，就明顯不如了。

&emsp;&emsp;不過王寶樂這裡雖遺憾，可此刻外界三宗的弟子，在看到這一幕後，紛紛振奮起來，畢竟恩怨情仇的暢快，在觀看度上，是要高出這種試煉擂臺的。

&emsp;&emsp;即便是其他三個氣泡內的戰鬥，也必定精彩，其中時靈子與月靈子的對手，都是與王寶樂一樣殺入進來的老弟子，至於印喜，則是與其同宗的宗恆子交戰。

&emsp;&emsp;可顯然這三場戰鬥，對三宗弟子的吸引力，要比以往少了太多。

&emsp;&emsp;所以此刻剎那間，幾乎所有的三宗弟子，都將目光看向了四個氣泡裡，屬於王寶樂與白甲的那一處，而這種矚目所帶來的議論，就更是傳遍三宗。

&emsp;&emsp;“白甲道子終於找到了仇人！”

&emsp;&emsp;“這一戰有意思了，看看是黑馬能一條龍破殺兩大道子，還是白甲成功復仇，將這匹黑馬滅掉！”

&emsp;&emsp;“我還是很好奇，這黑馬的曲樂，到底是什麼，可惜我們聽不到……”

&emsp;&emsp;而就在三宗弟子紛紛關注的同時，王寶樂所在的氣泡內，白甲目中露出滔天殺機，整個人冰寒無比，如一塊萬年不花的冰，向着王寶樂瞬間臨近。

&emsp;&emsp;從外界去看，八強所在的氣泡不是很大，可實際上這氣泡內的世界，要比之前的擂臺大了很多，所以就算是白甲速度再快，也還沒有達到讓王寶樂反應不過來的程度。

&emsp;&emsp;於是王寶樂還可以聽到，來自白甲四周，此刻傳出的陣陣古琴音，這些琴音交錯在一起，頓時就使肅殺之意更爲強烈，甚至影響了這擂臺內的天氣，使整個世界，瞬間就冰寒起來，更爲驚人的，是竟還有雪花，從天飄落。

&emsp;&emsp;而那些雪花，每一片，似都是數個音符組成，如此一來，這擂臺世界內鋪天蓋地的，赫然都是雪花，都是音符！

&emsp;&emsp;一出手，白甲就直接用了自身的殺手鐗。

&emsp;&emsp;一方面是他與紅魔的關係，使得他很憤怒道侶被淘汰，出於男性的尊嚴，他更想將王寶樂這裡，乾淨利落的瞬間滅殺。

&emsp;&emsp;畢竟……相對於獲得第一，讓紅魔開心一些，對他來說，纔是最重要的。

&emsp;&emsp;另一方面，能將紅魔淘汰，也說明了眼前之人，必定有些手段，所以白甲沒有輕視對手，他要的是雷霆鎮壓，橫掃一切。

&emsp;&emsp;此刻揮手間，漫天雪花彼此錯亂撞擊，竟形成了數不清的音符之聲，迴盪整個世界，這一幕……外界三宗雖不聽到，但卻能清晰看到。

&emsp;&emsp;“萬雪白界！”

&emsp;&emsp;“這是橫琴宗的三大古譜之一，傳說威力滔天！”

&emsp;&emsp;“這白甲……竟將這古譜修成！！”

&emsp;&emsp;譁然之聲頓時傳遍四方，就連那些支持王寶樂的修士，此刻也都震撼了，除了……那位被王寶樂第一個擊敗之修，他此刻眼中露出篤定，似到了現在，他依舊還是堅定的認爲，王寶樂必勝。

&emsp;&emsp;而就在這氣泡世界內，風雪瀰漫曲樂爆發中，王寶樂也感受到了一些不同之處，可以說，眼前這個白甲，是他目前遇到的所有聽欲法則對手裡，最強的一位了。

&emsp;&emsp;比之紅魔那邊，還要更強悍一些。

&emsp;&emsp;某種程度，已到了聽欲法則的高段。

&emsp;&emsp;“那麼……就不拿出我的自由曲譜了。”王寶樂很快就認清了現實，他覺得自己的自由曲譜並非不厲害，而是因蘊含了情懷，所以不適合在這個冰寒的風雪裡展現。

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂就輕嘆一聲，很是不情願的，將體內的疊加音符，輕輕一碰。

&emsp;&emsp;“先展現一半音力吧。”王寶樂心底喃喃，隨着碰觸音符，頓時他體內那疊加了十多萬的音符，猛地就震動了一下。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，一股似氣體衝擊之音，剎那間就從王寶樂四周向外，轟然爆發，所過之處，所有雪花都瞬間崩潰，遠遠看去，氣泡內的王寶樂，其四周彷彿出現了一個颶風，橫掃八方，使所有雪花，都剎那間四分五裂。

&emsp;&emsp;這突如其來的變化，讓外界三宗修士，全部駭然的同時，氣泡內的白甲，也都面色猛地變化，他感覺自己被一股氣息撲面，就好像是被什麼嘣了一下……剎那間，隨着四周的雪花崩潰，他的身體也不受控制的倒退開來，一口鮮血更是噴出。

&emsp;&emsp;但他畢竟比紅魔要強悍，此刻眼睛裡血絲瀰漫，嘶吼一聲。

&emsp;&emsp;“冰琴！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的傳出，頓時四周崩潰的雪花，竟再次幻化出來，且飛速的倒卷，直接就在白甲面前，組成了一張巨大的古琴，雪爲琴身，冰絲爲弦。

&emsp;&emsp;晶瑩剔透的同時，也散發出驚人的氣息。

&emsp;&emsp;白甲披頭散髮，雙手驀然擡起，直接放在了冰琴上，眼睛裡透出殺機，飛速彈奏，頓時這氣泡內的世界，開始了扭曲，琴音化作一根根冰刺，直奔王寶樂呼嘯而來。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂眉毛一揚，再次碰觸體內音符，這一次，他多用了一成。

&emsp;&emsp;六成疊加之音，瞬間爆發。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;下一刻，冰刺崩潰，琴絃斷裂，白甲再次噴出鮮血，臉上露出瘋狂與憋屈之意，身體再一次好似被什麼嘣了一下般，倒飛開來。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓外界三宗譁然不止，而此刻或許是心靈感應，也或許是巧合……總之，正在與音律道老弟子交戰的時靈子，忽然回頭，看向王寶樂與白甲所在的氣泡，在看到了白甲的憋屈表情與倒飛的身影后。

&emsp;&emsp;熟悉的表情，熟悉的倒退，使得他瞬息間就與自己的記憶印證……死死的盯着王寶樂，整個人呼吸急促起來，眼睛剎那就紅了。

&emsp;&emsp;“你你你……一定是你！！”
