<title>《三寸人間》▷ 第1446章 追朔（第二更）</title>

&emsp;&emsp;欲所化帝君發出低吼，似想要全力對抗，但這一次……欲不可能成功，因爲這個時間點，是王寶樂知曉了對方可以影響自身流月後，千挑萬選，抉擇出的一個時間點。

&emsp;&emsp;在被影響的流月裡，想要獲勝，除了自身的強大外，還需……藉助這時間點本身的事件之力，唯有如此，纔可以去鎮壓。

&emsp;&emsp;而這個時間點，黑木釘之力的強悍，足以碎滅一切，王寶樂與其同源，所以在這個時間點裡……欲所化帝君，不可能抵抗。

&emsp;&emsp;下一瞬，欲的所有阻攔之力，都摧枯拉朽，轟然崩潰，黑木釘直接就碰觸到了欲所化帝君的眉心，瞬間破開，刺入進去。

&emsp;&emsp;轟鳴中，欲所化帝君發出淒厲之音，眉心鮮血流入其眼中，使其漆黑的雙目，此刻似出現了一抹紫意，死死的盯着前方。

&emsp;&emsp;在他的前方，黑木釘上王寶樂的身影幻化出來，目中帶着強烈的殺機，剛要將黑木釘徹底釘入，但就在這時，隨着四周帝君麾下的生機涌入，欲所化的帝君，忽然獰笑一聲。

&emsp;&emsp;“這一場，你贏了，但我也沒輸！”

&emsp;&emsp;說着，大量的黑氣從其眉心的碎裂之處，轟然涌現，竟反向的試圖去侵入黑木釘內，侵入王寶樂的神念之中。

&emsp;&emsp;這侵入的速度極快，若是王寶樂想要將黑木釘徹底釘入欲的眉心，那麼他必然就會失去斬斷這侵入的機會。

&emsp;&emsp;王寶樂深深的看了欲一眼，對方說的沒錯，這一場，他贏了，但對方也沒輸，因爲黑木釘沒有徹底釘入，那麼對其影響就不會致命。

&emsp;&emsp;下一刻，王寶樂目中一閃，放棄了釘入，斬斷了與欲的聯繫，也斬斷了對方的侵入，而世界也在這一刻模糊起來。

&emsp;&emsp;顯然，王寶樂的流月之法，第三次……開啓！

&emsp;&emsp;這第三場的時間點，王寶樂選擇在了……一切的伊始！！

&emsp;&emsp;源宇道空在這個時間裡，並不存在，甚至所有的星辰，文明，族羣，在這個時候，都是不存在的。

&emsp;&emsp;整個大宇宙，只是一個氣泡，在這片星空裡，漫無目的漂流……

&emsp;&emsp;直至一口黑色的棺槨，帶着裡面無數歲月都不曾腐朽的屍體，在這星空中靠近了氣泡，或許是命運的指引，也或許是機緣巧合，這口黑色的棺槨，直接就撞在了氣泡上。

&emsp;&emsp;氣泡很大，棺槨的撞擊，使其出現了劇烈的波動，若換了其他氣泡，或許如今已經碎裂爆開，但這個氣泡，只是碎裂了一個缺口……

&emsp;&emsp;且很快的，這個缺口就癒合完整。

&emsp;&emsp;而在氣泡內，那口棺槨，因這一次撞擊，導致速度慢了不少，在這氣泡裡飄蕩時……棺槨內的屍體，其全身忽然瀰漫了黑色的霧氣，這霧氣翻滾間似有一種想要讓這屍體睜開眼的衝動。

&emsp;&emsp;但顯然……王寶樂選擇的時間點裡，這具屍體，是無法睜開眼的，就算是欲試圖去影響，可她可以影響帝君，但卻顯然無法影響這具屍體！

&emsp;&emsp;“該死該死該死！！”嘶吼聲從那些黑霧內傳出，霧氣翻滾中形成了一張人臉，這人臉正是欲，她死死的盯着上方……

&emsp;&emsp;那是棺材的蓋子，而在這蓋子上，此刻一樣浮現出了一張人臉，正是王寶樂！

&emsp;&emsp;“就算回到了這個時間點，你又能奈我何，你……”欲所化人臉，向着王寶樂低吼起來，可王寶樂沒有去理會絲毫，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“這片大宇宙很特殊……”

&emsp;&emsp;“想來這一點，你是知道的。”

&emsp;&emsp;“你想要說什麼！”屍體上，欲所化的面孔，看着平靜的王寶樂，忽然有了一絲不詳的預感。

&emsp;&emsp;“而你的難纏，不在於你有多強大，實際上……想要擊敗你，很容易……不僅僅我可以做到，帝君也能輕易做到。”

&emsp;&emsp;“你的優勢……在於你的永恆不滅。”

&emsp;&emsp;“作爲間接害死我前世之人的後手，我也不得不承認，這種以慾望化作的手段，的的確確很是玄妙，無法被解決，除非整個世界，沒有人再具備慾望，除非整個你所說的厚土星環，沒有生命擁有慾望，否則的話，但凡有一縷，你都不會滅絕。”

&emsp;&emsp;“我想……這也是爲何，這片大宇宙的其他強者，沒有對你出手的原因了。”

&emsp;&emsp;“一方面，他們不想沾染因果，或許的確如你所說，你與我的前世，或者說我們的本質，都是來自所謂的煌天星環……所以我們的事情，需要我們自己解決。”

&emsp;&emsp;“另一方面……應該也是因你這裡，外人無法滅去，因爲你是帝君的欲，一定程度上，也可以說是我的欲……而你的本質又是衆生萬物的欲……”王寶樂輕聲喃喃，低頭看着欲所化的面孔，目中深處，露出一抹複雜。

&emsp;&emsp;“你到底想說什麼！”欲所化面孔，猙獰開口。

&emsp;&emsp;“我也不知道我想說什麼……或許，我說這些，只是爲了告訴我自己一句話。”王寶樂輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“帝君能做的，我爲何不能做？”王寶樂心底喃喃，目中的複雜化作了決斷，看向欲。

&emsp;&emsp;“我想說的，是……”

&emsp;&emsp;“你並非永恆，這片大宇宙的特殊，在於……仙的傳承，所以，我想請你，見一見……我的逍遙道！”王寶樂說完，一股濃濃的仙意，瞬間就在他的神識內爆發開來，這仙意一出，外界的大宇宙氣泡，也都起了共鳴，傳出一股渴望之意，甚至都開始了收縮。

&emsp;&emsp;在這收縮中，王寶樂的仙意化作了光芒，帶着無上之意，帶着浩瀚之威，帶着其逍遙的夢想，帶着其對人生的執着，對守護的誓言，如淨化一樣，在這口棺槨內，向着那具屍體以及其上的欲所化面孔，直接籠罩！

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫，在這棺槨內傳出，但棺槨的光芒，卻越來越亮，映照了整個大宇宙氣泡後……這棺槨內欲所化的面孔，慢慢的消散了。

&emsp;&emsp;直至許久，當這棺槨內的光，也逐漸的黯淡時，這片大宇宙氣泡的渴望，也在這一刻達到了極致，竟從邊緣開始瘋狂的收縮，下一瞬……就從無限之大，變成了棺槨般大小，如一張大口，直接就將這棺槨吞噬在內。

&emsp;&emsp;吞噬中，棺槨內的屍體，開始了融化，漸漸與棺槨……融在了一體，而棺槨蓋子上的王寶樂面孔，也慢慢閉上了眼，直至在徹底閉合前，他喃喃低語道。

&emsp;&emsp;“流月，迴歸……”
