<title>《三寸人間》▷ 第1147章 頭皮一麻！</title>

&emsp;&emsp;“誰是蠢人……”未央皇子眼睛收縮，來不及去迴應，甚至連情緒在這一刻也都沒時間去浮現，幾乎在火焰從王寶樂身上爆發，向着四周蔓延橫掃的瞬間，這位未央皇子的口中，發出一聲強烈的嘶吼。

&emsp;&emsp;在這嘶吼下，他的恆星幻化，未央真身幻化，可依舊無法阻止自身的紙化，只能略微拖延而已，他的身體，如今已有一半被紙化，那是一個頭顱以及三個手臂！

&emsp;&emsp;但他也是個狠人，危機關頭另外兩個頭顱都咬破舌尖，噴出兩口鮮血，這些鮮血飛速在他頭頂匯聚成一把血色的匕首，不是斬向王寶樂，而是其自身！

&emsp;&emsp;下一瞬，血光驚天間，那把血色的匕首就直接落在了未央皇子自己身上，一斬而過間，直接就將他所有被紙化的身軀，驀然……斬斷！

&emsp;&emsp;一頭三臂，瞬間與其身體分離！

&emsp;&emsp;鮮血噴出間，這未央皇子發出淒厲之音，但身體隨着紙化部分被斬斷，瞬間有所輕鬆，猛地倒退，更是在這倒退間，他飛速取出大量丹藥吞噬，真身更是飛速枯萎，以消耗一個手臂以及一個頭顱爲代價，使得半個身軀血肉滋生，最終勉強恢復過來。

&emsp;&emsp;但面色卻無比的蒼白，氣息也都虛弱了太多，可終究，還算是保了一命，至於其他人……沒有未央皇子的手段與果決，再加上王寶樂火焰釋放的太快，於是在這未央皇子以及四周衆人的目中，此刻火焰的擴散間，化作碎紙的風暴，直接燃燒。

&emsp;&emsp;隨後是四散的那十多位未央族護法者，他們的身體在變成紙人的瞬間，火焰就已撲面，將他們的身體直接籠罩，瞬間……徹底燃燒，化作飛灰！

&emsp;&emsp;十多位護法者，無一逃遁，形神俱滅！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”未央皇子如今不復曾經的從容，整個人披頭散髮，狼狽至極，實在是這一次對他而言，打擊太大。

&emsp;&emsp;所有護法族人都死亡，自己也差一點就隕落在這裡，同時那種心靈的創傷更大，他以爲自己在算計人，可卻沒想到，原來自己纔是被算計的一方。

&emsp;&emsp;什麼霸道，什麼莽撞，都是假的！

&emsp;&emsp;從始至終，眼前這該死的傢伙，就是在故弄玄虛，擺出一副剛猛的樣子，目的就是爲了讓自己上鉤。

&emsp;&emsp;如此一來，對方就可不耗太多力氣，直接碾壓自己這裡，否則的話，就算是勢均力敵，一旦糾纏，也會引起其他連鎖反應。

&emsp;&emsp;瞬息間，這位未央皇子就明白了所有，可越是明白，他的內心就越憋屈，越抓狂。

&emsp;&emsp;因爲他的損失太大，不僅護法者沒了，自身重創，且氣息也都虛弱了太多，就連修爲也都在這重創下跌落，不再是恆星大圓滿，而是成爲了恆星後期。

&emsp;&emsp;而這一切，都是因一次判斷的失誤！

&emsp;&emsp;而此刻不僅是他這裡抓狂，四周所有親眼目睹這一幕的修士，無不內心掀起大浪，強烈震撼，實在是王寶樂的出手，太狠了！

&emsp;&emsp;之前爭奪烘爐的出手，只能說是霸道，算不上狠辣，唯有與未央皇子一戰，才稱得上狠辣，如此角色，頓時就讓所有人，內心吸氣的同時，也對王寶樂這裡，產生了更爲強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;“修爲強悍，心機深沉……”

&emsp;&emsp;“看似霸道，使則陰冷狠辣……”

&emsp;&emsp;“左道聖域，居然出了這麼一個妖孽之輩！！”

&emsp;&emsp;不僅是那些爭奪烘爐之人震撼，此刻其他三座有主位的烘爐內，存在的三方勢力，也都如臨大敵，內心很是震動。

&emsp;&emsp;其中那條擁有銀龍虛影的勢力，銀龍凝望王寶樂，其身下的烘爐內，隱隱浮現出一個高挑的女子身影，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;還有盤旋五行之力，幻化五把古劍的烘爐，其內也是如此，能看到有一個少年，在其內盤膝打坐，此刻也睜開了眼。

&emsp;&emsp;最後就是另一個未央族佔據的烘爐，其內同樣有一個青年，從其氣質與氣息去看，似也是一位皇子，但似乎與被王寶樂重創那位，不是一脈神皇。

&emsp;&emsp;被四周衆人矚目，王寶樂沒去太在意，此刻眼睛掃過那面色蒼白，目中有怨毒，咬牙呼喊自己名字的未央皇子，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我的名字，豈是你能隨意喊出！”話語間，王寶樂身體一晃，瞬間消失，那位未央皇子面色再變，毫不遲疑身體急速倒退，目標是另一個未央皇子所在之處。

&emsp;&emsp;但他的速度還是不如王寶樂，沒等衝出多遠，下一瞬其身邊虛無扭曲，王寶樂一步走出，右手擡起直接一拳！

&emsp;&emsp;“你想殺我？”王寶樂聲音平靜，這一拳全力以赴，轟鳴間直接將那位未央皇子，身體打的出現一道道裂縫，鮮血四濺中，不等這未央皇子慘叫，王寶樂一晃追上，再次一拳！

&emsp;&emsp;“你還罵我愚蠢？”這一拳，加上了速度之力，比之前更強，轟的一聲就將這位未央皇子直接轟飛，其身體的裂縫更多，甚至全身骨頭也都裂開，整個人彷彿馬上就要四分五裂。

&emsp;&emsp;“你還敢呼喊我的名字？”王寶樂眼睛裡殺機一閃，身體一步踏出直接追上，右腳擡起向着這位未央族皇子，就要落下。

&emsp;&emsp;可就在這時，有冰冷聲音從另一個未央皇子的烘爐內傳出。

&emsp;&emsp;“道友，傷可以，殺就不必了。”

&emsp;&emsp;王寶樂看都不看一眼，裝作沒聽到，而說話之人，也只是開口，沒有出手阻攔，顯然……作爲同族，開口是其責任，而出手，就不是義務了。

&emsp;&emsp;這一點，自然瞞不過王寶樂，不然的話，之前對方就該出手了，實際上這也是王寶樂一開始擺出無腦狂暴的原因之一。

&emsp;&emsp;所以他此刻依舊一腳落下，轟鳴間，這被連續重創，全身血肉骨頭都碎裂的皇子，身體轟然間直接崩潰，四分五裂，其神魂不知展開了什麼手段，在肉身崩潰的剎那，直接就向外散發出一股狂暴之力，使得王寶樂的身體，都被劇烈的推開百丈。

&emsp;&emsp;而這皇子的神魂，此刻發出淒厲之音，被一團黑氣卷着，向着遠處疾馳逃遁，下一瞬就衝出了這片灰色星空的中心範圍，向外逃去。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”嘶吼傳出中，這皇子的神魂，絲毫沒有注意到，在他所去的地方，此刻一條黑魚，一頭毛驢以及一個賊眉鼠眼的青年，正飛速靠近，目中都不懷好意。

&emsp;&emsp;不僅是他自身沒注意到，此地除了王寶樂外，所有恆星，沒有任何一位注意到此幕，他們如今全部都被王寶樂的出手震懾。

&emsp;&emsp;王寶樂也沒去繼續理會逃走的那位，此刻身體一晃，到了冥宗小女孩所在的烘爐上方，低頭看了眼，右手擡起一揮，頓時就將封印解開，被困在裡面的那個小女孩，身體一躍而起，臉上帶着興奮，目中帶着崇拜，歡呼起來。

&emsp;&emsp;“叔叔好厲害！”

&emsp;&emsp;“我不是你叔叔！”王寶樂掃了這小女孩一眼，感受到對方身上的冥宗氣息，但內心還是有一些警惕，甚至在心底開始呼喚自己的師兄。

&emsp;&emsp;“師兄，這熊孩子是誰啊？”

&emsp;&emsp;“什麼孩子？”很快的，王寶樂心神內，就傳來了塵青子詫異的聲音。

&emsp;&emsp;“啊？我眼前這個冥宗小女孩啊。”王寶樂一愣。

&emsp;&emsp;“你眼前？你那裡什麼都沒有……”王寶樂一聽這話，雙眼瞬間收縮，再次看向小女孩時，對方居然……沒了！

&emsp;&emsp;王寶樂心神一震，又看向四周，發現這四周所有人，竟在神色上，都沒有露出絲毫的意外，就彷彿……他們從始至終，都沒有看到什麼小女孩，彷彿之前的一切，都是自己的幻覺！
