<title>《三寸人間》▷ 第584章 聯邦來人！</title>
&emsp;&emsp;帶着對這嚴肅的學術問題的思索，王寶樂用了不少戰功，兌換了很多丹藥，直至他準備離開時，關於那個學術問題，依舊沒有答案。

&emsp;&emsp;於是王寶樂覺得，自己爲了聯邦，爲了讓道宮與聯邦的結盟牢固無比這一崇高的使命，可以自我犧牲一下。

&emsp;&emsp;“我畢竟是未來的聯邦總統，罷了罷了，我不犧牲，誰犧牲呢。”王寶樂長嘆一聲，將自己的聯繫方式，給了幾位跑過來，小臉紅撲撲，問詢自己修行上一些問題的女弟子……

&emsp;&emsp;“關於如何在結丹初期突破，這是一個很複雜很深奧的問題，這樣吧，你們晚上到青火島來找我，我給你們指點一下。”王寶樂咳嗽一聲，肅然的開口後，這才離開了道宮主島，一路感慨衆人的變化時，王寶樂也看到了幾個聯邦的百子，與道宮修士談笑的身影。

&emsp;&emsp;同時這段日子，王寶樂也通過聯邦百子的局域網羣，看到了衆人的談論，知道隨着試煉的結束，雖不是全部道宮弟子，可也有一部分，開始對聯邦的修士態度轉變，甚至主動結交，使得道宮與聯邦，終於展開了初步的融合。

&emsp;&emsp;這一幕，不僅王寶樂看到，馮秋然更是早就密切關注，在看到這一切結果後，她極爲欣慰的同時，也開始了對聯邦第二批百子到來之事，向之前態度堅決的滅裂子發難。

&emsp;&emsp;而這一次，滅裂子沉默了，無論是之前的約定，還是王寶樂的表現，都使得他說不出什麼，只能默認了此事。

&emsp;&emsp;這可以說是馮秋然近年來，第一次大獲全勝，沒有付出任何代價，就順利的將此事完成，甚至她麾下原本對聯邦有些分歧的弟子們，也都態度多少改變，改變最大的，就是陸雲與許明二人了，身爲親傳，哪怕在試煉之地沒有與王寶樂交手，可那一戰對他們二人的震動之大，難以形容。

&emsp;&emsp;所以他們對王寶樂的認可極高，也正是因此，使得馮秋然麾下曾經有分歧的不少人，態度轉變。

&emsp;&emsp;可以說，王寶樂的崛起，對馮秋然而言幫助極大，使得她在道宮的話語權，也都再次登頂佔據主導，於是在半個月後，聯邦第二批百子的傳送，成功開啓！！

&emsp;&emsp;這對聯邦也是極大的事情，尤其是之前名額定下，可卻始終沒有得到道宮的答覆，甚至聯邦也都推測出了問題，做好了備戰，如今事態逆轉，聯邦也在知曉後，鬆了口氣。

&emsp;&emsp;畢竟不到萬不得已，聯邦不願開戰。

&emsp;&emsp;也正是因此，這第二批的百子名額，在端木雀以及李行文，還有聯邦所有高層的商議下，有所變動，且目標也不僅僅是輔助馮秋然，而是另有目的。

&emsp;&emsp;就這樣，在傳送陣準備了數日後，在道宮通知王寶樂等人關於第二批百子到來之事後，王寶樂立刻就結束了閉關，直奔道宮。

&emsp;&emsp;全部百子，都匯聚在了道宮的傳送陣外，他們不約而同的都站在王寶樂身側，以他爲首的同時，道宮的弟子，也都大量出現，馮秋然、滅裂子以及悠然道人，也都到場後，傳送陣，緩緩開啓。

&emsp;&emsp;隨着轟隆隆的巨響滔天迴盪，隨着青銅古劍外，水星上的陣法一樣爆發，雙方同時開啓下，頓時一道道模糊的身影，就漸漸出現在了蒼茫道宮的傳送陣內！

&emsp;&emsp;波紋迴盪，更有狂風橫掃，掀動衆人頭髮與衣袍時，傳送陣內的那一道道身影，這才逐漸的清晰起來，隨着身形顯露，王寶樂眼睛猛地一縮，他第一個看到的，正是站在這第二批聯邦百子最前方的一位中年修士！

&emsp;&emsp;此人面容俊朗，看起來大概四十左右，可目中卻有滄桑，身上更是帶着一種上位者的氣勢，有着不怒自威之意，且明明只是結丹大圓滿，但給人的感覺，卻是非同一般！

&emsp;&emsp;他，正是……當年因月球事件，被制裁於宗門內閉關一甲子歲月，不能外出的星河落日宗宗主，許雲坤！或許是因爲奪取機緣失敗再加上被制裁等因素，這當年還是白皙少年的一宗之主，如今雖面上輪廓並無太大變化，但看起來已是中年人的樣子了。

&emsp;&emsp;身爲聯邦老一輩強者，甚至在輩分上超越了端木雀，與李行文以及議員長一個輩分之人，同時也是當年與李行文等人一起登錄古劍的第一批修士之一，他的出現，不但讓王寶樂吃了一驚，甚至蒼茫道宮的不少元嬰，也都有些驚訝。

&emsp;&emsp;唯獨馮秋然神色如常，顯然這許雲坤的到來，她是知曉的，與此同時，隨着傳送陣內身影越發清晰，很快王寶樂就看到了熟悉的面孔，卓一仙，金多明赫然在內！

&emsp;&emsp;除此之外，餘下的那些人裡，王寶樂發現陌生者超過了熟悉之人，可以說這一次的聯邦來人，裡面有大半，他都不認識，不過卻有一個共同的地方，那就是……這第二批來人，大都是俊男美女，最起碼從顏值上去看，很是驚豔！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眯起眼，若有所思時，金多明也在陣法內站穩後，目光向外四下打量，似在尋找什麼人，目光也在王寶樂身上掃過，找了一圈，不由得神色疑惑，最後再次將目光落在王寶樂身上時，彷彿仔細辨認了很久，隨後金多明眼睛猛地睜大，張開口，似震驚無比。

&emsp;&emsp;至於卓一仙，顯然也沒認出王寶樂，但卻看到了卓一凡，於是神色冷漠，暗哼了一聲。

&emsp;&emsp;沒去理會金多明那好似見了宇宙第一帥的驚悚模樣，王寶樂咳嗽一聲，傲然的擡起下巴，但心裡卻在琢磨這一次聯邦的用意，那些俊男美女就不說了，星河落日宗宗主的出現，讓王寶樂隱隱覺得，這明顯是聯邦安排來了一隻坐鎮此地的老狐狸。

&emsp;&emsp;“我記得他當初被責罰閉關一甲子……”王寶樂沉吟間，忽然笑了，他覺得不管是這許宗主戴罪立功來此也好，還是用其他手段到來也罷，總之，以此人的心狠手辣，詭計多端，且手段不俗，他的到來，對如今聯邦在道宮的局面，幫助極大。

&emsp;&emsp;“這老狐狸於聯邦久經磨鍊，在這裡，估計比我吃得開。”王寶樂思索時，傳送結束，隨着衆人出現，星河落日宗宗主，當先走出，臉上露出真誠和煦的笑容，向着馮秋然三人抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“半甲子歲月不見，馮長老依舊容顏青春，倒是晚輩已經老了……”許宗主感慨中，又向滅裂子與悠然道人拜見，態度雖恭敬，可卻不卑不亢，且他身爲當年第一批到來者，又是如今聯邦的一宗之主，就算是滅裂子，也都含笑點頭，悠然道人更是臉上露出笑容，一番交談，過程很是友好。

&emsp;&emsp;就這樣，一番見面後，與當初第一批百子一樣，這第二批人被安排下去，分散在各個島嶼上，不過如今馮秋然話語權最大，所以她做主，將這第二批聯邦百子，與第一批百子，大都彼此分在一起。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得他們能更快熟悉加速融合的同時，也使得聯邦在道宮的勢力，增加不少，至於許雲坤，則是被留在了主島，他的身份，使得他在這裡，明顯受到更多的優待，雖不如現在的王寶樂，但也差不了太多。

&emsp;&emsp;另外對於他提出，要讓幾個百子跟隨身邊，一起居住在主島之事，馮秋然也含笑同意，就這樣，隨着第一批百子振奮的將那些剛剛到來，還有些不適應的同伴紛紛帶走時，金多明快步走向王寶樂，臉上帶着無法置信，剛要開口，可星河落日宗的許雲坤，卻是走了過來，向着金多明淡淡說道。

&emsp;&emsp;“金多明，你與王城主的敘舊稍後可好，我有要事，欲與王城主商議。”

&emsp;&emsp;金多明眨了眨眼，點頭告辭，臨走前給王寶樂一個眼色，以王寶樂對金多明的瞭解，這眼色裡的意義很清晰，是在告訴他，這老傢伙，算是自己人。

&emsp;&emsp;隨着金多明的離去，王寶樂懶洋洋的看向許雲坤。

&emsp;&emsp;“許宗主何事？”王寶樂淡淡開口。

&emsp;&emsp;許雲坤看着王寶樂，神色有些複雜，目中忍不住浮現追憶，他還記得當年在月球，正是眼前此子，壞了自己的好事，成爲了最大的得益者！
