<title>《三寸人間》▷ 第798章 石靈文明！</title>
&emsp;&emsp;“這裡應該是出了什麼變故……”王寶樂沒有輕舉妄動，先是仔細觀察了一下四周，隨後又利用半法艦的假仙威壓，橫掃四方，確定自己所在的這片區域沒有危險後，他纔將目光落在了四周的殘骸上。

&emsp;&emsp;因不瞭解這個文明的文化，所以王寶樂無法從殘骸的衣着上去判斷年代，同時在這片文明星系內，存在的那股可以遮蓋他神識的奇異之力，彷彿也能凝固歲月，使得這些屍體保持臨死一刻的模樣，就連衣服與配飾也都這般，不見絲毫腐朽的跡象。

&emsp;&emsp;能做到這一點，所需的強大法力，超過了王寶樂的想象，他也難以分析出，到底是修士所爲，還是這片星系的奇異。

&emsp;&emsp;“按照正常來說，這片星系雖偏僻，但多年來不可能沒人到來過，而來了後……這裡的屍體與殘骸依舊存在，就有些說不過去了。”王寶樂眯起眼，警惕心始終沒有鬆懈，也收斂了貪婪，沒去立刻檢查漂浮的屍體以及殘骸，他擔心其中或許隱藏了一些羅盤無法查探到的未知危險。

&emsp;&emsp;而是揮手間，散出了上萬傀儡，操控這些傀儡向着四周擴散，藉助他們的眼睛去更深層次檢查四周，另外他還從自己的這具本源法身，分出了七八縷神念，寄身在傀儡中，作爲更精準的眼睛。

&emsp;&emsp;就這樣，這上萬傀儡以法艦爲中心，向外擴散，從一具具屍體身邊掠過，隨着它們的散開，王寶樂獲得的視線也越來越大，直至一炷香後，當傀儡擴散到一定範圍後，王寶樂眼睛忽然收縮。

&emsp;&emsp;他看到了在這數不清的屍體與殘骸中，有一些明顯衣着風格與其他屍體不同的殘骸，且這樣的不同並非一片區域，而是零散的分佈在很多位置，僅僅是王寶樂如今所能察覺的位置，就有七八處之多。

&emsp;&emsp;“這七八處的屍體，與這裡原本存在的殘骸在年代上不一樣……”這個發現，讓王寶樂心中警惕更深，腦海浮現了一些畫面與判斷，在畫面裡，曾經多次有其他文明的修士路過此地，在進入後因意外隕落。

&emsp;&emsp;“難道原本存在於此地的那些屍體，的確蘊含了未知的危險？”王寶樂眯起眼，思索一番，只是就這麼離去的話，他有些不甘，於是索性散出更多的傀儡，掠過四周屍體形成的星海，向着四顆行星飛去。

&emsp;&emsp;他打算藉助傀儡之力，去看看這些星辰上有什麼奇異之處，從而對是否於此地搜索，進行判斷。

&emsp;&emsp;帶着這樣想法，當王寶樂散出的傀儡數量達到了三萬時，其中一部分終於臨近了一顆行星，這行星整體黑色，從星空去看，就是一塊巨大無比的隕石，即便是傀儡踏入星辰上，所望之處也是這般。

&emsp;&emsp;這裡沒有植物，沒有河流，有的只是一處處山峰，一條條山脈，整個星辰都無比安靜，沒有絲毫聲響，即便是王寶樂的傀儡到來，打破了這裡的安靜，也沒有任何生命波動被激發出來。

&emsp;&emsp;暫緩讓傀儡繼續探索的念頭，直至餘下的傀儡也都登陸了其他三顆行星後，王寶樂才同步展開觀察，可隨着檢查星辰，很快的王寶樂就眼睛猛地睜大，立刻控制一具寄身的傀儡，讓其視線落在了其中一顆星辰上，長在一座小山上的黑色小竹！

&emsp;&emsp;這竹子看似植被，但實際上卻是石質，就連樹葉也是這般，詭異的同時，也有一縷汁液緩緩從樹幹上溢出，向下蔓延。

&emsp;&emsp;沒有香氣，也沒有絲毫波動，但這一幕在王寶樂的眼睛裡，就好似雷霆轟鳴一樣，讓他心跳在瞬間加速。

&emsp;&emsp;“石竹！！”

&emsp;&emsp;王寶樂有些無法置信，事實上此物他是在神目文明的資料典籍裡看到過，名字雖尋常，可價值卻極大，且在神目文明已經絕跡多年，想要獲取，需要與其他文明交易纔可，價格更是離譜。

&emsp;&emsp;因爲此物是製作法艦以及提高法艦層次的核心材料之一，因其少見，更是供不應求，所以往往手指大小的一節，都可以引起爭奪與廝殺，如此刻在王寶樂眼前的這一整棵……若是拿到了外面，雖不至於讓兩大上宗開戰，但至少也能引起一些軍團的瘋狂。

&emsp;&emsp;同時對王寶樂而言，這石竹的出現，也正是他的渴望與需求，畢竟他現在擁有的只是半法艦，而一旦加入足夠的石竹，就有不小的可能性，讓其進化到真正法艦的程度！

&emsp;&emsp;“一棵石竹……”王寶樂心臟加速跳動，可來自冥冥中的危險，還是讓他有些遲疑，而就在他遲疑的一瞬，隨着其他傀儡在這四顆星辰上的大面積觀察，一棵又一棵石竹，就好似大白菜一樣，不斷地出現，尤其是第三星上，石竹的數量竟高達上百！

&emsp;&emsp;其他星辰也都有幾十棵的樣子，這強烈的刺激，頓時就讓王寶樂眼睛有些發紅，呼吸急促間，一旁的小毛驢與小五，因看不到這些，所以有些不知道王寶樂爲何這樣，但小五很快就反應過來，知道這是發現寶貝了。

&emsp;&emsp;至於小毛驢，它哪怕不知道王寶樂所想，可對它而言，這裡的誘惑之大，不亞於石竹對王寶樂的吸引，畢竟……外面數不清的殘骸以及法寶碎片，在小毛驢看去，這些都是食物！

&emsp;&emsp;而且似乎有一些，應該還會很好吃的樣子……

&emsp;&emsp;於是在王寶樂呼吸變得急促的同時，小毛驢的呼吸也慢慢急促起來，最終小五心驚肉跳的看着王寶樂與小毛驢，飛速的思索後，爲了保持同步，也強行讓自己呼吸急促。

&emsp;&emsp;“這麼多石竹，可以去賭一把了！”半晌后王寶樂狠狠一咬牙，再次拿出羅盤仔細探查，依舊沒有在這四顆星辰上看到其他顏色的波動後，他再沒有遲疑，立刻給所有傀儡下令，讓它們去開採石竹，同時取出數千戰艦，讓它們靠近這四顆星辰，作爲傀儡挖掘的運輸之用！

&emsp;&emsp;雖行動是在賭，可王寶樂的警惕始終如一，修爲運轉，半法艦全力以赴，一旦有所不妙，因他所在的位置是這片星系文明的邊緣，所以王寶樂有一定的把握，此次就算有危機，也基本上是有驚無險。

&emsp;&emsp;於是在他的緊張與警惕中，時間慢慢流逝，數量衆多的傀儡在挖掘石竹上並不容易，這四顆星辰的岩石硬度超強，往往多個傀儡同時出手，纔可讓岩石出現一小塊的鬆動，所以就算是傀儡衆多，且時間過去了不少，可卻只有一棵石竹被挖出，送上了戰艦，送往王寶樂所在之地。

&emsp;&emsp;“不急，可以慢慢來……”王寶樂儘管心中焦急，可他知道一旦急了會亂了方寸，難免有所疏忽引起不好的變化，所以安慰自己的同時，看向這片星系的目光也更爲火熱。

&emsp;&emsp;但就在王寶樂目光火熱的瞬間，突然的，其中一顆星辰的大地，微微震顫了一下，這一幕立刻被王寶樂察覺，可他還沒來得及去仔細觀察，這震動就猛然間強烈起來，甚至其他三顆星辰也是如此，瞬間好似地龍翻滾般，轟然震顫。

&emsp;&emsp;隨着震顫，地動山搖間，四顆星辰上的一塊塊石頭，一座座山峰，一條條山脈，竟直接爆發出了驚天動地的氣息，隨着氣息的出現，天地色變，風起雲涌，整個星系的星空都被捲動時，這些石塊，山峰以及山脈，竟全部……站了起來！！

&emsp;&emsp;它們根本就不是什麼石頭、山峰、山脈，而是……一隻只大小不等的……磅礴石人！

&emsp;&emsp;似乎之前在沉睡，此刻被王寶樂傀儡的動靜弄醒後，脾氣彷彿極差般，一個個在睜開眼，露出了赤色的瞳孔後，全部都向着附近傀儡所在的方位，仰天發出震撼整個星系的瘋狂嘶吼！！

&emsp;&emsp;王寶樂面色大變，想要撤回傀儡，但這些石人的吼聲太強，如同颶風一樣橫掃間，轟轟之聲不斷傳出，這三萬傀儡直接就有一半，被風暴席捲，直接崩潰成爲飛灰！

&emsp;&emsp;而這些還不算什麼，真正讓王寶樂以及小毛驢，還有小五都心底哆嗦的，是在這四顆星辰內，此刻甦醒了大量的石人後，竟各自都有七八道靈仙的氣息，在這四顆星辰的內部，轟然爆發！

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑！！”王寶樂哀嚎一聲，毫不遲疑立刻操控半法艦，就要逃遁。
