<title>《三寸人間》▷ 第288章 禁忌冥法</title>
&emsp;&emsp;雷道初篇本就不凡，可王寶樂還是覺得，小姐姐那裡，一定有更好的，於是興致勃勃的拿着黑色面具，開啓夢境後，出現時已在了那夢境的空間中。

&emsp;&emsp;此地風雪瀰漫，寒風嗚咽，與往日裡不大一樣，這一次進入夢境後，不需要王寶樂去召喚，他就看到了在不遠處，那一身白色長裙，黑髮飄飄，風華絕代的女子，正背對着自己站在那裡，似在感受風雪，似在遙望這夢境的遠方。

&emsp;&emsp;看不到面孔，只能看到長髮隨風而起，看不到身姿，只能看到白裙在風中飄搖。

&emsp;&emsp;一股脫俗遠離凡塵之感，不由得瀰漫開來，似這整個夢境的風雪，隨着小姐姐的存在，變成了仙境一般，更是在她的背影上，透出一股好似讓人看一眼，就會忍不住升起的自慚形穢之意，彷彿在她面前，一切高傲的存在，都會忍不住低下頭，願意爲她付出所有。

&emsp;&emsp;這一幕，若是化作一幅畫，那麼畫裡的小姐姐，一定是美奐絕倫，清冷中帶着出塵，好似不應該出現在世間的仙子，欲隨風而去。

&emsp;&emsp;王寶樂在看到這一切後，忍不住心神一震。

&emsp;&emsp;可實際上……在王寶樂看不到的地方，這小姐姐的正面，此刻其吹彈可破的肌膚上，那美麗的好似神話般的容顏中，其雙眸看似遙望遠處，但……卻藏着一絲狡黠與得意。

&emsp;&emsp;“這小胖子平日裡對我不是特別尊重，眼睛裡也都色眯眯的，這一次藉助月球秘境他對我的感激，定要好好的明確一下主從關係！”

&emsp;&emsp;面具裡的白衣女子，這麼一想，下巴擡起的更高，其本就絕美的容顏，隨着此刻目中的神采，更爲驚豔，甚至足以讓人看了後，心馳動盪，爲之癡迷，甘願低頭。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸微微急促，感受到了來自小姐姐身上的這股出塵之意，心中不由得升起了一些奇異之感，他想到了月球秘境內的往事，想到了自己的九死一生，想到了若非對方，恐怕自己已沒有機會回到地球，看不到太陽的同時，也將永別世間。

&emsp;&emsp;這種思緒，使得王寶樂激動的心情，也都平靜下來，他向着那背對着自己的風華絕代的身影，輕輕一拜。

&emsp;&emsp;沒有多餘的話語，一切都在這一拜中，無聲勝有聲間，王寶樂走到了小姐姐身邊，與她站在一起，遙望遠方。

&emsp;&emsp;時間在這夢境內，好似永恆，夢境的天空下，風雪中，只有王寶樂與白衣女子二人，默默的望着天邊，雪花落在他們的頭髮上，不曾融化，似這麼下去，會讓他們二人白頭。

&emsp;&emsp;畫面很美，王寶樂的心情，也慢慢平緩下來，彷彿從凡俗中脫離，這種前所未有的平靜，以及目中的風雪之景，使得他整個人也都徹底放鬆下來，看着身邊的小姐姐，目中的神采，也都不大一樣了。

&emsp;&emsp;小姐姐偷瞄了王寶樂一眼，也很滿意這一次自己製造出來的效果，正準備加把火，可就在這時……這原本很美好的畫面，隨着王寶樂乾咳一聲，右手擡起間，取出了一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起來後，頓時就被毀了一半……

&emsp;&emsp;這咔嚓咔嚓的聲音，在這風雪的世界裡，格外的刺耳，極爲突兀，瞬間……白衣女子就忍不住轉頭，看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;王寶樂有些不好意思，乾咳一聲，將手中的零食遞了過去。

&emsp;&emsp;“你也想要？我也沒想到這裡居然能幻化出零食，而且味道與外面一模一樣……你嚐嚐，這是烤肉味的……”

&emsp;&emsp;“我不要！！”小姐姐深吸口氣，壓下自己心頭升起的邪火，讓自己保持平靜，維持之前的形象，使目光平淡，看向王寶樂，按照她以往的經驗，自己這樣的目光，可以讓人自己就慚愧起來。

&emsp;&emsp;事實也的確如此，王寶樂在這目光下，的確有些慚愧，於是收起零食，取出冰靈水，呲溜一聲喝了一小口，邊喝邊偷看小姐姐。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂這個樣子，白衣女子本能的就擡手一拍額頭，只覺得自己方纔的一切，都是對牛彈琴，心底也都升起一股無力感，沒好氣的右手擡起一揮，頓時一枚虛幻的玉簡，到了王寶樂的面前。

&emsp;&emsp;“萬木冰心訣，這是最適合你的築基功法，你來此就是爲的這個吧，拿走，不送！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一亮，有些不好意思，可動作卻飛速無比，一把接住後看了看，發現這功法是以五行木屬性爲主，雖有些深邃難懂，可感覺上似乎都不如五行歸一，於是有些失望，看了眼小姐姐，張開口想要說些什麼。

&emsp;&emsp;“什麼事，說！”白衣女子注意到了王寶樂的表情，眉毛一挑。

&emsp;&emsp;一聽小姐姐主動來問，王寶樂精神一振，趕緊開口，將自己的需求說出，最後還加了一句。

&emsp;&emsp;“要厲害的，最好是那種別人一看，就害怕恐懼的功法！”

&emsp;&emsp;白衣女子一聽這話，眼睛瞪了一下，決定要給好高騖遠的王寶樂，一個深刻的教訓，讓他知道，身爲修士，要認清自己的資質，要腳踏實地，方能走到大道之列，於是目中微不可查的一閃，忽然咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“這樣啊……我想想……恩，我這裡有一套傳說中的功法，非常符合你的需求，此功法一旦展開，驚天動地的同時，足以讓所有看到之人，心神震顫，恐懼無比！”

&emsp;&emsp;“傳說中？”王寶樂一聽這話，立刻精神抖擻，趕緊豎起耳朵仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“沒錯，就是傳說中的功法，比萬木冰心訣厲害太多，不是一個層次的，你若能煉成，不說天下無敵，也都相差無幾了，這功法的名字很好聽，叫做……屍顏！”

&emsp;&emsp;“其全稱是……冥法屍顏！怎麼樣，這名字聽起來，是不是很厲害的樣子。”白衣女子驀然轉身，目中露出鼓勵之芒，望着王寶樂。

&emsp;&emsp;“這個……聽起來似乎很厲害，可我怎麼感覺這名字有些恐怖的樣子。”王寶樂愣了一下，撓了撓頭。

&emsp;&emsp;“唯有你自己覺得恐怖了，你的敵人在見識後，纔會更恐怖！”白衣女子篤定的開口，目中鼓勵更濃，還拍了拍王寶樂的肩膀。

&emsp;&emsp;“這個……好像有點道理……”王寶樂有些懵，而白衣女子根本就不給他思索的時間，趕緊開口，將這冥法屍顏的功法，詳細的說出。

&emsp;&emsp;所謂冥法，實際上與靈氣中蘊含的一種物質有關，在白衣女子的介紹中，她告訴王寶樂，世人對靈氣的瞭解，還是太少，靈氣雖可以被修士吐納，但卻並非全部都能吸收，總是會有一部分難以去吸納，會自動的從體內排斥出來。

&emsp;&emsp;而世間存在的幾乎九成九的功法，在修煉的過程中，都蘊含了排斥這種物質的能力，所以修行下去，不會出問題。

&emsp;&emsp;但實際上，這種被排斥出的靈氣內蘊含的物質，一樣可以用來修行，於是就有了所謂的冥法！

&emsp;&emsp;而那被排斥出的靈氣內蘊含的物質，在她的家鄉，被稱之爲暗靈氣！

&emsp;&emsp;修煉冥法，吸收暗靈氣，在體內形成一團冥火，此火焚燒世間一切，威力之大，難以形容，又因是與正常靈氣相反，且層次上又高，所以某種程度，能克天下萬修！

&emsp;&emsp;按照冥法修煉，築基初期時，可在體內形成一團冥火，到了築基中期後，能再形成一團，若是能有三團冥火，則修爲能借此突破中期到後期。

&emsp;&emsp;到了那個時候，三團冥火合一，化作一團煞焰，就可晉升築基大圓滿！

&emsp;&emsp;同時這冥法之所以叫做屍顏，是因其神通導致，這功法的神通，就叫屍顏！

&emsp;&emsp;所謂屍顏，就是以冥火在對方臉上繪畫，先是屍眉，隨後屍瞳，再後鼻脣，最終形成真正的……屍顏！！

&emsp;&emsp;而一旦屍顏成型，爆發之下，滅絕一切！

&emsp;&emsp;聽到小姐姐的描述後，王寶樂眼睛睜大，倒吸口氣，只覺得一股寒氣從後脊樑骨升起，擴散全身，實在是這所謂的冥法屍顏，在他聽來，太詭異了。

&emsp;&emsp;“這個……”王寶樂有些遲疑，隱隱覺得這小姐姐，好像在忽悠自己的樣子。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂遲疑，白衣女子目中鼓勵更多，又說了一些這冥法厲害的地方後，她眼看王寶樂還是遲疑，於是眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你告訴我，從你古武直至現在，我忽悠過你麼！”

&emsp;&emsp;這話語一出，王寶樂想了想，頓時有些慚愧，實在是開始直至現在，小姐姐對自己太好了，從來不曾忽悠自己絲毫。

&emsp;&emsp;“我學！小姐姐你的確沒有忽悠過我！”王寶樂堅定的點頭。

&emsp;&emsp;白衣女子一聽這話，原本很開心，可當聽完後半句後，她心底也不知怎麼的，有一種很鬱悶的感覺，實在是……她自己都記不得忽悠對方几次了，可每一次她打算看熱鬧時，都發現這胖子不知什麼體質，竟次次都超出自己的想象，讓她自己都差點產生自我懷疑……

&emsp;&emsp;“這一次，一定不會出金身之類的事情了，這可是傳說中的禁忌功法，當初我也看不上萬木冰心訣，不想煉，我娘就是這麼給我教訓的，讓我認清了現實，才走上了大道之列……這冥法我都沒煉成，而且苦頭吃的十足，今日終有機會看別人吃苦頭，我就不信，他能煉成！”
