
<title>《三寸人間》▷ 第449章 一定是錯怪小毛驢了</title>

&emsp;&emsp;冥奴二字，頓時就讓這黑袍目中殺機驟然強烈，如果不是因爲他實在忌憚王寶樂的身份以及冥火的剋制，他必定立刻出手，直接將王寶樂鎮壓，然後讓王寶樂成爲冥奴！

&emsp;&emsp;實際上自從他對王寶樂的身份瞭解後，想要擊殺王寶樂的想法就始終沒有改變過，心底更是遺憾與不甘傀儡的失敗，甚至正琢磨如何展開第二次擊殺。

&emsp;&emsp;而還沒等他想好，王寶樂……自己就來了。

&emsp;&emsp;“是你將他召喚來！”黑袍眯起眼，猛地低頭看向腳下的深坑，目中露出憤怒的同時，其話語也並非說出，而是意識的傳遞。

&emsp;&emsp;回答他的，是從這洞口深處，爆發出了一股更強烈的黑煙以及對王寶樂超出之前所有的召喚感，而那回蕩在王寶樂腦海的聲音，這一刻同樣更爲清晰！

&emsp;&emsp;“冥子……來……來……來……”

&emsp;&emsp;“殺了他！”黑袍似呼吸有些急促，虛幻的右手擡起一揮，頓時這召喚聲就剎那消失，好似被封印一樣，而他的口中，此刻也傳出了帶着命令般的低吼，隨着其吼聲的傳出，這廣場上的兇獸，一個個立刻就眼睛赤紅，嘶吼中直奔王寶樂而去。

&emsp;&emsp;王寶樂面色大變，身體驀然一晃間，避開了四周怒吼中撞來的七八頭兇獸，可他之前被那樹葉所傷，哪怕恢復驚人，但傷勢不輕，此刻一晃之下五臟六腑都在劇痛，嘴角溢出鮮血，但速度依舊極快，剎那間避開後，更是掐訣間，一道道天雷轟然爆發，向着那七八頭兇獸直接橫掃。

&emsp;&emsp;可這裡的兇獸太多，裡面更有不少築基甚至結丹兇獸，甚至王寶樂還感受到，遠處似乎還有一些氣息更強悍的波動，彷彿原本在沉睡，此刻都要甦醒過來的樣子。

&emsp;&emsp;“小姐姐啊，你怎麼還不醒啊！！”王寶樂頓時急了，他覺得自己運氣太差了，被那三個外星修士追殺也就罷了，好不容易避開到了這裡，竟還是遇到生死危機。

&emsp;&emsp;而好在他清楚，那黑袍似乎不敢對自己動手，可哪怕黑袍不動手，這裡的兇獸也足以將王寶樂吞噬的乾乾淨淨，更不用說他還有傷勢在身。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心底焦急無比，尤其是他不知道自己的方向在哪裡……逃走吧，也很難離開這地底世界第三層，就算是離開了，回到了第二層，還有那三個外星修士。

&emsp;&emsp;可以說進退兩難，四周絕境，上天無路，入地無門……

&emsp;&emsp;“不對，入地……有門！！”王寶樂呼吸一頓，目中煞氣爆發，他知道自己必須要拼了，否則的話，就真的要葬身此地，而此刻擺在他面前唯一的道路……就是百丈外的深坑！！

&emsp;&emsp;Www ☢тт kдn ☢￠ ○

&emsp;&emsp;他相信自己的直覺，他的直覺告訴自己，那深坑內傳出的召喚，對自己沒有惡意，是對方一步步引導自己到來，而眼下既然無它路可去，那麼就索性……一條路走到底！！

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂大吼一聲，直接就取出法兵喇叭，向着四周發出咆哮，這咆哮聲經過法兵加持，頓時就掀起風暴，轟鳴間，音波爆發下，四周衝來的數十頭兇獸，直接就血肉模糊，崩潰爆開。

&emsp;&emsp;而王寶樂也因修爲的運轉，傷勢更重，鮮血噴出間他也顧不得太多，直接就一手掐訣，擡手間，立刻一隻只蚊子驀然飛出，直奔四周兇獸呼嘯而去。

&emsp;&emsp;藉助這個工夫，王寶樂速度再次爆發，怒吼間向着前方洞穴，急速衝去，眼看王寶樂目標果然是這洞穴，黑袍人有心阻擋，但他不敢靠近，於是掐訣間，頓時四周的兇獸，一個個更爲狂暴，如被操控般，不畏生死的衝擊王寶樂。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲不斷地爆發下，短短的時間內，王寶樂動用了法兵五次之多，他的身體搖搖欲墜，他的眼前都有些模糊，但冥火……他始終沒用！

&emsp;&emsp;他有種強烈的感覺，冥火終究不是源源不絕，一旦動用了，或許可以起到鎮壓的效果，但若是被這些兇獸消耗，或許這正是那黑袍人的渴望之處。

&emsp;&emsp;實際上也的確是如此，黑袍人等的就是王寶樂動用冥火，然後讓這些兇獸用死亡來消耗，唯有冥火不斷爆發被消耗，他纔敢去出手，可此刻眼看王寶樂始終沒用，它的目中也露出猙獰，但卻無奈，不敢靠近，可在他的召喚下，遠處已經有更多強悍的氣息與嘶吼，正急速衝來。

&emsp;&emsp;與此同時，方纔看到王寶樂後，就立刻神色大變瞬間消失的小男孩，此刻出現在了不遠處，他先是驚疑不定的四下查看一番，整個過程警惕無比，似乎在尋找某個讓它驚恐的身影。

&emsp;&emsp;沒有發現那可怕的身影，甚至都沒有感受對方的氣息後，這小男孩明顯心底鬆了口氣的樣子，似乎覺得自己有些杯弓蛇影了，這小男孩猛地就看向王寶樂，目中露出幽芒，兇殘無比。

&emsp;&emsp;“我每次要吞這個傢伙，那妖怪都會出現阻擋，可見此人對那妖怪而言很重要……那麼今天，我就先吞了他，拿點利息回來！！”

&emsp;&emsp;這小男孩目中透出猙獰，一晃之下，直奔王寶樂呼嘯而去，甚至嘴角都露出殘忍以及復仇般的獰笑，瞬息接近！

&emsp;&emsp;它的出現，立刻就被黑袍人注意到。

&emsp;&emsp;“這個白癡！”黑袍人心底咒罵，但它沒有去阻止，在它看來，三個器靈中，自己纔是最聰明的一個，其他兩個要麼迂腐沉睡不斷，要麼就是傻缺白癡，自己方纔與王寶樂的對話，莫非這白癡沒聽到，竟主動靠過去。

&emsp;&emsp;“也好，讓它去消耗這王寶樂的冥火！”

&emsp;&emsp;就在這黑袍人目光閃動的剎那，被他咒罵爲白癡的小男孩，已經用其極致的速度，穿梭一頭頭髮狂的兇獸，出現在了王寶樂的身後，嘴角帶着激動與振奮，這小男孩直接就要穿透王寶樂的身軀，帶走他的生命之火。

&emsp;&emsp;可就在於它靠近的剎那，突然的，被黑袍人鎮壓的洞口下，猛然間就傳出了一聲咆哮，這咆哮在傳出的瞬間，一股驚人的力量，就從洞口內爆發開來。

&emsp;&emsp;直接就衝碎了黑袍人的封印，使得黑袍人都不斷的倒退，甚至身體都越發模糊，似有些不穩，更有焦急間帶着憤怒的嘶吼，從這黑袍內傳出。

&emsp;&emsp;“老傢伙，你做了整整一個紀元的奴才，好不容易冥宗消亡，我們自由，你居然還要繼續爲奴！！更爲此不惜燃燒本源！！你瘋了！！！”

&emsp;&emsp;“你要做你做，老子不做！！”黑袍人怒吼中，試圖再次鎮壓，可就在這時，在雙方似全力抗衡的瞬間，王寶樂眼中猛地一閃，再沒有半點遲疑，體內冥火驀然間，滔天爆發！

&emsp;&emsp;其身體一晃，向着前方洞口，就瞬間衝去。

&emsp;&emsp;而在他衝去的同時，也正是那小男孩靠近的一瞬……

&emsp;&emsp;於是首當其衝的，這小男孩就一頭撞在了王寶樂的冥火風暴形成的滔天冥炎上。

&emsp;&emsp;小男孩眼睛猛地睜大，根本就閃躲不及，立刻就被冥火撲面橫掃，發出淒厲的慘叫，身體竟肉眼可見的被腐蝕，悽慘中急速後退，甚至爲了保命，他不得不斷開自己的半個身軀，這才逃出了冥火的範圍。

&emsp;&emsp;這也是因王寶樂急速衝出，直奔洞口的緣故，否則的話，這小男孩想要逃出，絕非付出一半身體那麼容易。

&emsp;&emsp;在逃出後，這小男孩真的哭了，身體顫抖，看向王寶樂時露出前所未有的驚恐與駭然，甚至它心底都在感謝小毛驢了……

&emsp;&emsp;他覺得，或許自己錯怪小毛驢了，對方每次來咬自己，不是惡意，而是好意，來阻止自己作死……

&emsp;&emsp;而在小男孩的逃遁中，王寶樂眼睛精芒閃耀，冥火徹底爆發，更是藉助這冥火的擴散，其身體速度再次暴增，好似化作了一道流星，直奔前方洞口衝去，所過之處，所有阻擋在前的兇獸，都發出淒厲的慘叫，身體被冥火瞬間燃燒，成爲飛灰。
