<title>《三寸人間》▷ 第839章 枯靈道人！</title>
&emsp;&emsp;“行星老祖麼……”星空中，解除了帝皇鎧甲後，盤膝坐在法艦內的王寶樂，回憶之前的一幕，眼睛慢慢眯起。

&emsp;&emsp;“還要再等等，我才擁有與行星一戰之力。”王寶樂感受了一下自身體內的恆星火以及被蘊養的行星手掌，許久之後還是嘆了口氣。

&emsp;&emsp;他很清楚，這手掌就算再蘊養，也最多隻是具備了行星部分之力罷了，自己或許可以在行星手中藉此逃走，又或者是抵抗幾擊，但想要斬殺行星，或者是與其勢均力敵，很不現實。

&emsp;&emsp;“除非……我可以去煉化無塵的手骨……”王寶樂眼睛裡露出一抹精芒，無塵前世的手骨，當初被他獲得後，與帝鎧融合，如今可以說是他殺手鐗般的存在，那畢竟已成神兵一般。

&emsp;&emsp;只不過在歸來的路上，王寶樂也曾嘗試，但他的恆星火過於駁雜，且數量很少，煉化蘊養行星手掌可以做到，但對無塵前世的手骨，卻很難煉化出其原本之力。

&emsp;&emsp;“由此也能看出，無塵的前世……其修爲至少也是恆星之上了。”王寶樂沉默半晌，將煉化無塵前世手骨的念頭壓下，閉上眼睛默默打坐，思索自己回到掌天刑仙宗後的計劃。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢過去，兩天後，王寶樂的法艦一路暢通無阻，迴歸掌天刑仙宗範圍，他沒有去拜見掌天老祖，而是第一時間回到了自己裂命軍團所在星辰。

&emsp;&emsp;他當初臨走時，曾留下了不少傀儡，下達了修建基地的命令，所以此刻歸來後，展現在王寶樂眼前的，已不再是當初的荒蕪，而是如兵營一般，各種建築連綿八方，能看到大量的傀儡正在裡面忙碌修建。

&emsp;&emsp;另一邊，這段時間被修建出的戰艦，數量也已達到了上萬之多，使得整個基地看起來，實力不俗。

&emsp;&emsp;當然層次上還是有些差距，畢竟材料緊缺，只能用差一些的去煉製，可就算是這樣，也還是讓王寶樂頗爲滿意。

&emsp;&emsp;於是在檢查一番後，他沒去理會撒歡般的小五與小毛驢，獨自盤膝坐在密室內，將腦海的思路確定後，王寶樂沒有浪費時間，立刻就右手擡起一翻，隨着一枚玉簡的出現，他毫不遲疑的向掌天刑仙宗發起了……挑戰高排名軍團的申請！

&emsp;&emsp;“裂命軍團，欲挑戰第二軍團！”

&emsp;&emsp;挑戰掌天第一軍團，王寶樂覺得自己成功的可能性很小，而第四軍團的軍團長，無論如何對自己也是曾有恩惠，還有凌幽仙子所在的第五軍團，王寶樂也自然不會去挑戰。

&emsp;&emsp;如此一來，就只有第三以及第二軍團了，挑戰會有戰損，王寶樂也不想浪費時間，索性直接挑戰後者。

&emsp;&emsp;這種挑戰申請的發起，在繳納了足夠的資源後，因涉及靈仙修士，所以審批是需要一些時間的，而在王寶樂等待結果的這些時間裡，他之前與黑裂軍團長的一戰，也漸漸傳開，慢慢轟動八方。

&emsp;&emsp;這件事很難封鎖全部消息，畢竟當時的那一戰在星空中，四方還是有一些其他勢力的修士遠遠看到，同時此戰引起的波動不小，靈仙的交手，自然會越發引人關注，尤其是墨龍女修爲被廢了大半，使得此事更爲熱鬧起來。

&emsp;&emsp;“龍南子強勢迴歸！廢黑裂軍團副團長修爲！！”

&emsp;&emsp;“龍南子在外域獲絕世造化，修爲一日千里，從通神直接踏入靈仙！！”

&emsp;&emsp;“掌天刑仙宗，再多一仙！！”

&emsp;&emsp;“龍南子歸來時，與紫金新道黑裂軍團長一戰，處於上風！！”

&emsp;&emsp;種種消息，伴隨着數不清的吸氣聲，漸漸在整個神目文明內傳開，掌天刑仙宗的修士，自然也都聽說，甚至他們所知曉的，要比外界傳聞的更準確。

&emsp;&emsp;這件事本就讓掌天刑仙宗的修士震動了，更不用說很快在宗門內，就傳出裂命軍團欲挑戰第二軍團之事，如此一來，掌天刑仙宗內部，譁然再起。

&emsp;&emsp;不僅是靈仙以下修士關注，就連靈仙修士，也都不得不去重視，如凌幽仙子，就第一時間親自離開所在星辰，前往裂命軍團，與王寶樂一見。

&emsp;&emsp;二人見面時間不長，只有兩炷香，但當凌幽仙子離去後，她的第五軍團立刻宣佈，凌幽仙子自願擔任裂命軍團客卿，這與王寶樂在凌幽仙子軍團的身份一樣，同時宣佈與裂命軍團結盟加深，從此共同進退！

&emsp;&emsp;而在凌幽仙子走後，當初在邊界處，曾幫過王寶樂一把的那位躺在黑甲蟲上的第四軍團軍團長，也在思索後，笑了起來，隨後安排麾下過去，送上一份賀禮。

&emsp;&emsp;這本身已說明了善意！

&emsp;&emsp;這種種的一切，就使得龍南子這個名字，在神目文明內，再次成爲被衆人議論的矚目，與此同時，被各方勢力密切關注的王寶樂，此刻正拿着一枚玉簡，目送星空中遠去的修士。

&emsp;&emsp;被他目送的，正是第四軍團副團長，一位修爲不俗的假仙。

&emsp;&emsp;這玉簡，是第四軍團長送來的賀禮，裡面詳細的記錄了關於第二軍團的所有消息。

&emsp;&emsp;“子午軍團……這名字有點特殊。”王寶樂摸着玉簡，查看一番後，與自己之前所知以及凌幽仙子到來時的告知對比後，心底對於這掌天刑仙宗的第二軍團，已於心中有了判斷。

&emsp;&emsp;“軍團長枯靈道人，修爲靈仙中期，麾下五大假仙，且與第一軍團的發展方式不同，子午軍團沒有任何分支在外，所有實力，都匯聚在這一個軍團內！”王寶樂想了想，衡量一番後，內心已有分析。

&emsp;&emsp;“此戰的重點，不是枯靈道人，而是那五個假仙！”王寶樂低頭看着自己手掌，一翻之下，其掌心出現了五枚戒指。

&emsp;&emsp;這五枚戒指顏色不同，是凌幽仙子到來時暫借於他，一旦祭出，可封印假仙修士一個時辰的時間！

&emsp;&emsp;“有點意思，看來厭惡那第一軍團之人，還是不少的，凌幽送我封印之環，第四軍團送我詳細消息，雖是善意，可更多卻是看出我的最終目標正是那第一軍團，這是想讓我最終去與第一軍團爭鬥，對其消耗麼。”王寶樂眼睛裡精芒一閃，以他的心智，看出這些事情並不困難。

&emsp;&emsp;“也好，各有所需！”王寶樂微微一笑時，似有所查，擡頭看向蒼穹，而就在他擡頭的瞬間，蒼穹轟鳴，一個巨大的黑洞憑空撕裂而出，好似一個通道般，更有威嚴的聲音，傳遍整個裂命軍團所在星辰。

&emsp;&emsp;“裂命軍團挑戰子午軍團，通過，挑戰於十息後開始！”

&emsp;&emsp;“這麼快？”王寶樂眯起眼，身體一晃驟然飛出，右手擡起間，帝皇鎧甲直接覆蓋全身，靈仙修爲在這一瞬，轟然爆發，其身影沒有停頓，好似一道流星，直奔蒼穹黑洞！

&emsp;&emsp;剎那沒入，瞬息消失。

&emsp;&emsp;出現時，赫然在了掌天星西北方，一片被隕石瀰漫的荒蕪之地！

&emsp;&emsp;這裡隕石衆多，擴散八方，遠遠看去如同隕石海，正是子午軍團所在之處，在那衆多的隕石上，都有一處處基地修建，此刻赫然有一個又一個身穿黑衣的修士，正冷冷看向王寶樂出現之處。

&emsp;&emsp;放眼看去，此地修士之多，一時數不清晰，還有衆多戰艦漂浮在隕石之間，似形成了一片能封鎖一切的邊界！

&emsp;&emsp;尤其是在這衆人修士裡，有五道氣息，如同皓月一般驚天動地，那是假仙的波動，凌厲中帶着一股殺伐，而在這五道氣息中間的隕石上，此刻盤膝坐着一箇中年男子，這男子身穿白衣，一頭長髮，看似飄逸，可手中卻拿着一根獸骨，正張開大口，一口一口的吞下。

&emsp;&emsp;這一幕，落在王寶樂目中，使得他眼睛微微一眯，抱拳向着那白衣男子所在之處，微微一拜。

&emsp;&emsp;“見過枯靈道人。”

&emsp;&emsp;“龍南子，可敢上前，與我喝上幾杯？”枯靈道人側頭，目中帶着一抹幽芒，露出陰冷的笑容，忽然開口。
