
<title>《三寸人間》▷ 第四章 飄渺道院</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂悲憤的昏過去時，真實世界的天空上，紅色的熱氣球飛艇，速度極快，已臨近了縹緲城的勢力範圍。

&emsp;&emsp;只是此刻，在這飛艇的主閣內，一片嘈雜。

&emsp;&emsp;“這王寶樂，我丹道系要了！”

&emsp;&emsp;“都別和我戰武系搶人，他是我的！”幾乎所有的老師，一個個都臉紅脖子粗的，時而拍桌子時而爭吵，爲王寶樂進入道院後的學系喧嚷不休。

&emsp;&emsp;這一切都是緣於王寶樂的捨身爲人，對他們的震撼太大，那血肉模糊的身軀，讓他們不能不動容，而那一句句話語，更是好似雷霆一般轟入他們的心神，尤其是最後一句，更是讓他們心中掀起劇烈的波瀾！

&emsp;&emsp;“生是道院的人，死是道院的魂！”

&emsp;&emsp;這句話透出的英勇與忠誠，是道院以及各個學系最渴望獲得的種子學生，他們豈能讓給別人。

&emsp;&emsp;在這相互的爭奪裡，只見一個身體削瘦，留着山羊鬍的中年老師，眼看自己無法爭奪到，於是紅着眼一把取出懷裡的身份玉卡，靈力涌入，大聲狂吼。

&emsp;&emsp;“我法兵系，用五年纔有一次的權限，內定王寶樂成爲我法兵系的特招學子，你們誰敢和我搶！”

&emsp;&emsp;他話語一出，頓時手中的玉卡光芒閃耀，剎那間水晶上王寶樂的名字後面，直接就多了法兵系三個字。

&emsp;&emsp;這一幕讓衆人紛紛吃驚，要知道這權限太珍貴了，一般來說學子進入道院後，都是老師們審覈欲進入自己學系之人是否通過，只有少部分學子，他們纔會主動給出橄欖枝。

&emsp;&emsp;可無論如何，這種選擇都是雙向的，唯獨……每一個學系都有的，五年裡只能用一次的權限，這權限的作用就是直接內定某個學子成爲自己的學系之人，且附帶近乎奢華的待遇以及資源，同時更有一些特權，遠超同伴，近乎衣鉢。

&emsp;&emsp;也正因爲這樣，所以這種權限大都是送給一些背景特殊，又或者優秀到了極致的學子，無比珍貴。

&emsp;&emsp;王寶樂雖優秀，可在其他人看來，動用這樣的權限，還是難免遲疑，此刻不由得都苦笑搖頭。

&emsp;&emsp;看到其他同僚的表情，山羊鬍覺得自己這一次實在是太對了，暗道以這王寶樂的心性，好好培養後，他對法兵系的忠心，必定達到死心塌地的程度。

&emsp;&emsp;“資質再好，也有可能背叛，唯有心性與忠誠，千金難換，關鍵時刻唯有這樣的弟子，纔會挺身而出，不枉栽培！！”想到這裡，山羊鬍頓時得意起來，又看向一旁始終皺着眉頭，盯着王寶樂資料若有所思的老醫師。

&emsp;&emsp;“掌院，我們法兵系都用了權限內定王寶樂，您可別偏心啊。”

&emsp;&emsp;“放心，他是你們的人了，只要你不會後悔就好。”老醫師低頭繼續看着面前的檔案，淡淡開口，對於縹緲道院而言，每一屆考入其內的學子，他們都會有一份對方從小到大，極爲詳細的資料，此刻他望着資料裡的一句話，目中漸漸銳利。

&emsp;&emsp;“掌院，你……”山羊鬍聞言一愣，其他老師也都怔了一下。

&emsp;&emsp;“曾經減肥一個月，不吃不喝，瘋狂運動，可體重卻不減反增……這種正常人身上不可能的事情，在他這裡居然也會出現。”老醫師冷笑，又翻出了夢境迷陣內的各個學子的體徵，目光落在了王寶樂的從進入考覈後，體重的變化數據上。

&emsp;&emsp;“如果老夫沒有判斷錯誤，這王寶樂早就知道了這是虛假世界，知曉了考覈，他在作弊！”老醫師擡起頭，斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“不可能吧……”山羊鬍倒吸口氣，捂着胸口，只覺得眼前有些發黑。

&emsp;&emsp;“是否作弊，測試一下就知道了。”老醫師望着水晶畫面內的王寶樂，右手擡起操控迷陣，驟然一揮。

&emsp;&emsp;頓時，迷陣世界內，剛剛劫後餘生的衆人，還沒等喜悅散去，突然的就有一聲震天的咆哮，從他們前方的叢林裡，如同風暴一般，直接席捲。

&emsp;&emsp;一顆顆大樹直接就被音浪摧毀，紛紛爆開時，大地也都震顫起來，一頭身體足有十丈大小的巨熊，直接就從地面爬了出來，仰天狂吼。

&emsp;&emsp;這巨熊身軀腐爛了大半，可目中卻有鬼火，彷彿不死之身，在出現後更是散發出足以讓所有人都心神震顫的威壓，如同叢林的霸主，使得無數鳥獸，都瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“這……這不可能，天啊，那是……古蠻鬼熊！”

&emsp;&emsp;“能生撕古武第二層強者，與古武境大圓滿不相上下的……古蠻鬼熊！！”

&emsp;&emsp;柳道斌身體瞬間發軟，小白兔、杜敏以及其他人也都一個個目中露出極致的恐懼，哪怕紅衣少年，也都在這一瞬臉色突變。

&emsp;&emsp;更爲震懾人心的，是那鬼熊在咆哮後，竟直奔衆人而來，每一步落下，大都都在震動，氣勢滔天。

&emsp;&emsp;“快跑！！”也不知誰喊了一聲，衆人本能的就急速散開，就連紅衣少年也都面色蒼白的放棄了出手，急速後退。

&emsp;&emsp;唯有王寶樂這裡剛從昏睡中被震醒，此刻在看到那殘暴的巨熊後，眼睛猛地一亮，原本虛弱的身體，也都胸口急速起伏。

&emsp;&emsp;“居然還有附加分！！”

&emsp;&emsp;激動中，王寶樂掙扎的在地上向着巨熊爬去，口中則是高呼。

&emsp;&emsp;“同學們快走，不要管我，我來幫你們拖延時間！”王寶樂說着，勉強撿起一塊石頭，向着來臨的巨熊扔去。

&emsp;&emsp;“老熊，來吃我，只要我王寶樂有一口氣在，就絕不允許你傷害我的同學！”王寶樂大吼，那些逃遁的學子，一個個都心底再次感動到了無以復加的程度，不少女生都哭了出來。

&emsp;&emsp;眼看那巨熊磅礴的身體，衝向了王寶樂，似乎下一瞬就要將其生生撕開，此刻在飛艇的主閣內，老醫師冷笑起來。

&emsp;&emsp;“看到了麼，這小子的目中帶着興奮，你們誰見過有人死前，還如此表情的，生怕自己不死？”

&emsp;&emsp;看着畫面裡的王寶樂，其他老師紛紛神色怪異，實在是若以正常的眼光去看，王寶樂那是英武，可若以懷疑的心態去觀察，其破綻就有些明顯了。

&emsp;&emsp;“這小子也太無恥了！”

&emsp;&emsp;“作弊也就罷了，居然還演的這麼過分！”主閣內的老師們，也都有些看不下去了，至於山羊鬍，此刻更是咬牙切齒，追悔莫及，心在滴血，只差捶胸頓足了。

&emsp;&emsp;“天啊，我的權限啊！！”

&emsp;&emsp;到了最後，老醫師右手再次一揮，頓時水晶內的所有畫面，都立刻支離破碎，全部消散。

&emsp;&emsp;“行了，馬上就要降落道院了，考覈結束！”

&emsp;&emsp;在夢境迷陣崩潰之時，王寶樂看到的最後畫面，就是那巨熊遮蓋了天空，隨後與這片世界一起，化作了渾濁，直接漆黑。

&emsp;&emsp;當他的意識重新恢復時，只覺得全身猛地一震，好似有一股大力推動，睜開眼後，發現已回到了飛艇的修靈室，耳邊還有衆人的譁然與不可思議的驚呼。

&emsp;&emsp;“這……我們不是在池雲雨林麼，怎麼會這樣！”

&emsp;&emsp;“是我自己做夢了，還是所有人都做夢了啊！”

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，趕緊裝出一副茫然的樣子，口中還大聲呼喊。

&emsp;&emsp;“你們快走，不要管我，老熊，我和你拼了！”

&emsp;&emsp;他這聲音實在太大，又因他在迷陣內的英武，很難不引人注意，此刻隨着喊出，頓時就有數不清的目光，直接就落在了王寶樂那裡，尤其是他身邊的同學，更是激動了。

&emsp;&emsp;“是王寶樂兄弟！”

&emsp;&emsp;“好兄弟！！”

&emsp;&emsp;“王寶樂，從此之後，你就是我大哥！”

&emsp;&emsp;目光裡，還有杜敏與小白兔，劫後餘生的她們，此刻在看向王寶樂時，更有不同，尤其是小白兔，眼睛裡淚汪汪的，似乎若非是穿着磁靈服，距離又遠，她都要撲過去一樣。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂心底得意極了，正琢磨着如何去收割衆人的崇拜時，修靈室內，迴盪出了威嚴的聲音。

&emsp;&emsp;“諸位學子，你們的下方，就是道院所在，而剛纔的一切，是我縹緲道院的新生考覈，你們的成績會計入學分……最後，歡迎加入縹緲道院！”

&emsp;&emsp;或許是這威嚴的聲音可以安定人心，又或許是聽聞已臨近道院，修靈室內的學子一個個從之前的夢境中緩了過來打起精神，紛紛轉頭順着窗戶向外看去。

&emsp;&emsp;王寶樂雖有些遺憾也難掩心中期待，看向窗外時，立刻就看到在下方的大地上，赫然存在了一處巨大的湖泊，這湖泊好似一面鏡子鋪在大地上，折射出天空的顏色，美妙無比。

&emsp;&emsp;湖泊中有三座島嶼，成一字型排列，能看到島嶼之間有不少舟船行駛，甚至隨着靠近，還能看到島嶼上一處處充滿古意的建築以及無數的身影。

&emsp;&emsp;尤其是最外圍的島嶼，人數竟不下數萬的樣子，如同一個小城。

&emsp;&emsp;“我縹緲道院，曾名學院，始建於公元二三四八年，歷經了聯邦時代，參與了兇獸之戰，又步入靈元紀，改學爲道，迄今爲止已有七百多年的歷史，培養出數不清的天驕，英雄，爲文明進程作出了顯著的貢獻，上一任的聯邦總統，就是畢業於縹緲道院。”

&emsp;&emsp;“你們看到的這座湖，叫做青木湖，所謂青木年華，悠悠牧之，其意歡快，恰似少年！”

&emsp;&emsp;“至於三座島嶼，分別是道院核心的天行島、真息道徒的上院島以及你等學子的下院島，各自傳承我縹緲道院的上爲青天換日月，下爲黎民安太平的宗旨！”

&emsp;&emsp;威嚴的聲音迴盪在修靈室內，這聲音裡蘊含了一股自豪，瀰漫在衆人心頭，使得包括王寶樂在內的衆人，無不自這一刻，被縹緲道院的氣勢與底蘊所震動。

&emsp;&emsp;隨着下院島在衆人眼中飛速的變大，能看到在這最大的島嶼上，赫然有十多座巍峨的山峰，好似十多把利劍，欲沖天而起。

&emsp;&emsp;每一座山峰上，都存在了數不清的建築，更有大字，哪怕在天空去看，也都格外清晰。

&emsp;&emsp;法兵系、丹道系、戰武系、陣紋系……

&emsp;&emsp;來不及看到全部，隨着轟的一聲，衆人身體一震，這跨越萬里，從鳳凰城到達的飛艇，直接就降落在了縹緲道院的下院島上！

&emsp;&emsp;縹緲道院，到了！

&emsp;&emsp;Wωω⊙ тtkan⊙ ￠o

&emsp;&emsp;——-

&emsp;&emsp;一會還有第三更，是今天給大家的六一禮物！

&emsp;&emsp;耳根這麼努力，你捨得不給推薦嗎，求推薦票
