
<title>《三寸人間》▷ 第1094章 天命之書使用手冊！</title>

&emsp;&emsp;巨大身影眼睛緩緩睜開，他的兩個眼睛，好似兩個恆星，烈焰般的光芒爆發四方星空，使得這片星系似乎都赤紅起來，隱隱震顫的同時，這身影淡淡開口，傳出古井不波的聲音。

&emsp;&emsp;“殺誰！”

&emsp;&emsp;“此人名爲王寶樂，修爲雖是行星，但有恆星戰力。”從虛無裡由紫色之月幻化出的絕美身影，輕輕一笑，微聲開口，似面對眼前這巨大身影散出的威壓，毫不在意。

&emsp;&emsp;“在何處？”盤膝坐在星空的巨大身影，神色平靜，沒有絲毫波瀾，凝望了面前這絕美女子半晌後，淡淡傳出話語。

&emsp;&emsp;“如今在天命星上，我不方便對其出手，你可在其離開後，將此人擊殺，切記……一切要快，因他的師尊，是烈焰老祖！”

&emsp;&emsp;原本很是平靜的九州道第二道子，在聽到烈焰老祖這個名字後，眉頭微微皺了一下。

&emsp;&emsp;“我會施法，干擾因果，使烈焰老祖感受不到此事。”絕美女子微笑開口。

&emsp;&emsp;“可！”衝薏子顯然對這女子很信任，聞言思索了下，點了點頭，沒有其他二話。

&emsp;&emsp;“不要小看此人，全力以赴。”絕美女子深深的看了眼面前的衝薏子，身影緩緩消失，而在她離去後，盤膝坐在星空的衝薏子，目中深處有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“不要小看麼……區區一個行星，難道也要我本體親至？沒必要，我一成戰力，就可瞬間斬殺一切恆星初期，這一次……就以三成戰力匯聚個分身吧。”思索後，衝薏子右手擡起，向着虛無驀然一抓，頓時咔咔之聲在其手掌內驟然傳出，瞬息間，他的整個右臂竟與身軀脫離，飛到遠處後蠕動間，化作了一個相貌儒雅的中年男子，神色冷漠，轉身就走，直奔……天命星！

&emsp;&emsp;同一時間，天命星內，火山口上方的島嶼中，手按在天命之書上的王寶樂，睜開了眼，沒去理會天命之書內正極力爆發的排斥，他的目中露出深邃之芒，眉頭依舊皺起。

&emsp;&emsp;“如何？”天法上人平緩開口。

&emsp;&emsp;“沒有看清，還要再來一次。”王寶樂擡頭，認真的說道。

&emsp;&emsp;天法上人沉默，一旁的上人老奴，也都麪皮忍不住抽動了一下，四周的那些觀望者，同樣也都在聽到這句話後，紛紛神色古怪，而反應最大的……不是他們，而是……那本天命之書。

&emsp;&emsp;這本書原本還在努力的排斥，想要王寶樂把手拿開，可它顯然有靈，在聽到了王寶樂居然還要再來一次後，它似乎有些抓狂，竟有轟鳴巨響從書本內散出，如同帶着不滿與威脅的怒吼，甚至大量的光芒，也從書本上散開，如能形成一道道利刃，欲向王寶樂發起攻擊！

&emsp;&emsp;它不高興了，它不願意了，此刻隨着轟鳴與光芒的散開，這天命之書上似有什麼氣息也都轟然而起，彷彿在衆人眼中，它變的無限大，大到王寶樂在其面前，好似都成了螻蟻，眼看就要被其直接鎮壓。

&emsp;&emsp;甚至就連四周的三十九尊巨獸，也都被其影響，此刻發出嘶吼，目中露出不善，於是衆人譁然，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這王寶樂太囂張了，上人慈悲，但他不該招惹這至寶天命書！”

&emsp;&emsp;“以往我輩在這天命之書前，哪個不恭恭敬敬，這王寶樂，好生無禮！”

&emsp;&emsp;“貪得無厭啊，看一次也就罷了，天命之書願意讓他看第二次，這本就應該去跪拜感謝的，可他居然還要看第三次……”

&emsp;&emsp;衆人中帶着嫉妒的話語傳出，只是聲音還沒等持續太久，也就是剛剛回蕩，下一瞬，出現在王寶樂與天命之書上的變故，就讓這些嫉妒開口之人，紛紛倒吸口氣，神色露出更深的駭然。

&emsp;&emsp;因爲……在那天命之書爆發，試圖鎮壓王寶樂的瞬間，王寶樂神色如常，就好似沒看到天命之書的爆發般，右手擡起幾寸，再次……啪的一聲，落了下來。

&emsp;&emsp;而隨着落下，那方纔似乎還處於暴怒狀態的天命之書，就好似一個無比委屈的小媳婦，在無數的掙扎中，依舊被強行的按在了那裡，沒有任何辦法反抗，就彷彿王寶樂的手，具備了萬鈞之力，壓的它掙扎不得，但它能做的，是不配合！

&emsp;&emsp;所以哪怕王寶樂的手，按在了天命之書上，但波紋卻沒有出現，若這天命書能化作人形，那麼此刻一定倔強的怒視王寶樂，口中說出死也不會配合你之類的話語。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，只是將前世怨兵的氣息，散出了一些，哪怕只是一些，可那驚天動地的煞氣，強悍到了極致，雖外人察覺不到，且王寶樂也是一放即收，但天命之書這裡，還是被嚇到了，震顫間它沒有半點遲疑，甚至近乎討好般，飛速的散出了波紋，瞬間這波紋就擴散整個天命星。

&emsp;&emsp;這一幕，天法上人看到了，欲言又止，但最後還是沒有說話，只是看向天命之書的目光，帶着一些同情。

&emsp;&emsp;而隨着波紋的擴散，王寶樂眼前的世界，再一次改變。

&emsp;&emsp;畫面裡，不再是之前的無邊無際的大地，而是一片模糊，眼前的所有，都看不清晰，這就讓王寶樂眉頭再一次皺起，可就在他有所不滿的瞬間，一股微弱的意識，從四周傳來，迴盪在王寶樂的心神內。

&emsp;&emsp;不是話語，只是一股意識，帶着強烈的委屈，告訴王寶樂，不是它不盡力，實在是未來的變化，都是按照曾經的軌跡去推演，之前留在天命星畫面的清晰，是因一切都有跡可循，而如今的模糊，則是王寶樂選擇了另一條路，那麼天命之書，也很難完全推演出來。

&emsp;&emsp;“努力！”王寶樂緩緩開口。

&emsp;&emsp;那股意識，更委屈了，四周越發模糊，直至半晌後，才勉強清晰了一些，幻化出了星空，在這星空中，王寶樂看到了一艘艘戰艦正在疾馳，而另一個自己，此刻於一艘戰艦內，正在與謝海洋交談。

&emsp;&emsp;而就在這時，戰艦前方的星空，波紋迴盪，從裡面走出一道看不清的身影，這身影出現後，立刻向戰艦出手，轟鳴間，畫面再次模糊。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看這一幕，眼睛眯起，忽然開口。

&emsp;&emsp;“再看一遍！”

&emsp;&emsp;委屈的意識，似乎有了罵人的衝動，可還是乖乖的努力將之前的畫面，又一次浮現在王寶樂的面前，這一次，王寶樂目不轉睛，直至那看不清的身影出現的瞬間，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“停下！”

&emsp;&emsp;畫面靜止。

&emsp;&emsp;“放大！”

&emsp;&emsp;畫面瞬間放大，使得那從虛無走出的身影，在王寶樂的目中，不斷地變化後，也讓他終於看到了，在這身影的後方，有一條紫色的絲線，赫然與其相連！

&emsp;&emsp;這紫色的絲線，蔓延虛無深處，似沒有盡頭。

&emsp;&emsp;此刻凝望那條紫色的線，王寶樂緩緩開口。

&emsp;&emsp;“追尋這條線，繼續推演。”

&emsp;&emsp;四周安靜，畫面不動，那股委屈的意識，彷彿消失了，一股似在不斷醞釀的怒意，好似正在四方匯聚，眼看就要爆發，王寶樂不動聲色的將自己的怨兵煞氣，散了開，又收了回。

&emsp;&emsp;下一瞬，怒意消失了，畫面動了，按照王寶樂之前的吩咐，這畫面順着那條紫色的絲線，不斷的向着虛無推動，似在追溯。

&emsp;&emsp;王寶樂很滿意，他覺得自己終於找到了天命之書正確的使用方法。
