<title>《三寸人間》▷ 第1257章 踏天？</title>
&emsp;&emsp;王寶樂默然，塵青子的那一眼，他看到目中，於心底也掀起諸多思緒，最終化作一聲輕嘆，雖沒有再去執意師尊的死亡，但那師兄二字，卻怎麼也喊不出口。

&emsp;&emsp;最終，他只能再次向着塵青子抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;隨後轉身，王寶樂向着星空，向着左道走去。

&emsp;&emsp;他清楚，師兄突破之日，就是尋道之時，而在這石碑界內的尋道，歸根結底……就是走出石碑界，去外面的宇宙，看一眼與這裡不一樣的星空。

&emsp;&emsp;【送紅包】閱讀福利來啦！你有最高888現金紅包待抽取！關注weixin公衆號【書友大本營】抽紅包！

&emsp;&emsp;以自己如今的修爲，還做不到這一點，且……他的道，與塵青子不一樣。

&emsp;&emsp;五行還沒有完美，同時塵青子的選擇，也充滿了未知，或許真的可以成功，打破壁障，尋道有果。

&emsp;&emsp;但也有可能……出現意外。

&emsp;&emsp;至於最終如何，王寶樂不可能不擔心，可他明白憂慮無用，這是塵青子的執念，也是其所追求的選擇。

&emsp;&emsp;“祝……安好。”王寶樂喃喃，一步消失。

&emsp;&emsp;在王寶樂走後，七靈道老祖也向着塵青子深深一拜，轉身離去，這曾經的未央中心域，此刻只剩下塵青子的身影，盤膝坐在虛無，其四周冥河幻化，將其環繞，漸漸將其身影掩蓋。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，轉眼二十八年過去。

&emsp;&emsp;二十八年，對於石碑界而言不多，可變化卻極大！

&emsp;&emsp;未央族，在跌落了神壇後，再沒有了往日的跋扈，尤其是以往被他們奴役的宗門家族或者是文明，也都此刻爆發，最終未央族不得不放棄所有，全部匯聚在其祖星上，這才勉強獲得了生存的空間。

&emsp;&emsp;而這……還是謝家老祖最終出面，纔將這一族庇護下來。

&emsp;&emsp;除此之外，謝家老祖身爲絕世大能，卻從未出手過一次，無論是當年之戰，還是這二十八年裡，他似乎全部都在沉默，存在感極低的同時，謝家也沒有因未央族的跌落神壇，去擴張地盤。

&emsp;&emsp;反倒是不斷地收縮，同時也正是因當年他的沒有出手，所以無論是王寶樂還是七靈道老祖，又或者是如今在石碑界內，如日中天的冥宗，都不曾對其爲難。

&emsp;&emsp;至於冥宗，在這二十八年裡，已成爲了石碑界的第一大宗，其勢力覆蓋八方，與之前的未央族不遑多讓，經常能看到在各個區域，都有冥宗弟子穿着黑袍，手持燈槳，坐在舟船上擺渡亡魂。

&emsp;&emsp;輪迴已開，各種冥宗之法，也在冥宗內循環出現，似乎整個石碑界，都變的安詳起來。

&emsp;&emsp;而回到了左道聖域的王寶樂，已經不經常閉關了，他的土道之種，因自身已獲得了權限，所以在形成上加速不少，只是再加速，也不可能一蹴而就，可權限的獲得，使得王寶樂形成道種哪怕失敗，也不會再影響載道之物的品質。

&emsp;&emsp;有此，足夠，且王寶樂能感受到，距離土種的形成，已經快要到了。

&emsp;&emsp;而聯邦也在這二十八年裡，蓬勃了太多，雖按照整個星空去算，二十八年短暫，但依舊還是讓聯邦身爲左道霸主的地位，深入衆生之心。

&emsp;&emsp;王寶樂道主的身份，也是這樣，至於旁門亦是如此，七靈道已然是某種程度的霸主，其老祖更是一統旁門聖域，也被尊稱爲旁門道主。

&emsp;&emsp;唯獨……星月宗超然在外，是旁門聖域內，最神秘之處，就算是七靈道也都默許了此事，只不過有資格知道星月宗的人，畢竟太少，更多的人，只知七靈，不曉星月。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，他沒有忘記當初星月宗老祖發起的邀請，當年的一甲子又八年，距離如今……還剩下二十一年。

&emsp;&emsp;時間已很快接近。

&emsp;&emsp;同時在這二十八年裡，王寶樂也去了很多地方，可以說無論是左道還是旁門，很多星空都有他的身影走過，他在尋找能承載金與火的至寶。

&emsp;&emsp;但可惜，這兩種至寶，他始終沒有找到，至於曾經的未央中心域，王寶樂在這二十八年裡，也去了三次。

&emsp;&emsp;每一次，他都是站在冥河旁，凝望冥河深處，依稀間，他能看到沉入河底的那個身影。

&emsp;&emsp;每一次，他都凝望許久，最終一拜離去。

&emsp;&emsp;而每一次，他在離去時，無法注意到，河底內的身影，閉着的雙眼，會微微開闔，凝望他遠去。

&emsp;&emsp;直至又過去了一年，在第二十九年到來時，烈焰老祖閉關了，試圖再次突破，踏入宇宙境。

&emsp;&emsp;王寶樂也在陪伴了家人二十九年後，重新閉關，感悟土道之種，他能感受到，土種的形成，已經不遠。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，這一次更短，又過去了一年。

&emsp;&emsp;在距離當初的大戰，過去了三十年後，這一天……閉關之中的王寶樂，忽然睜開了眼，沒有去看面前無數符文瀰漫，已經形成了大半的土種，而是驀然擡頭，遙望星空，遙望曾經的未央中心域，遙望那裡的冥河，遙望……冥河內的身影。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂看去的同時，七靈道老祖，謝家老祖以及星月宗的老祖，都在這一刻，看向冥河。

&emsp;&emsp;此刻的冥河，已然翻滾，轟鳴之聲迴盪八方，一股滔天的氣息正在內醞釀，這氣息足以讓整個石碑界顫抖，讓衆生失神。

&emsp;&emsp;但很快，這氣息就瞬間消散，冥河也不再翻滾，化作平靜，但卻有一道身影，慢慢從冥河內走出，直至站在了冥河上。

&emsp;&emsp;一身黑袍，一頭長髮，一把木劍，一個葫蘆，這熟悉的身影，出現在王寶樂等人目中時，他們各自都心神一震。

&emsp;&emsp;他們看不透了。

&emsp;&emsp;如果說之前的塵青子，站在那裡，雖無比強悍，可隱隱還能被看出一些修爲波動的話，那麼此刻的塵青子，就真的如同凡俗一樣，身上沒有絲毫的波動，神情也沒有以往的冷漠，而是柔和了太多。

&emsp;&emsp;可偏偏，這看似凡俗的身影，卻讓所有目光看來之人，都內心轟鳴，因第一眼看似凡，但第二眼去看，如看見了神靈。

&emsp;&emsp;無法形容的神秘，不可捉摸的強悍，難以看透的境界！

&emsp;&emsp;“踏天？”王寶樂的身邊，小姐姐身影凝聚，無法置信的看着這一幕，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“似乎又不是……”

&emsp;&emsp;聽着小姐姐的低語，王寶樂沒去過多留意，因爲這一切不重要，重要的是他的心底，在這一瞬，浮現出了傷感。

&emsp;&emsp;因爲他知道，突破之後的塵青子，要去尋道了。

&emsp;&emsp;但最終是尋道，還是殉道，一切未知。

&emsp;&emsp;所以在沉默後，王寶樂身體消失在了左道，出現時……已在了冥河旁，在了塵青子百丈外，複雜的看着塵青子，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“真的要去？”

&emsp;&emsp;塵青子轉頭，溫和的望着王寶樂，笑了笑。

&emsp;&emsp;“小師弟，爲兄……先你一步，去看看這世界的盡頭，爲你也好，爲自己也罷，終歸要活一個無悔！”

&emsp;&emsp;“我不信命。”

&emsp;&emsp;“但若我失敗，無需爲我悲傷。”

&emsp;&emsp;“因爲……”

&emsp;&emsp;“這是我的道！”
