<title>《三寸人間》▷ 第199章 科倫盆地</title>

&emsp;&emsp;“寶樂，這二位是我在戰武閣交好的師弟，他們要去執行道院的任務，因爲順路，找到我想一起同行，你看……”卓一凡咳嗽一聲，打斷王寶樂的自我陶醉。

&emsp;&emsp;卓一凡身後的兩位弟子，相貌尋常，修爲在真息二層，此刻立刻上前向着王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“見過王師兄！”顯然來之前，卓一凡就向他們介紹了王寶樂，而王寶樂在上院島，如今名氣也都很是響亮，所以二人很是客氣。

&emsp;&emsp;“沒事，大家同門，你們是一凡的朋友，那就是我王寶樂的朋友，咱們一起出發就是！”王寶樂哈哈一笑，同意此事後，取出自己那水滴形狀的奢華飛艇，一躍踏上。

&emsp;&emsp;“上來吧，咱們出發啦!”

&emsp;&emsp;卓一凡搖頭一笑，向着一旁的趙雅夢示意，讓她先行。

&emsp;&emsp;趙雅夢含笑點頭，帶着那淡雅的神情，走上飛艇後，坐了下來，隨後卓一凡與那兩位戰武閣弟子，也都踏上飛艇。

&emsp;&emsp;如果換了王寶樂之前的飛艇，容納不下這麼多人，可如今這唯有副閣主層次之人才可擁有的水滴飛艇，哪怕他們五人都在，也都不會覺得擁擠。

&emsp;&emsp;很快的，在王寶樂的操控下，這飛艇就呼嘯間直奔蒼穹，剎那穿入雲層，向着遠處天邊疾馳而去，速度之快，超出尋常飛艇太多。

&emsp;&emsp;至於聯邦都城所在的地方，按照王寶樂的飛艇速度，需要十個時辰左右到達，他們三人之所以提前，原是打算先去都城看看，另外也有去熟悉一下之意，畢竟無論是王寶樂還是卓一凡，都沒有去過都城。

&emsp;&emsp;此刻隨着飛艇疾馳，王寶樂也不再傻傻的站着，而是坐下後看向卓一凡與趙雅夢，心底多少起了一些波瀾，本來呢他以爲自己的修煉速度已經很快了，可卻沒想到趙雅夢那裡，竟絲毫不慢，居然也是真息四層的樣子。

&emsp;&emsp;至於卓一凡，雖差了一點，但也是真息三層的巔峰，似乎在近日就可突破的樣子。

&emsp;&emsp;“每個人都有秘密，無論是卓一凡還是趙雅夢，他們身上必定藏着一些外人不知的造化。”王寶樂意識到了這一點後，與二人閒談起來。

&emsp;&emsp;“你們也都成爲各閣的陣子與戰子了吧？”

&emsp;&emsp;“聽說了麼，這一次的聯邦百子，據說會競爭極其慘烈啊，百裡挑一，不但需要驚人的實力，更要有驚天的運氣，同時對於顏值也有苛刻的要求，能被選中的沒多少，我應該是沒問題，你們有把握麼？”王寶樂內心得意的開口，可很快就鬱悶了。

&emsp;&emsp;實在是趙雅夢性格寧靜，喜歡聽多於說，而卓一凡在經歷了道院的磨礪後，性格方面也漸漸沉默寡言，所以王寶樂說了半天，眼看這二人一個睜着大眼睛看着自己，一個則是面無表情，漸漸也說不下去了。

&emsp;&emsp;於是一拍額頭，王寶樂看向神色古怪的那兩位戰武閣弟子，好奇的問了起來。

&emsp;&emsp;“你們要去哪？”

&emsp;&emsp;這二人顯然是第一次乘坐這種速度的飛艇，比他們所擁有的快了太多，所以對於有這種飛艇的王寶樂，很是敬畏，聞言其中一人立刻開口。

&emsp;&emsp;“我們要去科倫盆地。”

&emsp;&emsp;他話語說完，身邊另一人也接着開口。

&emsp;&emsp;“下院島的草木系，有一位學子，於一周前請假回家，而在三個時辰前，他向下院島求救，他在路過科倫盆地時，遭遇兇獸，被困在盆地內，但沒有生命危險。”

&emsp;&emsp;“下院島已聯繫了科倫盆地附近的幾個小道院，請他們連夜解救，同時也將任務送到戰武閣，我二人前往輔助救援，以防出現意外。”

&emsp;&emsp;這種任務，不涉及保密之事，況且對於縹緲道院而言，諸如此類的事情很多，如王寶樂當初回家時的飛艇內守護者，就是上院島弟子接到的任務。

&emsp;&emsp;一般來說下院島的學子出現麻煩，下院島會根據輕重，向上院島申請，安排弟子前往解決，尤其是戰武閣弟子，更是完成這些任務的主力。

&emsp;&emsp;所以二人沒有隱瞞，一五一十的說出後，王寶樂想起了自己被困在池雲雨林之事，於是關切的又問了幾句，得知科比盆地內的兇獸最高也就是真息程度，而那位弟子至今藏身之地還算安全，只是因被困的地方兇獸盤踞，要一一驅趕清除，所以目前救援還在持續後，才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;不過他知道時間緊迫，於是靈力融入，使得飛艇速度更快幾分，直奔地圖顯示的科倫盆地，而這盆地所在的位置，也正是前往都城的途中。

&emsp;&emsp;旅途說不上漫長但也不算短，很快過去三個時辰，在王寶樂的閒談下，卓一凡偶爾也迴應幾句，主要是那兩個戰武閣弟子在一旁始終配合，不時的二人還會拿出傳音戒，與被困的下院島學子聯繫，確定位置的同時，也確定安全。

&emsp;&emsp;直至又過去了半個時辰，原本應該很久纔到達的路程，因王寶樂的飛艇特殊，又加快速度，所以提前到達。

&emsp;&emsp;放眼看去，飛艇下方一片綠色，能看到那是一處巨大的盆地，盆地內瀰漫了植被，使得這裡凹陷下去的地面，似有沼澤。

&emsp;&emsp;實際上，這樣的地貌，在如今的聯邦境內，佔據大多數的範圍。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，那兩個弟子接到了傳音，神色內露出喜悅之意，擡頭說道。

&emsp;&emsp;“已經救到了，人沒事，就是有些被驚嚇到了。”

&emsp;&emsp;“那我們也不打擾師兄師姐們的路程了，我們就從這裡離開，乘坐我們自己的飛艇前往即可。”二人起身，向着王寶樂與卓一凡以及趙雅夢抱拳。

&emsp;&emsp;在飛艇停頓後，二人告辭離去。

&emsp;&emsp;望着他們的背影，王寶樂有些感慨，操控飛艇遠去後，看向卓一凡。

&emsp;&emsp;“你們戰武閣，這樣的任務不少吧？”

&emsp;&emsp;“戰武閣每天都有數百上千的任務，需要弟子去完成，有的時候會更多，所以平日裡上院島內，戰武閣弟子不多。”

&emsp;&emsp;“你呢，完成了多少件了？”王寶樂好奇。

&emsp;&emsp;“至今爲止，在上院島我一共完成了七十三次任務。”若是別人去問，卓一凡不會回答這麼詳細，可王寶樂開口，他本能的就如實說出。

&emsp;&emsp;“死傷率呢？我聽說道院除非一些特殊的只能一人完成的任務外，其他外出任務會按照雙標準，且提高三個境界的人力資源去完成？”一旁的趙雅夢，從始至終都沒說幾句，此刻聽到卓一凡的話語後，忽然問道。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有了解過外出任務之事，此刻聽到後也很好奇。

&emsp;&emsp;“雙標準？提高三個境界？”

&emsp;&emsp;“提高三個境界的意思，簡單來說，就是如果封身境學子出了事情，那麼就安排真息二層修士前往，如果真息三層弟子出了事情，就安排築基修士前往！至於雙標準，就是按照任務難度，一人可以完成的，需兩人同行！”

&emsp;&emsp;“這種安排方式，可大範圍的減低意外以及傷亡，但就算這樣，每年也有近乎一成的弟子，出現傷亡之事。”卓一凡在旁解釋道。

&emsp;&emsp;趙雅夢皺起秀眉，若有所思，王寶樂聽到了後，正要繼續開口問詢。

&emsp;&emsp;可就在這時，趙雅夢忽然起身，眉頭皺的更緊，站在飛艇上低頭看向遠處的科倫盆地，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你們覺不覺得……這盆地有些太安靜了？從我們靠近直至離去，我沒有看到任何一隻兇獸的身影，就連飛禽也都沒有！”

&emsp;&emsp;王寶樂目光一閃，馬上操控飛艇停頓半空，卓一凡則是一怔後神色瞬間嚴肅，二人同時看向遠處盆地，只是距離太遠，有些看不清晰。

&emsp;&emsp;“一凡，給你兩個師弟傳音，問一問他們是否安全！”王寶樂立刻說道。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂話語傳出的同時，卓一凡已經拿出了傳音戒，快速的聯繫了那兩位戰武閣弟子，甚至還開啓了視頻功能，看着裡面的神色正常的二人以及他們找到的那位學子，半晌結束通話後，卓一凡原本正常的神情，立刻變得凝重無比，看向趙雅夢與王寶樂。

&emsp;&emsp;“他們看似一切正常，已經接到了那位下院島的學子，安頓後會在明日返回，語氣上也沒有不同，但卻沒有使用我戰武閣任務期間聯繫時的暗語……這種錯誤，在戰武閣是很嚴重的問題！”

&emsp;&emsp;聽到卓一凡的話語，王寶樂與趙雅夢都神色一變。

&emsp;&emsp;“出問題了！”卓一凡深吸口氣，看向科倫盆地，目中寒芒一閃，低聲說道。

&emsp;&emsp;----------

&emsp;&emsp;在我的公衆微信號裡，和幾個朋友一起，搭建了一個小說網站，名字就叫耳根書屋，裡面蒐集了好多全網的小說，各種題材都有，大家書荒時，可以去轉轉，好看的話請支持耳根一下。

&emsp;&emsp;大家放心，這不會浪費我多少時間，一方面給兄弟姐妹多一個看書的地方，另一方面也算是我的一次小嚐試~~~

&emsp;&emsp;所以，求支持~~

&emsp;&emsp;公衆微信號進入的辦法，打開微信，添加公衆號，搜索耳根，就可以進去啦（裡面有好多假的公衆號，我相信你能準確的辨認出哪一個纔是真的……）
