<title>《三寸人間》▷ 第182章 鎖定！擊殺！</title>
&emsp;&emsp;這光束太快，所過之處，一切阻擋在其前方的兇獸，身軀都瞬間被撕裂，哪怕只是被這光束掀起的波紋碰觸，也都鮮血噴出，要麼死亡，要麼重傷。

&emsp;&emsp;尤其是此刻已快要黑夜，這藍色的光束撼動八方，成爲璀璨的同時，其速度之快，也都聳人聽聞，其射程更是極長，此刻呼嘯間洞穿戰場，帶着毀滅之意，逼近風暴內的大蝙蝠。

&emsp;&emsp;這大蝙蝠原本正張開口，發出音波干擾築基戰，可在這一剎那，它渾身發寒，目中露出駭然，如果它全身也有汗毛的話，想來必定是汗毛豎起，直接就閉口，身體急速要去閃躲，可就在它閃躲的瞬間，這光束的速度超出它太多，轟然而來，從它身側……直接穿過……

&emsp;&emsp;打空了……

&emsp;&emsp;雖然打空，可其波紋的擴散，也都讓這蝙蝠全身劇震，噴出鮮血，內心駭然與驚恐，也都剎那間到了極致，它沒想到自己都已經在這麼遠的位置了，且已算好了火神炮的射程，可還是被差點轟殺！

&emsp;&emsp;此刻顫抖中，這大蝙蝠眼睛紅了，仰天發出一聲尖銳的嘶吼，目光已經死死的鎖定了王寶樂那裡，殺機滔天。

&emsp;&emsp;實在是王寶樂的火神炮，給它的威脅之大，讓它感受到了死亡！

&emsp;&emsp;尤其是想到方纔如果自己速度快了一點，說不定就一頭撞在了光束上，這就讓這隻靈智十足的大蝙蝠，更爲驚恐，此刻焦急下，隨着它尖銳的嘶吼，頓時王寶樂火神炮平臺四周的那些兇禽，一個個更爲瘋狂，竟直接撞來，發狂到了極致。

&emsp;&emsp;而天空上的那兩頭築基兇獸，也都焦急，但卻不能離開，於是在它們的咆哮與大蝙蝠的尖叫下，地面上的那些獸潮裡的巨獸以及巨人，此刻也都發狂，沒去理會四周的修士與戰士，而是一躍而起，直奔王寶樂這裡。

&emsp;&emsp;遠遠看去，王寶樂這一炮好似捅了馬蜂窩一般，引起了所有兇獸的瘋狂，陳宇彤以及四周的戰士，頓時壓力狂增。

&emsp;&emsp;與此同時，這一幕，也讓天空上的大鬍子三人，心頭狂震，他們明白這是個機會，此刻那大蝙蝠沒工夫干擾，於是三人奮起下，從之前的劣勢扭轉，向那兩頭築基兇獸逼壓的同時，大鬍子的聲音，也在戰場迴盪。

&emsp;&emsp;“所有人，保護這火神平臺！”

&emsp;&emsp;“王寶樂，只要你能干擾這大蝙蝠，你就是首功，你要是真的將其轟殺，我親自給你請一個天大的功勞！！”

&emsp;&emsp;隨着大鬍子話語，大地上的所有戰士與修士，都急速靠近王寶樂火神平臺所在的方向，全力阻攔的同時，陳宇彤等人也都豁出去了，瘋狂出手。

&emsp;&emsp;一時之間，這一處火神平臺，激戰猛烈！

&emsp;&emsp;而天空上的那隻大蝙蝠，它顯然修爲不是築基，否則的話，它就算再謹慎，方纔也都有太多機會出手，明顯的，這大蝙蝠是自身有驚人的天賦術法，所以輔助與指揮，更能發揮它的作用。

&emsp;&emsp;如今驚恐下，這大蝙蝠不敢在一個地方停頓，於是身體搖晃，不斷的飛來飛去，更是掀起風暴擴散，遮蓋視線。

&emsp;&emsp;可它不敢靠近王寶樂那裡，實在是之前的一炮，讓它此刻依舊震撼，所以只在遠處閃躲，打算依靠獸羣之力，滅殺威脅。

&emsp;&emsp;雖有些緩慢，可在它看來，這纔是最穩妥的做法。

&emsp;&emsp;事實也的確如此，王寶樂四周廝殺滔天，焦急中，王寶樂也瘋狂了，方纔一炮打空，與他無關，畢竟這變異改造後的火神炮，存在了太多的未知，根本就很難如之前般操控自如。

&emsp;&emsp;大鬍子話語他聽到了，可卻沒功夫去幻想，四周的廝殺激烈，死亡時刻發生，王寶樂深呼吸幾次，不敢分心，全部靈力都融入這大炮內，從之前的自動鎖定，變成了手動鎖定，更是爲了萬無一失，他直接就釋放出了自己已經被毀去多次的蚊子。

&emsp;&emsp;這些蚊子瞬間飛出，直奔大蝙蝠，藉助它們的視角，天空上的一切，立刻就浮現在王寶樂的眼前，那是三百六十度的全方位無死角，使得他在這一刻，清晰無比，洞察所有。

&emsp;&emsp;可這大蝙蝠速度太快，又有風暴遮蓋，王寶樂根本就無法將其徹底鎖定，此刻焦急中，眼看四周慘烈，王寶樂也都抓狂。

&emsp;&emsp;“不能急，不能急啊！”

&emsp;&emsp;“我需要一個機會！！”王寶樂不斷的吸氣，強行讓自己平靜下來，隨着火神炮再次被運轉，隨着其內恐怖的狂暴氣息越發強烈，隨着四周的靈氣，也都被驟然吸來，王寶樂的心中慢慢一片平靜，他的眼睛裡似乎只剩下了遠處天空，不斷移動的大蝙蝠的身影。

&emsp;&emsp;甚至這火神炮此刻震顫極致，王寶樂也都無法去顧及了，他的呼吸慢慢平穩，他藉助蚊子形成的視界，彷彿在不斷地縮小……

&emsp;&emsp;默默等待機會的到來，如果沒有等到，那麼王寶樂不知道自己是否選擇開炮，不開炮，對大蝙蝠的威脅更大，這場戰爭，將變成天空築基戰決定一切，只要大鬍子三人勝出，此戰就會逆轉。

&emsp;&emsp;只是，代價會很大。

&emsp;&emsp;可就在這時……王寶樂的視界裡，忽然的，遠處天空上，猛然間有兩道長虹，急速而來，更是在這兩道長虹後，還有七八艘巨大的飛艇，也在急速靠近。

&emsp;&emsp;他們，正是第七主要塞來臨的救援之人，那兩道長虹內的修士，是築基修爲，此刻面色蒼白，顯然帶着傷勢，可卻依舊堅定的衝來。顯然，要塞之間的傳送陣已被破壞，只能藉助飛艇馳援。

&emsp;&emsp;就在他們出現的剎那，王寶樂的眼睛猛地亮了！

&emsp;&emsp;“機會！！”王寶樂屏住呼吸，眼前的視界剎那間瘋狂縮小……

&emsp;&emsp;鎖定！

&emsp;&emsp;鎖定！！

&emsp;&emsp;鎖定！！！

&emsp;&emsp;眨眼的工夫，在救援之人從遠處出現，在那大蝙蝠目睹這一切，身體不由自主停頓的瞬間，王寶樂大吼一聲，直接就選擇了……開炮！！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這一剎那驚天動地，一道巨大的光束直接就從火神炮內爆發出來，而隨着爆發，這火神炮也都寸寸碎裂，當這光束徹底衝出後，火神炮直接癱瘓，成爲廢品，其內所有回紋，齊齊碎裂！

&emsp;&emsp;王寶樂更是心神損耗太大，噴出一口鮮血，身體踉蹌中被身後戰士扶住的同時，他的眼睛死死的盯着天空，看向自己轟出的光束。

&emsp;&emsp;而那道驚天動地的光束，轟然而出，好似一頭藍色的巨龍，咆哮直奔蒼穹，速度之快，如同閃電一般，剎那間就洞穿虛無，出現在了……大蝙蝠的面前。

&emsp;&emsp;這大蝙蝠發出淒厲的嘶吼，想要去閃躲，可還是慢了……眨眼間，光束直接就從它的身體上呼嘯而過，瞬間……其巨大的身軀就以肉眼可見的速度，直接崩潰！

&emsp;&emsp;翅膀寸寸碎裂，原本森然的嘴巴，更是在強悍的光束激射下，當場爆開，鮮血橫飛，最終就連毛髮也都不存在，好似被一隻看不見的大手，抹去所有痕跡！

&emsp;&emsp;這一幕，震撼戰場，陳宇彤以及平臺上的所有人，一個個激動無比，心中都覺得像做夢一般，大地戰場上的衆戰士以及四大道院的修士，也都紛紛心神狂震，繼而欣喜。

&emsp;&emsp;至於這些獸潮，也都躁動起來，大量的兇獸露出恐懼，形勢逆轉，也正是在這個時候，與大鬍子交戰的那兩頭築基兇獸，明顯呆了一下，在其中一頭慘叫中被斬下頭顱後，僅剩的一頭，瘋狂的逃遁。

&emsp;&emsp;可卻沒有逃出生天，救援到來的那兩位築基，此刻帶着心中無法置信的震撼，立刻出手，與大鬍子等人一起，將這最後一頭兇獸斬殺。

&emsp;&emsp;到了此刻，大地的獸潮恐懼之意全面爆發，陣陣嘶吼中開始了倒退，哪怕撞擊在一起，也都瘋狂的逃遁，使得戰場混亂。

&emsp;&emsp;而這混亂，沒有影響大鬍子的殺氣，他咆哮中立刻下令，頓時發動整個要塞，全面反擊，王寶樂四周的那些戰士與修士，也都衝出，加入到了反擊之列。

&emsp;&emsp;王寶樂自己哪怕精神疲憊，也都一躍而下，廝殺衝去，更是指揮蚊子跟上。

&emsp;&emsp;就這樣，在他們的反擊下，獸潮四散越發強烈，相互踐踏死亡極多，最終……望着遠遠逃走的獸潮，疲憊的衆人不得不結束了追殺。

&emsp;&emsp;大鬍子氣喘吁吁，轉身時看到了滿身鮮血，似疲憊無比的王寶樂，大笑中走了過去，一把抱住王寶樂，用力的拍着他的後背，好在王寶樂皮糙肉厚，否則的話，估計能被拍的吐血……

&emsp;&emsp;可就算皮糙肉厚，王寶樂也覺得痛啊，於是不甘示弱，一樣抱住大鬍子，用力拍了過去，發出砰砰之聲。

&emsp;&emsp;大鬍子覺得不對，趕緊鬆開，乾咳後轉身時一把高舉王寶樂的手，向着四周衆人，向着來救援的那些人，大聲開口。

&emsp;&emsp;“告訴我，他是誰！”

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”四周所有劫後餘生的衆戰士，一個個都大聲呼喚起來。

&emsp;&emsp;要知道他們可是近距離親眼看到了……那一炮洞穿虛空滅殺大蝙蝠的震撼畫面！

&emsp;&emsp;聽着四周數不清的人在呼喚自己的名字，王寶樂熱血沸騰，面色赤紅，這種感覺，他還是第一次體會到，難以形容。

&emsp;&emsp;尤其是火神炮平臺上的數千戰士，更是激動無比，此刻紛紛上前起鬨中，趁王寶樂心神震動，合力將其高高拋起一次又一次，歡聲笑語，在這一刻勝利的戰場上，頓時傳遍四方。

&emsp;&emsp;四大道院的修士，看着被衆戰士不斷拋起的王寶樂，目中一樣露出振奮，還有來救援的那些人，此刻也都心神無法平靜，他們到來時看到的那一炮……給他們的震撼，實在太大，太深！

&emsp;&emsp;---------

&emsp;&emsp;第三更送上啦~~~木有了~~~~
