<title>《三寸人間》▷ 第1126章 神皇戰場！</title>
&emsp;&emsp;點星術，化任意星辰爲自身之星，超脫天道法則之外，從本源以及歸屬上，直接掠奪，一旦被其點化，則等於是在未央道域內，生生抹去了被點化之星的根源，使其徹底與未央道域的宇宙，沒了任何關聯。

&emsp;&emsp;如此……一旦王寶樂隕落，那麼被其點化之星，也將無法迴歸！

&emsp;&emsp;除非……王寶樂隕落的不僅僅是神魂，還有其本體，也就是那塊當初鎮壓了蒼茫道域的黑木板，可顯然這是不可能的。

&emsp;&emsp;所以，無論如何，王寶樂這點星術一旦施展，贏的都將是他！！

&emsp;&emsp;這一點，是與古往今來，偷偷修煉此術之人的不同之處，其他人修煉此術，雖也掠奪，但被形神俱滅後，天道若想，還是可以重新奪回，只不過有些麻煩而已。

&emsp;&emsp;可王寶樂這裡……不一樣。

&emsp;&emsp;而就在王寶樂這裡下定決心，且點星術展開，使自身之星的歸屬權改變的瞬間，在這烈焰星系以及外界的轟鳴震動中，烈焰主星上的烈焰老祖以及他的那些分身弟子，全部都身體一震。

&emsp;&emsp;包括神牛在內，齊齊擡頭，看向王寶樂的居所。

&emsp;&emsp;“方纔那種氣息……”

&emsp;&emsp;“似存在了撕裂之感，彷彿從未央道域的這片宇宙裡，往外挖走了什麼……”

&emsp;&emsp;這種感覺很是玄妙，非修爲到一定程度者，很難察覺，整個烈焰星系內，也就烈焰老祖有所感應，至於其他人，此刻雖紛紛震驚烈焰星系內的震動，但卻不知曉原因所在。

&emsp;&emsp;同一時間，在這烈焰星系外的星空中，隨着那些扭曲與規則的幻化，整個未央宇宙都因此受到了一些影響，只不過因王寶樂掠奪的本就是自己煉化之星，同時數量看似很多，但與整個宇宙比較，還是微不足道，九牛一毛。

&emsp;&emsp;所以雖有影響，但也就是拔下一根頭髮般的感覺差不多，且很快就消散。

&emsp;&emsp;王寶樂也有所察覺，感受到點星訣奇異的同時，等了許久，不見外界有其他反應，心底鬆了口氣，仔細觀察自己體內後，他明顯感受到……自己那上萬特殊星辰與九顆準道星，還有那顆道恆之星，隱隱與之前不一樣了。

&emsp;&emsp;一股更緊密的感覺，瀰漫在他的心頭，如果說之前的感受，是這些星辰與自己融合，彷彿共存一般，那麼如今在王寶樂感受裡……這些星辰，就是自己身體不可分割的一部分，如同血肉一樣。

&emsp;&emsp;雖在實力上增長不是很明顯，但在韌性上，卻是與之前完全不同了。

&emsp;&emsp;這一切，讓王寶樂若有所思，陷入沉吟的同時，也在接下來的兩天裡，沉浸在了點星術的修行與研究中，就這樣，三天時間一晃而過。

&emsp;&emsp;很快，就到了與烈焰老祖約定前往塵青子與裂月交戰的戰場之時，這一次的出行，烈焰老祖將會親自帶着王寶樂過去，所以在第三天清晨，閉目打坐的王寶樂，其腦海傳來了師尊烈焰的聲音。

&emsp;&emsp;“寶樂，準備出發！”

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛驀然睜開，深吸口氣後，起身一步，身影模糊，下一瞬出現時，已在烈焰主星的天空上，看到了站在那裡等待自己的師尊。

&emsp;&emsp;“有勞師尊了。”

&emsp;&emsp;烈焰老祖深深的看了王寶樂一眼，沒去問兩天前發生的一幕緣由所在，而是右手擡起一抓，頓時就將謝海洋從烈焰主星內抓了過來。

&emsp;&emsp;謝海洋一出現，就立刻向着烈焰老祖與王寶樂拜見，目中更有緊張與激動交融之色。

&emsp;&emsp;“海洋，將你爹打造的神爐原理以及內部結構，告知你師叔，等塵青子出關後，此事就可化解你爹的得罪之事。”

&emsp;&emsp;謝海洋這幾天，實際上也在着急此事，畢竟塵青子之事，如今已被整個未央宇宙關注，他也想去找王寶樂商量，但王寶樂回來後始終閉關，此刻聽到這句話，謝海洋深吸口氣，向着王寶樂抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“師叔，關於神爐的結構以及原理，海洋必定知無不盡，沒有隱瞞的完全告知！”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言剛要開口，但烈焰老祖已哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“路上時間不短，你們爺倆稍後溝通吧。”說着，烈焰老祖袖子一甩，頓時一股火焰滔天爆發，遠處神牛擡頭，嘶吼一聲邁步而起，直奔星空。

&emsp;&emsp;而烈焰老祖也卷着王寶樂與謝海洋，幾步追上，踏在了神牛背部。

&emsp;&emsp;神牛再吼，身體外火焰轟然爆發，不斷地擴散間，似能覆蓋一片星系，帶着王寶樂與謝海洋，還有烈焰老祖，直接就挪移出了烈焰星系，一路似穿梭時空，向着塵青子與裂月交戰之處，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;途中所過之處，所有星系都在震顫，途徑一切宗門，無不駭然，甚至還有更多家族，都飛速從各自所在之地飛出，遠遠拜見，不敢露出絲毫不敬。

&emsp;&emsp;這，就是星域大能的威嚴，一路走去，神牛近乎橫衝直撞，哪怕前方存在了星河，也都被它直接破開，穿梭而過。

&emsp;&emsp;王寶樂心神也浮現感慨，更有對自身想要變得更強的渴望，一旁的謝海洋則稍微好一些，畢竟對謝家來說，星域大能也有一些，他體會的次數也很多，尤其是此刻心裡有其他事情，所以更多的時間，是在王寶樂身邊低聲告知關於烘爐之事。

&emsp;&emsp;他父親給裂月神皇煉製的烘爐，堪稱至寶，能鎮壓八方，不過裡面多多少少，還是存在了一些竅門之處，謝海洋告訴王寶樂的，就是竅門所在。

&emsp;&emsp;掌握了這些，王寶樂將比其他人，更瞭解烘爐，或許沒用，但或許……也將有大用。

&emsp;&emsp;就這樣，在謝海洋的告知與神牛的疾馳中，時間慢慢流逝，這一次的路程，比天命星甚至星隕之地，都要遠很多。

&emsp;&emsp;這幾乎就是跨越了整個左道聖域，從範圍來看，堪比小半的未央宇宙了，若換了王寶樂自己。怕是需要數年甚至更久，纔可飛躍，可在神牛的疾馳中，時間被縮短到了半個月！

&emsp;&emsp;於是半個月後，王寶樂這一生，首次……離開了左道聖域的範圍，出現在了左道聖域與未央聖域之間的空曠區域！

&emsp;&emsp;這片區域不是很大，瀰漫了數不清的空間裂縫，更有狂暴的氣息肆虐，不適合居住，更不適合修行，所以被作爲邊界之處。

&emsp;&emsp;但如今……塵青子與裂月神皇的戰場，就是在這裡，所以吸引了來自各方的無數家族與宗門的注意，使得王寶樂等人到來時，看到了不少身影，從四方趕路而來。

&emsp;&emsp;這裡面大都認識烈焰老祖，在看到後紛紛避讓，使得烈焰老祖坐下的神牛，沒有任何阻礙的，達到了戰場邊緣！

&emsp;&emsp;剛一靠近，王寶樂就雙目收縮，他看到了在前方，存在了一片浩瀚的灰色霧氣，這霧氣濃郁無比翻滾間籠罩八方，把一大片區域徹底籠罩在內。

&emsp;&emsp;而在這片灰色星空外，則是環繞數不清的各種巨型法寶與龐大的兇獸坐騎，那些法寶裡，有倒着的山峰，有巨大的雕像，甚至還有水球般的星球。

&emsp;&emsp;至於兇獸，樣子更多，無論是巨龜還是如毛球之物，比比皆是，而每一尊法寶或兇獸身上，都存在了不少修士的身影，密密麻麻，怕是此地匯聚的修士數量，超過了數十上百萬之多。

&emsp;&emsp;同時還有一道道長虹，不斷地來往灰色霧氣籠罩的星空，時刻有人進去，時刻又有人出來。

&emsp;&emsp;這一切，就使得此地熱鬧非凡，另外隨着烈焰老祖的到來，還有更多的巨大法寶與兇獸，帶着各自的修士，從四方匯聚，漂浮在了灰色星空之外後，其內的修士，也立刻飛出，直奔灰色霧氣星空內。

&emsp;&emsp;“這麼多修士！”王寶樂站起身，凝望四方，此地的宗門與家族，怕是不下大千，僅僅眼前所看，就有各種各樣，甚至還有一些非人的修士存在。

&emsp;&emsp;“的確有點多了，把好位置都佔了，不過沒關係，爲師既然來了，看好誰的位置，都必須要給爲師這坐騎讓道！”烈焰老祖坐在神牛背上，淡淡開口。

&emsp;&emsp;隨着話語傳出，烈焰老祖身下的老牛，似迴應般，也發出一聲震撼八方的低吼，威武不凡，星域之威散開，使四周不少宗門家族，紛紛在看到後，一個個皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“烈焰這瘋子來了！”

&emsp;&emsp;“不就是仗着詛咒麼，看見誰都喊要把自己憋了幾千年的詛咒拿出來，無恥！”

&emsp;&emsp;“晦氣，我等羞與他爲伍！”

&emsp;&emsp;議論間，不少四周的宗門與家族，都立刻避開。

&emsp;&emsp;看着烈焰老祖以及老牛如此威武，謝海洋很受鼓舞，王寶樂則是神色古怪，實際上他這一路，也在思索一個問題……

&emsp;&emsp;“師尊是不是入戲太深了……偶爾自己當自己的坐騎也就罷了，這趕路半個月，此刻本體喊完，又要讓坐騎低吼，這個……累不累啊。”
