<title>《三寸人間》▷ 第764章 上仙丹！</title>
&emsp;&emsp;雖因遠近不同，受損不同，所以不可能是全部生物戰艦都爆炸，但墨龍軍團上百戰艦裡，至少也有三成，在這一瞬間全部崩潰，轟然爆開！

&emsp;&emsp;而它們的暴炸力，又再次形成了衝擊擴散，使這片星空的風暴再次加強，進而又影響到了其他生物戰艦，使得損失再一次加大的同時，墨龍軍團修士的傷亡，也一樣慘重無比！

&emsp;&emsp;至於造成這一切的王寶樂，在做完這一切的瞬間，就召喚了小毛驢過來，將其一把抓住收起後，毫不遲疑的開啓了從萬魘之目那裡獲得的傳送權限，藉助身體外那一縷氣息，剎那展開傳送，直接消失！

&emsp;&emsp;而在其消失的一瞬，王寶樂聽到了身後在衆多戰艦的自爆中，傳來的一聲滔天怒吼以及心神內回饋過來的所有傀儡都碎滅的畫面。

&emsp;&emsp;他知道，墨龍軍團長，脫困了！

&emsp;&emsp;這想法剛在腦海裡浮現，王寶樂的眼前就突然一花，眨眼的功夫當眼前的一切清晰時，他早已不在戰場上了，出現在眼前的，正是神目文明那巨大無比的恆星！

&emsp;&emsp;“可惜，假仙太強，困住的時間很難加長……不然的話，我要讓那老孃們兒在脫困後，直接哭出來！”王寶樂冷哼一聲，他知道自己小心眼，但沒辦法，高官自傳都無法讓他變得大氣，王寶樂在小時候，就已經放棄了改變。

&emsp;&emsp;此刻心底那口惡氣，也總算是出了大半，他身體一晃沒再遲疑，直奔掌天刑仙宗的勢力範圍衝去，當然樣子自然會有所改變，這一次不是卓一仙了……

&emsp;&emsp;王寶樂也擔心用卓一仙樣子久了，一旦形成了習慣，怕是會露出破綻，所以這一次他思來想去，用了卓一仙他爸的樣子。

&emsp;&emsp;“接下來就是整理戰利品，然後看看事態的發展，是否如我預料的樣子……”王寶樂目光一閃，心底既對戰利品好奇，也有些擔心小毛驢偷吃，於是趕緊傳音警告一番，同時他這一次的收穫也不僅僅是小毛驢那裡，還有被他斬殺的七個通神的儲物袋，也都被他之前順手收走。

&emsp;&emsp;另外，王寶樂也做好了事情的發展，並不如自己所想的準備，而想得多，總比想的少要讓人內心更安穩，所以在疾馳中，當王寶樂整理思路後，他的速度更快。

&emsp;&emsp;同一時間，墨龍軍團被襲擊之處，那個被王寶樂遺憾造成的殺戮，還做不到讓其哭出來的墨龍軍團長，此刻雖沒哭，但內心滴出的血，怕是可以化作一片血海。

&emsp;&emsp;實在是……損失太大了，十二個通神，被斬了七個，算上之前的五個，可以說墨龍軍團原本的十七個通神，有十二個被王寶樂斬殺！

&emsp;&emsp;高層修士，直接就少了七成！

&emsp;&emsp;除此之外，戰艦的損失就更是讓墨龍軍團長髮狂，最終統計下，有一半的生物戰艦崩潰爆開，餘下的那些也都各自不同程度的損失，想要修復需要耗費驚人的資源，而若要重新將生物戰艦編制補充齊全，耗費之大……已經超出了墨龍軍團的積蓄！

&emsp;&emsp;可以說這一戰，真真正正的將墨龍軍團打殘了，可以想象其在紫金新道門的排名，也必定無法保持，怕是跌落前十都是輕的……

&emsp;&emsp;“龍南子！！”

&emsp;&emsp;“本座與你不共戴天！！！”在粗略估算後，墨龍軍團長怒火攻心，直接就噴出一大口鮮血，眼睛赤紅，仰天發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;事實上損失只是一方面，另一方面則是憋屈，自己一出現就被困，眼睜睜看着自己軍團被打殘，而付出慘重代價脫困後，對方居然直接傳送走了。

&emsp;&emsp;儘管她看出了那是萬魘之目的傳送，也知道對方此刻的方位就是在恆星，可……相互之間距離太過遙遠，就算是她想要趕過去，也需要數個時辰纔可。

&emsp;&emsp;而到了那個時候，以對方的速度，她很清楚，自己根本就難以追上。

&emsp;&emsp;這麼一想，墨龍軍團長差點又噴出鮮血，而更讓她鬱悶的事情，在三天後……出現了。

&emsp;&emsp;關於這場戰鬥的消息以及視頻，被傳遍了整個神目文明！！

&emsp;&emsp;因爲一方是聲名赫赫的墨龍軍團，所以此事關注度極大，只不過因戰鬥時間太短，所以難以看到具體，於是當這一戰被剪輯好的視頻，以特殊渠道傳出時，立刻就在神目文明的修士中大火起來。

&emsp;&emsp;這視頻雖被剪輯，裡面有很多細節被減掉，但還是保留了大半，尤其是王寶樂斬殺通神以及墨龍軍團長被封印，還有自爆戰艦的一幕幕都在，於是自然而然的，就讓神目文明轟動。

&emsp;&emsp;“這龍南子生猛啊，一個人敢去幹一個軍團！！”

&emsp;&emsp;“不得不說，墨龍軍團也太傻了吧，一百多艘戰艦，十多個通神，就這麼被動的捱打？不是這墨龍軍團傻，就是這視頻太假！”

&emsp;&emsp;“是有點假啊，不會這龍南子是某個大佬的私生子，墨龍軍團爲其揚名，所以配合？！”

&emsp;&emsp;種種言論，在神目文明各個行星，各個宗門，都在傳開，一時之間沸沸揚揚，幾乎所有人都在談論此事，裡面有欣賞的，有疑惑的，也有覺得太假的。

&emsp;&emsp;而當墨龍軍團長，在一些渠道聽說了衆人大致的言論後，她整個人再次炸毛了，明明很努力很憤怒，可居然被人說假，說故意放水，這讓她幾乎要控制不住站出來……

&emsp;&emsp;好在她還是有理智的，所以她的憋屈，在這些天已經達到了巔峰的程度。

&emsp;&emsp;但無論外面衆人如何議論，王寶樂想要的一鳴驚人，算是徹底達到，這一戰……讓他的名字在整個神目文明響徹，一戰成名，不外如是！

&emsp;&emsp;尤其是當紫金新道門對外發布了一條懸賞後，王寶樂的名字，就更是閃耀一般，家喻戶曉！

&emsp;&emsp;畢竟之前墨龍軍團雖有通緝，可無論規模與層次上，都無法與一個上宗的懸賞相比較，而懸賞內對擊殺龍南子所給予的獎勵，雖不是無與倫比，但也讓不少人怦然心動。

&emsp;&emsp;“主人，擊殺你，可獲在紫金新道門建立軍團的資格……”當王寶樂從德坤子顫抖的聲音裡，聽到這句話後，他眼睛也收縮了一下。

&emsp;&emsp;他很清楚在神目文明，軍團的重要性，同時在恆星之眼那裡，王寶樂也看出了軍團的層次與獲取傳承有直接的關聯。

&emsp;&emsp;他不知道爲何如此，也並非無比確定，但這終究是一個可以去探索的方向，也正是因此，他對軍團有了更多的瞭解。

&emsp;&emsp;也知道上宗軍團與下宗軍團，名字一樣，可層次上如天地之差，相互之間根本就沒有可比性，且享受的待遇以及權力也都無法去比較。

&emsp;&emsp;勉強去比的話，只能說一個吃肉，一個喝別人剩下來，基本上沒了什麼精華的湯水！

&emsp;&emsp;同時在建立上也是這般，下宗每一個宗門，無論大小，只要有資源就可建立軍團，只需在上宗備案即可，而上宗軍團則不然，必須具備資格才行，而這資格……不是資源，不是實力，而是對宗門的貢獻！

&emsp;&emsp;所以在聽到紫金新道門居然用這個條件來懸賞後，王寶樂也都有些緊張，將德坤子打發了後，他坐在自己的藏身之處，思來想去，最後眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“怕個鳥，老子就是個分身！”想到這裡，王寶樂頓感安慰，隨後從儲物袋裡拿出一個紫色的盒子。

&emsp;&emsp;這盒子上還有個牙印……

&emsp;&emsp;看到這個牙印，王寶樂就心底既生氣又慶幸，實際上他這幾天整理戰利品時，發現小毛驢偷吃了不少，不過看在其留下了大半的份上，也就沒去真的懲罰，唯獨這個盒子，被小毛驢藏了起來，當王寶樂找到後，小毛驢居然暗中將這盒子上面的封印破解了大半，眼看敗露，竟急躁的一口咬了過去，似要將盒子連同裡面的物品一起吃掉。

&emsp;&emsp;被王寶樂阻攔後，在小毛驢的哀嚎中，他將其打開，看到了裡面有一枚散出紫光的丹藥！！

&emsp;&emsp;那紫光中，依稀能看到有仙鶴飛舞，仙人縹緲，樓宇虛幻之幕，一看就絕非尋常，所以王寶樂變換成卓一仙爸爸的樣子外出打探一番，最終得到了讓他心神震撼的答案，此刻再次將這紫色盒子打開後，望着裡面的丹藥，王寶樂深吸口氣，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“上仙丹！！”凝望這丹藥，王寶樂呼吸一促，口水都差點流了下來。
