
<title>《三寸人間》▷ 第215章 聯邦需要一萬個王寶樂！</title>

&emsp;&emsp;這天神般男子的出現，立刻讓整個總統閣內瞬間寂靜，四周的數千人，似乎同時感受到了來自此人身上的威壓，不自覺的就在這心神震顫中，紛紛低頭。

&emsp;&emsp;一方面是其權勢，另一方面則是修爲，無論是聯邦第一強者，還是唯一神兵的使用者，又或者是總統的身份，都使得此刻走來的這白衣中年，好似驕陽一般，矚目無比。

&emsp;&emsp;至於被選拔出來的聯邦百子，他們此刻一樣在這壓力下，紛紛心神掀起大浪，那種感覺，就好似身處怒海中，自身化作了孤舟，本能的就升起了敬畏之意。

&emsp;&emsp;無論是卓一凡還是趙雅夢，甚至就連內定的孔道，都不由自主的不敢露出其他情緒，目中所剩的，只有敬畏。

&emsp;&emsp;即便是王寶樂，此刻也都是在這威壓震懾下屏息斂氣，不過與他身邊的聯邦百子不同，他眼睛裡帶着敬畏的同時，也有一股奇異，彷彿有種看到了未來自己的感覺。

&emsp;&emsp;這種神情，頓時就使得他變的有些與衆不同了。

&emsp;&emsp;此刻在衆人的目光下，原本神色肅然的端木雀，在走進入這總統閣的一瞬，臉上漸漸露出了笑容，走到聯邦百子前方時，他一一看去，笑容裡多了一些親切與欣慰，更有讚歎。

&emsp;&emsp;“聯邦的未來，屬於你們！”

&emsp;&emsp;這聲音帶着激勵，更有認可，包括王寶樂在內的聯邦百子，頓時更爲振奮，一個個都抱拳，向着端木雀深深一拜。

&emsp;&emsp;“把勳章拿來，我來給你們頒發，這枚勳章，代表了你們的身份，代表了聯邦的認可，更代表了對你們的期望，我希望……你們之後的人生，對於整個聯邦而言，都意義非凡！”端木雀笑聲中，立刻其身後就有隨從上前，將聯邦特製的百子勳章，送到他的身邊。

&emsp;&emsp;取過勳章，端木雀開始一一頒發，每授予一人，他都會勉勵幾句，而此時每一個獲得勳章的驕子，也都會在這一刻，成爲此地的焦點，更是成爲整個聯邦熒屏前觀看的億萬民衆，目光的聚集之處。

&emsp;&emsp;這種表彰，全程直播，擴散整個聯邦。

&emsp;&emsp;“很好，這個時代，屬於我們，也屬於你們！”

&emsp;&emsp;“這不是雅夢小丫頭麼，不錯，我希望有一天，看到你超越你母親！”

&emsp;&emsp;“孔道，你還要繼續努力！”端木雀一一走過衆人，表彰與讚賞的話語，傳遍四周，使得其身邊跟隨的不少聯邦官員，紛紛含笑點頭，目中也都帶着勉勵。

&emsp;&emsp;而被他表揚之人，也都不同程度的激動，而這一幕，也通過熒屏，落入聯邦億萬民衆的目中。

&emsp;&emsp;直至端木雀來到了王寶樂面前，王寶樂深吸口氣，挺起胸膛，將自己認爲最帥氣的一面，表露在聯邦面前。

&emsp;&emsp;他那種看到端木雀，就好似看到了未來自己的感覺，此刻也越發強烈。

&emsp;&emsp;“王寶樂？我知道你！”端木雀看着王寶樂，笑容比之前望着其他人時，更多了一些，雖覺得王寶樂目光有點怪，但沒多想，上前首次擡起手，在王寶樂肩膀上拍了拍，向着身邊跟隨的其他聯邦官員，笑着開口。

&emsp;&emsp;“德喜將軍和我說起王寶樂時，我曾說了一句話，今天在這裡，我還是要這麼說，聯邦……需要一萬個王寶樂！”

&emsp;&emsp;這句話一出，四周的聯邦官員，無不目露驚奇，看向王寶樂時，也都留意了不少，實在是端木奇的舉動與對王寶樂的讚賞，明顯超出其他人。

&emsp;&emsp;就連四周的其他百子裡，也都有不少，看向王寶樂時心中浮現嫉妒之意，但他們能從無數人裡脫穎而出，各自都有心機，這種思緒都是藏在心底，沒有表露在外。

&emsp;&emsp;與此同時，通過熒屏，看到這一幕的聯邦民衆，此刻千家萬戶裡，都有驚訝與議論，迴盪整個聯邦。

&emsp;&emsp;“這小胖子就是王寶樂？那個被內定之人？”

&emsp;&emsp;“他雖然是這裡面最胖的，可顯然人的優秀，與胖瘦無關！”

&emsp;&emsp;“這待遇明顯不一樣啊，這裡面有內幕！！”

&emsp;&emsp;在這千家萬戶之人議論時，鳳凰城內，最高的建築上，此刻豎立着一張巨大的屏幕，正在播放這一幕。

&emsp;&emsp;出身鳳凰城的王寶樂，對於鳳凰城而言，就是他們的驕傲，尤其是王寶樂的爹媽，此刻更是激動無比。

&emsp;&emsp;“老王，咱們兒子有大出息，上電視了！被總統表彰了啊！！”王寶樂的母親喜悅下，身上的傳音戒很快響起，身邊親朋的恭賀信息絡繹不絕。

&emsp;&emsp;“寶樂他媽，你兒子優秀啊，我在電視上都看到了！”

&emsp;&emsp;“寶樂媽，你家寶樂有女朋友了麼，我家閨女你覺得怎麼樣，要不給他們撮合撮合啊。”種種道賀與提親的消息，使得王寶樂母親這裡臉上樂開了花，不斷地回覆起來。

&emsp;&emsp;“膚淺！”相比於王寶樂母親此刻的喜悅與驕傲，王寶樂他爹，神色很是鎮定，不屑的掃了眼後，挺胸傲然擡頭，轉身走向臥室，步伐很穩。

&emsp;&emsp;剛一進臥室，他就立刻雙眼冒光，飛快的拿出傳音戒，向着自己的那些老朋友們，主動傳音。

&emsp;&emsp;“老張啊，幹嘛呢？看電視了麼……”

&emsp;&emsp;“老李啊，哈哈，你也看電視了？沒啥，那小兔崽子你還不知道麼，從小就聰明，資質絕佳，一看就是聯邦的棟樑。”

&emsp;&emsp;“老孫啊……沒看電視？你要是沒事，可以去看一下，對了，你上次和我說的提親啊，我覺得這件事要再考慮一下了。”

&emsp;&emsp;在這整個聯邦都在議論時，聯邦都城的總統閣內，隨着端木雀的表揚，王寶樂接過了勳章後，實在是太激動了，更覺得機會難得，於是趕緊大聲開口。

&emsp;&emsp;“總統閣下，我能不能說句話……”

&emsp;&emsp;在王寶樂之前，其他聯邦百子在這激動中，也有不少人與端木雀簡單對話，大都聲音不高，所以對於這個要求，哪怕王寶樂聲音很大，可端木雀也沒多想，含笑點頭。

&emsp;&emsp;“那個……我想知道，怎麼樣纔可以接班，成爲下一屆聯邦總統！”王寶樂雙目冒光，激動中帶着強烈的期待，看向端木雀。

&emsp;&emsp;端木雀聞言一怔，大笑起來，四周聯邦官員也都紛紛露出笑容，不過相比於他們，四周數千人以及其他的聯邦百子，不少看向王寶樂時，都神色古怪，紛紛琢磨這小胖子，什麼話都敢說啊，這句話就等於是在問，如何能從端木雀手中，拿走聯邦總統的身份……而且，這可是全聯邦直播……

&emsp;&emsp;事實也的確如此，整個聯邦的民衆，此刻都看到了這一幕，聽到了這句話，很多人都心神猛震，看着熒屏內的王寶樂，紛紛覺得此子……不同凡響……

&emsp;&emsp;可實際上問題沒有他們想的那麼嚴重，對於王寶樂的話語，端木雀很是開懷，目中更有鼓勵。

&emsp;&emsp;“如果有一天，聯邦的民衆選擇了你，那麼你就是聯邦總統，當然，你的修爲也要超越我纔好。”端木雀笑聲中，再次拍了拍王寶樂的肩膀，這才走向下一人。

&emsp;&emsp;這場表彰，在持續了半個時辰後，終於結束，全程直播下，王寶樂因端木雀的話語，因自己的志向，瞬間就從百人裡脫穎而出，被全聯邦認識與關注。

&emsp;&emsp;而隨着表彰的結束，爲期七天的封閉式集訓，也就此展開，當端木雀離去時，一艘飛往都城外軍營的飛艇，承載着他們百人，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;接下來他們要在那裡，去修煉唯有具備了百子身份，纔有機會獲得的……聯邦秘技，碎星爆！

&emsp;&emsp;與此同時，在王寶樂等人來到軍營的瞬間，在距離聯邦都城很是遙遠的一片叢林內，一處沼澤中，有一隻飛禽的屍體，一半浸泡在內，似乎死亡的時間不久，腐爛也只是小半的程度。

&emsp;&emsp;可突然的，從這飛鳥的屍體內，竟有一根樹枝猛地穿透，直接伸出！

&emsp;&emsp;這樹枝枯萎，好似沒有生機，其上還有不少傷痕，但漸漸地，這些疤痕脫落，竟有新芽從其頂端，緩緩生出！

&emsp;&emsp;隨着新芽的出現，一股驚人的氣息，驀然爆發！！

&emsp;&emsp;這氣息之強，超越了築基，竟是結丹！

&emsp;&emsp;如果王寶樂、卓一凡與趙雅夢三人在這裡，必定能瞬間感受出，這氣息熟悉……正是被他們聯手嚇跑的黑衣中年！！

&emsp;&emsp;顯然，在縹緲道院的滅殺下，他看似死亡，但卻不知展開了什麼手段，竟假死逃生，更是在這裡完成了蛻變，修爲……突破！！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”這新芽內，慢慢浮現一張面孔，扭曲中帶着一絲忌憚與猙獰，喃喃低語。
