
<title>《三寸人間》▷ 第778章 極五子！</title>

&emsp;&emsp;青年眼看王寶樂收住腳，心底鬆了口氣，趕緊擡頭望着王寶樂，心底咒罵已經到了極致，可臉上卻不敢露出絲毫，反倒是擠出不少阿諛之意，向着王寶樂討好的開口。

&emsp;&emsp;“爸爸你累不累，我特別會按摩，要不你躺那裡，我給你按按解解乏，等你休息好了再教訓兒子也不遲啊。”

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛一挑，看着對方那阿諛的面孔，分明就是一份很熟練的樣子，顯然平日裡經常這般，於是心底對於此人身份的疑惑，再次升起。

&emsp;&emsp;他覺得這傢伙除了身體特殊這一點外，其他地方沒有任何有像是一個王子的跡象，尤其是這麼熟練的討好，讓王寶樂內心也都頗爲舒服，於是神色也緩和了一些，打量了這青年幾眼後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“早一點這麼乖，不就不用捱揍了，好了，爸爸也不是真的要打你，乖一些哦，說說吧，你是怎麼傳送過來的。”王寶樂咳嗽一聲，擡手摸了摸青年的頭。

&emsp;&emsp;聽到王寶樂的話語，青年頓時就有種想哭的感覺，一方面是因自己之前捱揍，另一方面是他也不知道爲什麼，明明眼前這個人之前對自己兇殘暴打，自己應該仇恨纔對，可偏偏……被他一摸頭，還有那勉強算是溫和的話語，自己竟升起莫名感動。

&emsp;&emsp;於是連忙點頭，努力保持阿諛的樣子，乖巧的開口。

&emsp;&emsp;“爸爸，我真的是來自玄塵帝國，我是王……”說到這裡，青年看到了王寶樂目中的閃動，整個人立刻激靈了一下，飛速改口。

&emsp;&emsp;“爸爸我錯了，我不是王子，我就是玄塵帝國的一個平民，依靠表演爲生，之前在皇宮給王子表演時，不知爲何突然就被傳送到了這裡……”青年哭着開口，生怕王寶樂不信，還從懷裡拿出了身份令牌。

&emsp;&emsp;“爸爸你看，這是我在我們帝國的身份記錄，我錯了，我不該說謊，爸爸你饒了我吧。”

&emsp;&emsp;王寶樂目光一閃，接過令牌看了看，神識一掃，的確是在裡面看到了對方身份標記，但除此之外，沒其他的信息了。

&emsp;&emsp;而對方之前叫囂自身是王子時，王寶樂不太信，可如今對方說自己不是王子，王寶樂反倒有些狐疑。

&emsp;&emsp;“莫非真的是什麼王子，被我屈打成招？”王寶樂眯起眼，右手忽然擡起一把按在這青年的天靈，不等對方有所反應，冥法搜魂頃刻間展開。

&emsp;&emsp;這不是王寶樂第一次搜魂，但卻在搜魂的一瞬，他面色微微一變，因爲……這青年的腦海記憶裡，居然是空的，什麼都沒有！

&emsp;&emsp;這種現象，哪怕是傻子都不可能存在，除非對方的記憶被人完全抹去，成了空白，且沒有增加新的記憶，但從青年的表現來看，這也是不可能的。

&emsp;&emsp;“有點意思……不是阻礙搜魂，而是完全空白。”王寶樂眯起眼，心底暗道這青年，真的是什麼鳥王子不成……

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡思索時，青年身體顫抖，目中露出驚恐，似擔心再次被揍，所以他遲疑了一下後，顫聲開口。

&emsp;&emsp;“爸爸你別誤會，我從小身體就與其他人不大一樣，搜魂之事別人也對我做過，同樣沒什麼收穫，我也不知道我是怎麼回事……你別打我啊。”青年說着，眼淚又流了下來，落在了他自稱十萬愛妃毛髮編織的靴子上。

&emsp;&emsp;看了眼這青年慫包的樣子，又想到此人只是個結丹，樣子也很尋常，氣質更不如自己，王寶樂想了想，對這青年搜身檢查，包括儲物袋，甚至連衣服上的小鏡片也沒放過。

&emsp;&emsp;最終確定都是一些垃圾後，王寶樂眉頭皺起，暗道這傢伙全身上下沒什麼法寶，一看就是個窮鬼，就算真的是個什麼鳥王子，對方所在的文明，估計也弱的不得了。

&emsp;&emsp;心神轉動，有此判斷後，王寶樂頓時就對這青年沒了什麼興趣，連名字也懶得去問，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“行了，不管你什麼身份什麼來歷，都和我沒關係，你好自爲之吧。”說着，王寶樂轉身就要離去。

&emsp;&emsp;他來這裡只是爲了散心，並沒有什麼對於收穫上的期待，此刻打算再去其他地方轉轉後，就回到冰鳳軍團繼續研究刑仙震天罩。

&emsp;&emsp;而那青年在聽到王寶樂的話語後，愣了一下，飛速的看了看四周，目中露出茫然，眼看王寶樂已轉身，看着他的背影，這青年掙扎了一下後，趕緊高呼。

&emsp;&emsp;“爸爸，這裡是什麼地方啊……”

&emsp;&emsp;王寶樂腳步一頓，想着對方畢竟喊自己爸爸了，所以多少也要照顧一下，於是扔出一枚神目文明的地圖玉簡。

&emsp;&emsp;青年趕緊接過，飛速查看後面色頓時蒼白，這片星圖對他來說完全陌生，而陌生感帶來的茫然瞬間就化作了危機與不安全的感覺。

&emsp;&emsp;“出去的時候自己注意點，別被人抓了當寵物。”王寶樂也看出了這青年的不安，但他覺得自己已經仁至義盡了，至於對方怎麼出去，王寶樂沒理會，身體一晃，就離開了這片區域，進入通道，打算外出。

&emsp;&emsp;可就在他踏入通道時，身後傳來青年飛速靠近的聲音以及焦急的呼喊。

&emsp;&emsp;“爸爸等等我……”這青年也是沒辦法了，他看了星圖，不安感強烈的同時，在這陌生的地方似乎就只有眼前這個傢伙還可以幫自己，畢竟對方雖有怪癖，且打了自己，但最後沒有害自己的性命，所以青年本能的就想要跟隨。

&emsp;&emsp;他也看出了王寶樂的不耐，但心底的不安讓他沒有其他選擇，所以在追上王寶樂後，就開始不斷地討好溜鬚，幾乎算是用盡了渾身解數。

&emsp;&emsp;王寶樂走在前面，看了眼狗皮膏藥般跟着自己的這個青年，聽着對方那似頗爲熟練的馬屁，心底越發覺得此人不可能是什麼王子，於是擺出臉色，在走出了洞窟，站在隕石上，欲踏入停在星空的戰艦時，回頭瞪了那青年一眼。

&emsp;&emsp;“別再跟着我！”

&emsp;&emsp;“爸爸你別扔下我一個人……我有個姐姐，在我們玄塵帝國可是出了名的美女，我可以介紹給你，你放心，我幫爸爸你的話，一定成功！”青年一拍胸口，在嘗試了所有拍馬的方式後發現沒太大效果，於是開始用起了美人計。

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，雖對這素未蒙面就被賣了的女子沒什麼感覺，但還是被這青年的話語逗樂了，琢磨着此人性格倒是與小毛驢挺像，都是不打不聽話的類型，於是眼睛一翻，打量了這青年幾眼。

&emsp;&emsp;“你把你姐姐介紹給我的話，你要怎麼稱呼你姐？”

&emsp;&emsp;青年一愣，吸了口氣，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“爸爸，我有個姑姑也挺好的，還有我爹前段時間剛剛納了一個小妾，美若天仙，我把她介紹給你！到時候三女共侍一夫，成就一段星域佳話！！”

&emsp;&emsp;王寶樂有些無奈，一擺手剛要斷了這青年的念想，可這青年顯然很是機靈，立刻就急了，目光飛速在王寶樂身上掃過，心底不斷分析對方需求以及提高自己的價值，最後看了眼停在星空的戰艦，眼睛一亮，高呼起來。

&emsp;&emsp;“爸爸，我記憶裡有一個神兵的方子，我給你，求爸爸保護我一段時間！”說着，這青年沒有半點要挾之意，而是極爲果斷的直接拿出一枚玉簡，將記憶裡那個在他們玄塵帝國都算是高層次的神兵之方，立刻就烙印下來，恭敬的遞給了王寶樂。

&emsp;&emsp;對這青年的舉動以及果斷，王寶樂也不由得腳步一頓，拿起玉簡神識一掃，眼睛瞬間就收縮了一下，半晌後擡頭深深的看了那青年一眼，沉吟起來。

&emsp;&emsp;這方子裡所記錄的確是一種神兵的煉造之法，詭異無比，同時更多的，算是一種鍛造技術，通過這種技術，可以將神兵分解，然後以寄生的方式籠罩在敵人的神兵上，從而達到掠奪以及吞噬的效果！

&emsp;&emsp;層次極高，遠超王寶樂所接觸的一切煉製手段，就算是他，方纔掃了眼，也最多明悟了一成左右。

&emsp;&emsp;王寶樂有種預感，一旦自己將這方子徹底研究透徹，那麼煉器造詣將突飛猛進，達到更高境界，這就讓他心動的同時，也對這青年有了興趣，所以沉吟後，王寶樂緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“我們玄塵帝國的國徽是一隻鸚鵡，所以我爹給我起名極五子，爸爸您叫我小五就可以！”
