
<title>《三寸人間》▷ 第1028章 再遇小胖子！</title>

&emsp;&emsp;這一幕，讓這兩個女弟子不由得更爲熱情起來，其中一位心底思緒變換間，開始靠近王寶樂，數次在介紹中，似無意的用飽滿的胸口，蹭了蹭王寶樂的手臂。

&emsp;&emsp;“公子，你看的這瓶丹液，名爲碧落泉，一滴便可讓受損之魂飛速自愈。”

&emsp;&emsp;“還有這枚丹藥，名爲地黃丸，滋補養身，長期服用能增強生機，且對肉身修煉也有一定的好處呢。”這女弟子說着，將那枚丹藥取下，放到王寶樂手中，在放入的一刻，巧妙的用手指在王寶樂手心勾了一下。

&emsp;&emsp;那女修的種種舉動，並不明顯，甚至若不是親自體驗，旁人也很難察覺端倪，這顯然說明此女這種動作，絕非偶然，想來也是久經考驗，能不動聲色間，就勾的別人心思癢癢，一時衝動下，就會不理智的消費。

&emsp;&emsp;不過此女的這番行徑，倒也不是見人就用，大都是用在一些具備來頭，又初入修行的年輕人身上，如今看到王寶樂，在她判斷裡，對方就是這一類人，所以更爲賣力的表現起來。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，對於這一切清晰明瞭，不由得心頭舒暢，更有感慨，自動不去考慮其他因素，而是唏噓自己的顏值，覺得自己的容顏，似乎無論在什麼地方，都會給自己帶來無窮的煩惱。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，是我魅力太大，不是她們的錯。”王寶樂咳嗽一聲，很是明事理的原諒了身邊女修的舉動，當做沒看到，選擇了理解。

&emsp;&emsp;而這一幕，落在謝海洋目中，謝海洋眨了眨眼，更加確定了自己的判斷。

&emsp;&emsp;“這胖子果然好色，這就好辦了……”

&emsp;&emsp;可謝海洋的想法剛起，王寶樂那邊突然在腦海中，傳來了小姐姐的一聲冷哼。

&emsp;&emsp;“胖子，你很享受嘛，怎麼不抱在懷裡好好愛撫一下呢。”

&emsp;&emsp;聽到這冷哼後，王寶樂忽然有點心虛，本能的冷眼看了看身邊的女修，雖沒直接開口，但在內心卻飛速默道一聲。

&emsp;&emsp;“這等庸脂俗粉，豈能入王某法眼！”隨着心底的默道，以及目光的冰冷，那女修立刻察覺，於是不動聲色的靠後了一些。

&emsp;&emsp;“麻煩你不要用王某這個自稱……還有，你怎麼不享受了？”王寶樂腦海中，小姐姐語氣有些陰陽怪調。

&emsp;&emsp;“這些庸脂俗粉，我王寶樂正人君子，豈能給她們機會來佔我便宜？小姐姐你小看我了！”王寶樂在心底淡淡迴應後，神態如常的看向其他丹藥。

&emsp;&emsp;而這一切，謝海洋是不知道內幕的，他所看到的，是王寶樂一開始似乎放任那女弟子的行爲，但很快就反感起來，這就讓他內心疑惑，覺得自己之前的判斷，似乎有些不對，而仔細觀察後，似此刻的王寶樂，無論神情還是舉動，彷彿都是真的厭惡那女修如此行爲。

&emsp;&emsp;但偏偏謝海洋很確定之前的王寶樂，不是這個樣子，這矛盾的變化，立刻就讓謝海洋心底升起了一股高深莫測之意，決定多觀察觀察，畢竟投其所好這種事，一旦源頭判斷錯誤，那麼就適得其反了。

&emsp;&emsp;而在謝海洋的觀察中，王寶樂也走完了這店鋪的一層，登上了二層，直至最後，在謝海洋那裡買下了所有他看中的丹藥，想要離去時，王寶樂忽然淡淡開口。

&emsp;&emsp;“不知此地是否有對殘魂有益的妙丹？”

&emsp;&emsp;這還是王寶樂進入店鋪後，首次說出自己的需求，謝海洋精神一振，立刻安排下去，很快就有數十種能對殘魂有滋補作用的丹藥，被拿了上來。

&emsp;&emsp;掃了一眼，王寶樂微微點頭，謝海洋那邊毫不遲疑大手一揮，就將這些增益殘魂的丹藥，全部買下，又一路跟隨王寶樂離開店鋪，去了下一家……

&emsp;&emsp;就這樣，數日過去，隨着星際飛舟的不斷前行，王寶樂在這謝家的星際坊市內，在謝海洋的陪同下，走了數十家不同種類的店鋪，雖不是所有的鋪子，都會在王寶樂進去後，立刻封店，只爲他一個人服務，但這數十家裡還是有大半如此。

&emsp;&emsp;這種待遇，讓王寶樂心頭愉悅非常，謝海洋的簽單，更是讓他感受到了舒暢，但王寶樂清楚不可過於貪婪，需要把握一個度，所以去的店鋪雖多，但真正讓謝海洋買下的，除了丹藥外，其他都不是很誇張。

&emsp;&emsp;以至於到了最後，謝海洋哪怕有着討好王寶樂的心思，也都心裡浮現感慨，他覺得這王寶樂，能走到今天這一步，並非偶然。

&emsp;&emsp;畢竟不是任何人，都能在如今這種場合裡，剋制住貪意，要知道自己現在有求於人，可以說王寶樂就算要的再多，他也都會咬牙付出。

&emsp;&emsp;可偏偏，王寶樂那裡的分寸，把握的很好，甚至有好幾次，明明謝海洋都已經示意店家將物品買下，但卻被王寶樂阻止。

&emsp;&emsp;“海洋兄弟，我知你心意，可你我之間真的不必如此，誰的錢都不是憑白得到的，尤其你們謝家族人衆多，怕是盯着你的也有不少。”

&emsp;&emsp;在一家沒有封店，不過來此交易的修士並不多的法寶店鋪內，王寶樂看向謝海洋，話語說的真誠，哪怕謝海洋從小到大練就出的商人思維，也都在聽到這句話，看到王寶樂的表情後，升起一些感動。

&emsp;&emsp;最後索性明言。

&emsp;&emsp;“十六師叔，此番在我家這坊市裡，的確是消耗了一些我這一脈的人情以及份額，不過……既然都消耗了，那麼多與少的，其實沒太大關係。”話語間，謝海洋示意店家，要簽單購買王寶樂之前多看了幾眼的一把赤紅色飛劍。

&emsp;&emsp;且這飛劍很是不俗，其上赫然附着一條幼龍之魂，在這間並非謝家持股，而是其他勢力開設的店鋪內，此劍算是極品了，價格更是不菲。

&emsp;&emsp;雖不是謝家的持股鋪子，但開設在謝家的星際坊市內，謝海洋就有簽單資格。

&emsp;&emsp;眼看謝海洋自己都不在意，王寶樂深深的看了他一眼，剛要開口，可就在這時，從他們身後傳來一個傲然的聲音。

&emsp;&emsp;“這把飛劍不錯，我……嗯？”這聲音一開始還很傲然，但還沒等說完，就變成了吸氣聲，王寶樂與謝海洋聽聞後轉身看了過去。

&emsp;&emsp;立刻就看到一個剛剛走入店鋪內，臉上帶着一絲驚恐，望向他們的小胖子，這小胖子衣着華貴，修爲更是行星初期，身後還跟着三個老者，明顯就是一副大勢力嫡系親傳弟子的模樣，可如今望向王寶樂的目光裡，帶着明顯的驚慌，更是在與王寶樂目光對望後，這小胖子倒吸口氣，如球般的身體無比靈活的飛速倒退了七八步。

&emsp;&emsp;“咦？”王寶樂嘴角露出笑容，眼前這個小胖子，正是他在星隕之地內，遇到的天驕之一，被他坑了好幾次。

&emsp;&emsp;“這不是小胖子麼，哈哈，我們好久不見啊。”王寶樂臉上笑容浮現的同時，也向着小胖子走去。

&emsp;&emsp;“你別過來！”小胖子大聲呼喚，瞬間其身後那三個老者，就目光一閃，邁步走到這小胖子身前，阻止王寶樂靠近。

&emsp;&emsp;或許是有護道者站在身前，這小胖子明顯從之前的驚慌陰影裡走出了一些，怒視王寶樂。

&emsp;&emsp;“我叫周臨風，不叫小胖子！你是謝大陸也好，王寶樂也罷，不要欺人太甚！！”

&emsp;&emsp;“這樣啊。”王寶樂眨了眨眼，看向身邊的謝海洋。

&emsp;&emsp;“海洋，要不這把飛劍，就讓給這小胖子吧。”說着，王寶樂轉頭望着小胖子，舔了舔嘴脣。

&emsp;&emsp;“你確定要買這把飛劍，是吧？”
