<title>《三寸人間》▷ 第七十一章 報仇不隔夜</title>

&emsp;&emsp;王寶樂的性格，一向是睚眥必報，尤其是之前池雲雨林內，他經歷了九死一生，甚至可以說稍微一個失誤，就極有可能隕落在那裡。

&emsp;&emsp;即便是讓他此刻再經歷一遍池雲雨林之事，他都沒有十成的把握，能如之前那樣安然走出。

&emsp;&emsp;這場殺戮之事，不僅觸及到了縹緲道院的底線，更是刺激到了王寶樂，所以哪怕這一次掌院的通知裡，並沒有讓他去執行的意思，可王寶樂還是提請，要親自執行。

&emsp;&emsp;哪怕……這麼做會更吸引仇恨，可王寶樂不在乎了，畢竟就算他不這麼做，林天浩等人對自己的敵意也不會減，既然這樣……他當然要當面報仇纔來的痛快。

&emsp;&emsp;而掌院的通知與處理結果裡，並非只有林天浩一人，還有曹坤，還有姜林，顯然他們的調查更爲徹底，這二人雖沒參與，可也加入到了謀劃之列。

&emsp;&emsp;“打臉，就要在萬衆矚目下，親手去打，才最舒暢！”王寶樂心情愉悅，坐在洞府內取出一包零食，咔嚓咔嚓的吃了起來，一想到過幾天林天浩等人回來的一幕，他就更爲興奮。

&emsp;&emsp;很快的，三天過去，柳道斌等一干法兵系督查，在接到了王寶樂的通知後，不敢怠慢，幾乎全部都是按照約定的時間，準時回到了縹緲道院，向王寶樂報道。

&emsp;&emsp;對於自己的這些麾下，王寶樂沒有提前告知處理何事，而是讓他們待命，終於，又過去了兩天，縹緲道院開學之日，到來！

&emsp;&emsp;開學之日的這一天清晨，王寶樂早早的就在鏡子面前，穿上自己新換來的學首道袍，對着鏡子擺出各種姿勢，確認了一個自認爲最威武的姿態後，王寶樂神氣的擡起頭，對着傳音戒，壓着嗓子，低沉的向柳道斌下達了命令。

&emsp;&emsp;“法兵系所有督查，一炷香內，在道院空港集合！”

&emsp;&emsp;發佈了命令後，王寶樂深吸口氣，內心得意無比，挺着肚子，揹着手，直接就走出洞府，剛一出來，他就聽到了蒼穹上傳來呼嘯之聲，能看到不斷地有飛艇，從四面八方緩緩飛來。

&emsp;&emsp;開學的這一天，幾乎所有的老生，都會迴歸，甚至還有部分飛艇是提前到來的新生，可以說每一年的這一天，縹緲道院的空港，都是人山人海熱鬧非常。

&emsp;&emsp;尤其是……那些歸來的老生裡面有不少，都會在回來的第一時間加入到迎接新生的隊伍中，不斷地尋找自己接下來一年或許能結識的學妹，夢想着或許能展開一場轟轟烈烈的道院之戀……

&emsp;&emsp;只是……這一年有些不同，因爲此刻的空港上，柳道斌等人在接到命令後，這數百名黑衣督查，一個個都爆發了全部速度，在王寶樂來臨前，飛速的於此地集結，而此刻數百督查的出現，所引發的震動，立刻就讓空港四周的學生們，一個個都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“出了什麼事！”

&emsp;&emsp;“怎麼這麼多督查……”

&emsp;&emsp;“他們是…法兵系的！！”

&emsp;&emsp;在這衆人的吸氣議論中，柳道斌等數百督查，已經站列整齊，一個個神色肅然，一言不發，默默的等待。

&emsp;&emsp;不多時，當王寶樂的身影從遠處出現後，這數百督查不管真的還是假的，都是目中露出狂熱之色，齊齊拜見。

&emsp;&emsp;“學首好！”

&emsp;&emsp;他們的聲音極大，化作音浪傳遍四周，使得此地的學子們都心驚肉跳，而王寶樂那裡，則是無比滿意，此刻揹着手走來後，站在了這些黑衣督查的前方，同樣一言不發，看向天空的那些正在緩緩降臨的飛艇。

&emsp;&emsp;在向掌院提出要親自處理後，掌院那裡已經將林天浩、曹坤以及姜林的飛艇編號告知，此刻王寶樂眯起眼，目光在天空的飛艇掃過，默默等待。

&emsp;&emsp;他不說話，柳道斌等督查雖內心疑惑，可也不敢去問，而是保持肅然的神情，一樣等待，如此一來，對於這四周的衆人而言，此刻的空港似乎都失去了原本應具備的沸騰景象，充滿了壓抑之意，四周人羣紛紛交頭接耳，相互猜測。

&emsp;&emsp;時間慢慢過去，很快的一艘艘飛艇落下，從裡面走出的那些老生，原本一個個都很振奮，相互笑談，可在注意到了法兵系那數百督查後，他們都愣了一下，趕緊收聲，內心驚疑不定中，紛紛繞開，在四周觀望打探。

&emsp;&emsp;還有幾艘飛艇內，下來的是被老師帶隊的新生，這些新生一個個不知曉督查的身份，新進入道院的喜悅，讓他們都在歡呼，可很快就察覺到了四周人看向那些黑衣督查的目光，一個個都遲疑起來。

&emsp;&emsp;“他們是……”

&emsp;&emsp;“你們看，他們前面有個胖子，這胖子……似乎身份很不同的樣子啊，衣服也與其他人不一樣。”

&emsp;&emsp;在這相互的低聲問詢下，帶隊的老師目光在王寶樂身上一掃，簡單的做了解釋後，這些新生一個個都吸了口氣，知曉這些黑衣督查的身份，更是知道了前方那個胖子的地位。

&emsp;&emsp;就在這陸續有飛艇落下，四周人羣越來越多，漸漸鼎沸之聲似乎也都慢慢升起之時，忽然的，王寶樂目光驟然一凝，看向前方正要降落的飛艇，他眯起眼睛，向前走去。

&emsp;&emsp;他這一動，其身後的數百督查，也都紛紛邁步，跟隨在王寶樂身後，數百人前行的氣勢，再次轟動四方，引起無數人注意。

&emsp;&emsp;當那艘被王寶樂盯着的飛艇降落，其內老生紛紛下船時，在這羣老生裡，有一個面色難看，此刻帶着驚疑的青年，這青年正是……前靈石學首姜林！

&emsp;&emsp;他當初雖被王寶樂處理，可隨着第一次學首會議召開，在王寶樂失勢的那段時間，他已經被無罪釋放，內心對王寶樂懷恨，知曉林天浩的計劃，也曾經參與謀劃，所以此刻在看到王寶樂的身影后，他雙目猛地收縮，呼吸急促，一股不妙之意升上心頭，腳步驟然停頓。

&emsp;&emsp;幾乎在他腳步停下的瞬間，王寶樂目光一閃，身體竟剎那間一躍暴起，速度之快，整個人好似化作一道長虹，直奔落在地面的飛艇呼嘯而去。

&emsp;&emsp;與此同時，他口中更是傳出低喝。

&emsp;&emsp;“姜林，你涉嫌謀殺學首，已被開除學籍，我奉命將你抓捕，所有督查聽命，抓捕姜林！”

&emsp;&emsp;王寶樂聲音的傳出，好似暴風般直接就在四周掀起滔天大浪，引起無數譁然的同時，姜林這裡更是面色狂變，整個人顫抖中如同被天雷轟擊，身體下意識的後退，口中傳出尖銳嘶吼。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你幹什麼！！”

&emsp;&emsp;他身邊的不少同伴與老師，原本看到王寶樂突然暴起，都愣住，下意識要去阻擋，可在聽到王寶樂的聲音後，都吸了口氣，迅速散開，這就使得王寶樂一路順利無比，直接就出現在了姜林的面前。

&emsp;&emsp;姜林目中帶着極爲強烈的恐懼與絕望，咆哮中試圖反抗掙扎。

&emsp;&emsp;“抗拒執法？”王寶樂目中寒芒一閃，速度飛快，在姜林的駭然與驚恐下直接靠近，右手擡起猛地一抓，直接就將姜林的手抓住，狠狠一掰。

&emsp;&emsp;慘叫聲頓時就從姜林口中傳出，額頭冷汗更是大量的冒出，王寶樂心中殺機強烈，身體一晃，將姜林的另一隻手也直接掰斷，在對方的慘叫下，他更是一肘直接轟在姜林胸口，這一肘極狠，直接碎滅了姜林的經脈，廢其古武！

&emsp;&emsp;姜林噴出鮮血，他的修爲無法與經歷了殺戮的王寶樂比較，此刻鮮血噴出中身體也都被轟出飛艇，落在地面時，直接就昏死過去，被柳道斌等人立刻拖走。

&emsp;&emsp;這電光石火間發生的一幕，快速無比，而這份霸道狠辣更是令四周衆人一個個都睜大了眼睛，紛紛吸氣，尤其是王寶樂之前所說之話，更是讓他們心神轟鳴。

&emsp;&emsp;“涉嫌謀殺學首？”

&emsp;&emsp;“天啊，這是怎麼回事……開除學籍！！”

&emsp;&emsp;“我想起來了，幾天前我看到過王寶樂，他一身血衣……”

&emsp;&emsp;在這衆人紛紛震驚猜測時，站在飛艇上的王寶樂，驀然轉頭，看向不遠處另一艘降落的飛艇上，此刻面色慘白，正在不斷後退的……曹坤！

&emsp;&emsp;看着曹坤，王寶樂嘴角露出一抹厲意。

&emsp;&emsp;曹坤感受到了王寶樂的目光，更看到了他面上的那股厲色，此刻腦海直接就嗡的一聲，絕望下就要逃遁，可他的速度快不過王寶樂的聲音。

&emsp;&emsp;“曹坤，涉嫌謀殺學首，開除學籍！”話語間，王寶樂一步走出，直接追去。

&emsp;&emsp;“王寶樂，不是我，是林天浩，是他主謀的！！你放過我，我不敢了……”姜林的下場，早已讓曹坤恐懼顫抖，此刻倒退時急速開口。
