<title>《三寸人間》▷ 第1322章 獨立分身</title>
&emsp;&emsp;如王寶樂夢道里在那皇宮內的大帝一樣，此刻出現在蒼穹上的玄塵，面無表情，神色肅然，唯獨雙目不同，其內散出的不是威嚴，而是赤紅的光芒下，藏着的風暴。

&emsp;&emsp;如同厭世，壓抑着瘋狂，但這明明應該很有情緒的表情，卻又帶着無法掩飾的冷漠，或許正是這種矛盾，使得此刻第二層世界裡，所有強者，無不在擡頭中，心頭震動。

&emsp;&emsp;即便是這第二層世界裡，強者衆多，七情也好，六慾也罷，還有那神秘的古紀城，但不得不說……這一切，在修爲至少處於第六步的玄塵大帝面前，都可被其鎮壓下來。

&emsp;&emsp;因爲他，凌駕於神子之上，是神靈的守護者，某種程度，他代表的就是這片世界的最終規則。

&emsp;&emsp;此刻這張面孔，在蒼穹上俯視衆生大地，似在搜尋，直至半柱香的時間過去後，這面孔顯然失去了王寶樂的蹤跡，慢慢的隱去。

&emsp;&emsp;第一層世界裡，站在鸚鵡雕像上的黑袍人，也重新坐了下來，低着頭，雙眼閉合。

&emsp;&emsp;隨着面孔的隱去，那些被王寶樂吸引而來的帝靈，也都紛紛消散，整個世界漸漸恢復如常，當第二天的初陽之芒，灑落天地時，一切徹底恢復過來。

&emsp;&emsp;世界依舊運轉，衆生依舊修行，但一股詭異的氛圍，卻是在這第二層世界內，開始了蔓延，因爲昨夜之事，雖外人不知曉具體，可依靠猜測，還是能判斷出大致。

&emsp;&emsp;能引起帝靈與守護者出現的，唯有……外來者。

&emsp;&emsp;此事雖在第二層世界極爲罕見，但也不是從無先例，所以漸漸越來越多的本地修士，在猜測中紛紛交流，同一時間，聽欲城內，也在這清晨中，於城內的一處未知區域裡，傳出了琴聲。

&emsp;&emsp;這琴聲帶着憤怒，更有不甘，在傳出後，籠罩全城，使得聽欲城上方的天空，都瞬間陰雲密佈，下起了大雨。

&emsp;&emsp;很快，就有一道法旨傳出，大量的聽欲城修士，紛紛接到了一份堪稱高額的懸賞。

&emsp;&emsp;這懸賞的目標，是尋找青伶！

&emsp;&emsp;青伶，就是那位被王寶樂鎮殺，獲得了道種的青衣女子。

&emsp;&emsp;隨着聽欲城的震動，隨着大量聽欲歌者的外出，這原本處於某種平衡的第二層世界，慢慢出現了要失衡的徵兆。

&emsp;&emsp;在這外界山雨欲來之時，在第二層世界的一處偏僻區域裡，此地不是山脈，而是一片無垠的沙漠，只不過與傳統意義上的黃沙不同，這裡的沙漠是紫色的。

&emsp;&emsp;紫色的沙礫，形成了一片紫色的沙海，使得這裡看起來在荒蕪的同時，也存在了一些森然與詭異。

&emsp;&emsp;因爲但凡是靠近或者是走入之人，都會聞到一股血腥味，在這裡揮之不去。

&emsp;&emsp;這裡，在第二層世界有一個名字，叫做紫陌。

&emsp;&emsp;傳說在若干年前，有一位強者在此地被斬殺，她的鮮血於這裡將整個沙漠浸透，使得這片沙漠成爲了紫色，同時也因此地存在了強烈的干擾，使得修士踏入這裡後，修爲會被影響，另外此地的荒蕪裡透出貧瘠，也有強者到來搜尋，確定此地沒有什麼機緣造化。

&emsp;&emsp;於是，這片區域也就罕有人影出現。

&emsp;&emsp;而在這片紫色沙漠的地底深處，王寶樂盤膝坐在那裡，一動不動，全身心的沉浸在體內喜之道與聽欲法則的交融之中。

&emsp;&emsp;這種交融，理論上是可以被加速的，只不過這種加速，會對遮蓋王寶樂本身的法則之事，出現一些紕漏，所以王寶樂沒有着急，而是任由這兩種法則，在身體裡慢慢對抗。

&emsp;&emsp;他很清楚，第一次展開外界之力，只是引起了帝靈的出現，可第二次時，卻使得那位護法降臨，這麼去推算的話，他相信一旦自己第三次動用外界法則，或者自身的氣息再次被鎖定，那麼他將沒有退路。

&emsp;&emsp;而此刻他的修爲，還不足以去對抗那位護法，且他來到這源宇道空的目的，也不是大開大合的直接橫掃。

&emsp;&emsp;“需要解決兩個問題……”

&emsp;&emsp;“一個，是要想辦法，走到帝君的面前。”

&emsp;&emsp;“第二個，則是那位護法……”盤膝坐在地底的王寶樂，眼睛慢慢睜開，在這漆黑的地底，閃出一抹精芒。

&emsp;&emsp;“玄塵大帝……他的夢裡，最後的變化以及問題……”王寶樂沉默，他想到了善與惡的言辭，當初對方的問題，他覺得奇異，此刻去看，那種奇異感更強，隱隱的他有種強烈的感覺。

&emsp;&emsp;這個善與惡，看似簡單的問題，藏着深意。

&emsp;&emsp;沉默中，王寶樂低頭看了看自己的身體，感受了一下體內兩道法則的對抗，思索片刻，他心底已有抉擇。

&emsp;&emsp;既然本體不能輕易顯露，且最好的方法，就是在這裡躲避對方的搜尋，那麼如今最有效的方式，就是形成一具分身外出。

&emsp;&emsp;只不過尋常的分身，因與本體存在了因果，一旦被發現，還是會被鎖定本體，所以這具分身不能與本體存在因果關聯。

&emsp;&emsp;某種程度……等於是塑造一個獨立的分身出來。

&emsp;&emsp;而獨立，往往就存在了反叛的風險，但這種風險對處於第五步的王寶樂而言，也不是不能化解。

&emsp;&emsp;所以在思索後，王寶樂雙目閉合，下一瞬，他的身體出現了重疊之影，漸漸一具分身匯聚出來，一閃之下，消失在了地底。

&emsp;&emsp;不多時，在這片紫色沙漠的邊緣，走出一道身影。

&emsp;&emsp;這身影看起來很瘦小，看不出與王寶樂有絲毫的相似之處，無論相貌還是氣息，修爲似乎也只是元嬰的樣子，但目中卻藏着一抹陰冷，若仔細去看，能看到這陰冷裡，透出殺伐與冷酷，好似在其體內，封印了一道滅世之力。

&emsp;&emsp;這，就是王寶樂所塑造的，獨特的分身。

&emsp;&emsp;這分身，是王寶樂參考帝靈的狀態，所形成的……沒有太多情緒波動的獨立之身。

&emsp;&emsp;某種程度，他和帝靈很相似，不同的是……帝靈的控制權，因帝君沉睡，所以未知，而王寶樂的這道靈，控制權在他自己這裡。

&emsp;&emsp;“那麼從現在開始，我，就是新的王寶樂。”此刻，走出紫色沙漠的分身，回頭看了一眼沙漠，冷笑一聲，向着遠處，邁步走去。

&emsp;&emsp;—-

&emsp;&emsp;一會還有
