<title>《三寸人間》▷ 第297章 煞氣滔天</title>
&emsp;&emsp;正常來說，傳音戒是可以不發出任何聲音，只是憑着體內靈氣就可開啓，但若是有需要，自然也能震動或者發出聲音。

&emsp;&emsp;方纔王寶樂擺弄的那幾下，就是調整一番，使這傳音戒可以發出聲音，於是此刻隨着傳音戒的聲音迴盪，王寶樂乾咳一聲，故意等了幾個呼吸的時間，這才一邊看着李無塵，一邊接通。

&emsp;&emsp;剛一接通，傳音戒內就傳來了與現場許姓中年近乎同步的聲音……

&emsp;&emsp;“是王先生麼？您好您好，我是您戰斧酒店的負責人許真京，您稱呼我小許就可以了……”

&emsp;&emsp;這聲音迴盪的同時，一旁對着傳音戒說話的許真京，聽到了王寶樂傳音戒內，傳出的自己的聲音，也呆了一下，擡頭愣愣的看着不遠處坐在沙發上的王寶樂。

&emsp;&emsp;不僅他呆住了，李無塵那裡更是眼睛睜大，有些茫然。

&emsp;&emsp;眼看二人的表情，王寶樂心底得意，咳嗽一聲後，低頭對着傳音戒開口。

&emsp;&emsp;“是我，小許啊，我這裡挺忙的，你有什麼事麼？”

&emsp;&emsp;許真京倒吸口氣，看了看傳音戒，又看了看王寶樂，好半晌才反應過來，呼吸急促中有心過去問好，可看對方的樣子，似乎執着傳音……

&emsp;&emsp;於是他趕緊回憶之前對方來了後，自己是否有得罪的情況出現，可一想到自己只顧着李無塵，明顯將自己這新東家忽略後，他就內心一顫，都要哭了。

&emsp;&emsp;“這東家怎麼來的時候不提前說一聲啊……”

&emsp;&emsp;此刻內心忐忑，他遲疑了一下，硬着頭皮對着傳音戒恭敬無比的開口，飛速的介紹了一下李無塵的需求後，擡頭緊張的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;至於李無塵，此刻依舊還是茫然，似乎眼前的一切，匪夷所思，超出了他的想象，以至於讓他一時之間無法接受，只能呆呆的看着王寶樂與那許姓中年，二人隔着幾丈的距離相互傳音。

&emsp;&emsp;王寶樂心頭舒暢，洋洋得意，看了看傻眼的李無塵，他對着傳音戒淡淡開口。

&emsp;&emsp;“不行，戰斧關乎酒店形象，豈能改動！”

&emsp;&emsp;“另外你趕緊去給我再做三把一模一樣的戰斧雕像，統統擺在酒店門前，斧刃全部衝着火靈學院！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，許真京倒吸口氣，可卻不敢說半個不字，趕緊大聲稱是的同時，一旁的李無塵額頭青筋鼓起，只覺得腦海轟鳴滔天，目中都露出血絲，怒吼一聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你敢！！”

&emsp;&emsp;實在是王寶樂的做法，在他看來，太不是東西了，一把戰斧都可以讓副院長落馬，更不用說四把了，這讓李無塵徹底抓狂，覺得烏雲蓋頂，一股強烈的充滿邪煞的危機，似乎都在身心爆發。

&emsp;&emsp;聽到李無塵的怒吼，王寶樂神色如常，繼續對着傳音戒淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我聽到你那裡有人喊我名字？那就別做三把了，給我做十把！另外如果你那裡還有人喊我名字，每喊一次，加十把！”

&emsp;&emsp;“還有，火靈學院的副院長如果不滿意，讓他來找我協商，這件事嘛，也不是不能解決，就看開什麼價了，行了，我這裡還有事，就這樣吧。”說着，王寶樂結束了傳音，從沙發上站起後，他伸了個懶腰，心滿意足的看了看四周。

&emsp;&emsp;“這酒店不錯。”感慨中，王寶樂帶着得意，在李無塵好似要噴火的目光下，轉身向着酒店大門走去。

&emsp;&emsp;許真京一個激靈，此刻看都不看一旁的李無塵了，飛速跑到王寶樂身邊，補救般點頭哈腰，恭敬無比的將其送出。

&emsp;&emsp;至於李無塵，他雙手握拳，目中血絲瀰漫，好半晌才生生忍住，咬牙中氣沖沖的離開了酒店，看着那巨大的戰斧，呼吸急促。

&emsp;&emsp;“王寶樂，想讓我去找你協商低頭，做夢！”最終李無塵冷哼一聲，轉身離去。

&emsp;&emsp;而此刻的半空中，直奔道嵐學院的飛艇內，王寶樂心滿意足，戰斧酒店本身就很不錯，其戰斧的煞氣，更是讓王寶樂覺得驚喜，尤其是想到李無塵之前對自己輕蔑，一副瞧不起的樣子，隨後變的抓狂，他就內心得意。

&emsp;&emsp;“光頭塵，也敢和我鬥！你若老老實實的過來服軟低頭，我看在大家一個道院的份上，就不找你麻煩了，可你若是倔強，那就怪不得我了。”王寶樂哼了一聲，帶着美好的心情回到了學院，開始了對靈寶的升級煉製。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快三天過去，隨着戰斧酒店的許真京爲了表現，不惜代價親自負責下，新作出的十把戰斧，全部到位，當一共十一把巨大的戰斧，在酒店外煞氣滔天的一字排開，斧刃全部對着火靈學院時，火靈學院所有人，都震驚了。

&emsp;&emsp;“天啊，這戰斧酒店瘋了……”

&emsp;&emsp;“一把戰斧，就可幹掉副院長了，如今十一把，估計副院長都要被劈碎了……”

&emsp;&emsp;“這戰斧酒店莫非與李院長有仇？”

&emsp;&emsp;不但火靈學院震動，甚至就連附近的幾個區，也都聽說了這件事，紛紛震驚的同時，看熱鬧參觀之人，也都絡繹不絕，連帶着戰斧酒店的業績，也都暴增不少。

&emsp;&emsp;同時，與火靈學院有着競爭關係的道嵐學院，其內不少學子，也都紛紛聽說，一個個都露出興奮之意，不斷討論。

&emsp;&emsp;那位將酒店賣給王寶樂的三月集團少年，也是吃了一驚，戰斧酒店是他爹剛給他的，之前不是他負責，雖也知道傳聞，但畢竟只是一個學生，也就沒去在意，直至如今酒店易主後，他聽說了王寶樂居然讓人修建了十把戰斧，頓時覺得王寶樂生猛非凡。

&emsp;&emsp;“聽說是與火靈學院的李院長有仇……”

&emsp;&emsp;“這是要徹底弄死對方的節奏啊。”

&emsp;&emsp;在這學生們的彼此討論中，王寶樂的法兵課，也在陸續進行，直至又輪到了他首次前往的班級時，隨着他的到來，這班級內所有學生，明顯比之前要在聽課上，認真了不少。

&emsp;&emsp;只不過他們的認真，與王寶樂講述的知識無關，純粹是對王寶樂個人升起了比之前強烈很多的興趣。

&emsp;&emsp;另外還有一個原因，那就是……三月集團少年換來的傀儡，在這段時間於道嵐學院內，名氣極大，實在是這少年喜歡炫耀，走到哪裡都帶着那美麗的，且身姿極爲火爆的女傀儡，而這傀儡也很是不俗，不但可以幫助他記筆記，甚至還可以幫助寫作業。

&emsp;&emsp;就好似真人一般，揉捏肩膀，隨身保護，可以說照顧的無微不至。

&emsp;&emsp;這就讓其他學生看的眼紅，紛紛羨慕的同時也想擁有，可這傀儡的價格被定的太高了，他們哪怕渴望，但卻買不起……

&emsp;&emsp;對於此事，那位在學院內用酒店換傀儡的三月集團少年，內心得意無比，覺得自己這件事辦的特別聰明，很是漂亮。

&emsp;&emsp;“哼，外人都說我敗家，可他們不知道，我這是故意用酒店來換，這樣的話，我就把價格給哄擡起來了，別人輕易買不起，我的自然就是限量版，隨時賣出去，都有人搶着買，想來王寶樂那裡心氣也被擡高，不會去賤賣了。”

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，對於一個傀儡換了一個酒店的王寶樂而言，自然不可能把傀儡賣的便宜了，甚至都沒有便宜賣的機會，就有另外幾個三月集團以及五世天族的敗家子，找到了王寶樂，帶着攀比的心態以及不差錢的底氣，每個人都提出了與之前類似的交易，就這樣，當王寶樂的傀儡又賣出了幾個後，他在火星上，已經有了兩家酒店，三間店鋪……

&emsp;&emsp;這樣的身家，就連王寶樂自己都驚呆了。

&emsp;&emsp;“有錢人的想法，果然不是我可以揣摩的，我以前浪費那麼多傀儡，那都是錢啊，可這特麼，我來這裡是爲了當官，不是爲了斂財……這麼下去，域紀部會不會找上我啊……”
