<title>《三寸人間》▷ 第231章 王林和解</title>

&emsp;&emsp;對於趙雅夢的直覺，王寶樂非常相信，畢竟趙雅夢的天生靈體，使得她在很多時候，於靈覺上超出常人。

&emsp;&emsp;所以此刻警惕中，王寶樂不露聲色，讓自己距離對方略遠一點，不去靠近。

&emsp;&emsp;好在此地人數不少，王寶樂的這種做法，也沒有太過顯眼，且沒過多久，隨着四周音樂的緩緩停下，有笑聲從前方傳來。

&emsp;&emsp;這笑聲很是洪亮，震動四方的同時，更有一股威壓撲面而來，使得此地衆人紛紛安靜後，齊齊看去。

&emsp;&emsp;立刻就看到了從內舍中，走出的……一個身體挺拔，相貌俊朗，與林天浩有幾分相似的中年男子，此人穿着寬大的長袍，一頭長髮披肩，目如星辰，整個散發出一股獨特的魅力。

&emsp;&emsp;隨着走出，他的笑聲也迴盪四方，尤其是他的修爲，此刻哪怕收斂了不少，可依舊還是在散出後，使得這整個天地，彷彿都出現了壓抑之感。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸驟然一滯，四周衆人大都修爲震顫，很是不穩，似乎隨着這中年男子的目光，他們的修爲都會爆體！

&emsp;&emsp;“結丹！！”不需要怎麼辨認，王寶樂立刻就認出了對方的身份與修爲，在這縹緲城主府內，有如此修爲，又有如此氣勢之人，只有一個……

&emsp;&emsp;那就是……縹緲城主，聯邦十七議員之一的……林佑！！

&emsp;&emsp;“拜見林議員！”

&emsp;&emsp;“見過林城主！”

&emsp;&emsp;隨着林佑的走出，四周衆人紛紛收斂心神，齊齊拜見，事實上在他們看來，林佑無論是修爲還是身份，都是衆人望塵莫及的，那是與他們父輩同一個層次的聯邦強者！

&emsp;&emsp;這樣的強者，在整個聯邦，都是跺一跺腳，可讓天地震顫之輩！

&emsp;&emsp;說其是一方諸侯，也都毫不誇張，實際上也的確是如諸侯一般，整個縹緲城的一切，在其一念之間！

&emsp;&emsp;此刻隨着走出，氣勢散開，不需要刻意表露，林佑就自然而然的在這一連串的拜見聲中，成爲焦點。

&emsp;&emsp;在這好似太陽光芒璀璨的林佑身後，跟隨着二人，一個是林天浩，還有一人則是個老者，這老者滿臉皺紋，好似老僕一般，雙手套在袖口裡，走路時略微彎腰低頭，臉上好似永遠都帶着笑容。

&emsp;&emsp;可偏偏，從他身上散出的氣息，竟只是比林佑，弱了一些而已。

&emsp;&emsp;“這不是小秀麼，我和你爹上次聚會時，他還提起過你。”隨着走來，林佑臉上露出如春風般的笑容，目光從衆人身上掃過，含笑點頭的同時，也隨口說出一些話語。

&emsp;&emsp;“坤侄，你爹的傷勢如何了？我與他也有幾年沒見了，這幾次的議會，他都沒有參與。”

&emsp;&emsp;“四大道院的弟子，一屆比一屆優秀了，你們不錯，非常不錯，聯邦有你們，我們這些老傢伙啊，也可以放心了，你們裡有不少，估計會去參加這一次的月球秘境，我在這裡，先提前祝你們早日築基！”林佑笑聲中，目光也在王寶樂等人身上掃過，神色如常，微微點頭。

&emsp;&emsp;王寶樂心頭一跳，畢竟這林佑帶來的威壓不小，同時琢磨着自己與他兒子不對付，不過看這林佑似乎不像是那種心胸狹隘之人。

&emsp;&emsp;“小孩打架，大人出面的事，這林議員應該幹不出來吧？他要是以大欺小，那我就去找道院評理！”王寶樂想到這裡，又想起自己與軍方的交情，頓時不虛。

&emsp;&emsp;“這是你們年輕人的聚會，老夫也就不多留了，你們好好交往，浩兒，你要將你的這些朋友們招待好。”林佑沒有多說，只是出來露露面，最後囑咐了一下林天浩，就離去了。

&emsp;&emsp;隨着他的離去，此地的氣氛才從之前的壓抑中恢復過來，與此同時，留在這裡的林天浩，心底鬆了口氣的同時，也有種驕傲之感，拍了拍手後，立刻就有侍從端上來一個又一個玉盒。

&emsp;&emsp;在玉盒出現的一瞬，四周衆人紛紛目露期待，畢竟來這裡的目的，就是爲了這縹緲果，眼看衆人如此神情，林天浩哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“諸位道友，今日林某也算敗家一次，將這縹緲果，贈予諸位，希望能助諸位道友在修行之路上，再進一步!”林天浩相貌不俗，聲音洪亮，話語更是說的漂亮，此刻說完更是客氣的抱拳一拜。

&emsp;&emsp;頓時就引起了不少人的好感，哪怕王寶樂也都讚歎了一聲，很快的，隨着侍從的上前，將一個個玉盒送給所有人後，王寶樂接過打開一看，望着裡面赤色的散出香甜氣息的果實，也都食指大動。

&emsp;&emsp;“諸位道友，這縹緲果最多儲存三天，所以還請儘快服用纔是。”林天浩笑着開口，迎來了一片的道謝之聲後，這場宴會，至此算是進行到了高潮。

&emsp;&emsp;一時之間，衆人笑談之聲更爲熱鬧，音樂也優雅的再次迴旋。

&emsp;&emsp;王寶樂忍着衝動，將這縹緲果放入儲物袋裡，這果實他不打算吃，而是要送給爹媽，只是既然拿了人家的果實，況且林佑的氣勢與修爲，讓王寶樂有了很直觀的感受，於是心底正琢磨着與林天浩的恩怨，是不是要化解一些時，忽然的，他的身後傳來一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“王閣主，可否一談？”

&emsp;&emsp;王寶樂回頭一看，立刻就看到之前跟隨在林佑身後的那位老者，此刻正站在自己身後，笑眯眯的望着自己。

&emsp;&emsp;對於這樣的強者，王寶樂不敢怠慢，立刻拜見，四周衆人眼看老者出現，知道他是有話要與王寶樂單獨談，於是紛紛說着話走開。

&emsp;&emsp;“王閣主少年俊傑，天資驚人，日後必定飛黃騰達，可惜老朽年邁了，也不知有沒有機會去看到王閣主宏圖大展的那一天。”老者看着王寶樂，目中帶着讚賞，唏噓喟嘆時，右手從袖子裡伸出，他的手中拿着一個青色的玉盒。

&emsp;&emsp;“這是城主大人的一點心意，王閣主，往事恩怨，就此消散可好。”老者說着，將這青色玉盒遞給王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯了眯，接過玉盒後當着對方的面直接打開，眼看王寶樂這麼直接，老者啞然一笑，等待王寶樂的答覆。

&emsp;&emsp;隨着玉盒的打開，王寶樂只是看了一眼，就眼睛微微睜大，這玉盒裡竟放着兩枚縹緲果，且明顯個頭更大一些，那種香甜之意，格外明顯。

&emsp;&emsp;看着縹緲果，又想到之前的判斷，王寶樂沉吟中認真的點了點頭，他知道冤家宜解不宜結，對方既然表達了善意，自己也沒必要死揪着不放，不過這一切的前提，是林天浩以及其家族，不會繼續來找自己麻煩。

&emsp;&emsp;否則的話，以王寶樂的性格，哪怕收了這些禮物，該翻臉時也照翻不誤。

&emsp;&emsp;得到了王寶樂的答覆，老者含笑點頭，轉身離去，到了內舍時，林佑站在窗前，遙望下方廣場的衆人，目光更多的，是在自己兒子那裡，觀察林天浩的言行，嘴角慢慢浮現欣慰之意。

&emsp;&emsp;“大人，王寶樂同意化解。”到了林佑近前，老者恭敬開口。

&emsp;&emsp;“希望浩兒能明白，我這麼做的用意。”林佑看着人羣裡的林天浩，感慨說道。

&emsp;&emsp;“少爺經歷此事，明顯成長了不少，實際上這麼看，還要多謝這王寶樂纔是。”老者笑着開口。

&emsp;&emsp;聽到老者再次提起王寶樂，林佑的目光也從林天浩身上挪開，落在了王寶樂那裡，凝望許久，哂然一笑。

&emsp;&emsp;“這王寶樂，短短時間，從一個普通學子，爬到了法兵閣副閣主，於縹緲道院聲名赫赫，無人不知，甚至軍方也都大爲賞識，且聯邦總統都知道他的名字，成爲內定百子！”

&emsp;&emsp;“就算是我，當初也對他看走了眼，浩兒招惹到此人，的確是好事，最起碼，是在我能化解的範圍內，是在這王寶樂還沒有徹底成長起來前，如果是以後……超出了我的化解範圍，那就是劫了。”

&emsp;&emsp;聽到林佑如此高的評價，老者也感嘆起來。

&emsp;&emsp;“這就是一顆冉冉而起的新星，如沒意外，如不夭折，沒有走錯路，此人未來，必定更爲光芒閃耀。

&emsp;&emsp;這樣的人，不是不能動，可代價太大，四大道院又不是瞎子，所以，大人放下身份主動選擇化解，非常高明。”

&emsp;&emsp;“走的越高，就越有敬畏啊，而權力本身又是相互妥協的藝術，更何況這王寶樂，已經有了一些資格，來讓我某種程度的妥協一次了。”林佑輕聲說道。

&emsp;&emsp;就在林佑這裡輕語時，忽然神色微動，擡頭看向外面的人羣，一旁的老者也有所察覺，看去時，只見原本熱鬧的廣場上，此刻似乎有爭吵聲，驀然傳來。

&emsp;&emsp;-------

&emsp;&emsp;咳咳，我承認自己標題黨啦，這個是巧合，捂臉……被我的標題黨驚到的，在右側數字裡留言……
