<title>《三寸人間》▷ 第679章 三條路！</title>

&emsp;&emsp;因四周靈霧籠罩，王寶樂又處於吸收靈氣衝擊修爲的關鍵時刻，所以對於有一具屍體要睜開眼的事情，王寶樂是不知道的。

&emsp;&emsp;這對他來說也是好事，不然的話，換了誰處於他現在的狀態，看到有屍體睜眼，也都會嚇一跳，輕則中斷修煉，重則……靈力紊亂。

&emsp;&emsp;同時那睫毛動彈的屍體，似乎也不是完全甦醒，只是動了幾下後，就重新迴歸平靜，於是某種程度，也算沒有被打擾的王寶樂，在這瘋狂的吸收下，開始了境界的衝擊！

&emsp;&emsp;他打算一鼓作氣，直接將修爲堆積到堪比元嬰中期的程度，一般來說，正常修士在沒有功法達到前提下，想要做到這一點，難度不小，且還需大量準備，畢竟功法在任何境界都極爲重要，可對王寶樂而言，星辰元嬰特殊，在這裡也體現出來。

&emsp;&emsp;他可以在沒有功法的前提下，單純從量的堆積中去不斷地吸收，使自身的修爲不斷提高，雖因沒有修行元嬰功法，王寶樂的這種修爲就算是突破，也不能算是真正的晉升，但只要他確定了功法，事後補修之下，就能凝練突破，沒有什麼影響。

&emsp;&emsp;至於功法，王寶樂最不缺的就是這個，無論是冥夢內的記憶，還是在蒼茫道宮兌換的神通，又或者他腦海裡當初在萬法之眼的收穫，都使得他對元嬰之後的道路很清晰。

&emsp;&emsp;所以他不需要去問小姐姐，自己就在腦海中歸納，有了七八種方案，任何一種在王寶樂看來，都有利有弊，也正是因可選性太多，所以王寶樂纔沒有立刻決斷，他打算回到聯邦後仔細斟酌後定奪。

&emsp;&emsp;畢竟元嬰功法的重要程度，已經可以決定一個修士未來方向了，同時被他歸納出來的這幾種方案，每一個都非同凡響，總結來說，是三條路的選擇。

&emsp;&emsp;一條路是以肉身爲尊，靈力爲輔，從而走出一條力開山河，手摘星辰的道路，這條修行之路的功法，有三種，每一種都讓王寶樂心動。

&emsp;&emsp;還有一條路，是以神通爲主，增加修士自身對天地法則的敏感，使修士的修煉速度會越來越快，撒豆成兵，呼風喚雨之下，配合星辰元嬰的特性，將遠超同境，甚至能產生鎮壓之威，這條道路的功法也有三種，需要王寶樂去詳細分析。

&emsp;&emsp;至於最後一條路，王寶樂最是遲疑，因爲這一條路不講肉身，不講對天地法則的敏感，只講……殺戮！

&emsp;&emsp;以殺證道，一旦走了此路，註定在元嬰這個境界裡，將煞氣滔天，以萬物爲芻狗！

&emsp;&emsp;至於功法，也只有一個，其名……魘目訣！

&emsp;&emsp;一旦修煉，將在身體外凝聚一枚好似實質般的白色眼睛，漂浮左右，成爲神通之法的同時，其修煉的功法也與其他功法截然不同，所需只有一個，那就是……殺戮！

&emsp;&emsp;每殺一人，就可幻化出一枚白色眼睛，同時修爲也會增加一絲，這就是魘目。

&emsp;&emsp;一旦殺戮逆天之下，可以想象修煉此法之人修爲爆發，身體四周乃至八方虛無，都會幻化出數不清的眼睛！

&emsp;&emsp;而每一個魘目都具備破法之力，更有攝神之威，同時破滅所爆發出的殺傷力，也堪比一次被滅殺轉化成魘目之人的自爆之力。

&emsp;&emsp;可以說，這是一種專門爲了殺傷而存在的功法，越殺越強，越殺越瘋！

&emsp;&emsp;此功法並非來自萬法之地，也不是蒼茫道宮收錄，甚至小姐姐都不知曉，因爲此訣來自王寶樂的冥夢內，當年的冥宗典藏所記錄。

&emsp;&emsp;王寶樂清晰的記得，在冥宗的典藏裡對此法的描述中曾提及，這是一個消失的修真古文明內，記錄的失落之法，因只有元嬰境的口訣，沒有後續，所以哪怕威力驚人，也只能被列爲殘篇。

&emsp;&emsp;“先不去考慮走哪一條路……”王寶樂深吸口氣，將自己的思緒放下後，全力吸收水池內的靈液，不管哪一條路，眼下他都要全力吸取，讓修爲堪比元嬰中期，爲之後的選擇，打下牢固的基礎。

&emsp;&emsp;有所決斷後，王寶樂體內的噬種吸力再次增大，其漂浮在頭頂的小胖元嬰也都兩隻胖手飛速掐訣，速度之快幾乎形成了殘影，很快他整個人就好似鯨吞一般，將大量的靈液吸收而來，涌入體內後不斷地爆發，化作靈力推動修爲攀升。

&emsp;&emsp;在如此驚人的靈液滋補下，整個過程不到半柱香，王寶樂的體內就傳出咔咔之聲，那是吸收超過了身體容納極致的聲響，與此同時，他體內的靈力總量，也終於在這一刻，超越了元嬰初期的極限，達到了元嬰中期的程度。

&emsp;&emsp;而其元嬰，如今已經不再是小胖子，而是肉眼可見的圓滾滾，甚至乍一看都看不出來是元嬰……

&emsp;&emsp;到了這個時候，王寶樂有了一種身體與精神都不堪重負之感，這感覺讓他有些喘不過氣，但若這麼結束，王寶樂覺得不甘心。

&emsp;&emsp;“我好不容易纔進來，不能就吸這麼點啊！”王寶樂睜開眼，看着面前的靈池，他所吸收的那些，連千分之一都不到，於是王寶樂眼睛裡露出堅決，他決定對自己狠一些。

&emsp;&emsp;“胖就胖吧，我繼續吸！”在心底低吼一聲後，王寶樂深吸口氣，體內噬種再一次爆發，頓時驚人的靈氣再次排山倒海般的洶涌而來。

&emsp;&emsp;既然元嬰與如今的身體容納不了那麼多，王寶樂就採取了自己最輕車熟路的辦法，那就是……將這些靈力轉化成靈脂，然後在體內儲存起來。

&emsp;&emsp;這辦法對其他人來說，或許有些問題，可對擁有噬種的王寶樂來說，卻簡單的很，只要身體炸不了，他就可以不斷吸收。

&emsp;&emsp;於是很快的，王寶樂的身體就明顯的胖了起來，他身上散出的靈威，也都慢慢令人心驚，甚至若有其他元嬰修士看到，也都必定駭然無比，實在是王寶樂如今身上的靈力所產生的壓迫感，對於尋常元嬰來說，已經堪稱恐怖了。

&emsp;&emsp;直至一炷香後，王寶樂呼吸都變的艱難，他整個人已經與元嬰差不多了，幾乎成了一個巨大的肉球，甚至連俊朗的五官，也都被遮蓋住，哪怕熟悉的人看到，估計也都一時半刻認不出來後，王寶樂心有餘而力不足，不得不結束了吸收。

&emsp;&emsp;“不能再吸了，再這麼下去，我都飛不起來了……”王寶樂艱難的睜開眼，看了看自己的肚子，又看了看這裡的池水，咬了咬牙後又吸了一會，最後好不容易剋制了一下，將自己儲物袋裡的那些傀儡取了出來。

&emsp;&emsp;“我吸不了，傀儡應該可以！”王寶樂目中堅定，掐訣間讓這些傀儡浸泡在靈液內，催發傀儡的靈坯，讓它們也在這裡作爲容器，容納靈液。

&emsp;&emsp;隨後他又取出了不少瓶子，有大有小，也開始裝靈液，可哪怕這些都做完了，這裡的靈液還是太多太多，王寶樂糾結一番，思來想去時，遠處荷葉上方纔那具睫毛微顫的屍體，在這一刻，眼皮也動了一下，微微開闔了一道縫隙，露出裡面微弱的白芒。

&emsp;&emsp;就在這時，王寶樂忽然一拍肚子。

&emsp;&emsp;“我怎麼忘了帝鎧呢！”王寶樂精神一振，趕緊掐訣，頓時一道道赤色的經脈從其身體內蔓延出來，急速的環繞在他的四周，幻化成赤色的輪廓身影后，王寶樂立刻展開燭奪之法！

&emsp;&emsp;燭奪之法，本就是吞噬，而帝鎧又是一個體外容器般的存在，所以燭奪帝鎧的搭配，在這一刻的第三大殿內，堪稱驚人，隨着運轉，頓時大量的靈液就轟然而來，不斷地涌入下，王寶樂的帝鎧變化極爲明顯，血色經脈越來越多，到了最後密密麻麻連成一片，形成的血色身影更是高大無比，給人一種驚悚的猙獰之感。

&emsp;&emsp;更不用說在這吸收下，帝鎧曾經崩潰的狀態，也都完美恢復，甚至第二重的骨化，也都再次出現，能看到在這帝鎧赤色身影內，出現了一道道白絲，這些白絲越來越多，已然超越了王寶樂與悠然道人一戰的程度，最終白絲凝聚，化作了骨頭！
