<title>《三寸人間》▷ 第596章 冥鎮鬼星！</title>

&emsp;&emsp;看着這些顫抖哆嗦，四下逃散的土著，王寶樂目中深處幽芒一閃，但表面上卻擺出無奈，身體一晃，落在了村子的雕像旁，目光在衆多瑟瑟發抖的土著身上掃過。

&emsp;&emsp;“有沒有人會第一修行文明，寶樂大聯邦的語言？”王寶樂咳嗽一聲，用聯邦話語淡淡開口。

&emsp;&emsp;可那些土著一個個面面相覷，在這驚恐的表情下，難掩迷茫，顯然是聽不懂王寶樂的話語，這就讓王寶樂嘆了口氣，改成了蒼茫道宮上的語言，重新說了一遍。

&emsp;&emsp;這一次，他話語剛出，這些土著就猛地轉頭，看向人羣裡的一個明顯年老的同伴，這老土著一臉苦澀之意，皮膚都皺在一起，顫顫晃晃的走了出來，用那明顯比腳小了太多的手掌，向着王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見大人，老朽是我們這村子裡，唯一會上宗語言的，您有什麼問題，可以問我。”這老土著說話一頓一頓，發音也有一些怪異，就好像方言很重的樣子，可好在說出的話，能被王寶樂聽明白。

&emsp;&emsp;“哦，你們這裡是什麼星？還有你們爲什麼跪拜這個雕像，這雕像又是誰？”王寶樂想了想，看向那老土著。

&emsp;&emsp;老土著眨了眨眼，擺出小心翼翼的神情，打量了王寶樂一番，這才低聲開口。

&emsp;&emsp;“大人，我們這裡是黑風星，至於這雕像，那是黑風老祖的神位啊，這樣的神位，在我們黑風星，每一個村莊都有，必須要每天去拜，一旦不拜，這雕像就會光芒微弱，直至黯淡熄滅，而黑風老祖時常外出查探，但凡神位光芒熄滅的村莊，它就會認爲是不敬，要去吃掉所有人。”

&emsp;&emsp;“這樣啊……”王寶樂若有所思，沒再理會四周這些土著，而是轉頭看向雕像，仔細的研究起來，可就在他研究這雕像的剎那，忽然的，那之前回答他話語的老土著，腳指頭微微一動，頓時如鮮血般的紅芒，瞬間就從這雕像的雙眼內爆發出來。

&emsp;&emsp;這光芒出現的太突然，眨眼間就籠罩王寶樂，好似化作了封印，直接就將王寶樂定在原地，似乎無論是身體還是靈魂，都在這一刻，被凝固的無法動彈絲毫！

&emsp;&emsp;與此同時，這四周那些原本露出驚恐的土著們，無論個頭大小，無論性別，紛紛嘴角露出詭異的笑容，一個個不再顫抖，而是目露奇光，眉心居然在這一剎那，紛紛裂開，有黑色的霧氣從內直接飛出，在半空中化作了一道道好似鬼魂般的存在，獰笑中，從四周向着王寶樂，直接撲來！

&emsp;&emsp;“好久沒有血肉之人進來了，這一次我們運氣太好了！”

&emsp;&emsp;“被老祖神光凝固，這傢伙死定了！”

&emsp;&emsp;“居然敢降臨我們鬼星，哈哈，我喜歡他的眼睛，別和我搶！”隨着一聲聲尖銳的嘶吼，這些鬼魂興奮下，直奔王寶樂，其中速度最快的，正是那個方纔和王寶樂對話的老土著，他眉心散出的鬼魂，個頭最大，氣息最濃郁，此刻一晃之間，就到了王寶樂身側，張開大口，就要向着王寶樂的頭顱一口吞去！

&emsp;&emsp;尤其是它的大口，好似可以無限張開，此刻居然張開到了足以吞下王寶樂頭顱的大小，可就在它要吞去的瞬間，一個不耐的聲音，驀然迴盪四周。

&emsp;&emsp;“你們好煩啊。”這聲音一出，還沒等衆魂反應過來，站在那裡的王寶樂右手看似緩慢，可卻讓人無法閃躲的擡起，直接一把抓住這老鬼的脖子，猛地一捏，那老鬼眼睛突然睜大，嘴裡發出陣陣咕咕的聲音，想要掙扎，可王寶樂的手，好似鐵鉗一般，使得這老鬼根本就無法掙脫。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓四周那些興奮中的鬼魂，一個個神色頓時駭然，瞬間停下腳步，急速倒退，只是……它們退後雖快，但卻快不過從王寶樂身上散出的冥火。

&emsp;&emsp;這冰寒的冥火剎那間以王寶樂爲中心，直接爆發擴散，甚至那些鬼魂都來不及慘叫，冥火就瞬間瀰漫八方，籠罩整個村子，好似淨化一般，除了被王寶樂抓住的老鬼外，四周所有鬼魂，都在這冥火一掃間，齊齊震顫，剎那就消散的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;不復存在！

&emsp;&emsp;這一切，頓時就讓那還在掙扎的老鬼，身體一個哆嗦，呆呆的看着所有，最後望向王寶樂時，他目中露出的，是真正的驚恐，身體控制不住的顫抖。

&emsp;&emsp;沒去理會四周被抹去的鬼魂，也沒去理睬被自己抓着的老鬼，王寶樂依舊站在那裡，任憑雕像紅芒籠罩，觀察這雕像。

&emsp;&emsp;實際上，從他察覺這村子的那一刻，他就看出來了，這些所謂的土著，實際上都是一些鬼魂，或者準確的說，是寄生在一具具此地土著屍體上的鬼魂！

&emsp;&emsp;準確的說，那些不知死去了多少年，可屍體卻沒有腐爛的土著們，他們某種程度，算是這些鬼魂的衣服，若是換了其他人，哪怕元嬰，也都很難看出真相，且面對這些鬼魂的出手，就算可以抵抗，也會有意外發生的情況。

&emsp;&emsp;畢竟這雕像的紅芒，主要針對的就是靈魂，可這一切對王寶樂而言，就不算什麼了，身爲冥子的他，最不怕的，就是這些鬼魂了。

&emsp;&emsp;所以他從始至終，就沒有半點在意，只是這雕像的材質，引起了他很濃的興趣，此刻研究一番後，王寶樂上前摸了幾下，又敲了敲，眼睛漸漸明亮起來。

&emsp;&emsp;“沒錯了，這的確是……星源製作而成！”王寶樂神情有些激動，他之前還不是很確定，此刻仔細觀察確認後，頓時狂喜起來。

&emsp;&emsp;他很清楚星源的價值，更明白自己修復火星裡的冥器，其中最重要的材料，就是星源，不過這玩意很難弄到，除非是廢棄一顆星辰。

&emsp;&emsp;所以在聯邦裡，王寶樂也沒什麼辦法，可他沒想到，這一次試煉，來到這莫名其妙的星球后，居然一出現，就遇到如此大禮。

&emsp;&emsp;此刻振奮中，王寶樂左手一揮，就要把這雕像收走，可這雕像紅芒忽然大漲，似要反抗，但當王寶樂的左手出現冥火後，這雕像的紅芒立刻就失去了作用，沒有任何阻礙的，就被王寶樂收走了雕像。

&emsp;&emsp;直至此刻，他才低頭看向被自己抓住脖子的老鬼，舔了舔嘴脣後，王寶樂笑了。

&emsp;&emsp;“兩條路，要麼帶我去其他村子，要麼我就吃了你。”

&emsp;&emsp;老鬼身體哆嗦，要是別人說吃自己，他還有些不信，可親眼看到王寶樂這裡對鬼魂的剋制後，再看到王寶樂舔嘴脣的樣子，他有種強烈的預感，眼前這怪獸，真的會吃自己。

&emsp;&emsp;“我……我知道好多村子！！”老鬼一個顫抖，趕緊尖叫。

&emsp;&emsp;“帶路吧。”王寶樂鬆開手，絲毫不怕這老鬼跑掉的樣子，淡淡開口後，這老鬼遲疑了一下，想到王寶樂剛纔舔嘴脣的動作，頓時就變的乖巧起來，趕緊帶路。

&emsp;&emsp;就這樣，一人一鬼，在這天空呼嘯遠去，直奔老鬼所指的另一個村子，三個時辰後，當王寶樂再次拿到一個雕像，滅了那個村子後，在老鬼的持續驚恐中，王寶樂眼睛越來越亮。

&emsp;&emsp;他現在已經不着急完成任務了，實在是這裡在他看去，遍地都是寶貝的樣子，如果這場試煉是虛幻也就罷了，可這些都是真實存在的，那麼就合該自己就發達了。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂看向身邊那老鬼的目光，都很是火熱了。

&emsp;&emsp;“大腳，好好表現，爺最後滿意了，就不吃你了。”
