<title>《三寸人間》▷ 第九十七章 隨處可見</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂跑過的一刻，李怡的櫻脣落了下來，帶着陶醉，親吻在了她的真息身影上。

&emsp;&emsp;可在這一剎那，李怡的真息身影，其身體從原本的嬌小驟然改變，眨眼的工夫就膨脹起來，化作了圓圓的身軀，面部也都模糊，不再是李怡，而是變成了……王寶樂。

&emsp;&emsp;這一切太快，李怡也被王寶樂的突然出現以及其背後的那羣胖子所驚呆，等反應過來時，她呆呆的看着自己的懷中，抱着的一個與王寶樂一模一樣的身影，而她紅潤的嘴脣，還停留在這胖子的臉蛋上。

&emsp;&emsp;這一切，頓時就讓這李怡杏目圓瞪，腦海嗡的一聲，發出了一聲前所未有的尖叫，下意識的就倒退，而其懷中的化作王寶樂模樣的真息身影，速度更快，瞬間就衝出，直奔前方王寶樂的真身，咆哮而去。

&emsp;&emsp;王寶樂正在狂奔，聽到身後傳來的尖叫，回頭看了一眼，沒注意到李怡，而是被那向着自己衝來的真息身影吸引。

&emsp;&emsp;“一寸！我終於找到你了！”王寶樂頓時激動，狂喜中仰天大笑，身體猛地扭轉改變方向，直奔那一寸真息靈根衝去，剎那就接近後，王寶樂笑聲中一拳轟出，全身戰力隨之爆發，這一拳直接就打出了音爆。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那一寸真息靈根身影直接就在王寶樂的一拳下，驟然粉碎，化作了一片青色的霧氣，順着王寶樂的手掌，立刻就鑽入他的體內。

&emsp;&emsp;在其丹田的位置，這團青色的霧氣凝聚，化作了一寸長短的虛幻靈根！

&emsp;&emsp;與此同時，一股似要突破的感覺，頓時就從王寶樂身上浮現出來，王寶樂喜悅中趕緊去壓制，此刻激動無比，轉身就跑，他身後的那羣小胖子，依舊追擊。

&emsp;&emsp;這一連串的變化發生的太過，當李怡徹底反應過來時，王寶樂已經跑遠，四周也慢慢安靜下來，半晌後，李怡再次發出一聲尖叫。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我和你沒完!!”

&emsp;&emsp;她的聲音極具穿透力，王寶樂雖跑遠，也都聽到了一些，可眼下他沒心情去理會旁人，飛速狂奔中，滿腦子的念頭都是尋找二寸靈根。

&emsp;&emsp;實際上現在的他除了二寸靈根外，幾乎都全了……

&emsp;&emsp;只要找到二寸靈根吸收，他就可以轉頭去嘗試與身後那些小胖子們鬥一鬥，有一定的把握，可以在這爭鬥中，逐步吸收三寸、四寸直至七寸靈根。

&emsp;&emsp;只是他的運氣實在不好，在這靈息鄉內不斷地奔跑下，真息靈根又遇到了不少，甚至那之前出現的九寸靈根，也都遇到了一次，看着對方從天空飄過，可二寸的卻一個沒有，這就讓王寶樂抓狂了。

&emsp;&emsp;尤其是時間流逝，一整天過去後，他後面跟隨的小胖子，數量都達到了上千……浩浩蕩蕩的隊伍，使得王寶樂在這靈息鄉內，矚目非常，幾乎所有道院的學子，都不同程度的看到了他的身影。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你給我等着！”

&emsp;&emsp;“王寶樂，此仇我一定會報的！！”

&emsp;&emsp;“這胖子一定是故意的！！”

&emsp;&emsp;吸氣聲，怒吼聲，咒罵聲，不斷地從各個學子口中傳出，他們心裡恨啊……與李怡的遭遇差不多，他們中有不少人的真息靈根還沒來得及融合，結果都在看到王寶樂後叛變了……

&emsp;&emsp;再加上與王寶樂有緣的靈根又太多，所以……王寶樂一個人，幾乎拖延了絕大多數人的晉升速度。

&emsp;&emsp;可王寶樂也無奈，他此刻也焦急無比，這靈息鄉內外都有磁場，平時感受不是很明顯，可如今一天的玩命奔跑，王寶樂感受越發強烈，如同負重一般，偏偏後面的靈根不受半點影響，這就讓王寶樂鬱悶無比，又無法停頓下來，一旦停頓，面對一千個自己的圍攻，那畫面王寶樂只要想起，就覺得全身震顫。

&emsp;&emsp;“這可怎麼辦啊，二寸，二寸你在哪裡……”王寶樂都要哭了，他覺得這個秘境詭異無比，此刻深夜，別人可以休息，但他不行，只能在這深夜裡繼續狂奔。

&emsp;&emsp;“祖宗們啊，你們別跟着我了，這裡那麼多人，你們去跟着他們啊。”直至黎明到來，跑了一天一夜的王寶樂，漸漸體力也都有些跟不上，只能向着身後那些真息靈根打起了商量。

&emsp;&emsp;可他小看了自己的吸引力，那些真息靈根對他的迴應，是更大聲的咆哮與更快的速度。

&emsp;&emsp;王寶樂真的是無語問蒼天，他之前用了很多辦法，無論是遮蓋自己還是禍水東引，都無法轉移這些真息的追擊，甚至他有一次都動用了金身，可金身剛出，他身後那些靈根居然露出了興奮之意，更爲狂暴，嚇的王寶樂趕緊停下。

&emsp;&emsp;此刻無奈之下，在路過一座高山時，王寶樂實在疲憊，徹底急眼了，右手擡起直接取出大喇叭，釋放最大功率，向着身後狂吼一聲。

&emsp;&emsp;“你們給我滾！！”

&emsp;&emsp;這吼聲震天，形成了音浪擴散八方，甚至音波肉眼可見，使得那些真息靈根一個個都停頓了一下，王寶樂眼看有效，驚喜中正要加速拉開距離，可緊接着，他就眼睛猛的瞪大，腦海嗡的一下，失聲驚呼，聲音裡都帶着恐懼。

&emsp;&emsp;“別……別這樣……”

&emsp;&emsp;只見他身後那上千個小胖子，竟一個個都有樣學樣的，紛紛變化出了大喇叭，這一千多個大喇叭的出現，讓王寶樂額頭冷汗流下，尖叫一聲急速後退，可還是晚了……

&emsp;&emsp;剎那間，這一千多變化成王寶樂的真息身影，同時舉起喇叭，同時向着王寶樂發出咆哮！

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;這聲音已經超越了天雷，直接就在這靈息鄉內瘋狂炸開，形成的也都不再是音浪，而是化作了風暴，直接就從它們那裡，橫掃蒼穹，向着王寶樂轟隆隆的撞擊過來。

&emsp;&emsp;這風暴太大，氣勢更是滔天，靈息鄉內的其他學子，無論在任何地方，都能清晰聽到，紛紛心神震動時，被風暴轟擊全身的王寶樂，發出一聲淒厲的慘叫，只覺得自己好似被一隻看不見的大手狠狠地拍了一下，五臟六腑都顫抖，身體更是從地面被捲起，好似斷了線的風箏被拋了出去，直接越過了高山，向着山的另一邊落去。

&emsp;&emsp;山的另一邊，是一片茂密的叢林，王寶樂身體嘭的一聲摔下，好在他體內噬種及時爆發，這才讓身體穩固了不少，可還是噴出一口鮮血，面色蒼白中他趕緊鑽入叢林裡，一路向前疾馳逃遁。

&emsp;&emsp;直至好半晌，王寶樂才停頓下來，回頭看了半天，發現那些真息身影似乎找不到自己了，竟沒有再出現，這一幕，頓時就讓王寶樂驚喜不已。

&emsp;&emsp;“甩開了？”

&emsp;&emsp;“這裡太可怕了，千萬不要讓我再遇到三寸以上的真息靈根了！”王寶樂一想到之前的悲催，就覺得胸口脹痛，趕緊取出丹藥吞下，唉聲嘆氣中，一瘸一拐，小心翼翼的飛速走遠。

&emsp;&emsp;與此同時，那一千多個與他有緣的真息靈根，因拉開的距離太遠，等翻越山峰後，找不到了王寶樂的蹤跡，於是紛紛四散開來，向着四面八方不斷地擴散，尋找王寶樂……

&emsp;&emsp;以至於，在這靈息鄉內的四大道院學子，不說在任何一處地方，可也差不多每隔一段距離，都能看到幻化成王寶樂模樣的真息靈根，在他們面前跑過。

&emsp;&emsp;到了最後，他們都看花了眼，憤憤之意極爲強烈。

&emsp;&emsp;“好好的一個秘境，被這個胖子給毀了！！”

&emsp;&emsp;“我現在看見胖子就煩，煩啊！！”

&emsp;&emsp;在這一千多個王寶樂分佈遊走在靈息鄉時，四大道院的學子一個個都抓狂時，王寶樂愁眉苦臉的蹲在叢林內的一處小溪旁，靠着大石頭，拍着額頭，也在發愁。

&emsp;&emsp;“二寸靈根，到底在哪兒啊……況且我現在也不敢輕易出去，萬一碰到了其他靈根……”王寶樂揉了揉眉心，琢磨着要不要遮蓋一下面部，可覺得還是不穩妥，於是看了看四周後，狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“要藏，就藏的徹底一點！”王寶樂有了決斷後，立刻找了一塊大石頭，取出飛劍，將其內部挖空後，做成了一個殼，套在了自己身上，又調整角度，挖出一個小洞作爲視線孔，這才慢吞吞的向前移動……

&emsp;&emsp;可走出沒幾步，王寶樂想了想，取出七彩靈石，開始在上面刻畫隱藏氣息的回紋，一一鑲嵌在這石壁上，心底才終於覺得穩妥了不少。

&emsp;&emsp;“這麼一來，應該能多少有些作用了吧，只要我找到二寸靈根，我就不怕了！”
