<title>《三寸人間》▷ 第872章 左道旁門！</title>
&emsp;&emsp;趙雅夢深吸口氣，凝望棺槨內的王寶樂，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“你什麼時候可以出來？”

&emsp;&emsp;很是鬱悶的王寶樂，不讓自己本體說話，而是以分身在趙雅夢身後，咳嗽了一聲，使得趙雅夢神色古怪，不得不轉頭看去時，他才得意的開口。

&emsp;&emsp;“快了，根據我師兄當初的說法，差不多不需要太久，哥哥我就可以出來啦。”

&emsp;&emsp;趙雅夢聞言看了看王寶樂，又回頭看了看棺槨內躺在那裡，此刻向自己眨眼，露出壞笑的王寶樂本體，覺得有些頭痛，隨後狠狠的瞪了眼王寶樂的分身。

&emsp;&emsp;“你這樣有意思麼，你既然是王寶樂，爲什麼不早說！”

&emsp;&emsp;“我說了啊。”王寶樂苦笑開口。

&emsp;&emsp;“你沒有！”趙雅夢瞪着王寶樂，很確定的開口。

&emsp;&emsp;“我真的說了……我還變成自己原本的樣子，你忘了啊，天啊，你你你……”王寶樂一拍額頭，努力的幫助趙雅夢迴憶之前的一幕。

&emsp;&emsp;“你兇我，王寶樂你變了！”趙雅夢聞言眼圈忽然紅了。

&emsp;&emsp;王寶樂目中有些茫然，呆呆的看了看趙雅夢，正要繼續解釋自己沒有兇她時，忽然身體一頓，想起了自己小時候的那些經驗與學識，又想到趙雅夢之前的所有謹慎，在以爲他遇到危機後精神都崩潰坍塌，願意付出一切去救他，此情此景，讓王寶樂深吸口氣，目中露出深情，上前將趙雅夢一把抱在懷裡，在趙雅夢身體一顫時，輕撫她的秀髮，柔聲開口。

&emsp;&emsp;“雅夢，對不起，我來晚了，這些年你都受了什麼委屈，和我說說。”

&emsp;&emsp;隨着他的話語，趙雅夢的身體慢慢柔軟，不再埋怨，不再爭吵，好似放下了一切防備，一樣抱緊了王寶樂，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“寶樂，這一切是真的麼……不是幻想麼……”

&emsp;&emsp;“不是幻想，是真的！”

&emsp;&emsp;溶洞外，是神目主星的夜空，溶洞內，火光從岩石裡隱隱透出，好似黑夜裡的燭火，化作溫暖，將這擁抱在一起的兩個人瀰漫，那倒映在牆壁上的影子，也從之前的搖晃中慢慢寂靜，似代表了他們二人的心，在這一刻，讓彼此變的安寧下來。

&emsp;&emsp;這明明是很浪漫的畫面，只是……此刻抱着趙雅夢的王寶樂，他忍不住以自己本體的眼睛，去看這一切時，卻覺得很是怪異。

&emsp;&emsp;“感覺好像是別人在抱着趙雅夢……不能這麼想，分身也是我。”王寶樂心底咳嗽一聲，趕緊將腦子裡那些亂七八糟的念頭扔掉，專心的抱着趙雅夢，右手也很是自然的就從趙雅夢的腰部放了下去……不自覺的捏了一把。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你這樣不好。”迴應他的，是趙雅夢已經恢復了平靜的聲音。

&emsp;&emsp;“啊？我怎麼了？”王寶樂一愣，詫異的看向趙雅夢。

&emsp;&emsp;“你的手……”趙雅夢沉默了幾個呼吸後，似努力讓自己繼續平靜的開口。

&emsp;&emsp;聽到趙雅夢的話語，王寶樂似乎才恍然大悟，擺出好奇的模樣，擡起腳尖探頭看了看自己放在趙雅夢身後的手，隨後咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“我這分身有點失控，唉，可能是我修煉的不到位。”

&emsp;&emsp;趙雅夢瞪了王寶樂一眼，倒也沒生氣，而是將髮絲捋在耳後，凝神望着王寶樂，低聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，你……怎麼會在這裡？”對於王寶樂居然出現在神目文明，這一點趙雅夢內心很是吃驚，這也是她之前無法相信王寶樂，心底矛盾的原因之一，在她的記憶裡，王寶樂應該還是留在聯邦纔對。

&emsp;&emsp;畢竟暗燕計劃裡，她很清楚，是沒有王寶樂的，這裡面的原因很簡單……她母親曾說過，王寶樂……基本可以確定，是按照聯邦總統去準備的，這樣的種子，聯邦是不可能安排他出去執行這種危險的任務。

&emsp;&emsp;若是別人來問，王寶樂不會說實話，但趙雅夢這裡開口了，王寶樂就嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“別提了，你不知道……我實際上有一個師兄，他老人家不太靠譜啊，說好的帶我去一個能給我造化的地方，結果……”在這神目文明這些年，王寶樂雖看似風風光光，但他很清楚自己對於神目文明而言，終究是外人。

&emsp;&emsp;自己的家鄉是地球，而在這裡，說不想家是不可能的，且很多事情也沒有人訴說，雖當初巧遇卓一仙，但那傢伙人品不行，王寶樂自然信不過，於是聽到趙雅夢的詢問後，他索性將自己來到神目文明後的經歷，和趙雅夢說了一番。

&emsp;&emsp;聽着王寶樂那近乎故事一般的經歷，趙雅夢的眼睛睜大，小嘴幾乎沒有合上過，神色內的震撼隨着王寶樂的話語，越發的起伏。

&emsp;&emsp;“等等……你說你來了後成爲了一個小宗門的大長老，然後得罪了新道門，又拜入了掌天宗，又外出經歷了烈焰老祖的試煉，殺了靈仙后期，滅了行星修士？”

&emsp;&emsp;“然後回來……又成爲了神目皇族，統領神目百萬陰魂，十二靈仙帝君？然後你修爲雖現在是靈仙后期，但尋常行星無法奈何你？”

&emsp;&emsp;趙雅夢氣息不穩，無法置信的看着王寶樂，雖之前戰場上她也看到了王寶樂的強悍，可只是有所注意罷了，此刻隨着瞭解了全部的情況，她的心底震撼強烈到了極致，於是在看到王寶樂似有些得意的點頭後，她好半晌才吐出一口氣，神色古怪的看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;“寶樂……你的氣運……”

&emsp;&emsp;“以前我就和你說了，我是天選之子，氣運加身，你還不信，行了不說我這裡，說說你吧，你執行的暗燕計劃，就是去那什麼紫金文明？”王寶樂傲然的擡起頭，心底的得意已經不去掩飾了，不過考慮到趙雅夢的感受，王寶樂咳嗽一聲後，問起了她的情況。

&emsp;&emsp;趙雅夢哭笑不得，望着王寶樂時，她腦海不由得浮現出當年在縹緲道院裡，第一次看見王寶樂的畫面，隨後畫面一轉，又變成了在青銅古劍的試煉裡，王寶樂霸氣撼動四方，強勢崛起的一幕。

&emsp;&emsp;這一切，讓她目光慢慢柔和，將心底最後一絲疑惑也都散去後，向着王寶樂說起了自己的經歷。

&emsp;&emsp;當年聯邦的暗燕計劃，實際上是留有一些底牌的，這底牌就是靈科結合下，又在蒼茫道宮的幫助中，給每一個外出執行任務的修士，都塑造了一具肉身，同時留下了一縷神魂，最大程度確保他們這些執行任務者，就算是在外界死亡，也可在地球有復活的可能。

&emsp;&emsp;同時在地球神魂融入的肉身，每隔一段時間會甦醒一次，將所獲得的情報告知聯邦，這計劃屬於絕密，只有聯邦總統與縹緲老祖，纔有資格指揮與獲取，而趙雅夢這裡按照計劃，前往的星系，正是紫金文明。

&emsp;&emsp;實際上在進入地球的指定遺蹟時，誰也不知道在裡面失蹤的話，會去哪裡，直至趙雅夢出現在紫金文明後，她才知道那裡的強悍程度，超出了地球太多太多。

&emsp;&emsp;在她的認知裡，地球修爲最高的，也就是王寶樂了，也還是通神，而在紫金文明……通神根本不算什麼，連一方霸主都算不上，唯有到了行星，纔有資格稱之爲霸主，而在行星之上，紫金文明甚至還有恆星修士，且數量不是一個，而是三個，這三人常年閉關，尤其是紫金老祖，雖不是星域境，但傳說已是半步星域！

&emsp;&emsp;這三個恆星修士，好似三尊烈焰，籠罩整個紫金文明，使得紫金文明成爲這未央道域下左道聖域裡，第十九星域中主宰般的存在。

&emsp;&emsp;“左道聖域？第十九星域？”王寶樂一愣。
