<title>《三寸人間》▷ 第909章 迴歸神目！</title>

&emsp;&emsp;這整個過程持續了足足一個月的時間，在王寶樂整個人精疲力盡，內心已經開始哀嚎時，那追擊而來的雷池，似過去了時效一般，終於出現了消散的跡象，王寶樂立刻就振奮，用最後的力氣急速遠離，終於在三天後，雷池無聲無息的散了。

&emsp;&emsp;回頭看着恢復正常的星空，王寶樂有一種劫後餘生之感的同時，悲憤之意也越發強烈，他想好了，自己以後不到萬不得已，絕不去許願！

&emsp;&emsp;“那就是個傻瓶！！”王寶樂憤憤間，找了一顆隕石坐下休息，同時感應了一下方向，發現自己距離神目文明的邊緣，已經很近了。

&emsp;&emsp;“大概還需要三天的路程，這雷池早不消散晚不消散的……”王寶樂嘆了口氣，打坐休息一番後，他低頭看向儲物袋，在儲物袋裡，他之前從旦周子那裡收穫的金甲蟲，正在裡面奄奄一息。

&emsp;&emsp;不過有紅晶補充，其生機算是吊住，此刻王寶樂空閒下來，索性神念涌入，試圖在這金甲蟲上烙印自己的神念，從而做到讓其強行認主，達成操控的目的。

&emsp;&emsp;只是這金甲蟲雖虛弱，但反抗之意依舊很強，且給王寶樂的感覺似乎很是剛烈，頗有一種寧爲玉碎不爲瓦全之意。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂不舒服了，他被雷池追擊一個月，本就心情不好，眼下看到這金甲蟲如此不知好歹，於是索性冷哼一聲，暗道讓你知道爸爸的厲害。

&emsp;&emsp;“銘志……”王寶樂淡淡開口，喊出萬能的道經。

&emsp;&emsp;於是很快的，那似從宇宙深處，又似不屬於這片星空的意志，再次降臨下來，以那浩瀚之威，去鎮壓……這麼一隻小蟲子。

&emsp;&emsp;幾乎瞬間，那原本頑強的金甲蟲，就哀嚎一聲，放棄了一切抵抗，在那裡瑟瑟發抖時，王寶樂這才無比得意的將自己的神識烙印了過去。

&emsp;&emsp;“現在知道爸爸的厲害了？”王寶樂傲然間站起身，袖子一甩，剛要離開隕石繼續趕路，可就在這時，隨着道經之力的散去，他不知道是不是錯覺，居然在耳邊聽到了一聲冷哼。

&emsp;&emsp;這冷哼之聲，好似從宇宙深處傳來，又似不屬於這片星空一般，與道經的意志，竟如出一轍，這就讓王寶樂身體一個哆嗦，面色都變了，趕緊四下看去，內心更是怦怦跳動加速強烈。

&emsp;&emsp;驚疑不定的四下看了半晌，王寶樂摸了摸鼻子，趕緊離開這裡，直至飛出了很遠，他一直還是頗爲緊張，不由得長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“道經也不能總用了，我覺得……那個未知的存在，似乎真的要被我頻繁的喊醒了……”王寶樂愁眉苦臉，因爲他以己度人，覺得要是自己睡覺時，有一隻蚊子時不時的來吵自己，那麼恐怕一旦被吵醒後，自己第一件事……就是去拍死那隻蚊子。

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂更爲後怕，長吁短嘆的飛向神目文明的邊緣，數日後，當他終於來到目的地後，他將內心的所有鬱悶都壓了下來，眼睛眯起，露出一抹寒芒，望向前方神目文明。

&emsp;&emsp;“我回來了！”王寶樂輕聲開口，他之前被逼逃走，一路被追殺，如今歸來後，他心底存在了太多的疑問！

&emsp;&emsp;“殺了鶴雲子，我是否真的可以控制恆星之眼！”

&emsp;&emsp;“還有掌天老祖，當初到底隱瞞了什麼想法，同時自己的中計，是否真的與他沒有關聯！”

&emsp;&emsp;“還有如今的神目文明……在自己當初離開後至今，是否存在了一些變故！”

&emsp;&emsp;帶着這些疑問，王寶樂心底有了一個決斷！

&emsp;&emsp;這個決斷就是……不能就這麼的進去，這樣會浪費了自己身在暗處的優勢，但又不可完全無聲無息，雖後者看似更有利，可實際上池水裡若沒有魚在攪動，也很難讓他藉機看到池下隱藏之物！

&emsp;&emsp;“所以……我需要塑造一個放在明處的分身！”王寶樂眯起眼，他不知曉右長老死亡的事情天靈宗是否知道，畢竟雙方存在了距離上的巨大差距，使得消息的順利傳輸也都會受阻礙。

&emsp;&emsp;同時就算右長老死亡之事被知曉，王寶樂也不擔心，因爲他修爲從靈仙后期突破到了大圓滿之事，到現在爲止，天靈宗的人是不知道的。

&emsp;&emsp;“如此一來，我創造出的分身……哪怕只分出一個靈仙中期出來，在天靈宗與掌天老祖那裡看去，也是合情合理的，畢竟在他們的認知裡，我雖有行星戰力，可畢竟只是靈仙后期，再加上一路被追殺，就算是逃回來……不付出代價顯然不可能，這就使得我塑造出的靈仙中期分身，變的更加合理！”王寶樂眼睛眯起，思索之後他立刻內心有所決斷。

&emsp;&emsp;飛速掐訣間，他的身體模糊起來，很快就有一具分身從內走出，這分身匯聚了王寶樂近三成本源，所以看似靈仙中期，但其強悍的程度，怕是尋常後期都不是其對手。

&emsp;&emsp;仔細的觀察之後，王寶樂自身的本源法身，則是瞬間模糊，直至消失化作霧氣，完全隱藏氣息。

&emsp;&emsp;做完這一切，他操控自己分化出的分身，速度爆發，先行衝入神目文明內，一路雖疾馳，但也做了必要的掩飾氣息，只不過在行星修士眼中，這種掩飾沒太多作用，若神識忽略也就罷了，一旦神識始終保持覆蓋狀態，必定可以立刻察覺。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂真正的法身，則是等了片刻，才悄然飛入神目文明，與自己的靈仙中期分身處於不同方向，如果將其分身比喻成火把的話，那麼分身那裡越是吸引別人的注意，他法身這裡就越是安全！

&emsp;&emsp;反之，若天靈宗行星沒有時刻警惕的話，不曾注意王寶樂的靈仙中期分身，這樣也不妨礙王寶樂隱藏法身的計劃。

&emsp;&emsp;實在是王寶樂不清楚如今神目文明是什麼狀況，也不相信掌天老祖等人，所以此刻在靈仙中期分身疾馳時，他的法身在隱藏中，向着恆星所在之處，慢慢靠近。

&emsp;&emsp;並沒有完全貼近恆星，因爲在他的感受裡，那裡如今依舊還是被重兵把守，還是天靈宗的駐紮所在，所以王寶樂的本源法身，只是找了一處距離較近的隕石，身體一晃藏身在內，隨後全神貫注操控其靈仙中期的分身。

&emsp;&emsp;讓這條故意露出的魚餌，儘可能的去釣出大魚。

&emsp;&emsp;“若天靈宗沒發現，則我的分身就去找掌天老祖，這種主動上門，雖會被懷疑，但也無礙！”

&emsp;&emsp;“可若被天靈宗察覺攔截，也正好看看掌天老祖那裡的態度，所有的一切，通過這場交戰，也能讓我看清一二！”

&emsp;&emsp;帶着這樣的計劃，王寶樂本源法身隱藏的同時，其靈仙中期的分身，則是在星空中最大程度隱匿身影，疾馳前行，觀察如今的神目文明的狀況。

&emsp;&emsp;這些狀況對於王寶樂來說，不難獲取，他的靈仙中期分身一樣可以變化萬物，所以很快他就已經知曉，自己離開後，掌天與新道的聯盟大軍，和天靈宗的交戰因爲太陽耀斑的出現，不得不停止下來。

&emsp;&emsp;如今的雙方，依舊是處於膠着之中，某種程度算是平分了神目文明，恆星之眼依舊被天靈宗掌握，駐紮的同時，他們也在這段時間裡，於恆星外佈置了一個防禦型的陣法，同時紫金文明的第二批大軍，也始終沒有到來，恆星之眼的第二次開啓，沒有出現。
