<title>《三寸人間》▷ 第342章 火星新區！</title>
&emsp;&emsp;在這好似風暴橫掃的密室內，在這衆人都呼吸凝結，驚疑不定下，將卓一仙傳音戒以及視頻毀去的李婉兒，再次冷冷的看了一眼卓一仙后，面無表情的轉身離去。

&emsp;&emsp;而她的離去，沒有讓這密室的壓抑減少，反而隨着離去後，隨着衆人的思緒似乎恢復了一些，回憶之前的一幕幕，越發的心頭狂跳起來。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看四周衆人寂靜無比，而卓一仙已經懵逼般，目中帶着茫然，於是乾咳一聲，從座位上站了起來，在卓一仙的肩膀上拍了拍。

&emsp;&emsp;“一仙啊，我都說了，這件事，不能說，你呢……非要問，何必呢，你這是犯下了大忌啊。”王寶樂感慨的搖頭，心中得意，在四周其他人如看神人般的目光下，揹着手，邁着四方步，離開了此地。

&emsp;&emsp;甚至還有幾位，趕緊跑過去恭敬的送別，事實上他們眼下也反應過來了，如果那視頻裡出現的女子，不是李部長，可她卻將其毀去，也能說明王寶樂的清白，以及王寶樂背後的力量。

&emsp;&emsp;畢竟能讓鐵面無私的李婉兒，去這麼做，這件事的水深程度，可以想象了。

&emsp;&emsp;可一旦……視頻裡的女子，真的就是李婉兒，那麼他們兩個在那地窟內，孤男寡女，關係也必定不一般，無論如何，都值得他們去交好與緩和關係。

&emsp;&emsp;而在密室內，此刻隨着衆人恭送王寶樂，其他幾位也都飛快離開，不過在臨走前，都看了看卓一仙，他們明白，卓一仙……估計十有八九，要完蛋了。

&emsp;&emsp;畢竟李婉兒最後那四個字，可以說是咬牙切齒的一字字開口，這裡面的煞氣之強，此刻回憶起來，都讓他們心驚。

&emsp;&emsp;在這衆人都走了後，卓一仙獨自站在那裡，目中茫然開始變得驚惶，汗水也漸漸從額頭滲出，很快的就全身溼透，其他人或許因不同的角度，沒有看的太過清晰，可這視頻就在他眼前，可以說他所看到的，要比其他人更清晰。

&emsp;&emsp;而視頻雖被李婉兒毀去，可卓一仙回憶下，面色逐漸蒼白，他無法欺騙自己，實在是他隱隱的已經看清了視頻裡女子的面孔。

&emsp;&emsp;對方，正是……李婉兒！！

&emsp;&emsp;偏偏他所知道的，要比其他人更多一些，他很清楚，王寶樂可是失蹤了一整夜……直至第二天上午，才重新出現在了火星城內。

&emsp;&emsp;“一整夜……”想到這裡，卓一仙立刻哆嗦了，面色慘白無比，腦海裡無法控制的浮現出來人無數的想象……畢竟那是月黑風高的夜裡，自己的領導與王寶樂，孤男寡女在一間密室，徹夜未歸……

&emsp;&emsp;最重要的，是李婉兒的態度，那是惱羞成怒，這明顯是二人之間，有不可告人的秘密啊。

&emsp;&emsp;想到這裡，卓一仙顫抖的更厲害，內心都哀嚎起來了，他很清楚，自己這是犯了大忌啊，這是去調查自己領導的私事，還是那種男女之間的私事……

&emsp;&emsp;這就讓卓一仙腦海嗡的一聲，只覺得有些發暈，而他不可避免的，想到了李婉兒方纔臨走前，問自己是不是想死時的表情與目光，這就讓卓一仙驚恐了。

&emsp;&emsp;他很瞭解李婉兒，知道對方心狠手辣，冷酷無情的同時，又背景滔天，本身又強勢無比，脾氣也都暴躁，傳聞極多，而其父親身爲議員會的議員長，那可是聯邦的從一爵啊，看似與火星域主級別一樣，可若論權勢，火星域主都無法去比。

&emsp;&emsp;畢竟，那是議員會的首領！！

&emsp;&emsp;Www ◆тTk Λn ◆￠ ○

&emsp;&emsp;而他們五世天族，整體實力雖強悍，可畢竟是一個個家族組成，又在月球事件裡受到損傷，至於卓家，雖是五世天族五個巨頭之一，但卻不是唯一，他卓一仙，也畢竟只是卓家的這一代長子，與李婉兒還是有很大差距的。

&emsp;&emsp;尤其是……在這裡，李婉兒還是他的頂頭上司，這就讓卓一仙都要哭了，想到自己來火星，始終兢兢業業，恪守本分的同時，也有雄偉夢想，打算好好的大展宏圖，可如今……心都涼了。

&emsp;&emsp;此刻他已經沒心情再去考慮王寶樂了，趕緊走出密室，找人借了一個傳音戒後，立刻就給他爹傳音。

&emsp;&emsp;卓一仙的爹，身爲卓家家主，也是聯邦的大人物之一，可就算是他，在聽到了卓一仙訴說了這一切事情後，也都驚了，連忙問道。

&emsp;&emsp;“一仙，你動用家族的事，李婉兒知道麼？如果她不知道還好，這畢竟是你們……”

&emsp;&emsp;“她知道了……”卓一仙哭喪着臉，不得不傳音告知。

&emsp;&emsp;“不但她知道，而且家族不少人，估計也都知道了，而那原版的視頻……還在家族呢。”

&emsp;&emsp;卓一仙的爹聽到這裡，頓時怒了，畢竟這件事如果侷限在小輩之間，那麼還可以化解，只是他們之間的矛盾罷了，可若是家族也參與進去了，意義就截然不同。

&emsp;&emsp;“她怎麼知道你動用家族力量的！！”怒極下，卓一仙的爹吼了一聲。

&emsp;&emsp;“我自己說的……”卓一仙苦澀，但明白此刻不能隱瞞，於是硬着頭皮回答。

&emsp;&emsp;聽到卓一仙的回答後，卓一仙的父親沉默了，半晌後長嘆一聲，這嘆息裡帶着一些蒼老。

&emsp;&emsp;“這件事爲父來解決吧……一仙啊，你省省心吧，爲父老了，折騰不起啊，她爹李啓道，那是出了名的難纏啊，你看她女兒，你還不知道麼。”

&emsp;&emsp;卓一仙與其父親的對話，王寶樂自然不知曉，此刻的他美滋滋的回到了學院裡，對於卓一仙會有怎麼樣的下場，他沒空去理會，在歸來後，心情愉悅的繼續修煉冥火以及雷道，同時也不忘對建造型傀儡的完善與煉製。

&emsp;&emsp;隨着一具具建造型傀儡被王寶樂不斷地煉製出來，生活也慢慢恢復了平靜，小毛驢依舊是時不時的早出晚歸，每次出去時，都一副激動的樣子，回來後，則是滿足無比。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂偶爾看到後，越來越詫異了，可就在他琢磨去跟蹤看看，這小毛驢到底去做了什麼時，金多明的到訪，使得他暫緩了這個想法。

&emsp;&emsp;這一次金多明的到來，沒有帶着那巨大的堡壘，在排場上，最多也就是跟隨着幾十個護衛與數量相差不多的侍女而已。

&emsp;&emsp;在見到王寶樂後，金多明正要開口，可王寶樂卻先興致勃勃的問了一句。

&emsp;&emsp;“金兄，你是來買驢的麼？”

&emsp;&emsp;金多明原本是打算寒暄一番，再談正事，可一聽這話，頓時面色就變了，尤其是看到王寶樂似乎一副要詳細介紹那小毛驢的樣子，金多明趕緊擡手打斷，咳嗽一聲後，也不去閒談了，而是飛速開口說出正事。

&emsp;&emsp;“寶樂，你有沒有聽說，關於火星神兵新區的事？”金多明開口時，眼睛也眯了起來，聲音也都比以往低了一些。

&emsp;&emsp;“神兵新區？”王寶樂一愣。

&emsp;&emsp;“沒錯，聽說是因血色霧氣的出現，使得原本擱淺的神兵開發計劃，被重新提起，不過因開發難度，所以要進行一系列的基礎準備，畢竟未來人力物力耗費必定極大，於是火星域主提出了一個建造新區的提議！”

&emsp;&emsp;“圍繞神兵所在之地，打造一個新的城區，主要負責對神兵開發……那裡不算是城，算是火星殖民城的外部行政區！”

&emsp;&emsp;“而一旦能成爲那裡的區長，可是正四爵的職務，這種機會難得，競爭必定激烈無比，不過我可以幫你爭取一個候選人的名額……不過嘛……”金多明說到這裡，深深的看了王寶樂一眼，他相信，自己已經說了很多，這裡面的事情，以他對王寶樂的瞭解，對方應該能明悟。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，王寶樂一聽這話，心跳頓時加速，擡頭時，看向金多明，而腦海中，卻是瞬間浮現了林天浩傳來的，其父林佑，所說的那些話語……

&emsp;&emsp;“原來是這樣！”
