
<title>《三寸人間》▷ 第366章 挑剔與考察！</title>

&emsp;&emsp;接到火星域主辦公室的通知，王寶樂頓時振奮，他這幾天修煉之餘，始終在等這個通知，實際上如今的他，已不是剛入聯邦的初哥，他很清楚，自己即將上任的職位極爲重要，因爲他將要去建造一個新區！

&emsp;&emsp;這裡面方方面面，需要的物資與人力極大，所以火星域主必然要找他談話，交代一番後，纔會真正的放心。

&emsp;&emsp;此刻，在接到通知後，王寶樂立刻就站起身，換了一套衣服，站在鏡子面前看了看後，哪怕感慨了一萬遍，可他依舊還是又感慨了一下。

&emsp;&emsp;“真苗條，真帥……也不知道我這盛世容顏，以後會便宜了哪個妹子……”帶着這樣的自我陶醉，王寶樂美滋滋的離開了道嵐學院，踏上飛艇，直奔火星域主辦公室。

&emsp;&emsp;一路疾馳呼嘯，不多時，當王寶樂到了這裡後，剛一走下飛艇，立刻就引來了此地忙碌中進進出出人羣的關注，裡面無論男女，看向王寶樂時都本能的彎腰一拜，因爲大家都很清楚，這胖子……已經一步登天了！

&emsp;&emsp;尤其是裡面的不少女修，更是直接忽略了王寶樂那苗條的身姿以及絕世的容顏，好似看透了本質一般，目中露出異樣光芒。

&emsp;&emsp;這目光，讓王寶樂心底得意的同時，卻又很苦惱，他覺得自己不能這麼冷酷，需要讓大家感受自己的熱情，於是一路走去時，但凡遇到有些姿色的，他就主動過去打招呼，在對方驚喜中，彼此交換了傳音號碼。

&emsp;&emsp;就這樣，當王寶樂到了火星域主辦公室時，他已經擁有了數十個女修的傳音號，這就讓他再次感慨。

&emsp;&emsp;“人太帥了，也是苦惱，該先約哪個呢……”王寶樂心底陶然的苦惱時，敲了敲門，隨着裡面傳來威嚴的聲音，他趕緊收起一切的得意，表情肅然無比的推門走入，在看到坐在那裡的火星域主的瞬間，王寶樂立刻挺胸擡頭，大聲開口。

&emsp;&emsp;“屬下拜見域主大人！”

&emsp;&emsp;火星域主正低頭看文件，沒理會王寶樂，直至王寶樂站在那裡有了一會兒，這才擡頭掃了過去，神色看不出喜怒的問了一句。

&emsp;&emsp;“你很喜歡要那些女修的聯繫方式？”

&emsp;&emsp;這一句話語傳出，王寶樂不知是不是錯覺，忽然覺得背後一寒，有些傻眼，琢磨着這是自己的私事啊，就算是爹媽也都不管，這火星域主，爲何來管自己。

&emsp;&emsp;“莫非……她有女兒，想招我當女婿？！”王寶樂也不知道怎麼想的，眼睛猛地睜大，看了看雖上了年紀，但還是風姿綽約的火星域主，頓時心底糾結起來。

&emsp;&emsp;“不行，我王寶樂是個有原則的人。”王寶樂深吸口氣，正琢磨着如何委婉的拒絕時，火星域主哼了一聲。

&emsp;&emsp;“年紀輕輕的，別總是三心二意，如此性格，又豈能擔任如此重要的職務！”火星域主冷冷的瞪了王寶樂一眼，這一眼，讓王寶樂心頭一驚，他知道這絕不是錯覺，自己居然感受到了一股殺機。

&emsp;&emsp;這就讓他身體一個哆嗦，毫不遲疑的拿出傳音玉簡，當着火星域主的面，將之前加入的所有女修的聯繫方式，統統刪除。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂反應快，且知曉悔改，火星域主雖還不是很滿意，可也無奈，怎麼說，這也算是浪子回頭的表現了，於是沒在繼續這個話題，而是談起了正事。

&emsp;&emsp;“新區的建設，聯邦與火星，都會給予一定的資源……不過我可以清楚的告訴你，以火星的財政，這筆資源給的不多，想來聯邦也是如此。”

&emsp;&emsp;“所以，這些資源，最多也就能讓你的新區，出現雛形罷了，至於之後如何建設，你作爲區長，你來想辦法！”

&emsp;&emsp;“這是其一，另外，我只給你半年的時間，此爲其二，至於其三，半年後……火星新區將接收第一批的一億人口，那個時候，我也會去考察一番，看看這新區是否建成，是否能容納一億人！”

&emsp;&emsp;“就這些了，三天後，你將隨着資源一起出發，初期我會配備給你十萬人的樣子，如何使用，如何打造，就看你自己的調度處理了，王寶樂，希望你不要讓關注的人失望！另外，我要提醒你一句，這新區打造，不是重點，構架陣法，纔是關鍵！”

&emsp;&emsp;火星域主說完，給了王寶樂一枚玉簡，裡面有火星新區陣法的圖紙，這是機密，且交代王寶樂，絕不能讓其他人看到完整圖紙！

&emsp;&emsp;隨後看了眼王寶樂，神色平靜，看不出絲毫的心思變化，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我一會兒還有個會，你還有什麼事情麼？”

&emsp;&emsp;王寶樂頓時傻眼，張開口想要說些什麼，但火星域主的舉動，雖沒端茶杯，可給王寶來的感覺，已經是送客了。

&emsp;&emsp;這就讓他急了，實在是火星域主所說的其一，已經讓王寶樂頭大了，資源不夠，他總不能自己去貼補啊，況且他就算想貼補，也都不夠……

&emsp;&emsp;更不用說其二里約定的半年時間以及其三中的一億人口，以王寶樂對於自己不滅城的瞭解，他很清楚，要建造出容納一憶人，且半年就要打造出的不滅城，所需要的人力物力，堪稱變態……

&emsp;&emsp;“域主，這三條，根本就做不到啊。”眼看如此，王寶樂焦急開口。

&emsp;&emsp;“那是你的事情，做不到，就換人來做！”火星域主眉頭微微一皺，越看王寶樂越是不滿了，實際上之前王寶樂沒有參加候選人時，她對王寶樂的印象還是不錯的，可如今……隱隱有些變的挑剔起來。

&emsp;&emsp;王寶樂額頭冒汗，心底也在不忿，他琢磨着自己這區長，可是拿命拼來的，如果幹不好，就成爲笑話了。

&emsp;&emsp;但顯然火星域主這裡不可能給予資源上的幫助了，王寶樂努力控制的情緒，腦子裡也飛速轉動，回憶自己所看的高官自傳裡的一些招數後，在火星域主這裡越發皺眉，正要直接讓王寶樂離去時，王寶樂猛地擡頭，看向火星域主。

&emsp;&emsp;“域主，資源不夠，沒關係，不過新區的建設責任重大，我王寶樂雖然一人可以當一百萬人來用，但爲了不辜負域主的厚望，所以還請域主批准，我有選擇副手的權力，且副手的職務，是從四爵！”王寶樂也是豁出去了，他想到了縹緲宗主當初提過的副手之事，此刻實在沒辦法，只能選擇拿副手換資源了。

&emsp;&emsp;他這話語一出，火星域主依舊面無表情，看了看王寶樂後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“最多兩位。”

&emsp;&emsp;這話語一出，王寶樂眼睛猛地一亮，他原本是打算一個也行的，可沒想到域主直接開口給了兩個，這就讓他心思活躍起來，表情露出委屈與憋屈，大聲開口。

&emsp;&emsp;“域主，新區出了問題，是不是我王寶樂來負責，既然讓我負責，我需要十個副手，這樣纔可以確保萬全！”

&emsp;&emsp;“行了，最多四個！”火星域主一眼就看穿了王寶樂的心思，冷然回道，一錘定音後，又補充了幾句。

&emsp;&emsp;總體來說，對於副區長的人選，王寶樂有推薦的權力，但最終要由火星域主來批准，也就是說，如果王寶樂堅決不同意一個人，那麼這個人雖也不是沒有成爲副區長的可能，但卻極小。

&emsp;&emsp;畢竟，火星域主也要考慮一下王寶樂的想法。

&emsp;&emsp;王寶樂也明白，這是必不可少的一個環節，於是也沒多說，他很清楚自己的推薦，實際上就是真正的人選，很多事情，是不用說透的，於是心底鬆了口氣，提出了讓林天浩接任道嵐學院院長後，告辭離去。

&emsp;&emsp;不過臨走前，火星域主再次叮囑了一下，依舊還是告誡王寶樂，新區的重點，不是城池，而是陣法！

&emsp;&emsp;連續兩次叮囑，王寶樂也看出了火星域主對這件事的重視，心底也將此事當成了重點。

&emsp;&emsp;在王寶樂走了後，始終面無表情的火星域主，其神色緩和下來，起身走到窗戶旁，不多時，就看到了王寶樂乘坐飛艇遠去的身影。

&emsp;&emsp;“這小胖子倒也不笨……”火星域主笑了笑，目中重新露出了欣然，實際上她對火星新區的重視，比王寶樂還要多，如果之前王寶樂沒有反應過來，不知道如何去弄來更多的資源，那麼她雖失望，但還是會提點一番，以確保新區的建造不會出現問題。。

&emsp;&emsp;不過，如果那樣的話，她的心中自然會開始考慮，誰成爲下一任區長，最爲適合。

&emsp;&emsp;但王寶樂這邊，明顯的反應過來，這就讓她忍不住升起欣賞，可似乎又想到了什麼，這欣賞減少了一些，隱隱又透出了挑剔與考察之意。

&emsp;&emsp;“小子，你就這點本事，還不夠！”
