
<title>《三寸人間》▷ 第485章 蒼茫道宮！</title>

&emsp;&emsp;在王寶樂回往火星的路上，聯邦的各個媒體，依舊還在慶祝縹緲道院太上長老李行文的突破之事，在這普天同慶下，歡聲笑語瀰漫整個聯邦。

&emsp;&emsp;與此同時，民衆很少有人知道，聯邦總統端木雀，在李行文突破後的第四天，也選擇了閉關，同時整個都城，也都開啓了防護，防止一切意外出現，而李行文雖在縹緲道院，可他始終關注都城，若是那裡有什麼風吹草動，他會第一時間前往爲端木雀護法。

&emsp;&emsp;畢竟，如果端木雀也可以突破，那麼對聯邦而言，纔算是真正的踏入到了元嬰時代，同時最重要的，他們兩個若能接連突破，那麼就代表其他人……也不是沒有希望。

&emsp;&emsp;比如……議員長，比如火星域主，比如其他三大道院的太上長老，又或者是星河落日宗以及羽化先天宗，甚至五世天族！

&emsp;&emsp;畢竟端木雀其實算是第二代了，而如李行文這樣的經歷了天地變化，又經歷了兇獸浩劫，可以說是從末日中殺出的老一輩，他們無論是心智還是資質，都算是一代天驕！

&emsp;&emsp;這樣的人，不應該被困在結丹境！

&emsp;&emsp;於是如端木雀一樣閉關者，實際上還有一些，都在渴望修爲突破，踏入元嬰境！

&emsp;&emsp;只是……這一步的難度極大，不但需要時間，更需要機緣，雖說修行時代的開啓，任何走到巔峰者，都必定有其機緣，可機緣……也分大小。

&emsp;&emsp;不過這些事情，就不是王寶樂所去關注的了，此刻的他在飛艇回到了火星後，就立刻急切的趕回了特區，直至踏在了特區的範圍內，隱隱的與地底的冥器產生了聯繫後，確定一切無礙，王寶樂心底才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;隨後又有些發愁，實在是冥器雖強，可殘損太嚴重，而若是修不好，又不能取出，這給王寶樂的感覺，就好像是有人拿着一張他王寶樂瘦下後，帥氣驚天的照片，放在他的面前，他能看到，能感受，可偏偏就是特麼的瘦不下來！！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心底連連嘆息，而他離開的這段時間，特區也沒有什麼大事，李婉兒依舊在閉關，至於林天浩等人，也都各自有所分配，每個月固定一人執勤般管理特區，其他人似乎被李行文的突破振奮，又眼睜睜看着王寶樂突破，所以也都開始了閉關。

&emsp;&emsp;以點見面，似乎整個聯邦的修士，都在李行文的突破後，紛紛有所感觸，迸發出了一股更強烈的修行熱潮。

&emsp;&emsp;於是回到火星的王寶樂，在思索後，也決定修煉自己的冥法，但就在他打算進入地窟內修煉時，聯邦在這普天同慶，且修行熱潮掀起時，忽然的宣佈了一件事！

&emsp;&emsp;重建水星！！

&emsp;&emsp;經歷了那場浩劫的水星，其上已是廢墟，就連整個星辰也都近乎枯萎，元氣大傷下，黯淡無光，對此，聯邦在這全民熱情高漲的一刻，提出的這件事，立刻就獲得了大量的支持。

&emsp;&emsp;同時，這件事也好似一個信號，立刻就使得聯邦各方勢力的首腦，紛紛心神震動，無疑以他們所掌握的消息，去看這水星重建之事，看到的是尋常民衆，所不知曉的真相！

&emsp;&emsp;“水星傳送陣……要真正開始建造了。”這是幾乎所有勢力的首腦，在看到聯邦宣佈重建水星後，浮現在心底的第一句話。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，王寶樂在這消息宣佈的第二天，就立刻接到了火星域主的傳音，在這傳音裡，火星域主給了他大量的圖紙，讓他在規定的時間內，將這些圖紙內所描述的零件，一一製造出來。

&emsp;&emsp;且所有打造這零件所需的資源，火星全力提供！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂心神一震，感受到了一股山雨欲來之感，再聯想太上長老與宗主的話語，又去看了看聯邦宣佈重建水星之事，他的心中已經有了猜測，於是立刻問詢火星域主。

&emsp;&emsp;火星域主沉默了一下，似在衡量能否去告知，半晌後，她深吸口氣，在火星大陣突然間的全力運轉下，也不知她如何操作的，竟使二人之間的傳音，好似被加密一般，杜絕了被人竊聽的風險後，這才緩緩開口。

&emsp;&emsp;“聯邦宣佈的重建水星，你應該也知道了，但……這只是明面上的事情，真正重建水星的目的，是要在那裡，修建一座巨大的傳送陣！”

&emsp;&emsp;“這傳送陣，實際上之前就已經在修建了，不過一方面缺少很多材料，另一方面時機未到，故而很是緩慢，又經歷浩劫，所以只剩下了殘骸。”

&emsp;&emsp;“不過現在……時機已經快要到了，所以聯邦也加快了進程，打算真正的去建造這通往……青銅古劍的傳送大陣！”

&emsp;&emsp;“所以不僅僅是你，實際上聯邦的所有法兵師，都接到了各自打造零件的任務，這些零件最終將會被匯聚在一起，組成……傳送陣！”

&emsp;&emsp;聽着火星域主的話語，王寶樂神情有些凜然，腦海念頭千轉間，忽然開口。

&emsp;&emsp;“聯邦百子計劃？”

&emsp;&emsp;“有些事情，以你的權限可以知曉，不過告訴你的方式要特別謹慎，尤其是不能在地球直接說出……當然，這或許有些小題大做，又或者是小人之心度君子之腹，可沒有人敢去賭，畢竟這不是一個人的事情，這是整個聯邦，整個文明，整個人類的一次生死冒險！”火星域主答非所問，但這句話，也解開了王寶樂在縹緲道院時，無論是太上長老還是宗主，都語焉不詳的原因。

&emsp;&emsp;шшш ¤тт κan ¤Сo

&emsp;&emsp;而越是這樣，王寶樂的目中就越是露出奇異之芒，他沒有說話，而是等待火星域主的告知。

&emsp;&emsp;似乎很滿意王寶樂的這種遇到大事時的沉穩，火星域主又沉吟了片刻，聲音本能的低了一些，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“寶樂，我接下來告訴你的，是聯邦內除非是有九成的正從一爵，全部同意授權，方可解封對內部公開的一級絕密……”

&emsp;&emsp;“四十多年前，星空劇變，一把龐大的青銅古劍進入太陽系，僅僅是威壓，就使得星空震顫，而此劍最終刺在了太陽上，露出了小半個劍尖！”

&emsp;&emsp;“此劍劍柄部分大半碎裂，落在太陽系內，方使得靈元紀開啓，使得聯邦所有能源失效，出現了修行文明，可實際上……這把青銅古劍，來自一個地外的修行文明，其文明層次比我們高出太多太多，甚至此劍……也僅僅是那個文明的一個宗門！”

&emsp;&emsp;“或者說，這是一艘方舟，而他們是逃難而出，但卻在路上遇到了意外，這才墜在了太陽系內！”

&emsp;&emsp;“而那古劍上，至今依舊還有活人，且數量不少！！”火星域主說到這裡，王寶樂呼吸有些急促，但卻沒有多少意外，而是深吸口氣後，等待火星域主的繼續述說。

&emsp;&emsp;“根據我們所知曉的情報，這青銅古劍的宗門，叫做……蒼茫道宮！”

&emsp;&emsp;“這蒼茫道宮因此番劇變，也有損傷，且在三個擁有不同心念的大能掌權下，分成了三方勢力！”

&emsp;&emsp;“一方勢力，我們稱之爲黑暗派，此派主張的是離開這裡，要按照其宗原本的計劃，前往他們原定的目的地，但因古劍損壞嚴重，故而他們的想法，就是要搜刮整個太陽系的一切資源，修補大劍，從而達成目的！”

&emsp;&emsp;“而一旦他們主政，則聯邦必定浩劫，你可以想象太陽系內所有星源失去，且太陽也被抽出能源下，整個太陽系，將成爲廢墟，至於我們，最理想的方式，也只是成爲此宗的僕奴！”
