<title>《三寸人間》▷ 第817章 適合打劫！</title>
&emsp;&emsp;即便是思緒上也是如此，這新的分身，所思所想，都是王寶樂在控制，此刻他控制這具新的分身，幻化出豬頭的面具，身體一晃直奔遠方，而其本源法身則是掐訣間，隨着一條新的手臂幻化出來，一樣疾馳，向兵營方向臨近。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂分心二用，控制那具由自身手臂幻化出的分身，開始在外界頻頻露面，因這分身與之前的神念不同，雖持續時間無法太久，可若選擇燃燒的方式，還是能持續的具備不俗的戰力，所以遇到未央族後的廝殺與逃遁，也很是真實，所以自然而然的，就被那位靈仙鎖定，急速趕去。

&emsp;&emsp;幾乎在靈仙出動的同一時間，王寶樂真正的本源法身，已經手持樹葉與斗篷，爆發全速，靠近了他曾經來過的兵營。

&emsp;&emsp;王寶樂很清楚，自己的那具手臂幻化的分身，某種程度只能算是消耗品，全力爆發下，也只能存在一兩個時辰而已。

&emsp;&emsp;但這一兩個時辰足夠了，畢竟距離任務結束，也就不到兩個時辰了，不過該有的爭分奪秒，還是要有的。

&emsp;&emsp;所以當靠近兵營後，王寶樂沒有浪費半點時間，直接幻化成未央族之後衝入進去，而他選擇幻化的對象，也是經過衡量之後的選擇。

&emsp;&emsp;他沒有幻化成尋常的未央族，即便是他曾經遇到的通神，他也沒去選擇，因爲無論幻化成誰，在如今大多數未央族都在外搜尋中，任何人的歸來都會引起懷疑，且王寶樂也已知曉，自己能變化的事情，怕是整個未央族都已得知。

&emsp;&emsp;所以……要麼就不幻化，衝入進去，這樣的做法利弊參半，且一個疏忽，就會導致更快的暴露，而要麼……就是幻化，一定程度拖延時間，讓收穫達到最大。

&emsp;&emsp;王寶樂選擇了後者，且選擇了幻化成那位……靈仙后期的未央族老者！

&emsp;&emsp;這麼做看似具備極大的風險，畢竟若有人傳音給那位靈仙后期，立刻就能知曉真僞，可實際上正是燈下黑，一方面靈仙歸來順理成章，沒人敢問緣由，另一方面……能直接接觸到靈仙，且給其傳音求證者，畢竟是不多的。

&emsp;&emsp;就算可以不去直接給靈仙傳音，而是通過其身邊修士探查，這種事，也沒幾個能真正幹出，畢竟未央族等階森嚴無比，質疑這種情緒，在未央族的下位者身上，很少會出現。

&emsp;&emsp;但也不是絕對，可眼下王寶樂的行爲，其本身就沒有絕對之事，所以心中有了決斷後，王寶樂身體一晃，直接就幻化成那位靈仙后期未央族老者的樣子，面色極爲難看，身上隱隱散出煞氣，一副生人勿近的樣子，向着兵營呼嘯而來。

&emsp;&emsp;雖兵營存在陣法，可本源法的強悍，王寶樂之前就已多次驗證，一旦幻化成對方樣子，是可以將氣息也都完全模仿的，所以這兵營的陣法除非是可以達到恆星境，否則的話，只要是通過氣息感應的，就無法阻礙王寶樂絲毫。

&emsp;&emsp;於是在這疾馳中，王寶樂面色難看的直接踏入兵營內，剛一進去，立刻就有一些未央族修士，趕緊上前拜見，一個個都極爲恭敬，還有幾位剛要開口，但注意到王寶樂面色的陰沉後，紛紛吸氣，不敢說話。

&emsp;&emsp;“一羣廢物！”王寶樂模仿那位靈仙后期的聲音，用純正的未央族話語，冷哼一聲，無視四周的未央族，直奔兵營內的大殿飛去。

&emsp;&emsp;其他人眼看如此，紛紛低頭，直至王寶樂離開了，纔敢重新擡頭，心底的忐忑，也因之前王寶樂的陰沉，變的很是強烈。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着進入兵營，王寶樂的神識也散了開來，一掃之下發現兵營內的修士，只有不到數千人的樣子，且沒有通神，最高的也就是元嬰大圓滿。

&emsp;&emsp;這讓他有些不悅，頗有一種自己費了大力氣，卻沒有太多收穫之感，畢竟他現在的修爲距離突破，只差一絲，而元嬰修士的殺戮，對魘目訣的提高雖有，可卻很少，除非是極大的量，否則的話，就算是全部屠殺了，也都沒太大作用。

&emsp;&emsp;“那老貨也太看得起我了，居然把所有通神都喊出去搜尋……”這就讓王寶樂有些頭痛，賠本的感覺特別強烈，以至於心情就如同之前裝出的臉色一樣，很是惡劣，但此刻在這兵營中，他還是謹慎的按照計劃，掰下五根手指，凝聚成五道分身，裡面四具每一個都給了一把黑色匕首，讓他們各自宰了一個未央族，幻化成他們的樣子，拿着自爆丹，在這兵營裡四處放置。

&emsp;&emsp;至於王寶樂的本源法身，則是心情極差的思來想去，最後索性去了這兵營的倉庫，此地算是重地，有兩個元嬰大圓滿看守，且倉庫本身就有陣法防護，倒也不擔心丟失之事，但對王寶樂來說，這些都不是問題。

&emsp;&emsp;他以靈仙后期老者的樣子走來，沒有人敢去阻擋，很快就利用本源法身的特性，進入到了倉庫內，看到了裡面存放的海量的資源！

&emsp;&emsp;這些資源落在王寶樂目中，就算是他這一路征戰，也算見多識廣，可還是倒吸口氣，眼睛睜大，腦海都在震動。

&emsp;&emsp;實在是……倉庫內的資源之多，價值之大，王寶樂只是粗略看了看，就已經有些算不清了，於是眼睛不由紅了起來，飛速的開始搜刮，即便是儲物袋與儲物手鐲裝不下了也沒關係，這倉庫裡也有儲存之物，就這樣，用了整整一炷香的時間，王寶樂身上的儲物法器已經多達上百，這纔將所有的物品，都全部搬走。

&emsp;&emsp;“我果然還是適合打劫……”王寶樂看着空曠的倉庫，眼睛冒光，此刻他也不想殺戮了，轉身就要離開倉庫，更要離開兵營。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂要走出倉庫時，忽然的神色一變，他的一具幻化成未央族的分身傳遞來了一條消息，真正的靈仙后期未央族老者，回來了！

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眼睛一縮，飛速衝出倉庫，此刻倉庫外原本的兩個元嬰大圓滿，只剩下了一人還在，另一位不知去向，王寶樂也沒時間去查探，目光一閃，在那元嬰大圓滿未央族沒有反應過來時，直接化作霧氣從其身上一掃而過。

&emsp;&emsp;隨着消融，下一瞬霧氣凝聚時，王寶樂已變化成了此人的樣子，飛速向着外面疾馳時，遠處天空上，一道長虹驟然出現，帶着滔天的氣勢，降臨兵營！

&emsp;&emsp;來者，正是未央族那位靈仙后期老者，他的面色比王寶樂還要陰沉，整個人似怒意已經達到了巔峰，稍微一個碰觸，就可炸開轟殺所有。

&emsp;&emsp;至於修爲的波動，則表露出一副不穩的樣子，似在強行壓制，這是因爲他之前追出後，一看到那個豬頭人，就覺得不對勁，出手斬殺後，他意識到中計，整個人發狂下飛速疾馳，查探八方時，遭遇了四個靈仙修爲的降臨者埋伏，雙方一戰，他斬殺兩人，餘下兩人逃遁，而他這裡也傷勢不輕。

&emsp;&emsp;只不過並沒有如今看起來這麼嚴重罷了，而他接下來在四下搜尋豬頭人一無所獲後，此刻直奔營地。

&emsp;&emsp;他覺得那可恨的豬頭，有一定的可能性或許是以調虎離山的辦法，藏身在了營地裡，雖此刻神識一掃，他沒看出什麼端倪，但考慮到對方的變化，他本能就覺得這裡面或許有詐。

&emsp;&emsp;甚至在回來的路上，他就已分析過了，如果那豬頭人真的藏身兵營，那麼其目的除了殺戮外，或許還有來偷襲自己的念頭，所以……他才刻意露出傷勢，因爲在他的分析中，受傷的自己回到營地後，誰靠近，誰的嫌疑就最大！
