<title>《三寸人間》▷ 第1276章 五行將成！</title>

&emsp;&emsp;“要到來了麼。”雙目，雙耳，鼻竅皆被封印的王寶樂，此刻擡頭，其感知覆蓋整個石碑界，感受到了那滔天似能貫穿星空的血氣，正從虛無以驚人的速度，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;在感知裡，這血氣形成了一條巨大的蜈蚣，猙獰間透出難以形容的兇殘與瘋狂，一路破開虛無，似要撕裂阻擋在其面前的一切存在。

&emsp;&emsp;同樣察覺這異常的，還有謝家老祖、七靈道老祖以及月星宗老祖。

&emsp;&emsp;這三位在感受到血氣時，都神色凝重，各自身體一晃，剎那消失在了閉關之地。

&emsp;&emsp;而此刻，王寶樂的五行火種，只凝聚到了八成，還有兩成需一定的時間，纔可完全凝聚出來，且他能感受到，自身的七竅封印，哪怕還有一竅沒封，但也到了極限。

&emsp;&emsp;就算是全部封去，也還是無法壓制體內修爲的爆發與攀升，石碑界承受的極限，也將會被打破。

&emsp;&emsp;但王寶樂的神色沒有太多變化，在準備凝聚火種前，他就已經有所準備，此刻對於體內攀升的修爲，沒有去做任何讓其停止的舉動，而是任由火種持續凝聚，修爲不斷的爆發。

&emsp;&emsp;很快的，他的氣息就將左道聖域覆蓋，而隨着左道的覆蓋，整個石碑界可以說基本上，都在他的氣息範圍之內。

&emsp;&emsp;旁門，左道，中心域，王寶樂的氣息瀰漫間，所有修行火之法則的修士與生命，無不內心轟鳴，那是因他們所修行的道，出現了源頭。

&emsp;&emsp;這源頭，幾乎不可跨越，將成爲他們的道之終極。

&emsp;&emsp;【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關注vx公衆號【書友大本營】可領！

&emsp;&emsp;星空轟鳴，石碑界震顫中，王寶樂面前的火種，終於從八成，變到了九成，距離完整……只差一成。

&emsp;&emsp;他的修爲同樣再次爆發，四周虛無裂縫大範圍的出現，甚至這一次裂縫擴散在了整個石碑界，使得所有生靈，都擡頭可望。

&emsp;&emsp;一股末日之感，也隨之降臨星空，眼看石碑界就要無法承受，關鍵時刻，王寶樂右手驀然擡起，在眉心一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，他身體驀然震動，一道道重疊虛影立刻在他的身上形成，晃動間這與其重疊的虛幻之影，竟直接站起，走向四周。

&emsp;&emsp;一共十道身影，正是王寶樂的分身。

&emsp;&emsp;本源法身！

&emsp;&emsp;這傳承自塵青子的神通之法，從王寶樂掌握後，就對其幫助頗大，如今一樣在這重要時刻，起到了其極限的作用。

&emsp;&emsp;分擔修爲！

&emsp;&emsp;下一瞬，隨着他本源法身的走出，王寶樂本體內已經無法壓制的修爲，轟然間轉出了部分，融入這十具本源法身內，使得這十具法身修爲瞬間爆發，短短的幾個呼吸的時間裡，就達到了驚人的程度，堪比沒有明悟逍遙仙之前的王寶樂。

&emsp;&emsp;十道法身，都是如此。

&emsp;&emsp;這一幕，若被人看到，必定駭然至極，實在是此刻這十具法身的任何一具，戰力都堪稱滔天，畢竟在月星宗明悟逍遙仙之前的王寶樂，其自身也已踏入到了石碑界巔峰戰力之列。

&emsp;&emsp;此刻十具皆這般，而他們還僅僅只是王寶樂從本體分出去的部分修爲所形成，這麼去推算的話，此刻王寶樂的真正戰力，已達到了一個駭人聽聞的程度。

&emsp;&emsp;同時，隨着王寶樂本體修爲被分散，隨着其六竅持續封印，其體內散出的讓石碑界無法承受的波動，也終於削弱了一些，使得石碑界的裂縫，開始了癒合。

&emsp;&emsp;石碑界，某種程度就好似一個氣球，讓其爆開的不僅僅是裡面的氣有多少，還有利物，如王依依的父親，又或者王寶樂，他們就如同一把鋒利且龐大的長劍，其長度超出了氣球容納的範圍，所以一旦出現，必定會被刺破崩潰。

&emsp;&emsp;可若這長劍分散開，化作多份，則其長度自然減少，所以雖數量增加了，但石碑界還可以勉強容納。

&emsp;&emsp;只不過這種容納，也是有極限的，且外來者與本土之修，也存在區別，所以王依依的父親，還是無法踏入進來，因其強大的程度，在生命層次上，已經不一樣了，隨便一個分身，也不是石碑界可以承受的。

&emsp;&emsp;此刻在王寶樂的本源法身散開的同時，虛無內，帝君神念所化分身，在一聲傳遍整個石碑界的轟鳴聲下，突破了虛無與石碑界星空的壁障，直接就踏入到了石碑界內。

&emsp;&emsp;而在其踏入的剎那，星空扭曲，七靈道老祖第一個走出，神色凝重，二話不說在出現的剎那，就直接右手擡起，頓時一根巨大的狼牙棒，就幻化出來，向着血色青年，轟然落下。

&emsp;&emsp;這狼牙棒與之前比較，也有不同，其四周居然有大量被縮小了無數倍的星辰環繞，使其威力達到極致，此刻轟去中，星空都強烈震顫。

&emsp;&emsp;同一時間，謝家老祖的身影也一樣憑空走出，目中透出執着，雙手掐訣間氣運之法在體內驟然運轉，更有燃香在其面前出現，瞬息點燃，形成大量的菸絲，縹緲般的直奔血色青年。

&emsp;&emsp;這菸絲蘊含無窮氣運，可斬，可鎮，可封！

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上都是電光石火間發生，眨眼間他們三人，就轟鳴到了一起。

&emsp;&emsp;“滾開！”血色青年此刻心煩氣躁，更有焦慮不安，實在是踏入石碑界後，他的感受更爲清晰強烈，來自石碑界內王寶樂所在之地的波動，就好似黑夜裡的大火，驚天動地，觸目驚心的同時，也給了他前所未有的危機。

&emsp;&emsp;這危機，比之前塵青子所帶給他的，還要更大。

&emsp;&emsp;所以他沒有絲毫遲疑，揮手間就展開殺手鐗，身體直接化作血色風暴，橫掃八方間，狼牙棒崩潰，氣運菸絲斷裂，七靈道老祖與謝家老祖各自噴出鮮血，竟在這血色青年的本體面前，無法繼續阻擋。

&emsp;&emsp;但也不是沒有任何作用，此刻在他們二人身體倒卷的瞬息，一道閃耀星空的刀光，以璀璨刺目的方式，彷彿要將星空照亮般，剎那出現在了血色青年的面前。

&emsp;&emsp;一刀橫掃，使得血色青年前行的身影，也都驀然倒退，可還是沒有完全避開，被那刀光斬在身上，其身軀直接分成兩半，只不過很快就重新匯聚，使得隨着刀光而來的月星宗老祖，面色更爲凝重。

&emsp;&emsp;“這一刀……有點眼熟……”身體復原的血色青年，此刻猛地擡頭，看向月星宗老祖，目中深處露出瘋狂。

&emsp;&emsp;“但，還不夠！”話語間，血色青年身體自行散開，隨着嘶吼迴盪衆人心神，血色蜈蚣的身影，幻化出來，向着三人直接橫衝而去。

&emsp;&emsp;星空爆發，宇宙轟鳴間，凝聚火之道種的王寶樂，此刻道種正從九成向着十成，不斷蔓延，使得旁門、左道以及中心域在被覆蓋後，其邊緣夾縫以及角落等一切區域，都在飛速的瀰漫。

&emsp;&emsp;他的修爲，攀升更劇，他的氣息，浩瀚磅礴！

&emsp;&emsp;至於分身，也被他再次分出了十具，環繞自身本體四周，好似羣星拱月，氣勢輝煌！

&emsp;&emsp;火種在這一瞬，也加速了凝練，九成一、九成三、九成五……

&emsp;&emsp;直至……九成九！
