<title>《三寸人間》▷ 第十五章 這就是搶錢！</title>
&emsp;&emsp;卓一凡聽到這裡，悲憤之意難以形容，他看着在那裡現場製作靈石的王寶樂，鬱悶到了極致。

&emsp;&emsp;“這不公平！”

&emsp;&emsp;“這種破壞平衡的事，道院怎麼就不管呢，而且這麼下去，拍賣場不就是專門給法兵系的人準備的了麼！！”卓一凡氣的渾身發抖，實在是他心底的憋屈與怒火，怎麼都無法宣泄出去。

&emsp;&emsp;可他話語剛說完，一旁的老生笑了。

&emsp;&emsp;“你太天真了。”

&emsp;&emsp;“人家就是專門學印鈔的，道院幹嘛去管？不過你有句話說對了，拍賣場就是給法兵系準備的，他一開價，你沒注意幾乎所有人都不吱聲了麼，你啊，還是新人，不懂……”老生唏噓，其旁很多老生，也都越發感嘆。

&emsp;&emsp;“法兵系的人只要出現在拍賣場裡，都是他們先挑，等他們挑好了，剩下的纔是咱們其他系的，沒辦法啊，我們是賺錢，有的運氣好能搶錢，可人家是造錢啊……”

&emsp;&emsp;“可不是麼，想造多少就造多少，怎麼比。”衆老生深有感慨的話語，使得卓一凡再次抓狂，他憤懣中有一種自己忽然變成了窮人的感覺，注意到那句搶錢的話語，不由的問了起來。

&emsp;&emsp;“道院裡還可以搶錢？”

&emsp;&emsp;老生沒有回答，笑而不語。

&emsp;&emsp;眼看就連老生也都不回答自己，卓一凡只覺得顏面無光，狠狠地望着王寶樂，很不服氣，他覺得自己靈石多，就算是王寶樂能自己印鈔，也終究是慢了一些，必定搶不過自己，於是在拍賣師那裡已經確定兩次，正準備確定第三次前，大聲開口。

&emsp;&emsp;“我出一千七百靈石！”

&emsp;&emsp;王寶樂轉頭瞪着卓一凡，越看此人越覺得不順眼，索性豁出去了。

&emsp;&emsp;“我出兩千靈石！”這句話說完，王寶樂已然煉製完了一枚靈石，開始煉製第二枚，他已經想好了，大不了自己拍下後留在這裡一段時間，等煉完所有靈石再走，哪怕變胖了，也要拍下這化清丹，更要出這口氣。

&emsp;&emsp;“你！！”卓一凡紅着眼，正要開口，可就在這時……在王寶樂取出第二枚空白石要煉製時，高臺上的拍賣師苦笑一聲，看出了王寶樂法兵系特招學子的身份，他覺得這化清丹已經價格足夠高了，不想得罪法兵系，於是趕緊高呼。

&emsp;&emsp;“這位法兵系的同學，你不用着急，你們法兵系只要給張欠條，就可以在我雲鷹會所，當靈石花了，回頭你在規定時間內，補上就行，不着急的。”

&emsp;&emsp;這句話一出，四周衆人倒還沒有什麼，可那些新人都全部吸了口氣，有不少立刻就後悔當初選錯了系。

&emsp;&emsp;“啊？還可以這樣？”王寶樂也都愣了，眼睛睜大，似有些不確定，當看到那拍賣師肯定的點頭後，王寶樂一陣激動，頓時有種開竅的感覺，恍惚間他此刻才真正意識到……法兵系，是真的很厲害！

&emsp;&emsp;而相比於王寶樂的振奮，卓一凡那裡徹底傻眼，如果說之前老生們的話語，只是暴擊的話，那麼此刻拍賣師的話，就好似刺刀一樣，深深的刺入到了他幼小的心靈裡。

&emsp;&emsp;他只覺得眼前發黑，身體踉蹌，挫敗無助的情緒充斥全身，看着王寶樂在那裡得意的模樣，他想到了跑步，想到了舉重，又注意到四周人看向自己的異樣目光，最後眼睛赤紅的大吼一聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我要向你挑戰！”他說着，直接就向王寶樂下了戰書。

&emsp;&emsp;話語一出，四周又一次譁然起來，王寶樂也皺了下眉頭。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂遲疑，卓一凡心中舒坦不少，實在是他之前都被氣的要瘋了，他覺得自己錢財上比不過對方，可武力足夠，這口氣，一定要出。

&emsp;&emsp;他已經想好了，就算王寶樂不接，他也要強行出手教訓此人，眼下挑戰發起了，他正要轉身走出拍賣場，在外面等待。

&emsp;&emsp;可就在這時，王寶樂哼了一聲，對於這樣的挑戰，他實在沒興趣，更沒工夫去理會，他的目標是成爲學首，不是這種無聊的挑戰。

&emsp;&emsp;於是想到之前拍賣師的話語，王寶樂舉一反三，直接就寫下了一張一百靈石的欠條，在這拍賣場內高高舉起，傲然開口。

&emsp;&emsp;“誰幫我去幹他，這一百靈石，就是他的了！”

&emsp;&emsp;他話語一出，四周衆人又一次吸氣，而這出人意料的行爲，再次讓卓一凡傻眼，還沒等他反應過來，其旁那與他認識不久的老生，眼睛就猛地亮了，大笑中衝出一把奪走欠條，直奔卓一凡。

&emsp;&emsp;“我來！”

&emsp;&emsp;其他老生也都紛紛振奮，一個個嗷嗷大叫中都衝向卓一凡，口中更是傳出話語。

&emsp;&emsp;“我的，都別和我搶！”

&emsp;&emsp;“你們太快了，該死的，這機會不好遇啊！”剎那間，卓一凡那裡就有至少數十個老生，將其團團包圍。

&emsp;&emsp;“諸位學長……”卓一凡顫抖中，正要逃走，可還是晚了，直接就被這數十人圍攻淹沒，轟隆之聲下，卓一凡的聲音慘叫傳出。

&emsp;&emsp;“我是……特招學子，你們……”

&emsp;&emsp;“打的就是特招，早就想打特招了！”

&emsp;&emsp;尤其是之前在卓一凡身邊的那位老生，更是邊出手，邊笑着解釋。

&emsp;&emsp;“你剛纔問我，什麼是搶錢……這就是搶錢了！”

&emsp;&emsp;頓時拍賣場內一片混亂，甚至都有人拿出了影器，開始了直播。

&emsp;&emsp;卓一凡憋屈的慘叫，淒厲無比，好在這裡是拍賣場，很快就有大量護衛進來，將衆人拉開。

&emsp;&emsp;若是其他人打鬥，雲鷹會所必然嚴肅處理，可打鬥的雙方都是縹緲道院的學子，哪怕雲鷹會所背景很大，也不敢得罪一向護短的縹緲道院，對於這些學子，也都很是頭痛，知道這些人都是祖宗……惹不起。

&emsp;&emsp;於是只能勸說着拉開後，將他們全部送出去，這才告一段落。

&emsp;&emsp;而王寶樂這邊，早就走了，在會所的小姐姐一臉好奇與嫵媚的帶領下，寫了欠條，拿走了化清丹，又被送出會所，全程服務極爲周到，尤其是臨走前，那小姐姐還故意靠近王寶樂，要了他的聯繫方式。

&emsp;&emsp;這就越發讓王寶樂覺得，自己很厲害，得意中回到了法兵系，坐在洞府時，他對於成爲學首的渴望，更強烈了。

&emsp;&emsp;“法兵系原來這麼強啊，我若是能成爲學首，那就可以說是真正開始踏入到人生巔峰的道路上了！”王寶樂美滋滋的，正要拿出化清丹，可忽然一拍額頭。

&emsp;&emsp;“不能這麼得意啊，高官自傳上的很多典故要銘記啊，今天我衝動了，太過高調，我應該低調纔對。”王寶樂深以爲然，反省一番，平復激動心情，這才取出拍來的化清丹，仔細的看了看後，又聞了聞，一口吞下。

&emsp;&emsp;隨着丹藥入口，瞬間融化，一股暖意剎那間就從他的腹部升起，好似奔流一般迅猛的擴散全身，這是王寶樂第一次吃丹藥，又因化清丹內有不少珍貴藥材，藥力太大，頓時就讓王寶樂全身一震。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸開始急促，全身上下在這一刻，有大量的汗水流下，他趕緊脫下衣服，光着身子坐在那裡，看着自己全身汗毛孔都在分泌出黑色的好似污垢般的雜質，驚呼起來。

&emsp;&emsp;“這也太猛了！”

&emsp;&emsp;隨着污垢的排出，他能明顯感受到身體好似都通透了不少，甚至就連氣血也都比之前旺盛了一大截。

&emsp;&emsp;王寶樂驚喜中，這種污垢的排出，持續了足有三天的時間，直至藥效散去，他徹底清洗身體後，看着自己那圓圓的身材以及光滑細膩的皮膚，王寶樂大笑。

&emsp;&emsp;“果然是好丹！”

&emsp;&emsp;欣賞完他認爲的自己那完美的身材，穿上衣服後，王寶樂取出冰靈水，喝下一大瓶後，又吃了些零食，這才帶着期待，開始了煉靈石，他這一次要看看，自己能不能突破七成五的瓶頸！
