<title>《三寸人間》▷ 第173章 風雨欲來</title>
&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，周璐呼吸倏的一滯，顯然她雖預料到王寶樂不會承認，但卻沒想到對方居然稱呼自己是美女。

&emsp;&emsp;可這稱呼，沒有讓她的氣消散，此刻冷哼一聲，不過也知道眼下不報仇的時候，於是瞪了王寶樂一眼，看向陳宇彤時，周璐起身一拜。

&emsp;&emsp;“這位就是陳宇彤陳師兄吧，還請把縹緲道院發下的任務玉簡給我一下。”對待陳宇彤，周璐哪怕身爲軍方，也都要客氣一些。

&emsp;&emsp;一方面是陳宇彤的修爲，另一方面也是他的背景，要知道能成爲法兵閣副閣主的候選人，這種身份在外面，已經極高了。

&emsp;&emsp;陳宇彤此刻也壓下內心的思緒，上前給出玉簡，哪怕對方修爲不如自己，可他還是一樣客氣，這就讓周璐對陳宇彤這裡，好感升起不少。

&emsp;&emsp;尤其是陳宇彤本就模樣風度翩翩，如此身份，如此修爲，使得縹緲道院上院島裡，有不少女弟子心中愛慕，可惜他始終孑然一身，沒有與任何女弟子，出現瓜葛。

&emsp;&emsp;很快的，在周璐與陳宇彤的對接下，縹緲道院的任務在軍方這裡得到了執行，最終安排在了一處小要塞，他們將在獸潮期間，負責那裡的火神炮的維護工作。

&emsp;&emsp;任務對接後，拿着軍方給出的同行玉簡，陳宇彤與王寶樂等人，走出軍帳，至於周璐，冷冷的瞪着王寶樂的背影，心底又哼了一聲。

&emsp;&emsp;“我周璐不是個公報私仇之人，否則的話，這一次扒他一層皮非常容易！不過以後，定要報仇！”周璐收回目光，繼續處理公務。

&emsp;&emsp;而此刻走出軍帳，重新踏入飛艇，準備前往任務指定的小要塞的陳宇彤三人，紛紛看向王寶樂，周鵬海與孫方不好去問，可陳宇彤好奇下，不由得問了起來。

&emsp;&emsp;“寶樂，方纔那個女軍官，你一定認識，也是在靈息鄉麼？莫非她也打算扒光你？不對啊，此女應該沒有進入四大道院的上院，不然的話不可能這麼早進入軍方，她應該是其家族安排……”陳宇彤有些疑惑的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂咳嗽一聲，此地沒外人，他索性沒去隱瞞，無奈的開口。

&emsp;&emsp;“她叫周璐，沒扒光我，只不過……被我當初一腳踢在了屁股上，我記得她當時雖然穿的緊身衣，可看起來還是被我踢的一邊大一邊小了，原本是桃子，後來被我踢成了葫蘆……”

&emsp;&emsp;王寶樂的話語非常形象，很有畫面感，瞬間在陳宇彤三人腦海裡，就出現了類似的畫面，周鵬海與孫方算了服了，看向王寶樂時，只覺得眼前這個胖子，在撩妹上，已經達到了某種他們望塵莫及的程度。

&emsp;&emsp;陳宇彤苦笑起來，最後拍了拍王寶樂的肩膀，語重心長的開口。

&emsp;&emsp;“寶樂啊，女人很麻煩的，我勸你……以後少招惹她們，真的很麻煩，這也是經驗之談，這一點你要學學我啊。”

&emsp;&emsp;聽着陳宇彤的經驗之談，王寶樂總覺得哪裡有點不對勁，還沒等他想到，他們一行人乘着飛艇，就到了任務指定的小要塞。

&emsp;&emsp;這一處要塞，修建在一處山頂，遠遠看去，要塞通體黑色，好似一個巨大的金屬半圓，高約幾百丈，長有一千多丈，衝着原始地帶的一面是弧形，其上分散出一百多個分支，每一條分支的盡頭都是圓形平臺，整體的樣子就好似勺子一般。

&emsp;&emsp;而在每一個分支盡頭的圓形平臺上，都存在了一尊高約十丈左右的巨大火神炮，除此之外，在每一個圓形平臺上，都駐紮不少戰士，數量約莫千人的規模。

&emsp;&emsp;這些戰士，有的負責火神炮的簡單維護，有的則是在獸潮到來時負責殺敵，阻止兇獸衝入破壞火神炮。

&emsp;&emsp;之所以如此設計，一方面是火神炮自身需要，另一方面也是因爲火神炮一旦崩潰，會形成自爆之力，不能距離要塞太近。

&emsp;&emsp;同時在這要塞的兩邊，山脈起伏中，能看到存在了半透明的護罩，順着山脈，向着兩旁蔓延開來，好似巨大的防護層，阻擋原始地帶獸潮衝入的同時，也與更遠位置的另外兩處要塞連接。

&emsp;&emsp;若能站在至高處低頭看去，可以看到所有的小要塞，好似一個個點，以第七主要塞爲中心，佈置在一面巨大的陣法防護光幕中，

&emsp;&emsp;這些小要塞的任務，除了抵抗獸潮入侵外，就是抵消以第七主要塞爲中心的陣法波動，使獸潮無論從任何區域衝來，引起的陣法波動，都會被分散在所有要塞內，從而使陣法更爲穩固。

&emsp;&emsp;而每一處小要塞，也自然成爲了兇獸眼中的突破口，所以這些小要塞本身，也都配備了火神炮，雖不如主要塞數量那麼多，可也有上百尊之多，除此之外，更有傳送陣，以便隨時去援助友軍或者接受友軍救援。

&emsp;&emsp;具備如此殺傷力的小要塞，在第七主要塞這裡，足有數百之多，這就形成了聯邦的第七國門，使得這裡好似鐵桶一般，在兇獸之戰結束後，直至今天，始終屹立，阻擋了一次又一次的獸潮爆發。

&emsp;&emsp;此刻隨着飛艇降落要塞，王寶樂一行人，在面見了此地負責的軍長，一位大鬍子的壯漢後，也融入到了要塞內。

&emsp;&emsp;時間一晃，三天過去。

&emsp;&emsp;這三天裡，王寶樂幾乎沒有時間打坐，全部時間都是隨着陳宇彤，檢查這裡的部分火神炮。

&emsp;&emsp;四大道院的弟子，來這小要塞的也有不少，雖然戰修佔據多數，可丹修以及陣修，還有其他各有擅長的修士，也有一些。

&emsp;&emsp;每個人都有自己的任務，至於維護火神炮的兵修，算上王寶樂一行人，也有十幾個之多，分散維護火神炮，所以被分配到他們這裡的火神炮，只有三十尊。

&emsp;&emsp;雖數量不多，可這火神炮實在是太複雜，三天裡，王寶樂在不斷地學習與檢測中，早已被火神炮的結構震撼了。

&emsp;&emsp;每一尊火神炮，都是由上百個靈寶組合而成，每一個靈寶都好似一個零件，使得這火神炮一旦開啓，威力絕非數百靈寶疊加那麼簡單。

&emsp;&emsp;也正是因其複雜，所以一旦出現錯誤，尋常兵修根本就處理不了，故而王寶樂與周鵬海三人，只能是助手，且兵徒是沒有資格修復靈寶的，所以主要負責維護的，是陳宇彤。

&emsp;&emsp;不過王寶樂本身就已經可以製作靈寶，所以在這三天的學習中，他對這組合靈寶的掌握，也飛速提高，就連陳宇彤也都驚訝，到了最後，索性放心讓王寶樂單獨去維護，這樣也將他們這一組的工作量，分擔了不少。

&emsp;&emsp;這種忙碌，直至持續了一週，當所有的火神炮都被檢查，修復以及替換了零件後，王寶樂一行人，纔算略微清閒了一些。

&emsp;&emsp;到了這個時候，他們的任務已經完成了小半，接下來就是確保獸潮期間，這些火神炮的正常運轉就可以了。

&emsp;&emsp;所以陳宇彤接下來大多數的時間，都是去與其他道院的弟子結交，周鵬海也熱衷此事，而孫方則是與那些軍官打成一片。

&emsp;&emsp;唯獨王寶樂這裡，相對於那些軍官，他更喜歡這裡的戰士們，這一週裡，他多次發現此地的那些戰士，大都是古武境，明明不如自己，可在看向自己時，他們目中既帶着羨慕，又有一種保護。

&emsp;&emsp;不是去被保護，而是保護王寶樂，準確的說，是保護如王寶樂這樣的修士！

&emsp;&emsp;這種保護，讓王寶樂在多次看到後，心神掀起強烈的震動。

&emsp;&emsp;明明是修士，可古武境的人，卻要保護自己……

&emsp;&emsp;因爲，在他們看來，修士數量少，是希望，不能有失！

&emsp;&emsp;而能創造與修復火神炮的修士，就更是不能有任何損傷！

&emsp;&emsp;這一切，當王寶樂漸漸明悟後，他的心裡泛起了說不出的滋味，他看到很多和自己年齡差不多的戰士，看到他們不少人身上都是疤痕，看到他們的法器很多都有殘破修補多次的痕跡。

&emsp;&emsp;他想到了自己在道院裡修煉的時候，他們……在這裡與兇獸生死廝殺。

&emsp;&emsp;他想到了正是這些戰士們，用他們的生命與鮮血，換來了修士們成長的時間，以及更多的平民，較爲安寧的生活。

&emsp;&emsp;所以，在清閒下來後，王寶樂選擇了去主動接觸這些戰士，儘自己所能，爲他們去修復法器上的瑕疵，漸漸地，因爲王寶樂的做法以及性格，很快就與這裡的戰士們熟絡起來……

&emsp;&emsp;而熟了之後，王寶樂很多時候忘記了自己是修士，與戰士們的相處，也都變得有些不大一樣了。

&emsp;&emsp;“來啊，剛纔還有哪個說我掰手腕，掰不過他的，今天咱們比比，輸了的給大家洗襪子。”廣場上，一處數百戰士的營房外，此刻大量的笑聲與叫好聲傳出中，王寶樂坐在那裡，將對面一個苦笑的壯漢手腕掰倒，得意的大聲開口。
