
<title>《三寸人間》▷ 第1240章 回暖！</title>

&emsp;&emsp;不甘，是因他的驕傲，不允許自己失敗，更是因在他的眼中，王寶樂只是一個後輩罷了，甚至修爲也只是星域。

&emsp;&emsp;哪怕他明白這石碑界的諸多秘密，也看出了王寶樂的道不一樣，可終究還是無法接受自己在對方那裡，一連敗了兩次的這個結局。

&emsp;&emsp;尤其是如今，他的肉身被老祖贈至寶重新塑造，使得他的道更爲完善，修爲比之前高出一籌，甚至因那至寶的融合，就好似給他打開了一扇大門，使他彷彿能看到未來的道路，隱隱的，就要找到自己突破的方向。

&emsp;&emsp;可如今……一切都成爲飛灰，因爲眼前這個王寶樂，成長的速度快到不可思議，之前的一戰，他還能與之廝殺一番，而如今……一切的一切，只是一道神通！

&emsp;&emsp;那木道所化的手掌，蘊含了無邊無際之力，源源不絕之下，自己的山道哪怕可以對抗一時，但終究無源，不能堅持太久。

&emsp;&emsp;所以，他在不甘的同時，心底也瀰漫了深深的苦澀。

&emsp;&emsp;“這不是我的命運！”帝山慘笑中，眼睛裡在這一刻，反倒沒有了方纔的瘋狂，而是散出黯淡之意，站在星空裡，似乎忘記了反抗。

&emsp;&emsp;因爲他已經明白了，自己與王寶樂之間，差距……太大。

&emsp;&emsp;可這頹廢的情緒只是在他腦海佔據了幾個呼吸的時間，就立刻被他強行驅散，因爲他看到了自己這近乎支離破碎的身體內，有陣陣土黃色的光點，正不斷地散出，漂浮在四周的星空中，好似不一樣的星光，但也璀璨。

&emsp;&emsp;一如他的人生！

&emsp;&emsp;雖不完美，但也精彩。

&emsp;&emsp;既如此……又何惜一死！

&emsp;&emsp;帝山目中的黯淡消失，仰天大笑一聲，身體驀然燃燒，支撐自己的身軀，竟再次衝出，向着王寶樂，如同飛蛾一般，撲向火焰！

&emsp;&emsp;王寶樂站在原地，凝望帝山的到來，他看到了對方之前的黯淡，也看到了重新崛起的光芒，更是感受到了……在帝山身上此刻浮現出的求死之意。

&emsp;&emsp;更是在這一瞬，從遠處虛無裡，有憤怒之吼驟然傳來。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你敢殺我神皇，老夫必滅你聯邦！”

&emsp;&emsp;可就在其話語傳出的同時，冥道波動瞬間強烈，似在那看不見的虛無裡，塵青子此刻正在出手，雖無轟鳴傳來，可未央老祖的聲音，還是穿透虛空，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“塵青子，帝山若隕，你我兩宗之戰，將全面爆發！”

&emsp;&emsp;“無妨！”迴應未央老祖的，是塵青子平靜的聲音，隨後虛無掀起無窮波動，擴散八方，使得未央族全族震動。

&emsp;&emsp;王寶樂卻沉默，看着此刻好似流星一般直奔自己而來的帝山，他擡起腳步，向着帝山一步踏去，直接跨越星空，以不可思議的速度，直接就出現在了帝山的面前，不等帝山這裡自身爆發，他的右手已然擡起，直接就點在了帝山的面前。

&emsp;&emsp;“殘月！”

&emsp;&emsp;不是水月，而是殘月。

&emsp;&emsp;不是踏入時光長河內，而是讓眼前的帝山，回到數十息前！

&emsp;&emsp;以王寶樂水道源頭支撐，木道的爆發下所展開的殘月之法，在這一刻轟然而動，四周時光道韻瀰漫間，帝山的身體不由自主的倒退開來，一切都在逆流而去！

&emsp;&emsp;唯獨王寶樂的身體，沒有逆流，而是又一步下，出現在了回到數十息前，剛剛受傷還沒有如飛蛾般的帝山面前，右手擡起，再次落下時已直接刺入到了帝山的胸口，手腕直接沒入，狠狠一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，那些從帝山身體內散出的土黃色的光點，全部閃爍，下一瞬似王寶樂刺入帝山胸腔的右手，化作了黑洞，使那些外散的光點，全部倒卷，直接被吸了回去。

&emsp;&emsp;一同被吸的，還有帝山體內的土黃色光點的源頭……這一切說來話長，可實際上都是瞬息間發生，下一剎那，王寶樂的右手已然從帝山的胸腔內收回。

&emsp;&emsp;隨着他右手的收回，帝山的身體好似泄了氣的球一樣，瞬間枯萎，直接化作飛灰，唯獨其神魂還在原地，神情無比複雜的看向王寶樂以及其右手！

&emsp;&emsp;在王寶樂的右手上，此刻多了一物！

&emsp;&emsp;那是一個只有巴掌大小的黃顏色泥塊！

&emsp;&emsp;在這泥塊上，有浩瀚的波動散出，給人的感覺，看見它，就好似看見了世界，看見了天地，看見了整個星空！

&emsp;&emsp;更有一種與這片宇宙彷彿同源的氣息，也在這泥塊上，遮蓋不住的擴散開來，使得王寶樂哪怕心裡有準備，也還是動容，雙眼收縮。

&emsp;&emsp;此物的來歷，他在觸摸的一瞬，就已明悟，但……這來歷出乎他的意料，實際上他這一次說是立威，但這不是重點，而是表象。

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公.衆號【書友大本營】，看書還可領現金！

&emsp;&emsp;他真正的目的，就是爲了此物。

&emsp;&emsp;這是一場謀奪，從第一次重傷帝山，就已經埋下之局，帝山是神皇，心性與資質都是上佳，所以其肉身碎滅後，未央老祖必定會想辦法爲其恢復，而山道與土道本就是同源，所以大概率，會動用被王寶樂冥冥中所感應的土道至寶。

&emsp;&emsp;這一點，王寶樂猜對了，所以他纔會藉助自己修爲突破的威壓，突然到來此地，但他也沒想到，這土道至寶，竟然比自己想象的，還要不凡。

&emsp;&emsp;能與整個宇宙共鳴，能讓人看到就彷彿注視天地與世界之感的物品，唯有……石碑！

&emsp;&emsp;封印這片宇宙的石碑！！

&emsp;&emsp;此物，其材質，正是石碑，準確的說，此物……是石碑的一部分！

&emsp;&emsp;王寶樂不知未央族如何獲取此物，但此刻他的心情也都掀起波動，將手中的泥塊握緊，擡頭時，他看了眼神色複雜的帝山。

&emsp;&emsp;“爲何不殺我！”

&emsp;&emsp;王寶樂沒說話，而是回頭看向虛無，無論是出於對帝山的一些欣賞，還是塵青子的原因，他終究，還是選擇了留帝山一條命。

&emsp;&emsp;“塵青子，你到底……是怎麼想的。”王寶樂心底喃喃，暗歎一聲，隨後緩緩開口傳出話語。

&emsp;&emsp;“未央前輩，王某來此，不是立威，而是要當初你未央族無故侵我聯邦，以及阻我一統左道之事的交代。”

&emsp;&emsp;“今日，這交代王某已自行取走，前輩若心底怨恨，可來左道找我，我左道……中立的立場，眼下還是不變的。”說完，王寶樂抱拳一拜，向着星空走去，隨着他的離開，冥道的氣息也慢慢消散，直至王寶樂的身影消失在了未央族後，在未央族的星空裡，面色難看的未央子，身影幻化出來。

&emsp;&emsp;“塵青子……王寶樂……”他目中殺機閃耀，但最終還是強行壓下。

&emsp;&emsp;“時機還不到……快了，就快到了！”半晌後，未央子閉上了眼，大袖一甩將黯淡的帝山神魂捲走，身影消失。

&emsp;&emsp;旁門聖域內，七靈道的老祖，嘆了口氣，他都做好了要動身的準備，結果卻沒打起來，而此刻的王寶樂，也是做好了準備，直至踏到了左道聖域內，他才停下腳步，回頭凝望未央中心域。

&emsp;&emsp;“未央子……在等什麼？”王寶樂眼睛眯起，沉默許久，又看去另一個方向，那裡……是冥宗在這片星空的入口。

&emsp;&emsp;“塵青子……我此生，是否還有機會，喊你一聲……師兄……”王寶樂心底複雜，因爲師尊的原因，他與塵青子決裂。

&emsp;&emsp;可這之後塵青子的數次相助，王寶樂並非無情之人，這讓他的內心，怎能不掀起波瀾。

&emsp;&emsp;直至半晌後，王寶樂輕嘆一聲，走向太陽系，而在其之前目光凝望的方位，冥宗的入口處，此刻塵青子的身影，若隱若現的從虛無裡走出，一身黑衣，一把木劍，一壺水酒。

&emsp;&emsp;他站在那裡，一樣凝望……左道的方向。

&emsp;&emsp;漸漸地，他冰冷的臉上，露出了一絲帶着溫度的淺笑。

&emsp;&emsp;“長大了，可以保護自己了，我也真正放心了，接下來……該我了！”塵青子喃喃中，看向未央族，笑容消失，冰冷之意，滔天而起！

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;明天我試試能不能四更一下！
