
<title>《三寸人間》▷ 第1017章 快請！</title>

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂身體外神牛虛影幻化，於炙靈文明恆星外顯露，仰天嘶吼，傳出無聲咆哮，掀起風暴擴散四方的同時，烈焰主星上，正躺在他十四師兄所變成的石頭上，雙手枕在腦後，哼着小曲的十五，突然身體一頓，坐起身，遙望炙靈文明。

&emsp;&emsp;其神色與他之前所表現的模樣，在這一刻完全不同，嘴角浮現笑容，目中露出欣慰，就好像是在這少年的身軀內，出現了一個年老的魂！

&emsp;&emsp;不僅是他如此，此刻其身下的石頭，其上也浮現出了一張面孔，其神情赫然與十五，一模一樣，還有十三所化的大樹，還有溫婉的十二師姐，霸道的十一師姐等，都在這一瞬，神色一致！

&emsp;&emsp;無論是鼻青臉腫的七師兄，還是在岩漿裡泡澡的三師兄，還有在二師兄塔樓內，與他下棋的大師姐，甚至包括了原本睡着的老牛，紛紛在這一刻，笑容神情一致！

&emsp;&emsp;帶着欣慰，帶着關懷，帶着期望。

&emsp;&emsp;“這小子，已初具氣勢了。”在二師兄塔樓裡的大師姐，笑着開口，將手裡的棋子放了下來。

&emsp;&emsp;“能在短短時間，修行如此快速，達到這般氣勢，除了師尊安排的沐浴外，這與其資質完全契合的封星訣，也是重點。”二師兄一樣擡頭，溫和開口，他很清楚，一份適合的功法，對於修士來說極爲重要，尤其是如封星訣這種程度的功法，就更是可以讓人平步青雲，直衝九霄！

&emsp;&emsp;畢竟，這是他們烈焰一脈，最養氣勢的功法！

&emsp;&emsp;“師尊外出，求得天法上人親自出手，以師弟髮絲推演古今天道，使封星訣自行演變調整到最適合十六師弟的資質，如爲他量身打造，做到這一點，師尊必定付出了極大的代價……”二師兄輕聲開口間，其對面的大師姐，笑了起來。

&emsp;&emsp;“代價雖不小，但卻值得，我輩修士，想要走出真正的大道，功法雖重，資質雖重，機緣雖重，法寶雖重……但實際上，這些都是次要，真正應該放在首位的，就是氣勢！”

&emsp;&emsp;“從行星境，就要開始蘊養的……無畏氣勢！”

&emsp;&emsp;“只有具備了這樣的意志，才能擁有一往無前，天地萬物，宇宙天道，億法萬道也都不可阻攔的氣勢！”

&emsp;&emsp;“這股勢，若不熄，則註定可以踏上巔峰，成就世間無敵！”大師姐仰天大笑，目中露出強烈的期待，口中喃喃着唯有她自己，纔可以聽到的話語。

&emsp;&emsp;“烈焰一脈上上下下，所有弟子都具備這種勢，但天道不仁，紛紛隕落……可我相信，若能持續走下去，此勢纔是大道之路！”

&emsp;&emsp;在這烈焰主星內，所有人的目光都凝望炙靈文明時，此刻於炙靈文明的恆星外，仰天嘶吼的神牛之影的眉心中，道星內的王寶樂，其神色內有一股霸道之意，也在慢慢滋生！

&emsp;&emsp;“現在來看，行星境……只是過渡！”王寶樂感受體內修爲波動，明明只是行星中期，但給他的感覺，若自己全力以赴，那麼能以行星修爲擊敗自己的，或許是有，但若想在這個境界中擊殺自己，怕是放眼整個未央道域，就算有的話，也都幾乎是鳳毛麟角了。

&emsp;&emsp;“道星唯一刻印法則，九大古星規則，魘目訣輔助殺戮，封星訣爆發之威……”王寶樂喃喃低語間，神色內的霸道之意，越來越強，似他整個人與這神牛之影，在這融合中，也被無形的引導，使其氣勢，也在這一瞬，越發強烈起來。

&emsp;&emsp;牽動四方星空規則，使其四周一道道規則之力幻化，星空爲之轟鳴中，在四周炙靈文明以及附近其他文明的不少恆星修士，紛紛拜見下，他右手擡起一揮。

&emsp;&emsp;頓時紫金文明賠禮中給予的百顆凡星，被他全部取出，這些凡星都是被煉化過的，有術法封印，所以看起來只是拳頭大小，色彩不同的圓珠。

&emsp;&emsp;可若解開封印，它們立刻就會變成一顆顆行星，於星空中牽引擴散，重化星辰。

&emsp;&emsp;“雖我只是將封星訣第一層修煉大圓滿……還沒有修煉到第二層，可我覺得……這些凡星，我應該可以融合！”王寶樂眯起眼，瞬間其身體外的道星光芒閃耀，道星位格瀰漫整個神牛星圖，使得這神牛轟然震動間，雖威力沒有提高多少，但在層次上，借來了道星之力，有所不同。

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂雙手擡起，立刻掐訣，頓時其身體外的神牛之影，再次咆哮，向着那上百凡星所化光珠，張開大口猛地一吸。

&emsp;&emsp;這一吸之下，頓時這一百凡星光珠，立刻光芒璀璨，直奔神牛而去，瞬間就被神牛吞噬，於其體內分散全身，與不同位置的隕石，展開了融合，這一切過程沒有持續太久，也就十多個呼吸，隨着王寶樂雙臂揮舞，其身體外的浩瀚神牛之影，再次傳出咆哮。

&emsp;&emsp;這一次聲勢更大，氣勢更強，因爲在這神牛星圖裡，赫然有一百處位置，隕石被凡星融合，成爲了星辰！

&emsp;&emsp;儘管與整體比較，這百顆凡星只是百中之一，但對於神牛整體的提升，還是極大，這就讓王寶樂目中光芒更勝。

&emsp;&emsp;“果然以道星加持中，我在封星訣第一層時，就可以去進行常規修行下，唯有達到第二層，纔可以融合的凡星！”

&emsp;&emsp;“如此一來，我就有把握在修行到了第二層後，去提前融合靈、仙星辰，如此的話……到了第三層，融合特殊星辰，應該不是問題！”

&emsp;&emsp;“若有一天，我能融合上萬特殊星辰，化作的神牛之影，其威力會有多大？”王寶樂心神震動，有些無法去想象，但這種期待，卻是在其心底根深蒂固，不斷地浮現出來。

&emsp;&emsp;“道星加持，如同讓我功法加一，這樣的話，我若修煉到了第四層，那麼某種程度，就是前所未有的第五層！”

&emsp;&emsp;“如此……我突破行星的方法，極有可能不再是融合一顆恆星……”王寶樂內心思索，在這一瞬福至心靈，腦海浮現出一個大膽的念頭。

&emsp;&emsp;“可不可以，用這封星訣，來讓我的道星晉級，使其從行星變成恆星，一旦做到了，那麼我的修爲自然而然，就會隨之突破，從行星踏入恆星境界！”王寶樂眼睛裡露出奇異亮芒，無論是當初的冥夢，還是這段時間在烈焰主星上，自己向老牛的問詢，還有他曾查看過的典籍。

&emsp;&emsp;都讓他很清楚，行星修士晉升恆星，方法衆多，更因生命層次的改變，所以不再侷限於固定，有太多的選擇，可以讓人晉升。

&emsp;&emsp;但基本上無論什麼方法，都無法保證成功率，失敗的機率普遍都很高，若說真的萬無一失，也不是沒有，但需要準備的時間與代價，都達到超乎想象，比如……若所在文明沒有出現過恆星，那麼只要讓自身文明晉升，則一樣可福澤回饋下，使修士生命層次直接爆發，從而順利踏入恆星境。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂眯起眼，沒有繼續深思，畢竟他距離突破，還存在不小的差距，此刻神功初成，擺在他面前最重要的，還是要想辦法弄到足夠的凡星，先將上萬凡星補充足夠，纔是重點，所以王寶樂思索後擡起頭，隨着心神一動，頓時幻化在外，充滿了霸道氣勢的神牛之影，瞬間閃耀中飛速縮小，如倒卷一般，最終迴歸到了自己體內後，王寶樂一步走出，其身體在下一瞬，直接就出現在了炙靈文明以及附近文明前來護法的那些恆星修士面前。

&emsp;&emsp;“拜見少主！”這些恆星修士，紛紛低頭，恭敬參拜。

&emsp;&emsp;“多謝！”即便是身份不同，且一言可決烈焰星系內衆多存在生死，但王寶樂很清楚這是因師尊的存在，是別人的勢，不是自己，所以他依舊很客氣的回禮，正要離去迴歸烈焰主星，可一旁的炙靈文明恆星修士，神色浮現遲疑，低聲開口。

&emsp;&emsp;“少主，有個叫做謝海洋的修士，自稱是您故交，已在外等待多時……”

&emsp;&emsp;“謝海洋？”王寶樂一愣，隨後眨了眨眼，目中在這一瞬，有驚喜之意閃過，他正愁沒有足夠的凡星……於是咳嗽一聲後，立刻開口。

&emsp;&emsp;“快請！”
