
<title>《三寸人間》▷ 第1248章 戰未央！</title>

&emsp;&emsp;未央族始祖的強悍，在這一刻徹底體現出來，空間之道與時間一樣，都是這宇宙內的至尊大道，不是尋常修士可以感悟，甚至非大機緣者，連觸摸都無法做到。

&emsp;&emsp;尤其是未央子那裡，明顯神色如常，似乎展現出這種空間大道對他而言，不費吹灰之力，如本能一樣，隨手便可鎮壓下去。

&emsp;&emsp;同時配合其宇宙境大圓滿的修爲，就使得哪怕王寶樂六人各自不俗，但依舊還是在未央子的威壓下，心神似要崩潰。

&emsp;&emsp;王寶樂還好，體內木力源源不絕的擴散，幫他抵消來自外界的威壓，雖還是難以承受，但卻有反擊之力。

&emsp;&emsp;還有七靈道老祖，也是如此，眼下雖面色蒼白，身體顫抖，可目中卻有戰意燃燒，手中的大棒更是發出嗡鳴之音，似透出七靈道老祖內心的不甘。

&emsp;&emsp;只是……冥宗的三位宇宙境，卻在這鎮壓下很是悽慘，這是因他們三位……實際上都存在了致命的缺陷，準確的說，他們並非活人，而是被冥河重新復活，加持了塵青子冥宗天道之意，從而回到世間。

&emsp;&emsp;所以難免……本源不足，平日裡與同階交戰時還好，可如今面對強悍驚人的未央子，又被那空間大道鎮壓，這就讓他們三個的缺陷，被無限放大。

&emsp;&emsp;尤其是葬靈，雖其本身比骨帝要強悍一些，可因其本體的葬靈樹，本就是枯萎，哪怕被複活也無法改變，故而第一個崩潰，即便是立刻就重聚成形，但本源明顯被重創。

&emsp;&emsp;眼看如此，基伽與光明，在被未央子捲走後，於遠處振奮起來，帝山則是目中複雜，深處藏着一絲疲憊，他對於這樣的戰爭，在經歷了這些事情後，已很是厭倦，但卻沒有辦法改變，於是沉默。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是電光石火間發生，隨着未央子的出手，王寶樂等人各自受傷，眼看四周轟鳴迴盪，疊加的空間形成的擠壓之力，似持續暴漲，危機關頭，王寶樂頭髮飛散，目中血絲瀰漫，發出一聲低吼。

&emsp;&emsp;“諸位，需齊力纔可！”

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公.衆號【書友大本營】，看書還可領現金！

&emsp;&emsp;“齊力！”七靈道老祖咬牙，聲音傳出時，他勉強擡起右手，手中的大棒也閃耀刺目光芒，至於幽聖三人，也都這般。

&emsp;&emsp;遠遠看去，六人如同螢火之光，在那如皓月般的未央子面前，似要爭輝，而首先爆發光芒的，正是王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂體內木力在這一剎那，於擴散全身的狀態下，轟然震動，向外猛地膨脹開來，使得無數植被，在瞬間就於其四周浮現，一路花開，一片青蔥，且並非只在這一層空間，而是急速蔓延這重疊的數十層空間。

&emsp;&emsp;使得所有空間內，草木驚天，將其略微撼動，而水道也在這一刻無限爆發，提供源源不絕之力的同時，王寶樂的右手也已然擡起，向着前方……猛地一揮。

&emsp;&emsp;“殘夜！”

&emsp;&emsp;殘夜之法，於此刻在王寶樂手裡，展現出來，隨着其揮手，所有空間，乃至八方虛無，都瞬間成爲漆黑。

&emsp;&emsp;“殘夜？”在這漆黑裡，未央子的聲音迴盪，這語氣裡帶着一絲興趣，顯然早就對王寶樂這殘夜之法，有所關注。

&emsp;&emsp;而在其話語傳出的一剎，四周的漆黑，竟劇烈震顫起來，肉眼看不到，但神識卻能感受，彷彿這一刻，這片漆黑化作了一塊幕布，有一股大力，正在這幕布後，欲將其撕裂。

&emsp;&emsp;更是在瞬息間，這股撕裂之力前所未有的爆發，轟鳴中，四周被殘夜化作的漆黑，竟直接傳來咔嚓之聲，一道巨大的裂縫，居然真的出現在了這片漆黑裡。

&emsp;&emsp;如幕布被撕開，露出了幕布後……未央子的身影！

&emsp;&emsp;“就這麼？”未央子似有些失望，可下一瞬，他的眼睛微微一縮。

&emsp;&emsp;因爲……在他將漆黑撕裂開的瞬間，王寶樂殘夜的初陽，驀然升起，更是因之前對基伽展開，曾被對方以古鏡阻擋，所以這一次王寶樂在施展殘夜後，體內的道星也都轟鳴，復刻之道爆發，將其早就復刻在體內的一道法則，也在這一瞬爆發。

&emsp;&emsp;那法則，是光道。

&emsp;&emsp;此道，被王寶樂融入殘夜內，融入殘夜的初陽之中，使這初陽之力，再次爆發，光芒如海，向着未央子那裡，轟然捲去。

&emsp;&emsp;沒有結束，更是在這片光海內，冥宗三位宇宙境，也都全面爆發，他們的身軀雖之前被鎮壓，可在王寶樂的殘夜之法下，有所鬆動，再加上各自拼了一切，所以此刻已然掙脫。

&emsp;&emsp;其中葬靈直接就幻化本體，形成一顆巨大無比的葬靈樹，甚至其上還能看到懸掛了不少屍體，更有黃顏色的符文，貼滿整棵葬靈樹，眼下搖晃間，所有的符文都飛出，所有的屍體也都睜開眼，嘶吼間環繞在葬靈樹四周，形成一股風暴，向着撕裂漆黑，露出身影的未央子，猛然衝去。

&emsp;&emsp;骨帝也是這般，本體幻化，赫然形成了一把巨大的骨刀，帶着驚天的氣勢，瀰漫狂暴的煞氣，斬向未央子。

&emsp;&emsp;至於幽聖，此刻雙手掐訣下，全身紫氣瀰漫，最終其身軀都消融，全部都化作了霧氣，隨着霧氣的翻滾，形成了一束紫色的長髮，衝向未央子。

&emsp;&emsp;還有七靈道老祖，此刻眼睛怒睜，大吼一聲一躍而起，手中大棒無限膨脹間，似蘊含了驚天動地之力，更是在他的身後，此刻忽然浮現出了三十多道印記，每一個印記，都是一道身影！

&emsp;&emsp;最終與其本體重疊在一起，而這些重疊之影，每一個都與他的樣子一模一樣，修爲最低也都是星域大圓滿，甚至裡面還有七道，赫然都是宇宙境！

&emsp;&emsp;雖只是初期，但這一刻幻化出來，還是震撼八方。

&emsp;&emsp;七靈道的道法，講究前世今生，都是轉世重修，這一點七靈道老祖也不例外，只不過他轉世了三十多次，每一次都算是站在了很高的位置，更有七次，也都踏入到了宇宙境，在這積累之下，纔有瞭如今這一世的宇宙境中期巔峰。

&emsp;&emsp;而此刻的全面爆發，使得其戰力直接就暴漲太多，此刻以席捲一切的氣勢，臨近未央子。

&emsp;&emsp;與此同時了，王寶樂的殘夜初陽，也光芒無盡，似要從這片漆黑裡升騰，將所有黑暗全部驅散，光芒如劍，撼動八方。

&emsp;&emsp;可以說，這一刻，衆人都展現出了自身的最強殺手鐗，轟鳴之聲在下一瞬滔天爆發，匯聚在衆人身上的多層空間，也都開始了崩潰，似承受不住來自他們六人的道意。

&emsp;&emsp;轟鳴間，隨着層層空間的碎裂，未央子的神情，也在這一刻有所凝重，顯然面對六人的聯手，就算是他，也需認真對待。

&emsp;&emsp;“你們有資格，看到本座的第二道。”未央子緩緩開口，右手擡起，向着前方，驀然一按。

&emsp;&emsp;“力！”

&emsp;&emsp;話語一出，其右手在瞬間轟鳴膨脹，好似能遮蓋星空虛無一般，如神靈之掌，轟然落下。
