<title>《三寸人間》▷ 第149章 陸子浩的原則</title>
&emsp;&emsp;“啊？”陸子浩不知道別人意外不意外，驚喜不驚喜，反正他此刻已經被王寶樂突然的爆發，徹底的整懵了。

&emsp;&emsp;可他只是啊了一聲，王寶樂就猛地一拍大腿，聲音也都激昂無比。

&emsp;&emsp;“太對了，這種法器，價格正是三千靈石。”

&emsp;&emsp;這一幕，讓陸子浩目瞪口呆。

&emsp;&emsp;只是這一波強行植入的廣告，在外面上院島的衆人看去，實在是太假了，雖這珠子的確非常好，可這價格也貴的出太離譜，尤其是如今他們都被王寶樂這裡吸引，以至於好好的戰武閣大比，似乎都失去了一些色彩……

&emsp;&emsp;不過無論如何，這金鐘珠的名氣，算是徹徹底底的打出去了，可以說如今的上院島，幾乎無人不知，就算是那些真息五層的老弟子，也都無法不去知曉。

&emsp;&emsp;此刻在這衆人神色古怪下，王寶樂依舊激昂，又拍了一下大腿，發出啪的一聲，神色振奮。

&emsp;&emsp;“但是……今天有個特大的好消息，前一百位下訂單的道友，你們不需要三千靈石，只需要一千，你沒聽錯，一千靈石一枚，如此至寶就可帶走！”王寶樂大聲喊道，更是將自己的傳音號說出，此刻隨着話語說完，突然的，他的傳音戒內就直接響動不斷。

&emsp;&emsp;一條條信息，瞬間到來，在陸子浩與那兩個戰武閣弟子的機械木然下，他們看到王寶樂的傳音戒抖動的都要爆掉的樣子。

&emsp;&emsp;眨眼的工夫，就有了數百條之多，王寶樂頓時激動，驚喜無比，雙眼冒光，他雖料到自己這波廣告不會白做，可也沒想到效果這麼好。

&emsp;&emsp;實際上一千靈石的價格，雖相對而言不低，但也並非無法接受，尤其還是二品完美法器，又有如此廣告加持，無論是出於研究還是使用，以上院島數萬弟子的基礎，哪怕覺得這廣告有點假，可幾百個訂單，還是綽綽有餘的。

&emsp;&emsp;甚至那兩個戰武閣的弟子，眼看這珠子如此火爆，又是親身經歷，此刻緩過神來趕緊開口要購買，對於這二人，王寶樂高興之餘直接打折。

&emsp;&emsp;“你們有眼光！”王寶樂哈哈一笑，在這萬衆矚目下，與這兩個戰武閣弟子交易後，拉着腦袋依舊懵楞的陸子浩，直奔前方光幕消失後，露出的道路走去。

&emsp;&emsp;如今雖煙花早就消散，王寶樂的廣告也已結束，可無論是天空高臺，還是外界上院島的弟子，還是有不少依舊關注王寶樂這裡，議論不斷。

&emsp;&emsp;“這王寶樂，他不會每一場都做廣告吧……”

&emsp;&emsp;“這麼說的話，我倒也挺期待他下一個廣告的法器是什麼。”

&emsp;&emsp;在這衆人議論下，高空看臺上的縹緲道院與軍方，也都神色各異中側目，看着走在山路上的王寶樂與陸子浩二人。

&emsp;&emsp;王寶樂沒去在意別人的關注，此刻意氣風發，看向身邊似乎剛剛反應過來，面色難看無比，彷彿要對着自己爆發怒吼的陸子浩，拍着他的肩膀，大方的開口。

&emsp;&emsp;“陸子浩，咱們是親戚，你放心，回頭三七分！”

&emsp;&emsp;他這句話一出，陸子浩那裡原本已經衝頂的怒火風暴，瞬間頓了一下，隨後……不受自己控制的熄滅煙消雲散了。

&emsp;&emsp;“我這可不是違反原則，我這是拿屬於我的那一份報酬！”陸子浩心底哼了一聲，心跳卻忍不住加速，開始計算自己能分到多少，但算着算着，他想到之前王寶樂出手搶了自己風頭的事，怒意又升起了一些。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我陸子浩不是爲錢財折腰之人，我告訴你，之前也就算了，可接下來的第二戰，是我的，你別來搶我風頭，這是我的大比！！”

&emsp;&emsp;“知道了，來，把這件鎧甲穿着，你去打！”王寶樂眼看陸子浩又要爆炸的樣子，連忙勸說幾句，扔出一件金光閃閃的鎧甲。

&emsp;&emsp;陸子浩滿腔怒意，在看到這鎧甲後，消失了，可卻心底哼了一聲，覺得自己這不是違反原則……隨後與心情不錯的王寶樂一起加快速度，漸漸來到第二個匯合點。

&emsp;&emsp;第一個匯合點，是十六抉八，如今這第二個點，則是八抉四，能進入八抉四的隊伍，沒有太弱之人，必然有其一定的獨到之處，所以無論是王寶樂還是陸子浩，都沒有掉以輕心。

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂這裡，吸取上一次的教訓後，此刻與陸子浩剛一來到匯合點，就立刻取出金鐘珠，直接在腳下開啓，隨着金色光幕浮現，王寶樂站在那裡，一拍胸口。

&emsp;&emsp;“子浩，接下來就看你了，加油!”

&emsp;&emsp;陸子浩感受到了王寶樂的誠意，深吸口氣，正要開口。

&emsp;&emsp;“來了，子浩，上！”王寶樂立刻提醒，陸子浩神色一動，目中露出凌厲之芒，轉頭看向另一條道路，立刻就看到那裡有一男一女二人，正急速來臨。

&emsp;&emsp;其中那男子，高大魁梧，目露精芒，穿着一套紫色的鎧甲，身體四周更有三把飛劍環繞，極其不俗，而他身後的那個女子，身體嬌小，相貌甜美，雪白的手腕上帶着一串鈴鐺，此刻隨着來臨，傳出叮噹之聲。

&emsp;&emsp;非但如此，在這女子的身邊，居然有三條半人多高的兇狼，這三頭狼目中帶着幽芒，此刻一邊奔跑，一邊低吼，外露的牙齒更是鋒利無比，一看就極爲兇殘的樣子。

&emsp;&emsp;“馭獸師！”陸子浩眉頭一皺，但隨即目中精芒一閃，他雖不願遇到馭獸閣的弟子，畢竟對方能召喚兇獸，打起來很是麻煩，可眼下既然遇到了，他的戰意，也隨之而起。

&emsp;&emsp;身體一晃揮手間，立刻那五把飛霜劍飛出，冰寒氣息環繞，使得他整個人好似戰神，直奔那戰武閣的大漢而去。

&emsp;&emsp;這戰武的大漢雙目一縮，注意到王寶樂身體外的防護光幕，沒去理會，邁步間好似一尊奔跑的巨獸，直奔陸子浩轟然而去。

&emsp;&emsp;瞬間二人就碰觸到了一起，聲響傳開時，他們的飛劍也都在半空中急速的碰撞，試圖突破對方的封鎖，同時更有符紙飛舞，甚至二人的肉身之力，也在這一刻釋放，拳腳轟鳴。

&emsp;&emsp;陸子浩的強悍，在這一刻也體現出來，無論是對飛霜劍的操控，還是自身術法的變化，都迅猛無比，更是掐訣間，他的右手明顯膨脹一圈，散出黑芒的同時，一拳轟出。

&emsp;&emsp;那大漢雖也不俗，可卻有些不是陸子浩的對手，此刻面色變化中，那位身體嬌小的女子，目光冷芒一閃，掐訣間一指，頓時她身邊的三頭兇狼低吼一聲，直接就衝向陸子浩。

&emsp;&emsp;這三頭兇狼速度不慢，牙齒更是鋒利好似鋸齒一般，具備強悍的咬合力，似乎就連法器，也都能一口咬斷。

&emsp;&emsp;“唉，你這樣就沒意思了啊，這不欺負人麼！”王寶樂眼看這一幕，頓時就不幹了，在光幕裡喊了起來。

&emsp;&emsp;那女子側頭輕蔑的看了王寶樂一眼，非但沒有停手，反而也一躍之下，衝向陸子浩。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，陸子浩居然也都與他們斗的旗鼓相當，因爲那飛霜劍內被王寶樂加了磁力牽引，所以在操控上不需要耗費那麼多的靈力，同時陸子浩身上的鎧甲，也被王寶樂打造的極爲堅固，甚至同樣具備反震效果。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得陸子浩越戰越勇。

&emsp;&emsp;眼看陸子浩無礙，王寶樂放下心來，從儲物手鐲內又取出一個小木桶，嘿嘿一笑的驀然扔出，頓時這木桶升空直接爆開。

&emsp;&emsp;瞬間煙花擴散，璀璨無盡下，無論是高空還是上院島，衆人的目光再次凝聚過來，而那大漢與女子，也都面色一變，他們之前就看到了煙花，不知曉什麼情況，此刻再次看到，頓時警惕。

&emsp;&emsp;在他們的警惕下，在陸子浩面色急轉悲憤中，王寶樂於光幕內，乾咳一聲，向着天空抱拳。

&emsp;&emsp;“諸位前輩，諸位同門，看這裡……”

&emsp;&emsp;“每次遇到馭獸閣的弟子，大家應該都很頭痛，畢竟他們身邊有兇獸，打起來我們很吃虧，你們看，我的兒……時好友陸子浩，如今正面臨這樣的情況，那麼……我們該怎麼辦呢？”王寶樂聲音再次激昂起來，雖然差點直接喊出兒子，但好在他反應快，此刻大手一揮。

&emsp;&emsp;“今天我王寶樂給大家隆重介紹另一款法器，其名……閉嘴！”
