
<title>《三寸人間》▷ 第245章 唯我獨尊……</title>

&emsp;&emsp;王寶樂心中很是有些回味，實在是自從他有名氣後，似乎掰手指這一絕招，也都被很多人留意與關注，以至於每次打鬥，需要他自己主動的去尋找掰手指的機會。

&emsp;&emsp;這就讓他很懷念，當年自己還沒有名氣時，別人伸出手指指着自己的體驗，而今天，此刻……他終於再次拾起了曾經的情懷……

&emsp;&emsp;於是他很是興奮的，在這黑衣少年的手指，向着自己眉心呼嘯而來時，右手剎那擡起，極爲熟練的一把就抓住了這少年的手指，體內噬種驀然運轉，強力吸住的同時，向上狠狠一掰！

&emsp;&emsp;“叫爸爸！”

&emsp;&emsp;“什麼嗜好？”少年面色一變，他不是沒見過掰手指的，可一邊掰手指一邊讓人叫爸爸，這種事他還是第一次遇到。

&emsp;&emsp;頓時就覺得一股羞辱，浮現心頭，哪怕手指劇痛無比，可他目中寒芒一閃，性格狠辣，非但沒有本能的掙扎抽出手指，反倒是手指瞬間黑氣瀰漫，手上的繃帶，直接碎裂開來。

&emsp;&emsp;好似石破天驚一般，一股大力猛地就從其手指上擴散開來，似乎銳利至極，能粉碎其四周一切，甚至仔細去看，還能看到陣陣波紋從其手指散開，轟擊王寶樂的手掌！

&emsp;&emsp;“鬆開！”

&emsp;&emsp;在他想來，下一瞬必定是王寶樂的手掌崩潰爆開，血肉模糊，實際上這一招，也正是他的陰毒之處，以往死傷在這一招下的敵人，數量不少。

&emsp;&emsp;可這一次……卻出了意外！

&emsp;&emsp;那似乎能摧毀一切的波紋，在碰觸王寶樂的手掌後，竟好似撞在了銅牆鐵壁上一般，非但沒有對王寶樂這裡造成什麼影響，甚至自身在這撞擊下，竟自行崩潰。

&emsp;&emsp;“給爸爸抓癢癢？欺負爸爸是法兵修，身體羸弱，不會打架，所以要來搶我是吧？”王寶樂眼睛一瞪，他皮糙肉厚，已是肉身築基，這少年的一指雖凌厲，可還是無法撼動太多，此刻直接一腳踢出，直奔少年襠部呼嘯而去！

&emsp;&emsp;“這又是什麼招式，直接踢這裡！！”少年面色狂變，只覺得襠部被王寶樂這一腳掀起的風，強烈的刺激，心底狂震，想要掙扎，可王寶樂的手掌好似鉗子一般，讓他無法掙脫，只能擡腳阻擋，砰的一聲與王寶樂的腳碰到了一起，在這聲響中，少年面色慘白，只覺得一股大力傳遍全身。

&emsp;&emsp;從骨頭到血肉，在這一瞬全部震顫，更是噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“你妹的法兵修，你妹的身體羸弱，你妹的不會打架！！！”少年整個人都要抓狂了，此刻怒吼起來，實在是他這一生，也沒遇到肉身這麼變態的法兵修。

&emsp;&emsp;可他也是狠辣之人，竟藉助這股二人之間爆發的力量，索性不要自己的手指，自己向上一扭，咔嚓一聲，強行掰斷，隨後左手握拳，向着王寶樂的面部，猙獰的一拳轟去！

&emsp;&emsp;“給我死！！”少年低吼中，王寶樂冷笑，鬆開對方已經斷了的手指，直接抓住其手腕，身體順勢一步走出，反關節再次一掰！

&emsp;&emsp;“斷！”

&emsp;&emsp;一股比之前還要驚人的劇痛，剎那就讓這少年身體顫抖，發出一聲淒厲的慘叫，手腕更是咔嚓一聲，直接被王寶樂掰斷！

&emsp;&emsp;更是在這痛楚中，他轟向王寶樂面部的左手，也都頓了一下，隨後……被王寶樂轉身中，竟將其左手，也一把抓住，再次反關節一轉！

&emsp;&emsp;“斷！”

&emsp;&emsp;咔嚓之聲再次傳出，比方纔還要強烈的痛楚，讓他身體狂顫，危機關頭，他直接咬破舌尖，噴出鮮血，展開秘法，頓時其身體內竟爆發出黑色的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒強烈無比，使得他好似一個黑色的太陽，此秘法，正是星河落日宗的秘傳之法，在爆發的瞬間，一股大力轟然間向着四周擴散。

&emsp;&emsp;即便王寶樂肉身築基，也都被這大力強行推的倒退開來，那少年更是借力疾閃，剎那間就與王寶樂拉開了三十多丈的距離。

&emsp;&emsp;這一刻，少年甚至都有種掙脫魔爪的感覺，看向王寶樂時，已帶着驚恐，實際上他長這麼大，從來沒遇到如此對手，也從來沒這麼狼狽過，此刻甚至目中都有了茫然，看着自己骨頭斷了，只有血肉連着的兩條晃來晃去的手掌，他覺得這一切非常的不真實。

&emsp;&emsp;“這麼強！看來身爲法兵修的我，還要繼續努力啊。”三十多丈外的王寶樂，此刻震驚的揉了揉胸口，覺得方纔那股力量，推的自己有些痛，驚歎的同時，右手一揮，頓時身體外就出現了七八十具傀儡。

&emsp;&emsp;“來吧，接下來，讓我們好好的一戰！”王寶樂深吸口氣，氣勢爆發的同時，四周那些傀儡也都一個個氣息散出，裡面還有不少，直接就發出嚶嚶之吼。

&emsp;&emsp;這一幕，讓處於茫然不真實中的少年，身體一哆嗦，他現在聽到法兵修這三個字，就覺得心驚肉跳，又被王寶樂的那些傀儡震懾，所以沒有任何遲疑的，轉身就跑，能看到他的身影，此刻哪怕甩着兩個手掌左右搖擺，可雙腿依舊靈敏，快速無比。

&emsp;&emsp;“想跑？留下碎片！”王寶樂眼睛一瞪，大手一揮，頓時他四周的那七八十具傀儡，一個個嗷嗷嚶嚶怪叫，直奔少年追去！

&emsp;&emsp;遠遠看去，這羣傀儡好似凶神惡煞，而那少年就如同受驚的小兔，面色蒼白，駭然驚恐的加速疾馳。

&emsp;&emsp;只是……這少年的運氣不好，此刻在這驚慌的逃跑中，沒有注意到有一條繩子，從天空瞬間降臨，速度之快，如同一道閃電，且無聲無息，隱隱似乎還帶着一股猥瑣之意，驟然中就落了下來。

&emsp;&emsp;直接出現在了逃遁中的少年頭頂，倏地靠近，沒等少年察覺，這繩子就呼嘯間將他全身捆綁，纏繞了五六圈的樣子，使得他身體直接就摔倒在地。

&emsp;&emsp;“什麼情況！！”少年駭然，這繩子他有些眼熟，認出正是之前被王寶樂扔出後，直奔天空的那條，可他無論如何也沒想到，這都過了好一會兒了，繩子竟突然飛來，將自己綁住，綁住也就罷了，這繩子居然還亂摸……

&emsp;&emsp;就在這少年心神震撼，要掙扎出繩索的捆綁時，忽然的……天空上又傳來一聲驚人的破空聲，一尊大印，從天空出現，帶着驚人的氣勢，帶着一股好似蔑視天地，唯我獨尊的氣勢，轟然降臨。

&emsp;&emsp;一聲震天的巨響中，這大印直接砸下，落在了少年的身上，少年鮮血狂噴，頓時就被砸的暈死過去。

&emsp;&emsp;他臨暈倒前，腦海裡唯一的念頭，就是對這繩子與大印的不解，他想不明白，這到底是什麼樣的法寶，怎麼放出了那麼久，現在才突然發威……

&emsp;&emsp;實際上別說是他了，就算是王寶樂，此刻也都詫異了一下，不過他知道這繩子古怪，而在科倫盆地時，也看到過這大印的奇特，此刻意外程度不是很高，甚至反倒覺得這兩個東西，似乎還不錯。

&emsp;&emsp;於是上前走到昏迷的少年身邊，看着繩索與大印，滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你們兩個表現不錯，配合很好，以後繼續努力！”說着，他將繩索與大印收起，這才感興趣的看向昏迷的少年，蹲下身子，一頓搜刮。

&emsp;&emsp;從內到外，將這少年身上的所有儲物用品都拿走後，也將其懷中的三個特殊碎片收走，最後想到這少年的狠辣，王寶樂哼了一聲，直接就將對方扒光，就連內褲也都沒留，又打開傳音戒，開啓了錄像功能。

&emsp;&emsp;“果然還是小孩子，和我沒法比，罷了，我就不殺你了，這是對你的教訓！”王寶樂得意中，錄製完成，這才轉身離去。

&emsp;&emsp;數個時辰後……少年醒來，有些迷茫，似沒有反應過來，呆呆的看了眼四周後，又低頭看向自己的身體……

&emsp;&emsp;很快的，一聲淒厲的嘶吼，就在這片區域裡，悲憤傳出。
