
<title>《三寸人間》▷ 第967章 古星降臨！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂的聲音，迴盪八方，傳入蒼穹後，那顆被包圍的道星星光強烈閃耀了幾下後，在所有人的目光凝聚下，在這萬衆矚目中，它的星體忽然縮小，直接形成了一道色白如紙的光束，直奔王寶樂所在星空的位置而來！

&emsp;&emsp;但……好似報復王寶樂般，在靠近他後，這白色紙光猛地一轉，直接繞開他衝向了地面上已然絕望的……鈴鐺女！

&emsp;&emsp;剎那間，沒入其眉心，消失不見，而鈴鐺女自身也只能勉強承受，噴出鮮血，來不及狂喜就已然昏迷過去，身體外瀰漫的星光，越發濃郁！

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有看到之修，無不雙目收縮，整個世界在這一刻，也都剎那死寂，紛紛看向王寶樂，不僅是他們，蒼穹上羣星也在凝望，還有那九顆古星，此刻也在凝望，或許可以說，是在等待。

&emsp;&emsp;王寶樂低頭看了看全身星光越來越濃郁的鈴鐺女，沉默片刻後忽然笑了。

&emsp;&emsp;“這麼說，之前說我是依靠外力，只是一個藉口而已？”說完，王寶樂收回視線，再不去看一眼，努力過，表現過，爭取過，既你依舊對我輕蔑，則從此你已沒資格被我看重。

&emsp;&emsp;他的目光望向漫天星空，以一種前所未有的肅然語氣，緩緩的平靜開口。

&emsp;&emsp;“你等……誰願陪我，走一程山海，伴一生一世？”

&emsp;&emsp;話語一出，蒼穹驚雷撼動世界，羣星齊齊閃耀，無論是凡星，靈星還是仙星，都瘋狂爆發出強烈光芒，還有所有的特殊星辰，從九品直至一品，也都露出前所未有的渴望，這一幕本就足以震撼天地，而更震撼的，是那九顆古老之星，此刻竟星光近乎瘋狂的爆發，甚至隱隱在其上幻化出了九尊異獸，向着王寶樂這裡，齊齊拜見！

&emsp;&emsp;漫天星河，光芒萬丈！

&emsp;&emsp;這，纔是羣星爭輝！

&emsp;&emsp;如此奇景，亙古至今，絕無所見！

&emsp;&emsp;這一刻，整個廣場上的所有紙人，無不心神再次被震動，儘管之前在王寶樂的行爲下，發生的一切事情，已經讓他們足夠駭然，可這一刻，還是又一次被更強烈的震驚了。

&emsp;&emsp;還有在星隕帝都之外全境範圍內，以大能神通折射之法看到這一切的星隕子民，它們的內心一樣是掀起滔天大浪，尤其是擡頭時，看到漫天星辰的閃耀，使得所有星隕之人，紛紛腦海嗡鳴不斷。

&emsp;&emsp;“與其說是羣星爭輝，不如說是羣星爭此人！！”

&emsp;&emsp;“此人到底具備何種機緣，居然……居然讓漫天星海，爲之沸騰！”

&emsp;&emsp;“道星不選，但羣星齊拜！！”

&emsp;&emsp;譁然之聲，在短暫的寂靜後，如排山倒海般頓時就在整個星隕帝國範圍內爆發開來，皇宮廣場上也不例外，星隕皇身後的那些臣子大能，一樣如此。

&emsp;&emsp;就算是星隕皇自身，此刻也都神色有些恍惚，腦海突然浮現出王寶樂之前對他說的話語，不由得喃喃出聲。

&emsp;&emsp;“一切的錯過，都是爲了最好的安排麼……那麼你……會選擇哪一個？”

&emsp;&emsp;這一刻，不僅僅是星隕帝國的生命震撼，與王寶樂一樣來自未央道域的天驕們，一樣如此，那些沒有身份來到皇宮，不具備敲響通天鼓資格的修士裡，如立林子等人，此刻在皇宮外，也都神色震撼到了極致。

&emsp;&emsp;實在是這一次的羣星機緣，從始至終，帶給了他們太多的震駭，尤其是後面的道星之爭以及王寶樂的霸道崛起，還有如今的羣星爭輝，都讓他們從這一刻開始，把王寶樂的身影牢牢刻印在了心底，涌現在腦海裡的，只有四個字！

&emsp;&emsp;“如此天驕……”

&emsp;&emsp;除了他們外，浮現出類似思緒的，還有來自左道第一宗的儒雅修士，這一刻，他真正意義上將王寶樂看成了與自己平等之人，神色前所未有的凝重時，他旁邊的黑衣青年，也深深看了王寶樂一眼，目中略微黯淡。

&emsp;&emsp;還有小女孩那邊，也是眼珠子睜大，呆呆的看着王寶樂，內心不知道在想些什麼，但眼神卻越來越亮。

&emsp;&emsp;至於其他人，如面具女，小胖子，高人兄等，都已選擇了星辰融合，此刻意識沒有外散，不知曉外面發生的事情，但相比於他們，此刻最震撼的，卻是那已然昏迷過去的鈴鐺女體內的……道星！！

&emsp;&emsp;這顆道星最後沒有選擇王寶樂，即便是在王寶樂依靠自身之力下全力爆發，也還是被它放棄，可如今這被它放棄之人，居然引動羣星爭輝……如果它有修士的情緒的話，那麼此刻一定是沉默中帶着茫然。

&emsp;&emsp;隱隱的，它有一種感覺，似乎自己……錯過了一個很重要的機緣。

&emsp;&emsp;因爲……那被他看不上的修士，只是說了誰願陪伴，沒有去說陪伴後將會如何，這就等於是沒有給出好處，只是問誰願來，可就算是這樣，也還是引動了羣星爭輝……

&emsp;&emsp;就連王寶樂自己，也沒想到會有這般浩瀚的一幕，所以他在沉默後，看着星空閃耀的星辰，神色更爲肅穆，抱拳深深一拜後，給出了自己的承諾。

&emsp;&emsp;“跟隨我者，我定盡己所能將其崛起，成道域至高星辰，此爲我之道誓宏願！”

&emsp;&emsp;這話語一出，所有聽到之人內心再次被強烈震動，就連星隕皇也都雙目驀然收縮，實在是……王寶樂的這話語，太重！

&emsp;&emsp;道誓，是以自身未來之道祈願，以此證心，期望獲天地星空認可，若能做到刻畫在星空法則之內，則此道誓會永恆存在，但能以誓言刻入規則者，必然是大能之輩，餘等很難影響星空法則。

&emsp;&emsp;宏願，那是比道誓更爲莊嚴的道願，不僅僅是以未來之道證心，更是以自身的生命以及一切存在的痕跡來證明誓言的真誠，一般來說，就算是普通人，其宏願對星空法則也都有細微的影響，一旦食言，或多或少都會承受一些反噬，而越是具備氣運者，其對星空法則的影響就越大。

&emsp;&emsp;若是那些大氣運之人開口宏願，甚至都會引起天地異象！

&emsp;&emsp;而王寶樂不是不知道自己的話語極重，但他的心告訴自己，既然漫天星河願意選擇自身，那麼自己就絕不能讓選擇自己的星辰失望！

&emsp;&emsp;此刻其話語迴盪間，天空上的羣星，齊齊震顫，隨後星光更強烈爆發開來，使得蒼穹生變，風雲碎滅間，整個世界都被星光映照，而來自羣星的渴望，也在這一刻瘋狂爆發，似每一個星辰都在呼喚，都在期待王寶樂的選擇！

&emsp;&emsp;尤其是那九顆古星，更是光芒達到了極致，甚至最中心的那顆，更是在這渴望中極爲果斷的瞬間落下！

&emsp;&emsp;這是主動落下，這是押上了其古老的尊嚴，更是押上了它的未來，因爲一旦王寶樂沒有選擇它，就等於是它再次失去了認可，古星晉升道星的唯一之路，就是認可，而這一次若王寶樂沒有認可，那麼對它的影響將會極大！

&emsp;&emsp;畢竟，主動選擇，卻被放棄，無論是對人還是對星，都是一種傷害，而後者更甚！

&emsp;&emsp;這一幕，也徹底震撼了所有看到之人！

&emsp;&emsp;“古星主動降臨！！”

&emsp;&emsp;譁然再起，可沒等擴散，天空上的其他八顆古星，眼看如此似也都焦急瘋狂，居然……全部都在這一瞬，齊齊降臨下來，與之前那顆在一起，化作九道長虹，從天而來，直奔王寶樂，最終在所有人的目瞪口呆下，這九顆星辰的本體顯露，散出滄桑以及無數坑窪的同時，也變的越來越小。

&emsp;&emsp;最終全部化作拳頭大小，形成九顆璀璨至極的明珠，漂浮在了王寶樂的前方，光芒閃耀間，蒼穹羣星也都在震動。

&emsp;&emsp;王寶樂也是氣息凝滯，望着面前這九顆古星，在它們的閃耀中，他的意識似乎感受到了這九顆古星的渴望，觸摸到它們的意志。

&emsp;&emsp;“不甘永恆如此，哪怕九九歸一也認，只要能成爲道星，所以需要足夠的認可？”
