<title>《三寸人間》▷ 第471章 寶樂是個好孩子</title>
&emsp;&emsp;沒等火星域主回覆，王寶樂就興奮的給縹緲宗主也發了一道傳音，可同樣是沒人接聽，但輕車熟路的王寶樂，依舊是發了一道留言。

&emsp;&emsp;“宗主，我王寶樂，不負宗主厚望，在閉關數月後，修爲輕鬆突破，踏入……結丹境！！”

&emsp;&emsp;王寶樂實在是太激動了，又趕緊給聯邦總統，也發過去一道留言，他覺得自己結丹，這是大事，不說整個聯邦普天同慶，可也要收到一些大人物的賀禮，纔算對得起自己堂堂正三爵的身份。

&emsp;&emsp;而王寶樂在給域主等人傳音時，此刻的火星殖民城內，火星域主正坐在其辦公室內，面前放着一枚玉簡，這玉簡散發出奇異之芒，將她的身影籠罩在內。

&emsp;&emsp;同樣的一幕，也發生在縹緲宗主身上，甚至四大道院的其他三位宗主，都是如此，還包括了議員會的部分議員以及議員長，更有其他如五世天族等勢力的代表以及軍方高層，可以說聯邦的所有大人物，此刻都在各自之地，被玉簡之芒籠罩。

&emsp;&emsp;所以王寶樂的傳音，他們雖有所察覺，但卻沒時間去接聽，因爲這一刻的他們，正在通過那特殊的玉簡，進行一場聯邦的首腦會議！

&emsp;&emsp;這首腦會議舉行的地點，正是地球的聯邦都城，一座由日月星三種圖案，交織而成的巨大建築中的頂層，在那裡，有一個巨大的會議室。

&emsp;&emsp;這會議室的四周，豎立着九尊雕像，每一尊雕像都瀰漫了滔天的戰意，而在雕像的中間，有一張橢圓形的龐大石桌，其四周環繞了數十把巨大的椅子，每一把椅子上，此刻都有一道虛幻的投影！

&emsp;&emsp;能看到火星域主，四大道院的宗主，三月集團的代表，議員會的議員長以及包括林佑在內的三位議員，還有五世天族的五位族長，以及星河落日宗以及羽化先天宗的大長老與宗主等等，可以說，整個聯邦的大人物，此刻在這裡出現了大半之多。

&emsp;&emsp;至於聯邦總統，他並非投影，而是真身，坐在正中間的一把椅子上，其身體明明與椅子不符，可他坐在那裡，身上散出的氣息，凝聚成了一具法身，與四周衆人，大小一致的同時，氣勢更是衆人之首。

&emsp;&emsp;這場首腦會議，已經舉行了五次，且如今這第五次，也已經進行了一天，此刻已到了尾聲，這五次會議的主要議題，就是關於水星浩劫，以及那三位外星修士的蹤影。

&emsp;&emsp;可任憑聯邦如何尋找，也都無法找到那三位外星修士的蹤跡，於是衆說紛紜，始終沒有一個結果，而聯邦的戒嚴與整個太陽系陣法的開啓，消耗極大，這對算是初入修行文明的聯邦而言，支撐的越久，就越是勉強。

&emsp;&emsp;此刻會議臨近尾聲，才終於算是達成了共識，隨着聯邦總統端木雀輕咳一聲，四周衆人停下議論，紛紛擡頭看向端木雀。

&emsp;&emsp;“墨高子前輩已經尋找了整個太陽系，且聯邦陣法也都始終開啓，卻沒有半點線索，根據墨高子前輩的判斷，基本上可以確定……那三位外星文明修士，要麼意外隕落，要麼就是以某種我們未知的方法，離開了太陽系。”端木雀沉聲開口，聲音迴盪四周。

&emsp;&emsp;“隕落的可能性很小，但也不是沒有，畢竟這太陽系內，還存在了我們也都無法理解的……一些奇異力量！”

&emsp;&emsp;“但更大的可能性，是他們逃出了太陽系，一旦是這樣，那就代表……未來我們或許會面臨更大的危機！”

&emsp;&emsp;“可無論如何，太陽系的陣法開啓，已沒有必要持續，但要吸取水星的教訓，此後各個星辰的自身大陣，要每時每刻全面啓動！”端木雀說到這裡，神色如常，看不出心思如何，四周衆人裡有不少若有所思，可卻都沒開口。

&emsp;&emsp;目光環繞一圈，端木雀忽然笑了，有些話，他知道自己就算不說，也還是會被人分析出來，畢竟能坐在這裡的，都是老謀深算之輩了。

&emsp;&emsp;實際上端木雀的想法，是看似關閉了大陣，看似降低了警戒的級別，但卻暗中與那位多年來始終帶着善意的墨高子前輩商議好，要以這種引蛇出洞之計，等待那三位外星修士出現，而墨高子的搜尋，也自然不會結束。

&emsp;&emsp;只不過他雖相信聯邦不會出現背叛整個族羣的叛徒，但還是要防範一些，以防有人與外星修士勾結，故而沒有如實道出，且暗中還會有更多的防護。

&emsp;&emsp;此刻說完，端木雀就要起身，結束會議，可就在這時，五世天族裡，一位相貌俊朗非凡的中年男子，忽然笑了笑。

&emsp;&emsp;“端木道友，既然大事已有決定，且太陽系陣法都已撤銷，那麼一切都需回到正軌，而關於火星新城升格之事，是不是也要提上議程了。”說話之人，正是五世天族陳家的族長，也就是陳沐的父親！

&emsp;&emsp;更是在他話語傳出後，其旁的五世天族其他族長，也都各自點頭，尤其是卓家的族長，臉上帶着笑容，在一旁傳出話語。

&emsp;&emsp;“火星新城至關重要，如今的規模，已不足以支撐對神兵的開發，同時其防護也存在隱患，我也附議，儘快將其升格特區！”

&emsp;&emsp;隨着五世天族陸續開口，星河落日宗的大長老，也微微一笑，點頭道。

&emsp;&emsp;“此事，星河落日宗也附議！”

&emsp;&emsp;很快的，羽化先天宗的宗主，也在摸了摸下巴後，看了看五世天族，又看了看四大道院，認同了此事。

&emsp;&emsp;至於三月集團，則始終沒有開口，還有議員會那裡，也是這般，尤其是林佑，此刻眉頭微微皺起，眯起眼後，看向縹緲道院。

&emsp;&emsp;在他的目中，縹緲宗主神色有些異樣，不時的低頭似在看什麼……而其他三個道院，尤其是白鹿道院的宗主，則是冷哼一聲，可終究還是沒有說話，實際上關於火星新城升格之事，已成定局，各方勢力都已達成共識，且瓜分完了特區的職位，甚至若非是外星修士出現，怕是早就已經施行了。

&emsp;&emsp;就連火星域主，也都面無表情，不過之前沒有人注意到，她曾低頭，似打開了傳音戒，看了一眼。

&emsp;&emsp;最終，在絕大多數的贊同下，火星新城升格之事，被確定下來，而端木雀也沒阻止，只是隱藏在法身下的雙目內，露出一抹玩味。

&emsp;&emsp;“特區之事既已定下，那麼接下來，就是特區城主的人選了。”始終沒有說話的火星域主，此刻忽然開口。

&emsp;&emsp;“這人選，必須要穩重的同時，具備結丹的修爲，可惜了王寶樂啊，王寶樂是個好孩子，但無奈他不是結丹。”五世天族的卓家族長，搖頭感慨。

&emsp;&emsp;“我們雖然老了，可也要支撐這片天空，給下一代足夠的時間去成長，尤其是如王寶樂這樣的好苗子，我們不能耽擱他修煉的寶貴時間！”

&emsp;&emsp;在這些人虛僞的開口時，縹緲宗主猛地一拍桌子，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“王寶樂對聯邦，對火星，有不可泯滅的大功，那火星新城，就是他一手建立起來的，我建議聯邦破格，讓王寶樂成爲特區城主！”

&emsp;&emsp;“縹緲宗主不必過激，我承認王寶樂的確優秀，可法規就是法規，豈能改動，實際上如果王寶樂修爲結丹，陳某也是支持他的，但火星特區關乎神兵，絕非兒戲，縹緲宗主不要因一己私情，左右聯邦國事！！”五世天族陳家族長，淡淡開口，語調不高，可言辭的冷厲，透過話語，傳遍四方。

&emsp;&emsp;“你……”縹緲宗主面色青白不定，握緊拳頭，可卻說不出話來。

&emsp;&emsp;“縹緲宗主的心情，老夫可以理解，其實王寶樂是最適合的，但可惜修爲不夠，且聯邦的法規，特區城主，要進入議員會，且至少也要從二爵纔可擔任，而從二爵的標誌之一，就是結丹！”一旁的星河落日宗大長老，搖頭感慨。

&emsp;&emsp;“是這個道理……”

&emsp;&emsp;無論是五世天族，還是星河落日宗，又或者其他贊成此事之人，都在陸續感慨，尤其是五世天族，話語裡滿是虛僞做作的惋惜。

&emsp;&emsp;可就在衆人準備開始說出他們已經達成共識的新任城主時，忽然的，火星域主在一旁，面無表情的淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我剛剛得到一個消息，你們所說的，認爲最適合，但卻遺憾修爲不夠的王寶樂，剛剛結束了閉關，他……結丹了！”

&emsp;&emsp;———-

&emsp;&emsp;這幾天聚會之多，堪比一年，目前餘波也都未盡，恢復更新，等我緩緩，過段時間給大家爆發！
