
<title>《三寸人間》▷ 第1224章 木種！</title>

&emsp;&emsp;“黑木釘，現！”王寶樂眼睛裡異芒閃耀，右手擡起一揮，頓時在他身後，黑木板幻化出來。

&emsp;&emsp;這黑木板虛幻，但卻透出滄桑之意，此刻漂浮時隨着王寶樂心念一動，頓時挪移到了他的面前，看似只有巴掌大小，可其上透出的氣息，足以讓規則與法則扭曲。

&emsp;&emsp;但王寶樂的眉頭，卻慢慢皺了起來。

&emsp;&emsp;“這只是存在於前世的投影而已……”王寶樂喃喃。

&emsp;&emsp;“要如何，能讓自己的本體顯露出來，又去完成道種之基呢……”王寶樂眉頭皺起，右手擡起一抓，將那虛幻的黑木板抓在自己手裡後，驀然的按向眉心，去撼動自身的神魂，試圖讓本體黑木釘真正顯露出來。

&emsp;&emsp;幾乎就在這虛幻的黑木板與王寶樂眉心碰觸的剎那，他的身體猛地一震，出現了重疊之影，似有什麼本源之物，在這一刻要在他身體外凝聚出來。

&emsp;&emsp;同一時間，整個火星蒼穹驟然翻滾，大地也都強烈震顫，無數火星上的衆生，更是紛紛心神強烈震動，不由得擡起頭，看向天空。

&emsp;&emsp;柳道斌也好，林佑也罷，還有其他居住在火星上的聯邦修士，此刻都在擡頭的瞬間，看到了蒼穹上……赫然出現了一個模糊的輪廓。

&emsp;&emsp;這輪廓是個長條形，就如同說書人手中的木板被放大了若干倍，於天空幻化，散出的陣陣威壓，使得火星似乎都要偏離其軌跡，讓所有看到之人，無論什麼修爲，都全部心神掀起大浪。

&emsp;&emsp;同一時間，在太陽系內的其他行星上，包括地球在內，所有修士無論來自哪一方，此刻都隱隱的，彷彿看到了一塊漂浮在星空的巨木，正落向火星。

&emsp;&emsp;不等衆人失聲，這畫面又瞬間消失，包括火星蒼穹上的虛影也都剎那消散，彷彿從來沒有出現過一樣，威壓一樣消失，使得所有人都心頭一空，各自茫然疑惑時，在火星新城內閉關之地的王寶樂，面色微微蒼白，身體一樣搖晃了幾下。

&emsp;&emsp;其身體的重疊之影，此刻也恢復正常，與其眉心碰觸的虛幻黑木板，竟直接穿過了他的身體，出現在了身後。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，眉頭再次微微皺起，但片刻後啞然一笑。

&emsp;&emsp;“是我着相了，黑木釘就是我，我就是黑木釘，既如此……又何必非要將其幻化出來。”王寶樂搖了搖頭，調整了自己的思緒。

&emsp;&emsp;“以自身爲種，化作極木道基！”話語間，他雙手擡起，按照玉簡內所明悟的關於八極道的煉製手訣，飛速掐訣，一道道法印瞬間出現，於他身體外漂浮。

&emsp;&emsp;王寶樂動作越來越快，出現的法印也越來越多，到了最後，因速度太快，王寶樂的雙手都模糊了，殘影不斷，使得法印直接就達到了數十萬之多，全部漂浮在他四周，將王寶樂自身環繞在內。

&emsp;&emsp;但他的掐訣沒有結束，甚至更快了，若有人此刻在這裡，看去的話，看到的已不再是殘影，而是彷彿王寶樂沒有動一樣，這是因其速度之快，已超越了極致。

&emsp;&emsp;法印的數量，突破了百萬，還在持續，直至三百萬，五百萬，八百萬……最終千萬法印，已經將王寶樂完全籠罩，若非王寶樂極力壓制，此刻怕是要覆蓋小半個火星，此刻被壓縮在閉關之地內，往往一個法印上，就重疊了數千之多。

&emsp;&emsp;直至到了這個時候，以王寶樂的修爲，也都額頭微微見汗，其目中光芒更爲閃耀，他不知道別人修煉八極道，是如何煉製道種，但他隱隱能感受到，自己這去煉製自身的做法，或許是絕無僅有的。

&emsp;&emsp;甚至都給了他一種生死危機之感，畢竟……煉道種，與煉器有共同之處，一旦失敗……法器自然損壞。

&emsp;&emsp;但王寶樂賭的，就是自己的本體，是無法被損壞的，所以此刻越發堅定，也毫不知曉，隨着他的煉製，整個火星乃至整個太陽系內所有大小的星辰上，一切草木，一切以木屬性爲本源的萬物，甚至包括修行此道的修士與生靈，都在這一瞬，齊齊震顫。

&emsp;&emsp;草木自行搖晃，彷彿在顫抖，似被召喚，修行木力的修士，修爲都在劇烈波動，身體不由自主的面向火星，彷彿那裡有什麼存在，讓他們必須去膜拜。

&emsp;&emsp;感受最深的，就是桂道友，他此刻整個人已經徹底匍匐下來，顫抖劇烈，他的修爲使得他能更清晰的感受到，在火星上，有一股無法形容，好似木之源頭般的氣息，正在崛起。

&emsp;&emsp;但下一瞬，太陽系內所有與木有關的萬物衆生，又都是通體一震，那種讓他們膜拜的氣息，瞬間斷了。

&emsp;&emsp;草木不再搖晃，修煉木屬性的修士，紛紛茫然間，火星內，王寶樂身體一個哆嗦，四周的印記有一個，崩潰了。

&emsp;&emsp;一個崩潰，影響全部，千萬印記，全部碎滅，王寶樂面色蒼白，神魂不穩，好半晌才恢復過來，感受了一下自身後，發現自己只是神魂疲憊，其他無礙，這才眯起雙眼。

&emsp;&emsp;“果然如我判斷，因我本體超出想象，所以就算煉製失敗被撼動，也絲毫無損，這樣的話，哪怕這道種再難煉製，我也依舊可以無數次的嘗試！”

&emsp;&emsp;“只是這八極道僅僅是在凝聚道種上，就如此艱難的話，後續我還需要找到適合其他道的天材地寶，本就有難度，且煉製容易失敗……”

&emsp;&emsp;“雖說一旦道種形成，後續修行就是去感悟此道，直至化極……過程應該沒有太大的波折，可八條道都如此的話……”王寶樂神魂休息的功夫，略作思索，心底已有辦法。

&emsp;&emsp;“木道我自己來，其他道的話……需集合整個太陽系內所有煉器師，一同來做了。”想到這裡，王寶樂感受了一下神魂，再次掐訣。

&emsp;&emsp;就這樣，時間慢慢流逝，很快三個月過去，這三個月裡，太陽系內的草木之物以及所有木屬性的修士，一次次的感受到那浩瀚的氣息來了又去，也已經意識到了，這是老祖在修行，雖還是震動，但比曾經習慣適應了很多。

&emsp;&emsp;直至這一天，在王寶樂嘗試煉製了至少百次後，突然的，從他身上散出的影響木屬性的氣息，在瀰漫整個太陽系後，驀然散開，不再侷限於太陽系，而是向着左道聖域，不斷地擴散開來。

&emsp;&emsp;所過之處，無論星空，無論任何星辰，無論任何生命、萬物，只要是與木有關，都齊齊震顫，駭然無比。

&emsp;&emsp;而這擴散不曾結束，而是如風暴般，在短短的時間內，就橫掃整個左道聖域，使無數文明家族以及宗門，全部轟動。

&emsp;&emsp;因爲他們已經發現了，所有的草木之物，竟慢慢彎腰，且方向一致，正是太陽系。

&emsp;&emsp;同時所有相關修士，不管什麼修爲，都在修爲轟鳴的同時，腦海漸漸出現了一個意識，這意識好似他們修行的源頭，使得所有修士，不管來自何方宗門，都在這一刻，身不由己……與那些草木一樣，向着太陽系的方向，跪拜下來。

&emsp;&emsp;不僅如此，甚至左道聖域內的規則與法則，也都受到影響，不斷地扭曲間，未央族的天道也都幻化，發出嘶吼，目中帶着驚恐與憤怒，因爲它感受到了……自身的某種權柄，正在……被剝奪，被轉移！！

&emsp;&emsp;這過程持續了整整八天！

&emsp;&emsp;這八天裡，未央族也都重視，甚至與冥宗的戰爭，居然都暫時停頓了下來，冥宗的目光，一樣看向太陽系。

&emsp;&emsp;而在這所有人都震動的第八天結束的一瞬，一股浩瀚驚人，前所未有的氣息，直接就在草木以及木修的膜拜中，於太陽系內，崛起！

&emsp;&emsp;好似化作了一個漩渦，橫掃整個左道聖域內，這一瞬，所有木修，全部身體猛烈顫抖，清晰的感受到了……在遠方，似出現了他們修行的源頭！

&emsp;&emsp;這一瞬，所有左道聖域內的草木，搖曳至極，彷彿從此有了至尊！

&emsp;&emsp;這一瞬，未央族天道發出淒厲嘶吼，似有斷裂之聲傳出，其身上的法則與規則中，於左道聖域內，再無……五行之木！

&emsp;&emsp;這一瞬，左道聖域內的五行之木，只屬於一個人！

&emsp;&emsp;王寶樂！

&emsp;&emsp;而這，只是道種形成，可以想象，若王寶樂走到了極木的程度，那麼無論是旁門還是未央中心域，也必定……五行之木，獨屬於他一人！
