
<title>《三寸人間》▷ 第856章 支援掌天宗！</title>

&emsp;&emsp;這一幕，讓站在星空中的王寶樂雙目一縮，擡頭看向遠處神目文明主星，望着那裡擴散開的塵埃與殘骸，放眼看去，他沒有看到任何一個生者，同時在這裡隱隱存在的術法波動，也讓王寶樂沉默中，修爲運轉下右手擡起，向着前方猛地一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，他展開了當初在蒼茫道宮的那些功法中蘊含的一道神通，此神通沒有什麼攻擊性，唯一的作用，就是展開類似時光鏡像回溯之法。

&emsp;&emsp;通神也可使用，只不過要看所回溯的對象修爲如何，若超越施法者，則此法失敗的同時，還會有一些反噬。

&emsp;&emsp;但王寶樂此刻有一定信心的，就算這一切是行星展開，他也能承受其反噬，而若無行星，那麼他的這時光回溯必然成功。

&emsp;&emsp;於是下一瞬，隨着王寶樂這一揮，頓時他眼前所看到的星空，出現了變化，他看到了曾經駐紮在這裡的三大宗修士，也看到了從遠處星空內，突然衝入而來的上萬……散發七彩光芒的戰艦以及數萬修士。

&emsp;&emsp;緊接着……就是一場大戰，七彩修士中有數個靈仙大圓滿，每一個都頗爲強悍，直接殺來，以迅雷般的速度，直接就將三大宗在此地的修士全部覆滅，非但如此，這四周甚至還存在了封印。

&emsp;&emsp;顯然是爲了防止消息外散，不過按照剛纔王寶樂的感受，這封印已經沒了作用，這說明……紫金文明已經不需要將消息封鎖了。

&emsp;&emsp;而根據時光回溯術法所形成的一幕去判斷時間，王寶樂得到了答案。

&emsp;&emsp;“這場戰爭，發生在九天前！”

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，散去時光回溯後，他內心已經有了大概的判斷，同時低頭看向神目主星，他關心的是自己的本體……

&emsp;&emsp;雖他沒有感受本體受到波及，但依舊還是有些不放心，此刻站在星空目光一掃，更是神識散開，瞬息就覆蓋整個神目文明主星，看到了自己本體所在之地，因過於偏僻，所以沒有受到影響，這才內心安定。

&emsp;&emsp;不過……這一掃之下，他還是看到了整個神目文明主星內存在的那些小宗門，如今基本上已經失去了大半，雖戰爭痕跡很少，可人數的降低，還是讓王寶樂目光微微一縮。

&emsp;&emsp;“少了近乎八成……是因爲這些年我沒到來，漸漸如此，還是因紫金文明？”王寶樂沉吟間正要再次展開時光回溯，但下一瞬，他目光一凝，神識瞬息從神目主星的其他位置匯聚到了……當年他所在的聖濤門！

&emsp;&emsp;聖濤門這些年在神目主星上的發展，超出了曾經的軌跡，達到了一個前所未有的輝煌，這裡面自然與王寶樂的地位提升有直接的關聯，隨着他在掌天刑仙宗的崛起，聖濤門在這神目主星可以說是風生水起，勢力也暴漲不少。

&emsp;&emsp;已經對王寶樂完全服從的德坤子，也因此獲得了前所未有的待遇，其修爲也因此提升了一個境界，成爲了通神中期。

&emsp;&emsp;而現在，德坤子呆呆的站在聖濤門內，身體明顯帶着傷勢，望着四周近乎空空的宗門，他的身體顫抖，目中露出絕望與茫然。

&emsp;&emsp;“德坤子！”直至一個熟悉的聲音，似從虛無傳來，直接就回蕩在他腦海時，德坤子身體猛地一震，呼吸也都瞬間急促。

&emsp;&emsp;“主人！！”迴應間，好似溺水之人抓住了希望，又如恐懼到了極致者得到了保護，德坤子整個人頓時激動無比，趕緊四下看去。

&emsp;&emsp;“不用找了，告訴我，這段時間都發生了什麼事！”

&emsp;&emsp;“主人啊，我們完了，聖濤門完了，神目文明完了，皇族六親不認，連我們都殺啊……”德坤子情緒控制不住，直接就哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“皇族三大親王，串通紫金文明，爲對方開啓傳送之門，使紫金文明降臨……這是發生在半月前的事情，現在已經不是秘密了。”

&emsp;&emsp;“這紫金文明一出現，就以驚人之速，在三大宗沒有絲毫防備下，直接就集合全力將坤泰萬和宗覆滅啊……聽說坤泰萬和宗弟子，幾乎被斬殺了八成之多，就連其宗的無芸老祖，也都重傷，傳聞她老人家最終燃燒修爲逃走，生死未知。”

&emsp;&emsp;“然後就是神目主星了，紫金文明大軍到來，覆滅三大宗門在此的駐紮軍團，轟開了對皇族的封印，使皇族走出，隨後將神目主星所有宗門近八成修士，全部帶走……要不是我躲的快，怕也難逃此劫。”

&emsp;&emsp;“主人啊，您也是皇族，聖濤門和你們皇族是一夥的啊，我一開始還挺高興的，可爲什麼最後連我們都要殺啊。”德坤子說着說着，眼淚都要出來，王寶樂也沉默了，想起了當初有意無意忽悠對方自己是皇族的事情。

&emsp;&emsp;沒成想……現在自己某種程度，也的確算是皇族了。

&emsp;&emsp;“還有其他兩大宗，如今怕是也都要覆滅了，如今紫金文明的動向已經沒有絲毫掩飾，全文明都傳開了，他們已經分兵兩路，正在攻打其餘兩大宗！”德坤子語氣帶着悲憤，更有茫然，他實在想不明白，爲何皇族連自己人都殺，不過他心底也有猜測，覺得或許皇族也分兩脈……

&emsp;&emsp;聽着德坤子的話語，站在星空中的王寶樂眼睛眯起，覺得有些頭痛，根據時間去判斷，他可以看出皇族的雲鶴子以及紫金文明之人，他們應該是在自己這裡進入皇陵墓地後，做出了兩個決策。

&emsp;&emsp;一個是將那雕像沉入九幽，目的是將其封印的同時，也讓自己就算獲得了造化，也逃不出九幽，死在那裡，不過他們顯然不知道自己的身份。

&emsp;&emsp;而另一個決策……就是提前發動了這場戰爭。

&emsp;&emsp;“先集合全力覆滅坤泰萬和宗……隨後分兩路同時進攻其他兩大宗……”王寶樂眼睛裡寒芒一閃，他知道自己現在必須要幫助這兩大宗門去與紫金文明對抗，一方面是對方顯然不會放過自己，另一方面則是……

&emsp;&emsp;“這神目文明是老子看中的，現在一步步發展下，早晚會成爲我囊中之物，隨後展開術法，將其牽引使聯邦太陽將其融合，提升聯邦層次，你個紫金文明……居然來搶！”王寶樂狠狠咬牙，放棄的話他不甘心，尤其是如今修爲提高的同時，他還有了正統的身份，更是統領百萬陰魂以及十二帝傀。

&emsp;&emsp;說他可以自成一方勢力，也都毫不誇張。

&emsp;&emsp;所以簡單的判斷後，王寶樂安撫了一下處於情緒崩潰邊緣的德坤子，身體一晃直接化作長虹，向着掌天刑仙宗，爆發急速，轟鳴而去。

&emsp;&emsp;疾馳挪移中，王寶樂眯起眼，拿出傳音玉簡問詢，可惜他所認識的神目文明修士，無論是凌幽仙子還是黑甲軍團長等人，沒有一個回覆，顯然要麼就是全部死亡，要麼就是那裡被紫金封鎖，使得消息無法即時傳出！

&emsp;&emsp;收起玉簡，王寶樂心底已有決斷，無論如何，他都要過去看一眼。

&emsp;&emsp;“若掌天刑仙宗已滅也就罷了，若沒滅……這場戰爭，就是我徹底崛起神目之時！！”

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂速度更快，一身前所未有，不像是靈仙后期的波動，在他身上轟然暴起，再加上帝皇鎧甲的加持，使得王寶樂的速度，在這星空似要割裂虛無一般，直奔掌天刑仙宗衝去。

&emsp;&emsp;與此同時，掌天星外，一場波及整個宗門，決定生死的大戰，正在爆發！

&emsp;&emsp;數不清的修士，在掌天星以及四周的行星上，在天空上，在星空中，正瘋狂於生死之間，無數的戰艦同樣如此，與來自紫金文明的修士大軍，不斷廝殺。

&emsp;&emsp;而戰況對掌天刑仙宗極爲不利，掌天星已崩潰了小半，其四周的衛星如今也只剩下了三個，無數的塵埃、碎石、碎片、屍體，瀰漫八方！

&emsp;&emsp;慘烈至極！
