<title>《三寸人間》▷ 第768章 凌幽仙子！</title>
&emsp;&emsp;在這多遊子的無奈下，時間慢慢流逝，因掌天刑仙宗沒有安排住處，所以提前到來之人大都是在各自的坐席處打坐等待，至於多遊子，則是去了別處與熟人攀談，就連打坐也都不回來……

&emsp;&emsp;王寶樂百無聊賴，也沒想去那位女修的洞府，好在這裡的仙果無限供應，所以在這裡坐了兩天，在王寶樂吃了數千個靈果後，他的名氣已經一定程度，在掌天刑仙宗的火竈坊裡出名了。

&emsp;&emsp;實在是……掌天刑仙宗例會有史以來，就沒遇到過吃這麼多的！

&emsp;&emsp;而他吃的多，可以被暗中剋扣的就自然減少，這就讓一向視例會爲肥缺的那些弟子，紛紛心中滴血。

&emsp;&emsp;所以當參會者全部到齊，例會正式開始時，火竈坊的那些弟子，纔算鬆了口氣，按照他們的判斷，再這麼下去，怕是供應不起了。

&emsp;&emsp;而多遊子也不得不重新歸來，坐在王寶樂身邊，心底繼續嘆息，王寶樂笑眯眯的看着這一切，倒也沒去爲難多遊子，而是打量此刻唯一坐在正中間祭塔第二層的黑袍老者。

&emsp;&emsp;整個祭塔，只有他一人打坐，一身靈仙修爲哪怕已經收斂，可那如同沸騰火山般的壓抑感，依舊還是讓整個會場一片寂靜。

&emsp;&emsp;“靈仙大圓滿！”王寶樂心神也在震動，能憑一己之力，鎮壓此地所有修士的，除了行星境，就只有靈仙大圓滿纔可了。

&emsp;&emsp;而此人的身份，也就呼之欲出！

&emsp;&emsp;“多遊子，我第一次來，你給我介紹一下。”王寶樂瞄了眼正襟危坐的多遊子，傳音道。

&emsp;&emsp;多遊子麪皮抽動了一下，沉默少頃，細微傳音。

&emsp;&emsp;“掌天刑仙宗列位第一的青鯤軍團，軍團長古墨道人！”

&emsp;&emsp;王寶樂仔細看了幾眼，將此人的樣子牢記後，這青鯤軍團長古墨道人雙眼睜開，其目中好似有風暴直接席捲般，有無聲的轟鳴瞬間於衆人心神迴盪。

&emsp;&emsp;“例會開始！”隨着其話語傳出，整個會場在短暫的沉默後，按照某種順序，開始有人發言，因人數太多，所以前一千的發言者全部結束後，時間也過去了六天。

&emsp;&emsp;這六天裡，這發言的一千人，有的訴苦，有的提出申請，有的則是投訴之類，種種言論，都被那位古墨道人或點評，或壓下，或通過的一一處理。

&emsp;&emsp;一開始王寶樂還聽得津津有味，後面就漸漸不耐了，在其身後負責提供靈食的弟子心驚肉跳下，重新吃起了水果。

&emsp;&emsp;於是在吃了六天，消耗了兩千多仙果後，第二軍團的軍團長，代替了古墨道人，繼續主持例會，且整個過程與之前沒什麼區別，王寶樂提不起太多興趣，就繼續吃水果。

&emsp;&emsp;一直到第三軍團長，第四軍團長以及第三層祭塔上出現的第五軍團長直至第九軍團長陸續主持都結束後，時間已過去了二十多天，王寶樂總體已經消耗了快三萬仙果，同時也看出了這掌天刑仙宗的實力，前六位軍團長，都是靈仙！

&emsp;&emsp;從第七軍團長開始，則是假仙境界，直至在掌天刑仙宗火竈坊弟子內心的滴血與抓狂下，掌天刑仙宗的第十軍團長，出現了！

&emsp;&emsp;這是前十軍團裡，唯一的女修軍團長，一身黑色的鎧甲下，那凹凸火辣的身姿以及絕美的容顏，還有那冰冷的氣質，使得這女子好似一個漩渦，可以吸引一切異性的心神。

&emsp;&emsp;所以她的出現，雖威壓不如前幾個靈仙，但卻明顯壓制了假仙，更是憑着其外表，讓所有人的眼睛，都亮了起來，心中多少都有些邪念浮現，可卻沒人敢不去隱藏。

&emsp;&emsp;“遊子，介紹！”王寶樂眼睛頓時眯起，這女子正是他之前在外面所見的靈仙，不過她的出現，讓王寶樂心底產生疑惑，畢竟以此女修爲，軍團不大可能列位第十，於是王寶樂向着多遊子傳音。

&emsp;&emsp;一旁的多遊子再次沉默，很是排斥王寶樂十天前給他起的這個暱稱，但卻無奈，只能順從的傳音開口。

&emsp;&emsp;“掌天刑仙宗軍團列位第十，冰鳳軍團的軍團長……凌幽仙子，因她剛剛突破靈仙境，沒等參加軍團考覈就來了此地，所以實際上其軍團至少也應該列位第七，地位尊高！”

&emsp;&emsp;“不錯，她有道侶了麼？”王寶樂眨了眨眼，覺得憑着自己的絕世帥氣，說不定可以在這凌幽仙子身上打開局面，同時王寶樂也被掌天刑仙宗的強悍所震動，實在是紫金新道的第七軍團長，也只是假仙，所以看起來似乎掌天刑仙實力更大一些，可後者既然能與前者並列上宗，顯然有一些王寶樂所不知曉的底蘊！

&emsp;&emsp;多遊子一聽這話，不由得看向王寶樂，隱晦的上下掃了掃，心底略略放心，這才傳音。

&emsp;&emsp;“沒有，龍南子道友你加油！”

&emsp;&emsp;沒去理會多遊子那在他看來充滿了嫉妒的目光，王寶樂開始打量正在主持例會的凌幽仙子，越看越覺得自己的計劃成功可行性極大，可心底還是有些難以下定決心。

&emsp;&emsp;“我王寶樂是個有底線，有原則的人，如果這凌幽仙子對我神魂顛倒，貪戀我的美色該怎麼辦。”王寶樂想到這裡，嘆了口氣，覺得自己還是別拿自身冒險了，於是在身後那些火竈坊弟子的又一次滴血中，王寶樂再次拿起了靈果，吃了起來。

&emsp;&emsp;就這樣，五天過去，當凌幽仙子的主持結束後，隨着一道道身影好似降臨般出現在祭塔的第二層與第三層上，一股超出之前的肅然感，頓時在整個會場瀰漫開來，所有人都紛紛站起，王寶樂也不例外。

&emsp;&emsp;前十軍團長，更是全部出現，其中第一到第四軍團長在第二層，餘下在第三層，七個靈仙，三個假仙，此刻神色都無比恭敬，直至片刻後，第一軍團長古墨道人，忽然開口，聲音如雷霆傳遍會場。

&emsp;&emsp;“恭迎老祖！”

&emsp;&emsp;這話語一出，會場所有修士，無不心神一震，齊齊彎腰，向着正中間的祭塔，瞬間拜下，更有數千人集合在一起的聲音，震耳欲聾般的沖天而起！

&emsp;&emsp;“恭迎老祖！”

&emsp;&emsp;不僅是他們，連同古墨道人以及凌幽仙子在內的十個軍團長，也都拜去，而就在這所有人拜見的剎那，這個掌天刑仙宗全宗震動，轟隆隆的巨響傳遍四方，甚至外界的掌天星也是如此，一股浩瀚的無法形容的威壓，直接就在這祭塔上爆發開來。

&emsp;&emsp;隨着爆發，好似有颶風在會場內橫掃，所有人連同王寶樂在內，都彷彿成爲了孤舟一般，在這颶風橫掃，威壓如海的世界裡，似乎時刻都會被傾覆。

&emsp;&emsp;王寶樂心頭狂震，哪怕他當年遇到過行星境，也還是被這氣息鎮壓，只能勉強擡頭用餘光看到有一道巨大的空間裂縫，散出璀璨之光，於祭塔首層之上的半空中憑空出現！

&emsp;&emsp;一個身着五彩長袍的中年男子，臉上帶着和煦的微笑，從這裂縫內一步步走出，好似一尊活着的神祇踏入凡塵一樣，在這男子出現的剎那，會場所有人的腦海都轟鳴起來。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸有些急促，只是擡頭看了那男子一眼，他就雙目刺痛，彷彿此人身上散出的光芒，可以化作實質的利刃一樣。

&emsp;&emsp;雖刺痛，但王寶樂畢竟也是不俗，所以雖收回了目光，但還是在方纔那一眼裡，看到了這行星老祖背後的裂縫內，是一片星空，能隱隱看到裡面一片空曠，只有一個行星散發出奪目之芒！

&emsp;&emsp;在看到那行星的瞬間，王寶樂腦海浮現出自己在冥宗典籍裡所知曉的關於晉升行星的方法，那就是……融入一顆行星，從此之後，行星就是自身，自身就是行星！

&emsp;&emsp;而這顆行星，也將在星空裡消失，從此只存在於修士的意識中！

&emsp;&emsp;所以，某種程度上融入的行星越大越特殊，修士的戰力就越是強悍，只不過那樣的行星太過罕見，即便是有，也往往大都被一些大能之輩取走，作爲子嗣晉升之用！

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡思緒轉動中，來自四周的威壓剎那消失，從裂縫內走出的中年男子，已然坐在了祭塔首層，至於那道裂縫，此刻也收攏成一道散出光芒的縫隙，好似……蛇眼的瞳孔！！

&emsp;&emsp;“拜見老祖！”古墨道人再次開口，所有人同時傳聲，瞬間聲音迴盪八方，氣勢再起的同時，王寶樂眨了眨眼，扯着嗓子用了全力，撕心裂肺般大吼起來。

&emsp;&emsp;“拜見老祖！賀老祖一神獨尊，二龍騰飛，三界在下，四方來拜，五指刑仙！再祝老祖六道輪迴不困自身，七星在穹不滅其魂，八荒妖魔不撼本心，九世衆生不亂其神，十步掌天踏恆星！！”
