<title>《三寸人間》▷ 第404章 繼續忽悠</title>

&emsp;&emsp;想要準確的測試出一個人是否是冥子，這不是憑着感覺就可以確定的，需要付出部分自己的生命本源之力，去撼動對方的本質，如不能引起迴應，則可以斷定，對方不是冥子！

&emsp;&emsp;原本這黑袍人，是不打算動用自己生命本源的，甚至他不認爲王寶樂是冥子，畢竟冥宗已隕落太久太久，成爲了傳說，唯有在這世間一些痕跡，才能證明其的確存在過。

&emsp;&emsp;如此一來，突然出現一個疑似冥子者，這黑袍人自然不信，畢竟……就算是在輝煌的冥宗時代，能成爲冥子者，也都是不多的。

&emsp;&emsp;雖礙於身份，這黑袍人不知道什麼樣的條件，可以成爲冥子，但他的記憶深處，依舊殘留着那段歲月裡，冥宗的可怕，他也永遠無法忘記，當年的自己，在沒有成爲器靈前，面對哪怕冥宗一個普通的弟子，都瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;而如今，太多歲月過去，他也不斷地沉睡甦醒，有時候回憶曾經，就連記憶也都模糊了很多，可那種對冥宗的敬畏，無論歲月如何的流逝，都無法抹去。

&emsp;&emsp;甚至可以說……冥宗，就是他的牢籠，而冥子，就是他的主人！

&emsp;&emsp;任何冥子，都可輕易將它操控，使得他無法反抗絲毫，同時更做不到反噬，這是曾經的歲月裡，烙印在它生命本源上的痕跡與法則。

&emsp;&emsp;不可抵抗，不可撼動，這是他的命運！

&emsp;&emsp;所以，他不願意，也不相信，這世間還有冥子！

&emsp;&emsp;但污染陣法之事被雷霆般驅除，那法器的製作，他也暗中感受了一下，哪怕心裡覺得不可能，但依舊還是有些驚疑不定，他很清楚一旦真的出現了冥子，所代表的意義，故而不甘心下，纔來到這裡，不惜付出生命本源，也要去測試一下，讓自己安心。

&emsp;&emsp;這纔有了方纔那一指！

&emsp;&emsp;這一指看似尋常，沒有引起任何一個結丹修士的注意，但卻無形中似連接了天地，溝通了星空，形成了一股說不出的詭異波紋，隨着黑袍人的一指，直接穿透了虛無，穿透了壁障，無視一切，直奔王寶樂所在的密室而去！！

&emsp;&emsp;瞬間，這波紋就擴散到了密室內，裡面蘊含了濃郁到了極致的冥氣，蘊含了這黑袍人的生命本源，蘊含了他的一切，直接就在王寶樂面前，化作了一張外人看不到的森森大口，這大口虛幻，向着盤膝打坐，正抹去陣法隱患的王寶樂，直接就吞噬而去！

&emsp;&emsp;就在這大口吞來的瞬間，王寶樂似有所查，猛地睜開眼，外人看不到這森森大口，可他在雙目開闔的剎那，看的清清楚楚，頓時雙眼猛地收縮，內心震動中還沒等王寶樂自己有所舉動，忽然間，他體內的冥火，在這一瞬，竟不受控制般，直接就在他體內爆發開來！

&emsp;&emsp;彷彿是受到了下位者的侵犯，這冥火本能的爆發出其威嚴一樣！

&emsp;&emsp;王寶樂的眼睛，剎那間就出現了幽芒，冥火取代了瞳孔，一股無法形容的冰寒，更是在這一刻轟然爆發，使得這整個密室，直接就被冰封一般，與此同時，那爆發的冥火，更是順着寒氣衝出王寶樂的身體，向外不斷的擴散中，直接暴漲！！

&emsp;&emsp;外人看不到的密室畫面裡，王寶樂全身上下，冥火滔天，更有無窮威嚴，從其身上擴散開來，好似不可侵犯一般，而那吞噬來的大口，似乎一口咬在了冥火上，發出了一聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;就彷彿凡人吞火一般，在這慘叫中，這大口肉眼可見的急速融化，一切只是眨眼間，這由黑袍人生命本源形成的森森大口，就直接被焚燒的悽慘無比，哪怕急速倒退，可冥火卻追擊而去，似要懲罰其冒犯之罪！

&emsp;&emsp;危機關頭，這想要逃出的大口，焦急驚恐下直接就轟的一聲，自行崩潰，以此來化解冥火的追擊，這才避開此劫！

&emsp;&emsp;實際上，這也是因黑袍人太過強悍，而王寶樂冥火只是初修有關，否則的話，就算是這黑袍人崩潰散出的生命本源，也依舊無法避開冥火的追擊。

&emsp;&emsp;而這一切說來話長，可實際從黑袍人出現、試探再到冥火發威都只是一瞬之事，快速無比的同時，在外面的天空上，無人能看到的崩潰了自身部分生命本源的黑袍人，此刻面色大變，身體本能的急速倒退，直至退後了數百丈，他在黑袍內的眼睛，也都帶着無法形容的驚恐與不可思議的駭然。

&emsp;&emsp;“冥火，這……這……不可能！！！”黑袍人失聲驚呼，在他的目中，此刻王寶樂所在的居所，旁人看不到的火焰，正滔天而起，這火焰黑色，透出的不是火熱，而是無比的冰寒，似能撼動靈魂，彷彿可以開啓輪迴一般，而對這黑袍人來說，這火焰，對他意義太大，更有不能去抵抗的剋制！

&emsp;&emsp;這一幕，使得本就內心震顫的黑袍人，身體再次顫抖，呼吸也都急促到了極致，身體都在搖晃，好似內心已經天崩地裂。

&emsp;&emsp;“冥火，這世間怎麼可能還有冥火，他……他居然真的是冥子！！”黑袍人顫抖中，甚至有種荒誕之感。

&emsp;&emsp;“冥宗已隕落太久，怎麼可能還有冥子！！！”

&emsp;&emsp;“該死！！”黑袍人抓狂嘶吼，可卻控制不住身體升起無法形容的恐懼，他不想自由了許久後，突然再出現主人，此刻在這強烈的不甘下，他的目中慢慢露出了瘋狂與強烈的殺機。

&emsp;&emsp;只是這殺機裡，包含了忌憚，直至許久，他才慢慢平靜下來，死死的盯着王寶樂的居所，沉默了半晌，這才慢慢散去。

&emsp;&emsp;“就算是冥子又如何……我無法靠近，也不能對他出手，否則會引起反噬……但，我可以間接出手，將此人斬殺！！”

&emsp;&emsp;隨着黑袍人的離去，居所密室內的王寶樂，其體內不受控制的冥火，這才慢慢消失，回到了身體裡，而王寶樂也吸了口氣，面色一下子難看起來，他知道方纔那一瞬，必定是長生功幕後之人對自己出手了。

&emsp;&emsp;沉吟半晌，王寶樂繼續去驅除陣法的隱患，直至到了深夜，他將陣法內所有的隱患都抹去後，看着恢復正常的陣法，他的心底纔算安穩下來。

&emsp;&emsp;“我的冥火，主動出擊，且似乎能產生剋制……”王寶樂若有所思中，不由得低頭看向地面，在這地底深處，是神兵地窟所在。

&emsp;&emsp;“冥宗，冥器……”王寶樂沉默，思來想去後，他直接拿出黑色面具，進入到了夢境裡，找到了小姐姐。

&emsp;&emsp;這一次小姐姐出現了，依舊是那一副風華絕代的樣子，背對着王寶樂，似在遙望遠方的同時，正在思索。

&emsp;&emsp;而沒等王寶樂開口，小姐姐清冷的聲音，已然迴盪。

&emsp;&emsp;“你之前去的實驗基地內，有一片……面具的碎片，裡面蘊含了我部分本源……”

&emsp;&emsp;“啊？”王寶樂聽到這裡，立刻就懂了，實際上他心底對此，也有類似的判斷，可此刻到來，他不是爲了這件事，所以趕緊開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，剛纔襲擊我的，是不是同樣修行冥法之人？還有趙大師說，這裡的神兵是一把冥器……另外方纔我的冥火主動出現，你不是說冥火不能輕易露出麼，可它主動爆發，這是怎麼回事？”這纔是王寶樂此刻最急迫的事情。

&emsp;&emsp;“……”背對着王寶樂的小姐姐，明顯一愣，目中透出狐疑，實在是她沒察覺什麼襲擊，更不用說察覺王寶樂的冥火主動散出了，畢竟，她不是冥宗之人！

&emsp;&emsp;可她反應很快，從王寶樂的話語裡，聽出了一些端倪，心底有些酸酸的同時，也很是頭大，暗道你問我，我問誰啊……可無論如何，也要繼續裝下去，於是沉默了片刻後，覺得應該給王寶樂找一個不可能完成的任務，以此結束關於冥宗的話題，不然這麼下去，自己早晚露餡……

&emsp;&emsp;於是她擡起下巴，故作高深莫測的淡淡開口。

&emsp;&emsp;“罷了，你既然知道了，我也不再隱瞞，這裡的確存放着一把冥器，是我當年留下，在我眼裡一般，可你使用的話，也算適合，你若有它有緣，自可取走！”

&emsp;&emsp;“至於方纔襲擊你的，我都懶得去滅掉，區區冥奴罷了！”

&emsp;&emsp;“以後不要大驚小怪，要記得，我輩冥修，放牧星空，星辰崩而色不變，做人做事，要有點定力！”

&emsp;&emsp;“行了，本宮累了，你回吧。”
