<title>《三寸人間》▷ 第260章 斷臂！</title>
&emsp;&emsp;殺戮，還在繼續！

&emsp;&emsp;追殺，一樣上演！

&emsp;&emsp;畢竟這是從四方涌來之人，且這月球秘境無法傳音，彼此之間溝通不多，所以對於靈源具體是誰，以及有多麼的強悍，絕大多數人是未知的。

&emsp;&emsp;對此，王寶樂也無法去改變什麼，他的辦法只有一個，那就是殺，不斷地殺，且屍體就放在那裡，血腥氣息任其擴散，以此作爲威懾！

&emsp;&emsp;使得下一次路過這片屍體區域的人們，在看到這些屍體後，在感受這裡的煞氣後，會遲疑不敢繼續追去。

&emsp;&emsp;這種威懾，能起到一些作用，可人們的心理實際上都有僥倖，能在這強烈的誘惑面前保持理智退走的，不是沒有，可卻不多。

&emsp;&emsp;隨着時間流逝，從王寶樂搶走小鼎，直至現在，過去了兩天的時間，這兩天裡，他也嘗試去融合小鼎，可卻發現，一旦融合，自身就處於不可被幹擾碰觸的階段，若是在這危機四伏之地築基，則一旦出現意外，必然失敗。

&emsp;&emsp;所以王寶樂打消了邊戰邊融的想法，向着深處繼續疾馳中，死在他手中的修士，數量也逐漸增多，直至近百！

&emsp;&emsp;這近百人裡，有星河落日宗，有羽化先天宗，有五世天族……但凡是向他這裡追殺來，且蘊含殺機者，最終都被王寶樂斬殺。

&emsp;&emsp;他的心，也從一開始的遲疑，殺到了沉默，最終變的冰冷，直至眼下，他站在那裡，看着自己的前方，從那裡默默走出的八九人。

&emsp;&emsp;這八九人中，有三位王寶樂見過，尤其是其中一人，彼此前段日子還勾肩搭背的談笑聊天，可眼下，隨着他們的走出，這裡的氣氛一下子壓抑起來。

&emsp;&emsp;來者，正是議員會的那些議員的附庸家族以及子嗣，李秀，乾天城城主的侄子，以及永樂城城主的外甥，赫然在內。

&emsp;&emsp;至於其他幾位，一看也都是公子哥的樣子，王寶樂雖沒見過，也能猜出他們的身份，必定與李秀他們相差不多。

&emsp;&emsp;而這些人，能從前方叢林出現，可見是花了心思的，且算好了自己的位置，否則的話，不會如此準確的阻攔在了王寶樂的前方。

&emsp;&emsp;畢竟此地已經算是月球背面靠近深處的邊緣區域了。

&emsp;&emsp;“王兄……”李秀心底有些複雜，目內帶着猶豫，他不想與王寶樂成爲敵人，實際上若是他最早就知道是王寶樂拿到了靈源，或許不會到來，可直至箭在弦上時，他才知道了獲得靈源之人，是王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂也嘆了口氣，這兩天的殺戮，他始終沒有再動用法兵，雖身體沒有被反噬，可面對的敵人太多，各方勢力都有，終究還是無法避免的有了一次次的小傷，而這些小傷在逐漸的積累下，到了現在，雖都被自己壓制下來，可若耽誤的久了，還是會爆發。

&emsp;&emsp;同時，心裡的疲憊，也是一個大問題，哪怕王寶樂已經冰冷下來，可連續的出手，疾馳，這一切的一切，使得他也升起疲憊感。

&emsp;&emsp;此刻看到熟人，那種疲憊感，更強了一些。

&emsp;&emsp;“你們不要自誤。”王寶樂深深地看了眼李秀，向着一旁飛速掠去，消失在了叢林內，可就在他消失於叢林的瞬間，除了李秀外，其他幾人也都在遲疑後，似察覺到了王寶樂的疲憊以及傷勢的壓制，於是目中露出殺機，驀然追出，一個個都消失在了遠處叢林內。

&emsp;&emsp;唯獨李秀站在那裡，心底糾結，遲疑中沒有追去，可他的遲疑還沒等結束，前方叢林內，看不見的地方，就傳來一聲聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;這慘叫聲驚人無比，好似遇到了大恐怖，更有轟鳴聲與術法之光，爆發開來，甚至李秀都看到了一片電弧，於叢林內散開，使得四周草木都傳出燒焦的味道。

&emsp;&emsp;很快的，在這轟鳴與慘叫下，乾天城城主的侄子，還有另外一個議員會附屬家族的族人，二人面色蒼白，目中帶着驚恐，急速逃出。

&emsp;&emsp;可沒等逃出多遠，一把飛劍剎那飛來，直接就穿透了一人的後腦，使得那附屬家族的族人睜大了眼，直接倒地身亡。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我叔是乾天城主，十七議員之一，你敢殺我！！”僅剩下的那位乾天城城主的侄兒，此刻面色大變，尖叫中身體急速後退，目中帶着無比的恐懼，看着此刻於叢林內，走出的王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂的衣衫，瀰漫了鮮血，呼吸有些粗重，甚至嘴角都溢出了鮮血，看起來一副虛弱的樣子，彷彿體內的傷勢有些壓制不住。

&emsp;&emsp;可偏偏，其身上散出的煞氣之強，攝人無比。

&emsp;&emsp;“秀秀，救我，救我！！”乾天城城主的侄兒，倒退中焦急的向着李秀呼喊。

&emsp;&emsp;這一幕，看的李秀心神掀起強烈大浪，他知道王寶樂強，從對方當日與卓一仙的一戰，他就能看出一二，可卻沒想到，自己還是低估了此人。

&emsp;&emsp;他很清楚，王寶樂在這幾天，必定經歷了多次出手，傷勢不輕，可就算是這樣，斬殺自己的那些同伴，也都只是幾個呼吸的時間罷了。

&emsp;&emsp;他雖沒有看到具體的過程，可通過那轟鳴以及術法波動，心底也能分析出不少畫面，顯然自己的那些同伴，與此刻的王寶樂，已經不是一個層次。

&emsp;&emsp;“他還只是真息大圓滿……此人一旦築基，必定更強！！”李秀心底震動中，眼看王寶樂帶着殺氣走來，又看着一臉驚恐的乾天城城主的侄兒，心底再次遲疑，索性沉默不語。

&emsp;&emsp;王寶樂有些困難的喘息着，看着乾天城城主的侄兒，目中寒芒一閃，右手擡起間，正要出手，可似乎牽動了傷勢，竟身體一晃，直接噴出一大口鮮血，身體踉蹌中倒退幾步，好似傷勢再無法壓制，有些站不穩的樣子，頭也都低了下來。

&emsp;&emsp;可是，外人看不到的，王寶樂的目中深處，卻有精芒微閃，似在全力以赴的警惕。

&emsp;&emsp;這就使得乾天城城主的侄兒，倒退的身體一頓，看向王寶樂時，目中驚恐的光芒消失，取而代之的則是渴望與貪婪，似乎覺得自己發現了機會。

&emsp;&emsp;“滾！”王寶樂深吸口氣，擡頭沙啞開口，沒去看李秀，而是向後倒退，似要離去，可就在他退後的剎那，那位乾天城城主的侄兒，狠狠一咬牙，竟猛然爆發，直接衝出，向着王寶樂急速而來，口中更有大吼。

&emsp;&emsp;“去死！！”

&emsp;&emsp;就在此人衝出的瞬間，怒吼的剎那，王寶樂猛地擡頭，目中在這一瞬，露出刺目的亮芒，身體的所有虛弱，都剎那消失，一股驚天的氣勢，從其體內，轟轟爆發。

&emsp;&emsp;他傷勢雖不輕，可卻遠遠沒有到無法壓制的程度，之前的一切，都是虛假的，他的目的自然不是這乾天城城主的侄兒，而是……此刻從其身後，急速而來的一道身影！！

&emsp;&emsp;這身影，是一個女子，她的速度太快，剎那臨近時，正是王寶樂氣勢爆發的一瞬！

&emsp;&emsp;王寶樂直接無視那位乾天城城主的侄兒，轉身中，七品法兵戰刀已然在手，向着來臨的女子，驀然一斬！！

&emsp;&emsp;“你終於肯現身了！！”

&emsp;&emsp;黑色風暴驚天爆發，黑色鱷魚在內咆哮而出，刀芒更是震撼八方，隨着王寶樂發力的一斬，那前來偷襲的女子，面色大變，可此女不凡，竟在這危機關頭，取出了三尊雕像，這三尊雕像都是抱着胸口，散出詭異氣息，此刻一出，立刻氣勢散開，直接與王寶樂這一刀對抗。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，震動四方，更掀起一股強烈的衝擊，所過之處，草木崩潰，大地震顫，乾天城城主的侄兒，根本就沒等靠近，就被這變故以及爆發出的衝擊，轟擊全身，直接骨頭碎裂，甚至連慘叫都來不及傳出，就血肉模糊，氣絕身亡！

&emsp;&emsp;他的死亡，無人關注，此刻的王寶樂噴出鮮血，手持戰刀狠狠落下，三尊雕像全部爆開，那女子發出淒厲的慘叫，極力閃躲，可終究還是隻能避開要害罷了，她的右臂，被一刀齊肩斬斷！！

&emsp;&emsp;鮮血噴發下，女子披頭散髮，聲音淒厲中面色蒼白，目中露出無盡怨毒，更是噴出一大口鮮血，整個人被鮮血瀰漫，化作一道血影，急速遠去，逃遁無影，唯有帶着仇恨與瘋狂的聲音，在這天地間迴盪。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我陳慧立誓，生生世世，我必將你斬體滅魂！！”
