
<title>《三寸人間》▷ 第934章 殺過恆星？</title>

&emsp;&emsp;這顆被星隕之地用作試煉的星辰，雖稱之爲幻星，但實際上其內山巒河水，草木植被，全部擁有。

&emsp;&emsp;只不過草木的顏色大都是藍色，河水則是如牛奶一般白皙，至於天空則流淌諸多色彩，不斷變化，看起來很是美妙。

&emsp;&emsp;至於大地則是與王寶樂認知相符，黑色的地表上時而還能看見一些爬蟲，使得這整顆星辰看起來生機勃勃。

&emsp;&emsp;“這是一顆特殊行星！”在王寶樂遙望四周時，他的身邊傳來聲音，說話的是一位曾買過舟船名額的修士，他此刻臉上帶着難掩的激動，似想要嘗試融合這顆星辰。

&emsp;&emsp;至於他們渡海的舟船，如今已經消失，在他們被這顆星辰融入的一瞬，除了他們自己，其他所有外物都消失了，而出現時，他們這幾百人一個不少，都在一起。

&emsp;&emsp;雖很快就彼此略微分散開來，相互觀察四周，但發現這顆星辰是特殊行星者不少，甚至在方纔那人開口前，就已經有人飛速嘗試，但顯然是不可能成功的。

&emsp;&emsp;“好大的手筆，只是一個試煉，就拿出一個特殊星辰……”王寶樂很清楚特殊星辰的意義與價值，那是超越了凡、靈以及仙星，僅次於傳說中道星的存在，其內具備規則之力，一旦將其融合成爲自身行星，那麼就掌握了其規則。

&emsp;&emsp;具備規則之力的行星境，王寶樂至今爲止還沒有遇到過，他當初遇到的大都是靈星晉升，但這不影響他去判斷了一下特殊行星晉升者的強大。

&emsp;&emsp;“具備規則……”王寶樂目中露出一抹渴望，若沒有來到這裡也就罷了，既然來了星隕之地，尋常靈星已經無法讓他滿足，就算是仙星也很勉強，他的目標……是特殊星辰！

&emsp;&emsp;因爲這種特殊星辰，於外界少見，但在這裡……似乎並不是很難尋到！

&emsp;&emsp;唯有這樣，纔可以一步步保持同境強者的道路，這對他很重要，畢竟此番星隕之行，某種意義上來說，雖沒有讓王寶樂看到太多的天地，但卻讓他看到了大量的來自各方勢力的天驕。

&emsp;&emsp;他不想……離開星隕之地後，在下一次與這些人碰面時，當初不如自己者，已能在修爲與戰力上碾壓自己。

&emsp;&emsp;這想法在他腦海翻騰的同時，王寶樂低頭看着腳下地面，體內星辰元嬰帶來的天賦，使得他能感受到一波波強悍的加持，正無聲無息間從這星辰上散出，持續的環繞在自己的身體上，使得他的戰力，可以在這裡得到大幅度的提升。

&emsp;&emsp;“按照之前星隕帝國說的規則，在這幻星內存在了三十顆幻晶，七天後手持幻晶者，就可晉升下一輪！”

&emsp;&emsp;“數百人，去搶三十枚幻晶，基本上要淘汰九成出去……看來爭奪在所難免了！”王寶樂眼睛裡精芒一閃！

&emsp;&emsp;實際上不僅他這裡如此，此地的其他修士，也都一個個目中露出奇異之芒，就在王寶樂這裡意氣風發，打算在這裡豪橫一把，獲得進入下一場試煉的資格時，突然的……連同他在內的這數百天驕修士，不管在做什麼，都在這一瞬，身體散出光芒！

&emsp;&emsp;所有人身上的光芒，都是一樣的強弱程度，而在散出的瞬間，於這四周的虛無之處，立刻就出現了大片大片的虛幻身影！！

&emsp;&emsp;這些身影有男有女，有老有少，甚至種族也都五花八門，更有不少似已支離破碎，還有一些彷彿被焚燒，沒有了身軀，只有模糊之影！

&emsp;&emsp;隨着出現，陣陣威壓似匯聚在一起，在這天地間，轟然爆發，這是因它們出現後一個個雖神色呆滯，且保持着臨死前的悽慘一幕，可它們身上的修爲波動，卻是真實無比！

&emsp;&emsp;放眼看去，這些身影的數量，怕是超過了數千，只是……這一切並沒有結束，很快的就有更多的身影幻化出來。

&emsp;&emsp;驚呼聲，低吼聲也在這一刻陸續於衆天驕那裡傳出，很顯然他們各自已經在這些幻影裡認出了……曾經被自己斬殺之人！

&emsp;&emsp;王寶樂也是如此，他看到了被自己斬殺的未央族，看到了那些死在自己手中的修士，甚至在聯邦時他所殺之人，也都幻化出來。

&emsp;&emsp;這……正是幻星的規則，不是死而復生，而是將所有被他們殺過之人的投影凝聚出來，重成戰力！

&emsp;&emsp;眼看四周虛幻身影越來越多，但實力上最高也就是靈仙的樣子，可王寶樂的心頭卻震顫起來，因爲他忽然想到了……自己似乎曾經在某個星球上，滅了一族……

&emsp;&emsp;就在他這想法浮現的剎那，四周的虛幻身影中，立刻就暴增……至少上萬倍之多，一道道好似蜥蜴般的獸影，密密麻麻數之不盡的轟然幻化。

&emsp;&emsp;眨眼間，好似整個天地都被逆轉改變，使得四周所有人，無不心神狂震。

&emsp;&emsp;“這是誰殺了這麼多！！”

&emsp;&emsp;“有毛病啊，這是滅族？”

&emsp;&emsp;王寶樂心虛的眨了眨眼，隨後發現似乎這種幻化，很難去分辨到底來源於誰，這就讓他有些驚喜，於是面色也擺出難看之意，怒視四周，似想要去找出罪魁禍首一般。

&emsp;&emsp;罪魁禍首自然是找不到的，不過幻星的規則顯然還沒有結束，很快的……在人羣中有七個人，身上的光芒瞬息間再次明亮了一些，他們的明亮，於此地很是顯眼，因爲除了他們外，其他人的光芒都是正常亮度，唯獨他們，與衆不同！

&emsp;&emsp;王寶樂正是其中之一，至於另外六位，包含了面具女四人，還有那位高人兄，最後一個……則是一個看起來只有十三四歲的少女，這少女一副弱弱的人畜無害的樣子，在人羣裡不是很起眼，加入的也是立林子的團隊，且在裡面似地位也不高。

&emsp;&emsp;就連王寶樂之前都沒對她太過留意，此刻看到後也是一愣。

&emsp;&emsp;且他們七人身上的光芒，若是去比較的話，也有強弱，最強的那位……正是揹着大劍的黑衣青年，他身上的光芒甚至都已經刺目。

&emsp;&emsp;至於弱的……則是高人兄，而王寶樂處於中等，不高不低，而就在他們身上光芒散開，引起此地衆人觀望的同時，四周虛無裡之前出現的那計算不清數量的虛影，竟一個個身體震顫，急速後退。

&emsp;&emsp;在它們後退的同一時間，有五十多道身影，在轟鳴中直接幻化出來，這些身影一個個樣子都猙獰悽慘，看起來狼狽，可他們的身上在這一瞬，爆發出的卻是……行星威壓！！

&emsp;&emsp;同時神色不再是呆滯，而是瀰漫了仇恨，看向七人裡將他們斬殺之人！

&emsp;&emsp;“行星！！”

&emsp;&emsp;“他們七人殺過行星！！”

&emsp;&emsp;“這也太多了！！！”

&emsp;&emsp;四周衆人譁然時，星隕帝國都城中心，一處白紙大殿內，此刻有五個紙人盤膝打坐，凝望放在他們面前的一盆黑水。

&emsp;&emsp;這黑水裡，漂浮着大量的白點，每一個白點……都是一顆星辰，此刻密密麻麻間，忽然有一個白點，在剎那中竟成爲了紅色！

&emsp;&emsp;這紅色的出現，立刻就讓四周五個紙人一愣。

&emsp;&emsp;“這是……正在篩選外域滿足條件者的那顆幻星？”

&emsp;&emsp;“居然變成了紅色！”

&emsp;&emsp;“按照那顆低層次幻星的規則，唯有其幻化的死亡身影裡，有恆星修士時，纔會達到極限，這不可能吧……”

&emsp;&emsp;“這些外域來測試之人，都是靈仙大圓滿，他們裡有人殺過恆星？”

&emsp;&emsp;“絕不可能！”
