<title>《三寸人間》▷ 第1327章 缺東家嗎</title>

&emsp;&emsp;隨着王寶樂的身影，踏入到了店鋪大門內，在被這好似森森之口吞噬後，他眼前微微一黑，好似穿梭了一道壁障般，走入到了店鋪裡。

&emsp;&emsp;這店鋪不大，擺放着七八個餐桌，因節日的緣故，沒有什麼客人存在，映入王寶樂眼簾的，唯有這店鋪的夥計掌櫃與廚子。

&emsp;&emsp;掌櫃是個女子，身體並非枯瘦，而是凹凸有致，打扮的頗爲妖豔，衣衫也很是暴露，渾身上下散發出成熟女人的魅惑。

&emsp;&emsp;此刻她坐在一張桌子上，一條腿踩着旁邊的椅子，眼睛裡帶着紅芒，舔着嘴脣，看到走入進來的王寶樂後，不自覺的就傳出放蕩的笑聲。

&emsp;&emsp;“呦，居然在暴食節這天，來了個這麼香的小客官。”

&emsp;&emsp;在這女掌櫃的身旁，有一個侏儒，這侏儒相貌奇醜，身體雖不是門外小胖子那樣的圓滾滾，但醜陋的外表以及散發出的兇意，足以讓大部分人在看到他的第一眼，就會心神一震。

&emsp;&emsp;還有在不遠處，手持一把滴血的菜刀，身體肥大的壯漢，這壯漢眼睛很小，甚至若不仔細去看，都幾乎看不到他的眼睛。

&emsp;&emsp;唯有粗重的呼吸，從他口中傳出，好似快要壓抑不住自身，看向王寶樂時，他的喉嚨明顯在蠕動。

&emsp;&emsp;看着眼前這三個怪異的食慾城修士，王寶樂內心平靜，臉上露出淡淡的笑容，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“今天是歇店麼？怎麼沒有其他客人？還有我想問一下，你們這裡缺東家嗎？”

&emsp;&emsp;“東家？”女掌櫃大笑起來。

&emsp;&emsp;“小客官真有意思，今天是進貨的日子，自然不對外開店，不過你這一身香氣撲面而來，是上好的食材啊，就爲你破例一次好了。”女掌櫃說着，踢了身邊侏儒一腳。

&emsp;&emsp;“愣着幹什麼，還不去把這食材放入儲藏室內，記得不要弄碎了，完整的價格才更好。”

&emsp;&emsp;那侏儒咧嘴一笑，眼睛裡兇芒轟然爆發，整個人化作一道殘影，直奔王寶樂，與此同時，那壯漢也嘶吼一聲，邁着大步，衝向王寶樂。

&emsp;&emsp;與此同時，在王寶樂進入這鋪子後，那在外面的小胖子，眼睛裡的貪婪之意，再也無法掩飾，舔着嘴脣，看了看四周觀望的人羣，譏笑一聲，邁步走向大門，一步踏入其內，店鋪的門，也慢慢閉合。

&emsp;&emsp;四周的人羣，也都紛紛低頭，趕緊走遠。

&emsp;&emsp;可就在那小胖子踏入到門內也就是五六息的時間，人羣還沒等徹底走遠，那閉合的店鋪大門，突然傳來砰砰巨響，似有人在內掙扎，試圖打開門逃出。

&emsp;&emsp;四周沒走遠的人羣，也都聽到聲音後回頭看去，裡面的那些外來進城者，目中露出忌憚，他們可以想象的到，此刻在這店鋪內，那方纔走入進去的青年，應該是正在面臨無比悽慘的對待。

&emsp;&emsp;此刻雖掙扎的想要破門而出，但顯然這是不可能的，就算是真的破開了，也會被重新拽回來。

&emsp;&emsp;事情果然如他們所判斷的樣子，下一刻，那大門雖在轟鳴中，被強行打開了一道縫隙，有一道身影掙扎的從內爬出。

&emsp;&emsp;可……當看清這爬出之人後，四周沒走遠，看向這裡的衆人，全部都眼睛睜大，神色無法控制的浮現出不可思議與震驚。

&emsp;&emsp;他們的判斷既正確，也錯誤，正確的是的的確確，就算是破門而出，也會被拽回去，至於錯誤的……則是人。

&emsp;&emsp;此刻從大門縫隙內，掙扎往外爬的，不是他們所看之前的那個青年，而是……方纔還得意譏笑的那個小胖子。

&emsp;&emsp;此刻這小胖子滿臉是血，得意早就消失，譏笑也與他徹底絕緣，浮現在他臉上的，是前所未有的驚恐，這種恐懼彷彿超越了慾望，在這小胖子的臉上，格外的清晰。

&emsp;&emsp;就彷彿，那門內的世界，蘊含了大恐怖，使得他此刻滿腦子唯一的想法，就是掙扎的爬出來，能多快就多快，全力以赴。

&emsp;&emsp;但……就在這小胖子半個身子爬出大門縫隙的瞬間，一隻乾乾淨淨潔白的手，從裡面伸處，一把揪住這小胖子的頭髮，向着大門內，慢慢拽回。

&emsp;&emsp;“救我，救我！！”小胖子發出淒厲的慘叫，目中的恐懼徹底爆發，雙手掙扎摳住地面，想要固定身體對抗那隻抓着自己頭髮的手。

&emsp;&emsp;但雙方之間差距太大，在陣陣刺啦刺啦的聲音中，地面都被這小胖子的雙手抓出了深深的劃痕，但他的身體，還是被那隻手，猛地拽了回去。

&emsp;&emsp;隨着砰的一聲，大門關閉，其內再沒有半點聲音傳出。

&emsp;&emsp;這一幕，看的四周衆人頭皮發麻，只覺得這店鋪內的恐怖，超出了想象，一個個立刻就加速離去，很快四周就空曠起來。

&emsp;&emsp;而此刻，隨着衆人的匆匆離去，隨着整個城池的瘋狂追逐金色觸鬚，快要接近尾聲，在這漸漸沒有人去注意的店鋪內，王寶樂正坐在椅子上，面前放着一碗粥，他拿着勺子，慢慢品嚐。

&emsp;&emsp;在他的前方，那之前凶神惡煞的侏儒，此刻少了一隻眼睛，缺了半條手臂，兩條腿被折斷，身體顫抖中，正跳着舞。

&emsp;&emsp;一蹦一跳的樣子，如同馬戲小丑，隨着跳動，鮮血不斷地四濺，其雙腿因折斷，所以每一次的跳動，都讓他痛到極致，若有其他人在這裡，看到這一幕，必定觸目驚心。

&emsp;&emsp;而那壯漢，則是癱坐在那裡，渾身的肥肉都在哆嗦，雙手不斷拍打自己的肚子，傳出如鼓點般的聲響，好似在伴奏。

&emsp;&emsp;但他的肚子上，有一道巨大的豁開，每一次拍去，都使得傷口越發撕裂，使得這壯漢面色蒼白中，生命也都飛速流逝。

&emsp;&emsp;還有那女掌櫃，妖豔放蕩之意，在她身上半點都不存在了，此刻她癱坐在地上，面前是那個滿臉是血的小胖子，二人顫抖哆嗦中，正彼此用全力扇着對方的耳光。

&emsp;&emsp;你一掌，我一掌，啪啪之聲在這店鋪內，與那壯漢的鼓點，似形成了呼應。

&emsp;&emsp;因必須用力，所以二人此刻基本上都是面目全非，就連脖子也都斷了，慘烈至極。

&emsp;&emsp;可他們四個，卻不敢掙扎絲毫，時而看向一臉平靜喝粥的王寶樂時，神色裡都帶着前所未有的恐懼，如看惡煞。

&emsp;&emsp;半晌後，王寶樂放下勺子，很滿意這碗粥的味道，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“我想問一下，這間鋪子，現在是不是缺一個東家了？”

&emsp;&emsp;四人瘋狂點頭。
