<title>《三寸人間》▷ 第290章 目標，火星殖民城</title>
&emsp;&emsp;王寶樂腦袋急速轉動，這件事對他而言，不是小事，可以說是決定未來前程的一次抉擇，所以他必須要好好斟酌纔可。

&emsp;&emsp;縹緲宗主也知曉這件事不能急，於是等待王寶樂的答案，就這樣，過去了一炷香後，王寶樂想了想，擡頭看向縹緲宗主，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“宗主，我也不知道哪一個更適合我，您覺得呢？”

&emsp;&emsp;“小滑頭！”縹緲宗主笑了笑，看向王寶樂的目光，帶着欣賞。

&emsp;&emsp;王寶樂撓了撓頭，露出憨厚的樣子，這模樣落在縹緲宗主眼中，讓他忍不住擡手又指了指王寶樂，搖頭一笑，實際上這種事，王寶樂不開口的話，他也不好給出指導，此刻沉吟一番，縹緲宗主緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你如果留在道院，是正五爵的閣主，未來結丹後，以你的資歷足以接任法兵閣大長老一職，到時候至少也是從四爵，甚至正四爵也都有很大可能！”

&emsp;&emsp;“隨後立下一些說得過去的功勞，等資歷再深一些後，成爲縹緲道院的副宗，也就是從三爵，機會也都是有的！”

&emsp;&emsp;“這條路更穩，風險很小，這是好處，但弊端是……一切需按部就班，說白了，就是耗時間熬資歷。”

&emsp;&emsp;“至於第二條路，去火星任職……好處是立功的機會多，且上升速度快，同時人脈的結交也與在道院不同，但弊端一樣明顯，畢竟火星如今只是被開發了部分，存在了一定的危險，也正是因此，變數很大。”

&emsp;&emsp;“我建議你，先去火星任職，若能在火星立功，成爲四爵，哪怕從四爵也都可以，若能結丹，就可調回地球聯邦，因有火星資歷在，所以成爲一個從三爵職務的大部門副部長，十有八九！”

&emsp;&emsp;“這種方式，對你而言，是最快的，可節省至少一半的時間！”縹緲宗主這番言辭，也算是對王寶樂推心置腹，沒有保留。

&emsp;&emsp;王寶樂聽了後，沉吟少傾，立刻點頭，向着縹緲宗主一拜。

&emsp;&emsp;“遵宗主之意！”

&emsp;&emsp;這句話是有寓意的，高官自傳對王寶樂而言，不是白讀的，簡簡單單的一句話，就已經表達了態度，他這是一方面感謝，一方面表態。

&emsp;&emsp;縹緲宗主笑了笑，告訴他回去準備一下，三天後啓程後，端起了一旁的茶杯。

&emsp;&emsp;王寶樂見此，趕緊告退，離開了天行島，回到了上院島後，他精神振奮，想到自己要去火星，就忍不住滿是期待。

&emsp;&emsp;“要去當官啦！”王寶樂內心激動中，回到了洞府就開始整理，無論是煉器的材料，還是一些玉簡之類的物品，都被他裝入儲物手鐲內。

&emsp;&emsp;最後他想到了自己成爲聯邦百子時，教官送給自己的獸蛋，那枚獸蛋他當初交給了柳道斌，讓手下人去加速孵化，於是趕緊給柳道斌傳音，讓他把獸蛋拿來。

&emsp;&emsp;不多時，當柳道斌將獸蛋帶來時，王寶樂看着這似乎有了一些變化的蛋，將它扔入儲物袋裡，又與柳道斌交代了幾句。

&emsp;&emsp;柳道斌爲人聰明，聽出了王寶樂的離去之意，問詢之後立刻拍起了馬屁，祝賀與恭維之言，聽得王寶樂心花怒放，哈哈大笑。

&emsp;&emsp;好半晌，他咳嗽中端起茶杯，柳道斌這才離去。

&emsp;&emsp;放下茶杯後，王寶樂感慨的看着洞府，看着自己居住了幾年的縹緲道院，心中滿是唏噓，只覺得這些年過的好快，好似前一刻，自己還是在道院飛艇上，吃着雞腿的帥氣的小胖子，而轉眼間，自己就已經成爲了聯邦一方大員，即將去火星上任，最重要的是……

&emsp;&emsp;站在鏡子面前，看着裡面自己身影的王寶樂，目中露出陶醉之意。

&emsp;&emsp;“我瘦了，又變帥了！難怪我娘要給我安排相親，我以後要是有個這麼帥的兒子，也會給他安排相親，讓別人家的女兒，羨慕愛慕……”王寶樂心情愉悅一拍最近長出來的肚子，任由肚子上的波浪起伏，更爲滿意。

&emsp;&emsp;“就連拍肚子的姿勢，都這麼的瀟灑！”美滋滋下，王寶樂萬分的理解了自己老孃的心情，於是做了一個決定。

&emsp;&emsp;“以後我有兒子，就起名叫王好帥，這樣的話，以後別人看到我，就會喊好帥的爸爸。”王寶樂哈哈一笑，覺得自己這個想法非常厲害，於是興致勃勃的開始期待即將開始的旅程。

&emsp;&emsp;三天的時間，以往對王寶樂而言很快，可如今在等待中，他覺得變的很慢，好不容易終於到了要出發的這一天，王寶樂一大早就整理了好了一切，直奔道院空港。

&emsp;&emsp;在這裡，一艘專門送他去火星的星際飛艇，已經準備完成，隨着縹緲宗主親自送別，隨着柳道斌等不多的熟人，以及上院島更多的雖和王寶樂不熟，但也聽說了他種種事蹟與兇殘戰績的弟子們的相送，登上飛艇的王寶樂，轉頭揮手。

&emsp;&emsp;“大家再見，我在火星等你們！”王寶樂振奮中，大聲開口，隨着飛艇轟鳴，漸漸升空，他忽然看到丹道閣的山峰上，有一個穿着道袍的女生，正快速的在山路上奔跑，在山頂最高的位置，向自己揮手，似在呼喊。

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥……”

&emsp;&emsp;王寶樂一看，立刻認出對方正是他之前去尋找時，閉關的小白兔。

&emsp;&emsp;“小白兔！”王寶樂立刻驚喜，但此刻飛艇已升空，他只能用最大的力氣，向着下方山峰的小白兔，喊了一句。

&emsp;&emsp;“小白兔，等我回來，你別老閉關啊，我怕再看到你，你變成老白兔了……”

&emsp;&emsp;他的聲音傳下的同時，隨着轟鳴聲的爆發，飛艇速度頓時激增，直奔蒼穹而去，在天空上衝出了一圈漣漪波紋，穿梭星空而去！

&emsp;&emsp;只留下上院島的衆人，目光的送別以及各自心中的感慨，還有就是丹道閣山頂上的小白兔，此刻目中的不捨以及錯過的遺憾。

&emsp;&emsp;“寶樂哥哥，下次見面，我一定築基，然後不閉關了！”

&emsp;&emsp;王寶樂心中也有遺憾，他也想小白兔了，可惜這一次又錯過，但想到畢竟未來日子還長，於是王寶樂在飛艇上，看着逐漸變圓的大地，直至進入了星空中，他才收回目光，盤膝坐下後，開始了前往火星的旅途。

&emsp;&emsp;旅途枯燥，放眼看去，星空內雖時而能看到一些光芒流轉，但更多的卻是漆黑，若是首次目睹也就罷了，還會有些新鮮感，可前往月球秘境的來回之路，王寶樂已經看的太多了。

&emsp;&emsp;於是索性在這星空中，繼續修煉自己的兩大功法，其中雷道初篇他已小有成果，於是更多的精力，都放在了冥法上。

&emsp;&emsp;而星空中，也存在了青銅古劍的碎片，所以靈氣並不缺少，哪怕稀薄，也能被王寶樂感知得到，就這樣，在這不斷地修煉下，不斷地嘗試中，一次次的失敗裡，飛艇距離火星越來越近。

&emsp;&emsp;時間的流逝，在星空中很難被察覺，對於冥法的修煉，王寶樂在經歷了無數次的失敗後，也很鬱悶，可好在隨着靠近火星，他的沮喪心情也被轉移。

&emsp;&emsp;直至火星出現在了目中時，王寶樂激動的站起了身，沒去考慮冥法難以修煉之事，眼前的一切，都被那火紅色星球佔據。

&emsp;&emsp;這星球，比地球小了很多，正是太陽系八大行星中，距離地球僅次於金星的……火星！！

&emsp;&emsp;在這火紅色的星球四周，存在了數不清的衛星，這些衛星幾乎在飛艇靠近的同時，就立刻接管了飛艇的控制權，使得飛艇速度雖沒有減少，但卻方向被改變，直奔火星的大氣層而去。

&emsp;&emsp;一路穿梭，在王寶樂全身震顫，眼前的一切都飛速流淌的瞬間，飛艇直接就穿透了火星大氣層，出現時，赫然在了火星中！

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸一頓，站在飛艇邊緣，一眼就看到了紅色的大地上，正在飛速接近，且不斷變大的……一座驚天雄城！！

&emsp;&emsp;正是……火星域，唯一的殖民城！
