<title>《三寸人間》▷ 第323章 兒啊！</title>

&emsp;&emsp;一想到有極大的可能，從這蛋裡孵化出一隻神鷹，王寶樂就激動了，他不由得想到當初自己還是古武時，回家的路上，看到的那隻驚人的飛禽，雖然……這飛禽被人給宰了，可這並不影響王寶樂的暢想。

&emsp;&emsp;他的腦海裡，不由得浮現出以後的自己，站在一隻巨大的神鷹背部，在那神鷹傲視天下的銳利目光中，於它身上揹着手，俯視天地的自己，一定是威震八方。

&emsp;&emsp;“尤其是它一出生就是真息一層，這可了不得啊，其資質只是比我差了一點而已。”王寶樂心情激動，美滋滋的守在蛋的旁邊，就算是修煉以及完善堡壘圖紙，也都遠沒有親眼看着自己的神鷹出世來的興趣大。

&emsp;&emsp;就這樣，在王寶樂這興致勃勃的守護與觀望下，蛋殼的裂縫，在咔咔聲下，越來越多，而王寶樂的心情，也越來越期待了。

&emsp;&emsp;“要給它想個名字，叫什麼好呢……”王寶樂思緒翻滾，絞盡腦汁，開始爲自己這即將出世的神鷹，琢磨好聽且不俗的名字。

&emsp;&emsp;“小紅？小黑？鐵蛋？”王寶樂撓了撓頭皮，覺得這些名字都非常的俗，一點不符合自己這神鷹的氣勢。

&emsp;&emsp;對於名字，王寶樂可以說是煞費苦心，思來想去許久，也都沒有想出他認爲最好的名字，就這樣，在王寶樂這裡不斷地沉思時，獸蛋的裂縫已漸漸蔓延整個蛋殼，直至咔嚓一聲，有指甲蓋大小的殼片，直接碎裂開來。

&emsp;&emsp;這蛋殼的碎開，頓時就讓王寶樂起名的思緒中斷，呼吸一促的立刻看去，很快就看到一條帶着絨毛的……腿，從這蛋殼的碎開處，伸了出來。

&emsp;&emsp;“這是神鷹的腿！！”王寶樂眼睛一亮，激動的站了起來，可很快的他就有些遲疑，實在是這條腿，似乎……比他想象中的神鷹腿，大了一些。

&emsp;&emsp;“好像有些不對啊……”就在王寶樂這裡遲疑時，又一處區域，蛋殼破碎開來，再次伸出了一條腿。

&emsp;&emsp;王寶樂呆了一下，愣愣的看着從蛋殼裡伸出的這兩條毛茸茸的腿，看着它們在那裡蹬來蹬去。

&emsp;&emsp;“我怎麼感覺，這不像是爪，反倒像是……蹄子？”王寶樂吸了口氣，一股不好的預感，頓時浮上心頭，內心一顫間，咔嚓聲再次傳出，隨着其他幾個地方碎開，第三條腿，第四條腿，陸續的伸了出來。

&emsp;&emsp;眼看着蛋殼上的四條腿，王寶樂已經徹底懵了。

&emsp;&emsp;“神鷹……怎麼可能會有四條腿……這到底是個什麼玩意！”王寶樂有些茫然，思緒混亂時，咔嚓聲大量的傳出，這蛋殼的碎開範圍也越來越大，直至……

&emsp;&emsp;一個比腿大不了多少，溼漉漉且毛茸茸的頭顱，從這蛋殼內直接伸出後，隨着一滴滴黏液，從這毛茸茸的頭顱上滴下，這剛剛破殼而出的小獸，似乎在努力的睜開眼睛，要去看清這個世界。

&emsp;&emsp;而在它面前的王寶樂，此刻呼吸急促，眼睛睜大，望着眼前這個小獸的頭顱。

&emsp;&emsp;“通體漆黑，兩個長耳朵，長臉，長嘴巴……這居然是一頭……”

&emsp;&emsp;“兒啊！”在王寶樂的震驚中，這小獸終於睜開了眼，在看清這世界，看清王寶樂的瞬間，它歡喜的發出了這一生，第一個聲音。

&emsp;&emsp;哪怕它的個頭很小，只是巴掌般，可畢竟是真息一層，即便是剛出生，但這聲音依然是洪亮無比了，迴盪密室的同時，也讓王寶樂一拍額頭，只覺得理想與現實，差距太大了。

&emsp;&emsp;“這獸蛋，居然誕生出一頭驢！還是頭公驢！”王寶樂有種要抓狂的衝動，他無論如何也不會想到，明明蛋生的大都是飛禽，就算是蛇也行啊，可竟然出了一頭驢，而驢……在王寶樂的認知裡，不應該是胎生的嗎……

&emsp;&emsp;似乎沒有看出王寶樂的抓狂與鬱悶，這頭小驢掙扎的從蛋殼內爬出後，卻沒有站穩，噗通一聲直接四蹄劈叉，趴在那裡蹄子不斷的在地面滑動，似乎想要站起來，費了好半晌，才勉強的將兩個前蹄撐起，而後腿每次一用力，就會再次噗通一下趴倒。

&emsp;&emsp;嘗試了一番，最後這小驢耷拉着耳朵，茫然的看了看王寶樂，又看了看身邊的蛋殼，隨後咔嚓一口，就將蛋殼吃下了一塊。

&emsp;&emsp;似乎覺得味道還不錯，這小驢眼睛都比之前明亮了好多，索性趴在那裡，咔嚓咔嚓的不斷地吃了起來，就這樣，在王寶樂的鬱悶中，所有的蛋殼，都被這小毛驢吃完了，甚至就連地面的黏液，也都被它舔的乾乾淨淨……

&emsp;&emsp;吃完了這些，它彷彿還覺得餓，於是大眼睛看向王寶樂，眨了眨後，叫喚了一聲。

&emsp;&emsp;“兒啊！”

&emsp;&emsp;王寶樂臉色發黑，哪怕明知道驢就是這麼叫喚的，可還是覺得怪怪的，而那小毛驢眼看王寶樂沒回應，似乎餓急了，發出更大的叫喚。

&emsp;&emsp;“兒啊！！”

&emsp;&emsp;看着這毛驢趴在那裡，四蹄亂蹬，衝着自己不斷地叫喚，王寶樂頓時頭大，直接一把將這毛驢抓了起來，拿在自己面前時，他怒視這毛驢。

&emsp;&emsp;“別叫了！”

&emsp;&emsp;“兒啊！兒啊！！”小毛驢非但沒有停止，反而叫聲更大，眼看這一幕，王寶樂的鬱悶，已經無法形容了，此刻嘆了口氣，他身邊實在沒有適合這毛驢吃的草料，可聽它叫喚實在心煩，王寶樂索性取出了李怡給自己送來的零食，掏出一大把，扔了過去。

&emsp;&emsp;隨着他的鬆手，隨着小毛驢噗通一聲又趴在了地上，不過在看到零食後，它不叫喚了，而是拼命的向前爬去，很快就到了零食旁邊，包裝都不打開，直接連袋一起吃……

&emsp;&emsp;很快的，就將王寶樂扔出的那些零食，就都吃完了，這才心滿意足的趴在那裡，閉上眼睛睡去。

&emsp;&emsp;看着呼呼大睡的小毛驢，王寶樂覺得心累，好半晌嘆了口氣，沒去理會，而是盤膝坐在那裡，用修煉來緩解自己的鬱悶。

&emsp;&emsp;可沒過多久……也就是一天左右，正在打坐的王寶樂，耳邊再次傳來了小毛驢的聲音。

&emsp;&emsp;“兒啊！”

&emsp;&emsp;王寶樂麪皮抽了抽無奈的睜開眼，看向小毛驢時，他忽然輕咦一聲。

&emsp;&emsp;“長得這麼快？”王寶樂有些詫異，實在是這小毛驢比一天前大了一些，之前還是一個巴掌般，如耗子一樣，現在已經兩個巴掌，和兔子差不多了。

&emsp;&emsp;於是想了想後，王寶樂又扔出一些零食過去，這小毛驢頓時歡快起來，一邊叫喚，一邊狂吃。

&emsp;&emsp;聽着小毛驢的叫喚，王寶樂再次嘆了口氣，他覺得自己孵出來的，不是戰獸，而是祖宗……

&emsp;&emsp;就這樣，半個月過去，這半個月裡，小毛驢餓了就喊，吃飽了就睡，身體的生長讓王寶樂越發覺得不可思議，已經不再是如兔子般，而是長到了好似小馬駒一般大小。

&emsp;&emsp;而通體的黑色，大大的眼睛，長長的耳朵，使得它不叫喚時很是可愛，同時身體的增長，使得它力氣也都大了好多，終於可以四蹄站起，於是在王寶樂的居所裡，每天都跑來跑去。

&emsp;&emsp;這些，王寶樂都可以接受，可他唯獨無法接受的，就是這小毛驢……太能吃了，而牙口又極好，肚子更好似有個黑洞般，什麼都能咬碎了消化。

&emsp;&emsp;半個月，就將李怡送來的所有零食，都吃空了，這還不算什麼，它甚至連傢俱都吃，半個月裡，王寶樂每次打坐結束睜開眼睛，都能看到自己的傢俱，要麼缺了一條腿，要麼少了一扇門……

&emsp;&emsp;到了最後，他的居所都快空了……

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂抓狂無比，他覺得這麼下去，自己都要養不起這黑驢了，此刻眼看正在將衣櫃門，一口口吞下去的小毛驢，王寶樂怒道。

&emsp;&emsp;“吃吧，等哪天養不起了，你也長大了，我把你烤了吃掉！”

&emsp;&emsp;而正在咀嚼衣櫃大門的小毛驢，似乎有所察覺，擡頭先是狐疑，而後無辜的看着王寶樂，想了想，以爲王寶樂要和自己搶，於是着急的趕緊加快速度，咔嚓幾口，就將衣櫃門徹底吞下，似乎吃的太快，還差點卡着嗓子的樣子……

&emsp;&emsp;“這毛驢，有點傻啊！”王寶樂頓時苦笑，望着空曠的居所，長嘆一聲。
