<title>《三寸人間》▷ 第1000章 融合神目！</title>
&emsp;&emsp;這段歷史沒有什麼複雜，只不過是若干年前，地球上存在了靈氣，在這具備修行的環境裡，自然會出現修士。

&emsp;&emsp;但隨着時間的流逝，因一些沒有表述的意外，地球的靈氣枯竭了，於是當時地球上的修士匯聚在一起，以一個叫做月星宗的勢力爲首，依靠那個時候的資源，進行了大遷移。

&emsp;&emsp;他們去的地方也不再是這左道聖域，而是去了旁門聖域，且進行了無盡歲月的演變後，已在旁門聖域內徹底紮根，且已成長到了參天大樹。

&emsp;&emsp;但……這旁門聖域的月星宗，講究血脈嫡系，於是無論是當年遷移前留下了傳送陣，還是這過程中的遷移後再回地球，都留下了一些後手。

&emsp;&emsp;其主要目的，也不是圖謀聯邦，而是爲了吸收血脈，使其融入月星宗內，最起碼……從這玉簡上去看，是這樣的。

&emsp;&emsp;至於是否存在了另外的隱秘，王寶樂不知曉，但他在看完玉簡後，眼睛卻眯了起來。

&emsp;&emsp;“或許是我小人了，但我依舊還是覺得，這月星宗在地球留下傳送陣，吸收血脈之事……絕非表面這麼簡單！”

&emsp;&emsp;王寶樂目中有精芒閃耀，他說不清緣由，這一切只是他的猜測，至於最終如何，王寶樂相信總有一天，自己會知曉。

&emsp;&emsp;但不管如何，目前去看，月星宗對聯邦這裡，是沒有露出惡意的。

&emsp;&emsp;“以後的事，以後再說吧。”王寶樂搖頭，深深看了眼洞府關閉的海底小山，轉身一晃，離開了這片海域，出現時已在了太陽系的恆星外。

&emsp;&emsp;於這裡盤膝坐下，遙望遠方的同時，也開始爲神目文明的傳送融合，做最後的準備，就這樣時間慢慢流逝，距離神目文明融合的日子，也越來越近。

&emsp;&emsp;聯邦也在趙雅夢母親這位新任總統的帶領下，各個星辰都準備就緒，做好了迎接新時代到來的一切鋪墊，另外民衆那裡，也都在這段時間知曉了此事，雖出現了一些恐慌，但總體而言還是平穩的。

&emsp;&emsp;而恐慌也在所難免，畢竟一個外星文明的到來，雖是被融合，可對聯邦還是會存在衝擊，而這種未知，自然會被一些別有目的之人利用，加以煽動。

&emsp;&emsp;只不過如今的聯邦，已與之前不同，這些別有目的之人，也不敢太過蹦噠，於是雖掀起了一些小風波，但在聯邦高層上下一心中，很快就被鎮壓下去。

&emsp;&emsp;直至數日後……盤膝坐在太陽系恆星上的王寶樂分身，與其在神目文明恆星內打坐的本尊，同時睜開了雙眼，傳送……正式開始！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在神目文明範圍內，於恆星傳出，如風暴般直接橫掃整個神目文明所有範圍，使得神目文明內如今存在的八顆行星，都在震顫，更讓這八顆行星上的所有神目文明之人，也都是忐忑不安。

&emsp;&emsp;但這忐忑沒有持續太久，隨着神目文明一切範圍，在瞬息間被恆星散出的光芒徹底覆蓋，隨着整個文明在這一刻化作光海，所有人的心神都頃刻間一片空白。

&emsp;&emsp;唯有掌天老祖那裡，作爲如今神目文明本土修士裡，唯一的行星，他能勉強看到星空的變化，在他的眼睛裡，他看到那所謂的光海，就是傳送波動。

&emsp;&emsp;以神目文明恆星爲核，散出的傳送之芒化作的光海，覆蓋所有的同時，也融入到了神目文明範圍內的萬物體內。

&emsp;&emsp;“文明傳送……”掌天老祖心神強烈震顫，他活了這麼久，也還是首次親眼目睹文明傳送的浩瀚，於是不由自主的，看向身邊不遠處，此刻盤膝打坐，面無表情的女子。

&emsp;&emsp;對於這趙雅夢，掌天老祖在這段時間裡，很是忌憚，雖然這忌憚與自身受制於王寶樂，此生無法掙扎反抗有關，但一樣與趙雅夢在神目文明的一系列手段相關。

&emsp;&emsp;短短的時間裡，趙雅夢已經將神目文明徹底整合，不但推動了王寶樂的登基成爲神目之皇，更是手段鐵血，鎮壓所有不同意見者，在那一次次的血腥殺戮中，生生的讓神目文明修士畏懼無比。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，掌天老祖還不至於忌憚，更有甚者的是趙雅夢那邊還爲神目文明制定了一套法律，這法律雖理論上逃不開弱肉強食，可總體而言，對於尋常修士來說，還是可以進行權益以及生命的保障，甚至若處理的好，以弱鎮強也並非不可能！

&emsp;&emsp;這對神目文明而言，如同風暴一般，畢竟在這之前，神目文明體系崩塌，以掠奪爲生，皇族沒有任何干預的手段，使得整個神目文明混亂的同時，也讓無數人苦不堪言。

&emsp;&emsp;所以這法律一出，頓時就獲得了大量底層修士的追捧，讓他們心甘情願將這法律繩索拴在身上，而那些強者也不得不同意，除此之外，趙雅夢還公佈了獎賞體系，使一切付出都有收穫，安撫人心。

&emsp;&emsp;這一切，只是趙雅夢手段的一部分，可僅僅如此，就已經讓掌天老祖意識到，如果這些持續下去，那麼怕是用不了幾代人，神目文明就不需要有人來鎮壓了，一切都可自行運轉起來。

&emsp;&emsp;而這所有，都需依附在聯邦的體系下，聯邦將成爲執法者，也將成爲公信方。

&emsp;&emsp;此事是好是壞，掌天老祖不確定，所以他只能輕嘆一聲，看着傳送光海覆蓋整個文明的星空，直至……傳送開啓，在瞬息間，四周的一切都開始了模糊！

&emsp;&emsp;神目文明，就好似被一隻無形大手，於原本所在的星空中直接抹去般，在剎那間消失無影，恆星，行星，衆生，萬物，都在這一刻，消失了。

&emsp;&emsp;留下的區域，一片空曠中形成了一個漩渦黑洞，將四周更遠的星空牽引過來，將其彌補後才慢慢平靜，只不過這片範圍內掀起的波紋，卻久久不散。

&emsp;&emsp;下一瞬，太陽系內，隨着神目文明的傳送，隨着王寶樂分身眼睛睜開，他雙手猛地擡起，向兩邊一揮，頓時整個太陽系轟鳴，星空震顫，衆生內心掀起大浪中，神目文明……出現在了太陽系內！

&emsp;&emsp;剛剛出現的神目文明，並非實質，而是半透明的狀態，八顆行星分佈在太陽系的星空中，與八大行星一起環繞太陽，這一幕震撼所有看到之人。

&emsp;&emsp;與此同時，在神目文明虛幻之影傳送到來的一瞬，其恆星所在，正是聯邦太陽所處的位置。

&emsp;&emsp;雙方在頃刻間虛實般的重疊在一起，更是於重疊的剎那，太陽內傳出滔天巨響，就好似吞下了大補丸一般，聯邦的太陽內火海強烈翻滾，光芒更是剎那間達到極致，其大小也在這一刻，急速暴漲！

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷迴盪，隨着太陽體積的暴漲，伴着其內光芒更大範圍的擴散，太陽系文明所在的星空也好似被拉伸一般，向外擴展開來！

&emsp;&emsp;範圍更大，星域更廣！

&emsp;&emsp;最終直至擴大了兩倍有餘後，出現在新太陽系內的恆星，也終於完成了融合，其大小一樣暴漲了兩倍之多，而那把青銅古劍，原本是將太陽穿透，但如今卻在這兩個恆星的融合中，生生被推了出來，使的太陽終於迴歸完整！

&emsp;&emsp;至於青銅古劍，則好似一艘戰艦般，被恆星牽引，在其周圍與星辰一樣，開始了環繞，與此同時……在更外圍，一共十六顆行星，彼此圍繞恆星分佈開來，裡面來自神目文明的八顆行星，也從之前的虛幻，飛速化作實質！

&emsp;&emsp;這場變化，持續了足足三天的時間，在王寶樂本體與分身的融合控制下，在徹底完成的剎那，神目文明的修士只是感覺惴惴中有些虛弱，有一種似什麼事物，從此改變的奇異感覺。

&emsp;&emsp;但對於聯邦文明內，所有在這裡出生的生命來說，迎接他們的，是恆星的光芒爆發下，一場福及衆生的……來自生命層次的饋贈！
