<title>《三寸人間》▷ 第223章 人生三大共！</title>

&emsp;&emsp;青色巨石的崩潰，頓時就讓四周衆人紛紛驚呼，哪怕之前看到了王寶樂與孔道一戰時表現出的強悍，可對於那些聯邦百子而言，依舊心神震動。

&emsp;&emsp;畢竟孔道的出手，也只是讓裂縫瀰漫大半而已，可王寶樂這邊，竟一拳轟碎！！

&emsp;&emsp;“真是變態……”

&emsp;&emsp;“我現在很慶幸，這傢伙是內定的身份，不然他去參加了海選的話，我們若是運氣不好遇到……”

&emsp;&emsp;“奇怪，難道你們就不關心，這傢伙打碎了測試石，要不要賠償的問題麼？”

&emsp;&emsp;隨着聯邦百子的譁然，王寶樂原本得意，可聽到有人好奇賠償問題時，他眼睛猛地睜大，可想到自己有無限額度的銀靈卡，頓時心下安穩。

&emsp;&emsp;“我王寶樂雖是貧苦人家的孩子，可身爲法兵閣兵子，就算讓我賠償，我努努力，少吃點飯，還是能湊出來的！”王寶樂頓時覺得自己很正直，不由自主的摸了摸口袋裡的銀靈卡，確定沒丟……

&emsp;&emsp;此刻四周那些聯邦官員，也都因王寶樂這一拳，在心底掀起波瀾。

&emsp;&emsp;“這青測石能承受築基以下極限戰力，即便築基初期也能勉強承受，如今竟被這王寶樂一拳碎爆！！”

&emsp;&emsp;“之前沒仔細看，這小胖子分明也是……肉身築基!不過孔道都沒有擊碎，而他卻做到了！”

&emsp;&emsp;隨着他們的低聲議論，端木雀微微一笑，顯然早就知曉，目光在王寶樂與孔道身上看了看，露出期許之意。

&emsp;&emsp;孔道目光猛地收縮，沉默不語的同時，看向王寶樂時，挑釁變成了濃濃的戰意，但卻被他隱藏起來。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看衆人驚歎，心底舒暢，向着端木雀等人抱拳一拜，得意的退下。

&emsp;&emsp;很快的，新的測試石被軍方取出，時間不長，隨着所有人都結束了測試，這一次的集訓，也畫上了句號。

&emsp;&emsp;王寶樂那裡，隨着此番測試，被所有觀望者記住，孔道也是這般，同樣的，其他聯邦百子裡，有不少雖在肉身之力的測試上尋常，可他們沒有顯露出的術法，在某種程度上，不弱於王寶樂與孔道的肉身之威。

&emsp;&emsp;比如趙雅夢的殺手鐗，一旦用出，哪怕王寶樂也都必然頭痛。

&emsp;&emsp;所以具體的強弱，不好分辨，不過從這測試上看，無疑王寶樂……成爲了這一次的矚目！

&emsp;&emsp;看着面前那些年輕的面孔，端木雀站起了身。

&emsp;&emsp;“出生在這個時代，是你們的不幸，因爲你們要面臨太多未知的力量，面對太多想象不到的危機，面臨數不清的磨鍊與兇險……甚至你們有可能，會遇到所謂的神靈！”

&emsp;&emsp;“可同樣的，出生在這個時候，也是你們的幸運與機緣，因爲在這個時代，靈元紀初開，你們的名字，將在未來的歲月裡，被後人牢記，你們……或許就是後人眼中的神靈！你們的腳步，將永遠不會停下，你們的前方……沒有盡頭，因爲你們所走的路，叫做進化，叫做求道，叫做長生！！”

&emsp;&emsp;“所以，我更喜歡把靈元紀，稱呼爲……封神紀！”

&emsp;&emsp;“未來，無限可能，我端木，願與你們……同行！”端木雀說完，目光深邃，在衆人身上一一看過，但凡被他所看之人，無不心神激動。

&emsp;&emsp;他的話語雖簡單，可好似在所有人面前，打開了一卷畫軸，上面刻着波瀾壯闊的未來……王寶樂的眼中，也露出強烈的神采，那封神二字，讓他全身內外，都忍不住激昂起來。

&emsp;&emsp;在這衆人的急促呼吸下，端木雀含笑離去。

&emsp;&emsp;隨着他的離開，此地這批聯邦百子，在經歷了這場難忘的集訓後，也紛紛踏上了回到各自勢力與道院的飛艇……

&emsp;&emsp;徹底結束了這場聯邦百子的考覈與最終的測試！

&emsp;&emsp;縹緲道院的一行人，也是這般，在道院飛艇的迎接以及護送下，王寶樂與卓一凡，還有趙雅夢，以及其他幾位聯邦百子，開始了迴歸。

&emsp;&emsp;在這回歸的路上，不僅王寶樂興奮期待，其他人也都內心升起憧憬，如今有了聯邦百子這個身份，按照縹緲道院的獎勵，他們迴歸後會各自晉升職位！

&emsp;&emsp;可以說他們所有人，在回去後，都會被任命爲所在閣的副閣主！！

&emsp;&emsp;這個身份，無法不讓他們激動，尤其是王寶樂，一想到副閣主的位置，正等着自己去坐，就心跳加速，恨不能邁步間，直接到達道院。

&emsp;&emsp;尤其是聯想到未來自己在縹緲道院的權勢，王寶樂興奮中，也開始考慮要有盟友了，這一點高官自傳上有過介紹，王寶樂仔細的回憶了一下後，又看向一旁的卓一凡，頓時眼睛亮了，上去一把摟住卓一凡的肩膀。

&emsp;&emsp;“一凡啊，你看我們回去後，就都是副閣主了，你激動不激動？”

&emsp;&emsp;卓一凡看了看王寶樂，以他對王寶樂的瞭解，知道對方這是有話要說，若是換了別人，他懶得去問，可王寶樂這裡既然開口，卓一凡心底嘆了口氣，配合的問了一句。

&emsp;&emsp;“你要說什麼？”

&emsp;&emsp;“哈哈，一凡，我們之間關係怎麼樣，好吧？往小了說，我們是生死與共過命的交情啊，往大了說，現在是靈元紀，是封神紀，我們是道友啊，以後的大道上需要相互扶持前行的！”王寶樂眉飛色舞，一邊說還一邊拍了拍胸口。

&emsp;&emsp;“我覺得吧，我們需要形成一個組織，這樣以後大家都成神了，也讓後人有一個稱呼我們的名頭！”

&emsp;&emsp;卓一凡有些茫然，對於王寶樂的腦洞，他覺得自己有些跟不上。

&emsp;&emsp;“別懵啊，你看啊，你在你們家族裡也不得志，你就算學藝有成又如何？你畢竟只是一個人啊，而我們形成組織，你的背後，就有我，有其他我們組織的成員，有這麼多人撐腰，到時候你家族敢難爲你，要把你變成兵器，我們滅了他！”王寶樂霸氣的開口，又飛快勸說。

&emsp;&emsp;卓一凡沉默，王寶樂剛開始的說法，對他而言可有可無，但最後的這句話，卻是讓他內心一震，這是他原本一直在逃避的問題，此刻不由得擡頭看了看王寶樂，許久，他點了點頭！

&emsp;&emsp;既是因這是王寶樂的提議，同時也有那麼一絲……對未來之事的準備，哪怕在他看來，自己的家族強勢到了極致，絕不是他們能撼動的，可他心底還是對王寶樂所說的未來，有一絲期待以及濃濃的溫暖。

&emsp;&emsp;眼看卓一凡被自己說動，王寶樂興奮的拍了拍他的肩膀，又看向趙雅夢，湊過去坐在趙雅夢的身邊，相互之間很近，甚至都能聞到趙雅夢身上的幽香。

&emsp;&emsp;對於王寶樂的到來，趙雅夢神色如常，平靜的看了過去，似在提醒王寶樂，他距離自己太近了。

&emsp;&emsp;這是趙雅夢自身獨特的魅力以及辦法，往往可以讓一切試圖靠近之人，自慚形穢。

&emsp;&emsp;只是，這辦法對王寶樂……有點沒用。

&emsp;&emsp;王寶樂嘿嘿一笑，好似沒察覺趙雅夢目光裡的意思，把腦袋湊過去靠的更近，低聲開口。

&emsp;&emsp;“夢兒……”

&emsp;&emsp;這句話一出，哪怕以趙雅夢的淡定，也都一身惡寒，很不適應，好似全身都起了雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;“咳咳，雅夢，我們也算是風雨同舟了吧，一起經歷了生死啊，你知道麼，人生有三大共，生死與共，同生共死，患難與共！”王寶樂說到這裡，很是激動。

&emsp;&emsp;“這三大共，我們都經歷了啊，我和一凡要創建一個組織，你也加入進來吧，到時候在我們未來的人生中，我拉着你的手，我們一起手拉手的走下去。”王寶樂覺得自己這番話，說的太漂亮了，心底美滋滋的，忍不住拿出一包零食吃了兩口，又遞給了趙雅夢。

&emsp;&emsp;“吃了它，我們就是一家人了！”

&emsp;&emsp;趙雅夢神色古怪，王寶樂所說的三大共，在她聽來都是一個意思，而最後的話語，似有些歧義的樣子，不過她性格淡雅，且在道院內也沒什麼朋友，準確的說，王寶樂實際上就是她的朋友了，於是點了點頭，想了想後，接過了王寶樂的零食，取出一塊兒放在嘴邊輕輕咬了一口。

&emsp;&emsp;眼看自己這未來必定轟動全聯邦的組織，如今已經有了兩員大將，王寶樂興奮中一擺手。

&emsp;&emsp;“那我們就想個名字，你們也想想……要不就取我們三人身上的特點，叫男神會，怎麼樣？這名字太好了，非常形象！！”王寶樂哈哈一笑，覺得自己在起名字上，很有天賦。

&emsp;&emsp;卓一凡茫然沉默，趙雅夢忽然有些後悔……
