
<title>《三寸人間》▷ 第489章 老夫天帥子！</title>

&emsp;&emsp;且這防護……明顯比那壁障，要強悍太多，僅僅是氣息，就立刻讓地窟內的衆人，一個個神色大變！！

&emsp;&emsp;更是在這紫色防護出現的剎那，此防護光幕就猛地擴散，看去時，就好似這一層紫色光幕，如同波浪，橫掃四方的同時，直接就與最前方的李行文碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;李行文神色驀然變化中，甚至都無法抵抗，整個身軀就被這光幕推動的倒退開來，他這裡都如此，更不用說火星域主以及其他結丹了，剎那間，這地窟內的所有結丹修士，無不心神狂震中，被這紫色光幕推動着紛紛倒退開來。

&emsp;&emsp;尤其是火星域主，在這倒退中，她呼吸急促，面色急速變化，很顯然這裡的一切，都超出了她曾經的判斷，她怎麼也沒想到，壁障之後，竟還有這紫色光幕，尤其是這光幕的爆發，她隱隱有種好似人爲操控之感。

&emsp;&emsp;“莫非……這裡的神兵冥器，真的有主？”火星域主驚疑不定，倒退間飛速看向李行文，注意到了李行文此刻的目中，一樣有驚疑之意。

&emsp;&emsp;而顯然，這光幕對衆人沒有惡意，所以只是將人推開，並沒有爆發傷人，但僅僅如此，也都讓此地所有人，紛紛駭然起來，不少人都失聲驚呼。

&emsp;&emsp;王寶樂也在人羣裡，也是擺出了驚駭的神情，發出呼聲。

&emsp;&emsp;無疑……這光幕的強悍程度，超出了他們的想象，此刻紛紛倒退時，李行文雙目收縮，手中已然出現了一枚玉簡，只要捏碎，就可讓反靈炸彈以及太陽系陣法爆發，可他沒有立刻這麼做，而是驚疑不定中，側頭似看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;也正在這時，一股驚天動地的氣息，直接就從這紫色光幕內，好似風暴般，猛然散開！

&emsp;&emsp;這氣息之強，似能無視結丹，碾壓元嬰，充斥整個地窟的同時，彷彿化作了某種神念，在衆人身上一掃而過，包括王寶樂在內的所有人，都腦海震動，似乎被這神念掠過心神。

&emsp;&emsp;與此同時，在衆人的心神內，一個威嚴的聲音，帶着一絲不悅，驀然迴盪！

&emsp;&emsp;“聒噪！”

&emsp;&emsp;這聲音如同天雷，直接就在地窟通道內炸開，迴盪在所有人的耳中，震動心神的同時，也都感受到了這聲音內蘊含的滄桑之感，就彷彿說出這話之人，存在了太久太久的歲月，以至於就連聲音，也都蘊含了蒼老與浩瀚。

&emsp;&emsp;而這聲音的出現，頓時就讓此地的所有聯邦修士，一個個神色再次大變，他們中也有部分人，之前對於這神兵有所猜測，認爲其內或許存在了神兵之主，只不過這種可能性在聯邦判斷很小而已。

&emsp;&emsp;但現在，隨着聲音的迴盪，這個極小的可能性，已經成爲了全部，這火星神兵內，的的確確，有其主人存在！！

&emsp;&emsp;尤其是對方顯然是深不可測，這話語的傳出，並非任何文明的語音，而是依靠神念，傳遞了某種意志，迴盪在衆人心神時，無視語言的界限，好似精神的交流，這種手段，更是讓衆人都悚然心驚。

&emsp;&emsp;“果然有人！”火星域主眯起了眼，在她的火星內，存在的這神兵，她居然直至今天才知道，裡面竟一直存在了外星修士，這讓她心神掀起大浪的同時，警惕心也到了極致，實在是水星浩劫，歷歷在目！

&emsp;&emsp;王寶樂也是睜大了眼，露出無法置信的駭然模樣，甚至呼吸都凝滯起來，身體更是彷彿本能就要倒退，哪怕李行文之前猜測這冥器與王寶樂有關，可如今也都有些驚疑不定了，他深吸口氣，退後幾步向着那紫色光幕抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“前輩，我等來自太陽系地球文明，此星……屬於我文明之物，因不知前輩棲息在此，多有打擾，還望前輩見諒。”

&emsp;&emsp;在說出這段話的同時，李行文也努力的震盪自己的靈識，使其也蘊含了自己想要表達的善意，事實上這一刻的他，也都被這紫色光幕震撼不已。

&emsp;&emsp;而在這衆人心神顫抖，李行文話語傳出後，從那紫色光幕內，傳出了帶着疑惑的聲音！

&emsp;&emsp;“汝等文明？老夫閉關前，記得此地分明是冥宗放牧之處……”說到這裡，這蒼老的聲音一頓，其神念竟再一次爆發，橫掃四方時，剎那擴散，又剎那消失，隨後沉默了半晌，才傳出一聲嘆息。

&emsp;&emsp;“原來，已過去了這麼久……”

&emsp;&emsp;李行文與火星域主，都被這神唸的擴散與消失再次震懾，其他勢力的結丹修士，也都一個個呼吸急促，膽顫心驚中，李行文始終握着手裡的玉簡，遲疑後向着紫色光幕再次一拜。

&emsp;&emsp;“前輩，這裡……如今是地球文明所在！”

&emsp;&emsp;隨着李行文話語傳出，紫色光幕內有嘆息聲迴盪。

&emsp;&emsp;“老夫天帥子，爲追尋踏天之道，在此修行已有數十萬載，雖道心永恆，但天地悠悠，不想星空變遷已至這一輪迴紀元……”

&emsp;&emsp;紫色光幕內，那滄桑的聲音再次傳來，迴盪衆人心神時，天帥子這個名字，頓時就被所有人都牢牢記住，一個個努力收斂心神間，也都趕緊恭敬拜見。

&emsp;&emsp;王寶樂在人羣裡，也是顫抖着拜見，可心中卻難免得意，不用說如今說話的那所謂神兵之主，正是他的器靈國師老頭。

&emsp;&emsp;最重要的是，這番話語，都是他王寶樂想出來的，尤其是天帥子這個稱呼，更是他的得意之作，雖說當初命令國師老頭這麼去說時，國師老頭有些說不出口，但在王寶樂的命令下，國師老頭還是屈服了。

&emsp;&emsp;而國師老頭也的確沒讓王寶樂失望，這番話語說的，他王寶樂都差點信了。

&emsp;&emsp;至於那紫色光幕，正是冥器舟船被修復了一成後，激發出的堪比靈仙境大圓滿的防護，而這場震懾，也正是王寶樂計劃中的第一步！

&emsp;&emsp;“太上長老爺爺暗示我，需要震懾一下聯邦，才能讓聯邦不來惦記這裡，現在這震懾，可以了吧，也不能太過了，萬一太上長老召喚了反靈炸彈，那就玩完了！”王寶樂眨了眨眼，知道自己的第一個計劃，已經算是初步完成，接下來就等國師老頭開口，完成自己的第二個計劃了。

&emsp;&emsp;按照他的佈置，第一個計劃是震懾，至於第二個計劃，則是把人嚇怕的同時，讓聯邦總統爲首的各方勢力，再不敢打這冥器的主意，不過他也知道，聯邦爲了獲得火星神兵，進行了大量的準備，且付出不少，所以如果什麼都不給，哪怕這一次離開了，但估計心底也都始終琢磨惦記。

&emsp;&emsp;所以在這計劃中，王寶樂是打算給出一些好處的，他這裡思緒轉動間，這紫色光幕內的國師老頭，其滄桑的聲音，也再一次的迴盪開來。

&emsp;&emsp;“既星空變遷下，這裡已是你等文明的起源，則老夫當年與冥宗的約定，也做不得了……罷了，老夫身爲無上仙尊，不會平白借用爾等之星，此後但凡在本仙尊洞府外修行，可賜天元生機！”

&emsp;&emsp;話語一出，一股更爲強悍的氣息，頓時就從紫色光幕內爆發開來，這氣息濃郁無比，竟似蘊含無限生機，順着地窟就衝出特區，使得火星天地色變間，特區大地轟鳴震顫，外界無數修士駭然中，這片濃郁的生機，直接就覆蓋了整個特區，使得這裡草木瞬間生長，所有修士，包括這裡的凡人，無不呼吸加快，感受到身體似乎一下子都輕鬆不少，彷彿站在這片土地上，就精神煥發，神清氣爽！

&emsp;&emsp;這一幕，再次將地窟內的衆人震撼，一個個不知該如何去做，紛紛看向李行文。
