<title>《三寸人間》▷ 第998章 善惡難定！</title>

&emsp;&emsp;“腐鯨、神廟、鎮海？”王寶樂眼睛眯起，回憶自己所知道的地球上種種傳說，雖也有類似存在，可對比之後他還是很確定，在任何的傳說裡，都沒有與此完全對應的記載。

&emsp;&emsp;不但聯邦沒有記錄，就連源遠流長傳下來的神話中也沒有。

&emsp;&emsp;“有點意思……”王寶樂喃喃中身體一晃，剎那消失，出現時已在了腐鯨所在的海底深處，剛一現身，他目中所看一片漆黑，濃郁的死氣使得這一片區域的海水，似乎也都充滿了詭異的腐蝕之力。

&emsp;&emsp;不但任何海洋生物無法靠近，就連王寶樂這裡，也都感覺身體有些不適，要知道他如今雖是分身，但也是行星層次，甚至因其道星的存在，使得他的本源法身在戰力上，即便是不如本尊，但也不會差距太大。

&emsp;&emsp;就算是面對仙星以下的行星後期，也依舊能戰，可在這裡，他清晰的察覺自己若是不採取一些手段，怕是滯留時間長了後，本源都會受損。

&emsp;&emsp;由此可見，此地詭異的同時，也蘊含了驚人之力，換了其他人，哪怕一樣是行星，稍微一個遲疑，怕是就會在這裡飲恨歸墟。

&emsp;&emsp;“腐鯨……”王寶樂目中露出精芒，身後九顆古星轟然幻化，形成道星，使星辰之芒在身體外瞬間瀰漫，就好似黑夜裡的火把，在剎那間就於這漆黑的海底，格外的顯眼，同時其身上的星辰之芒也在這散開間，映照四方，使王寶樂更爲清晰的看到了下方那萬丈腐鯨的骸骨細節！

&emsp;&emsp;其上所有露出的骨頭，竟都被刻着符文，同時腐爛的血肉中，也存在了大量似處於沉睡中的小蟲，這些小蟲一個個似乎都是死氣形成，且數量之多……足以駭人聽聞。

&emsp;&emsp;這一幕，幾乎可以讓絕大多數的行星動容了，就算是融魂特殊星辰具備規則的行星天驕，在這裡也必然會面色大變，第一個反應必然是倒退先行離開，籌劃之後再去衡量。

&emsp;&emsp;但對王寶樂而言，只是讓他神色古怪了一點，眼睛雖眯起，但其九顆古星中黑色的那一顆，此刻光芒卻瞬間大漲，剎那取代其他古星之光，在道星法則的加持下，於王寶樂身後猛地閃耀起來。

&emsp;&emsp;這黑色古星，其隱含的規則正是死亡！

&emsp;&emsp;同時王寶樂身爲冥子，其自身神通更不畏任何亡靈，而這雙重加持下，基本上就使得王寶樂的存在，能無視一切死亡氣息，此刻只是掃了眼後，他就身體猛地一晃，直接靠近腐鯨，沒有半點遲疑，順着腐鯨身上的肋骨縫隙，剎那衝入其內。

&emsp;&emsp;腐鯨內部，另有乾坤，就好似一艘生物戰艦般，在王寶樂搜尋的過程裡，他甚至都看到了一處處艙室，只不過在歲月的流逝下，大多腐朽，而在這些艙室內，王寶樂赫然看到了屍體！

&emsp;&emsp;屍體衆多，怕是足有上千，雖都腐朽，且很多在歲月流逝下，已不完整，但大體能看出它們……並非人類修士。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眉頭皺起，按照林佑的說法，月星宗是從地球離開，那麼應該也是人形纔對，可這裡卻並非如此，於是王寶樂仔細查看後，在一處艙室內停頓，低頭看着地面上一具屍骸，凝望片刻後他若有所思。

&emsp;&emsp;“沒有掙扎痕跡，似乎是此鯨內的所有存在，都是在一瞬間死亡……又或者一瞬間失去了抵抗力？”王寶樂沉思中，忽然目中寒芒一閃，身體內修爲波動剎那爆發，向外猛地擴散的瞬間，他的腳下地面上，此刻有數不清的血絲，剎那滋生出來，向着他猛地籠罩。

&emsp;&emsp;但卻碰觸到了王寶樂向外散開的修爲波動，無形碰撞中，有轟鳴聲不斷傳出。

&emsp;&emsp;隨後更多的血絲，赫然從這腐鯨身體內出現，向着王寶樂瘋狂而來，似要將其吞噬，且這血絲詭異，在王寶樂的感官中，他感受到這些血絲內，似蘊含了可以禁錮生命的神通，只要被其碰觸，就會失去一切行動力。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”王寶樂冷哼一聲，右手驀然擡起，無視那些瘋狂涌現的血絲，猛地一抓，頓時血之規則運轉，形成一道血環，向着四周轟然擴散間，那些飄散而來的血絲，猛地一顫，好似扭曲般，竟出現了後退的跡象，但在王寶樂的冷哼中，它們似被強行干擾，再次向王寶樂匯聚，只不過這一次，是匯聚在他的手掌上。

&emsp;&emsp;瞬間，所有的血絲都急速而來，最終在王寶樂手中形成了一個血團，這血團蠕動間，化作了一個人形小人，不斷掙扎中向着王寶樂發出無形嘶吼，似要衝擊其神魂。

&emsp;&emsp;“器靈？”以王寶樂的法器造詣，一眼就看出這小人的來歷，此刻右手抓着這血色小人，左手則是向着一旁腐鯨內壁一按，傳出陰冷之聲。

&emsp;&emsp;“膽子不小，亡之靈、死之屍，皆爲我之掌控！”

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;隨着王寶樂話語傳出，在黑色古星規則的擴散下，這萬丈腐鯨身體轟然一震，在黑色古星的規則下，一股奇異之力剎那就擴散整個鯨身，使得其已經腐爛的眼睛黑洞，瞬間露出幽火，其身體更是在這震顫間，好似有了生命一般，活了過來！

&emsp;&emsp;雖大半個身體都被埋在淤泥下，可隨着生命的賦予，隨着其身體猛地一晃，在轟隆隆的巨響中，這腐鯨尾巴與魚鰭搖晃間，其身體竟直接就從淤泥內掙扎出來，露出了其腹部下，無數與其連接的血絲！

&emsp;&emsp;以及血絲的另一端……在這露出深坑的淤泥底部，存在的一處……巨大的法陣！

&emsp;&emsp;法陣上的血絲，與腐鯨相連，更是與王寶樂手中的那血色小人相連，而這一幕，也讓王寶樂手中不斷掙扎，發出無聲嘶吼的小人呆了一下，隨後身體顫抖起來，看向王寶樂時目中無法控制的露出驚恐。

&emsp;&emsp;沒去理會小人的恐懼，王寶樂身體一晃，已出現在了腐鯨外，低頭看向海底淤泥裡的陣法，感受到了此陣與他之前所看的遺蹟內陣法，如出一轍，都是傳送，同時更看出了它不一樣的地方。

&emsp;&emsp;其他遺蹟陣法，都是荒廢，就算是有的隱含波動，但也大都隱晦，顯然是歲月太久，沒有補充下做不到時刻開啓，就如同電池般，處於弱電狀態。

&emsp;&emsp;可眼下這陣法則不然，處於完全開啓，且強電狀態，這一切，立刻就讓王寶樂隱隱猜到了答案，那鯨魚的確是一艘生物法艦，且不是月星宗，而是被這個宗門，又或者是其他的原因，強行吸到了陣法上，作爲這陣法的充能之用。

&emsp;&emsp;也正是因此，才使得這一處傳送陣，如今依舊保持隨時可開啓的狀態，甚至都產生了器靈，或者用陣靈來稱呼，更爲恰當。

&emsp;&emsp;而在王寶樂腦海猜測這一切的同時，那陣法也都開始閃耀，似其傳送在這刺激下，要自行開啓。

&emsp;&emsp;王寶樂目中精芒一閃，在這陣法光芒持續閃耀的瞬間，右腳隔空狠狠一踏，轟的一聲，那陣法劇烈震顫間，傳出咔咔之聲，剎那間四分五裂，其閃耀的光芒，也慢慢黯淡下去。

&emsp;&emsp;至於其手中的血色小人，也都發出一聲慘叫，萎靡無比，被王寶樂封印後直接收起，隨後不曾浪費的，又將那腐鯨收走，這才轉身一晃，離開此地海域，出現時……已在了另一處海底，其前方赫然是那海草瀰漫，前方有揹着石劍的石雕所在……神廟！

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂出現的瞬間，那石雕身體微震，背後石劍瞬間就有劍氣升騰，搖指王寶樂！
