<title>《三寸人間》▷ 第308章 別過來！</title>
&emsp;&emsp;此刻在競擂場內，隨着到來之人越來越多，他們也看到了方纔飛來的道嵐學院的飛艇，尤其是衆人來的路上，或多或少的都看到了靈屏上王寶樂那震驚衆人的誓詞。

&emsp;&emsp;於是難免開始討論這場交流賽的始末，關於李無塵與王寶樂的約戰，此事不是秘密，隨着交流賽的傳開，也大都被人知曉。

&emsp;&emsp;除了兩大學院本身的名氣外，也與王寶樂以及李無塵有很大關係，實在是他們兩個，在火星的這些人看去，都很不俗，不可小看。

&emsp;&emsp;畢竟李無塵的背後，是縹緲道院太上長老，作爲其弟子，李無塵走在任何地方，都會被人關注，而王寶樂更是這般，雖背景不如李無塵，但也差不了太多，同時其本身更是給力，曾經的戰績，每一件都極爲輝煌，尤其是月球秘境內，更是殺出了威名。

&emsp;&emsp;使得王寶樂這個名字，隨着月球秘境結束，被各方勢力全部都重視起來，實在是無法不去重視，因爲死在王寶樂手中的築基，數量極多。

&emsp;&emsp;更讓人對他重視的，則是其煉器上的天賦，迷蹤珠的創造，雖被聯邦刻意掩蓋，可各方勢力還是有所瞭解，明白迷蹤珠對於月球而言，意義之大，難以形容。

&emsp;&emsp;這樣的兩個人，調入到了火星，自然也被太多人關注，而他們的職位又一樣，彼此競爭下，出現的這場交流賽，又有輿論的配合與宣傳，再加上來人太多，這種種的因素，就使得這場交流賽，還沒正式開始，就已經傳遍火星。

&emsp;&emsp;甚至聯邦的媒體，也都聽說了，早就趕來，要在這裡進行直播，同時火星本土的衛視，更是掌握了便利，找到了林天浩，給出了一筆贊助費，獲得了最有利的直播權。

&emsp;&emsp;這也給了王寶樂提醒，於是在他的交代下，林天浩雖遲疑，但也咬牙下，開始去招商拉贊助，如此一來，這場交流賽的賽場內，一處處廣告林立，五花八門下，其熱鬧的程度也都非同凡響。

&emsp;&emsp;到了最後，火星城幾乎六成的頭面人物，都出現在了這裡，各方勢力自然也都在內，甚至軍方也都出動，協助負責這裡的安保，畢竟這交流賽，辦的太大了，不僅大而且層次極高。

&emsp;&emsp;這還沒完，在這比賽即將開始時，隨着遠處傳來歡呼聲，一艘赤色的飛艇，在七八艘黑色飛艇的環繞開路下，直奔此地。

&emsp;&emsp;這赤色飛艇材質很特殊，遠遠一看，竟散發出驚人的火熱，一路呼嘯臨近間，好似能焚燒虛無，令人心驚。

&emsp;&emsp;“域主！！”

&emsp;&emsp;“域主親自到來！！”

&emsp;&emsp;看到赤色飛艇的瞬間，競擂場內所有人，都連忙起身，向着來臨的赤色飛艇拜見，很快的，這飛艇就到了競擂場的半空，隨着兩道身影一前一後呼嘯而來，四周衆人，拜見之聲驚天動地。

&emsp;&emsp;“拜見域主！拜見副域主！”

&emsp;&emsp;這到來的二人，一男一女，女的是中年，相貌保養很好，容顏美麗的同時，因其目光凌厲，所以看起來充滿了肅然之意，一身修爲更是深不可測，與其衣着的火紅一樣，散發出炙熱。

&emsp;&emsp;此人，正是火星域主！

&emsp;&emsp;在她身後，跟隨着的，是個黑袍中年，正是火星副域主，也就是大樹所化！

&emsp;&emsp;二人神色雖肅然，可到來時臉上都露出一絲微笑，大樹刻意落後一步，彎腰示意域主先行，那位身穿火紅道袍的域主，則是笑了笑，點頭的同時，走到了主臺坐下。

&emsp;&emsp;隨着大樹也走了過去，坐在其旁，四周的火星各方官員，一個個都振奮起來，尤其是有子嗣參與比賽的，更是立刻傳音，交代下去，讓自家的子嗣，一定要展現出最好的一面。

&emsp;&emsp;畢竟這種在域主面前露臉的事情，極爲難得。

&emsp;&emsp;整個交流賽，也因域主與副域主的到來，氣氛被擡高到了巔峰時，交流賽開始，而林天浩的輿論與組織能力，在這場交流賽上，也看出了其擅長所在，他竟與火靈學院商量好，請來了兩個解說……

&emsp;&emsp;這兩個解說，本身在火星上的名氣也都不小，一男一女，此刻站在中心廣場上，在這萬衆矚目下，笑談聲傳遍四方。

&emsp;&emsp;“好了，多餘的話就不說了，現在請看我右手邊的方向，火靈學院的參賽學子，即將出場！”

&emsp;&emsp;隨着那男修解說的話語，整個競擂場衆人的目光，紛紛落在瞭解說右側的通道，很快的，他們就看到了穿着一身道袍的李無塵，帶着超凡脫俗的氣息，面色平和，走出通道，他的身後跟隨着一百學子，這一百學子穿着統一的制服，每一個看起來都很不俗。

&emsp;&emsp;“火靈學院的帶隊者，正是其院副院長李無塵，說起這李無塵，大家或許不會陌生，其師尊正是我們的前任聯邦總統！”

&emsp;&emsp;“李道友年紀輕輕，就已築基，本身又是氣質非凡，帶出的學生也都如此，大家看這些學子，每一個都是身體修長，俊朗不凡，外界都說我火星顏值驚天，我之前還沒覺得什麼，如今這麼一看，果然如此。”

&emsp;&emsp;隨着男女解說相互談笑般的話語傳出，四周衆人，紛紛微笑，同時無論是火星的衛視，還是聯邦的媒體，此刻都將鏡頭，放在了李無塵以及那些學子身上。

&emsp;&emsp;而火靈學院的學生家長，此刻也都笑聲傳出，心中各自都很舒暢，覺得這批孩子，很不錯，至於道嵐學院的學生家長，一個個則有些頭痛，沒言語。

&emsp;&emsp;望着這羣學子，身穿紅色道袍的域主，也都微笑點頭，與身邊的大樹，低聲說了幾句。

&emsp;&emsp;這一刻，不僅僅是火星關注，甚至就連聯邦，也都有不少人正在觀看，尤其是縹緲道院，柳道斌親自組織下，很多人都在通過靈網，觀看這場交流賽。

&emsp;&emsp;“好了，接下來大家看我的左手邊，道嵐學院，即將出場！”女修解說容顏美麗，此刻臉上帶着笑容，魅力四射的同時，隨着其話語傳出，頓時就從其左手的通道內，傳出了一聲又一聲的大吼。

&emsp;&emsp;“必勝！”

&emsp;&emsp;“必勝！！”

&emsp;&emsp;這吼聲太大，更有驚人的氣血爆發出來，使得這聲音如同雷霆一般，若僅僅是學子也就罷了，這裡面還帶着王寶樂的聲音，如此一來，就使得這吼聲驚天動地，在傳出時都壓過了那女修解說的聲音，使得她一愣之下，趕緊用更大的聲音開口。

&emsp;&emsp;“道嵐學院的帶隊者，是……”她大聲的話語，還沒等說完，地面忽然震顫起來，緊接着，在她的目瞪口呆下，在四周不少觀望者的呆滯中，一羣小胖子，直接就從左側通道內，瘋狂的奔跑而出。

&emsp;&emsp;跑在最前面的，是金多智與周媚，二人不但胖，更是壯，此刻奔跑下，一股無法形容的強悍氣勢，頓時就從他們身上爆發出來。

&emsp;&emsp;野蠻無比，強勢至極，更有一股傲然之意，撼動八方。

&emsp;&emsp;而他們身後的九十多人，雖不是人人如此，可相對火靈道院的學子而言，也都是強壯太多，甚至手臂的粗細，都快能比得過對方的腰……

&emsp;&emsp;此刻隨着奔跑而來，當他們全部到位後，不但兩個解說都倒吸口氣，甚至四周看臺上的衆人，也都忍不住譁然起來。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這些胖子，是道嵐學院的學子？”

&emsp;&emsp;“那是老金家的小子？我去，我半年前看到他時，還沒這樣啊！”

&emsp;&emsp;“這還怎麼比啊……這羣小胖子吃了什麼，一個個氣血都爆發成這樣了！！”

&emsp;&emsp;譁然的爆發，轟動了整個競擂場，哪怕域主也都呆住，一旁的大樹也都眼睛發直，而通過直播看到這一幕的聯邦民衆，也都紛紛震撼起來。

&emsp;&emsp;實在是……若沒有比較也就罷了，雙方學子這麼一比較，僅僅是視線去看，就能看出強弱了……火靈學院的學子，與道嵐比較，一個個弱不禁風就好似豆芽一般。

&emsp;&emsp;甚至裡面有不少，在道嵐這些小胖子的衝來中，面色大變，下意識的就連忙倒退，口中駭然驚呼。

&emsp;&emsp;“別過來！！”

&emsp;&emsp;“停下，比賽還沒開始……”

&emsp;&emsp;“天啊，他們怎麼變化這麼大，這還怎麼打，我感覺他們一個能打一百個的樣子……”

&emsp;&emsp;一時之間，廣場大亂，四周看臺一樣亂了起來。
