<title>《三寸人間》▷ 第一百零九章 古燈殺機！</title>

&emsp;&emsp;這山峰所在的區域，是這靈息鄉的禁區，古武就算是靠近了，也都無法踏入半步，一旦強行踏入，必定會被這裡的磁場直接碎滅生機。

&emsp;&emsp;除非是達到了真息境，纔可以在短暫的停留時間裡闖入，所以至今爲止，因沒人去突破古武，所以此番開啓，還無人進來這裡！

&emsp;&emsp;不過在這山峰的四周，還是有一些學子存在，遙遙看去，好似膜拜一般。

&emsp;&emsp;山峰的震動，立刻就讓這些學子愣了一下，還沒等他們有所反應，這山峰的震動驟然強烈，甚至有無數的符文，在其上浮現，不斷地閃耀！

&emsp;&emsp;隨着閃動，竟有一道道光從這山峰內直接就爆發出來，好似形成了光海，在這半空中向着四周，瘋狂的擴散，遠遠看去，光芒萬丈，耀眼奪目，橫掃天地。

&emsp;&emsp;在這靈息鄉內的四大道院學子，哪怕距離很遠，也都看到了天空擴散而來的光芒，一個個都神色變化，感覺不可思議。

&emsp;&emsp;“出了什麼事情！！”

&emsp;&emsp;“這是怎麼了？莫非有人闖入！！”

&emsp;&emsp;這光芒強烈無比，哪怕是在靈息鄉外，此刻空港廣場上的四大道院掌院以及那些修士，也都一個個神色變化，看到了從靈息鄉內散出的光芒。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”

&emsp;&emsp;“這種情況，從來沒出現過！”

&emsp;&emsp;四大道院的掌院，神色瞬變，猛地起身凝神看去，可就算是他們，也都不清楚爲何會如此，但卻不約而同的，心底升起了擔憂，實在是這裡面的學子，每一個都是各自道院的古武精英，未來可能會成爲自己道院的驕傲，若是有所折損……對各自的道院而言，都是損失。

&emsp;&emsp;甚至若折損的是各自道院極爲看重之人，那麼這損失就太大了。

&emsp;&emsp;所以這四位掌院看了看後，都立刻取出玉簡，開始聯繫各自道院的上院，做好一旦出現意外的救援準備！

&emsp;&emsp;在這靈息鄉外衆人緊張時，靈息鄉內的學子們，也都一個個心神不定，連連吸氣，內心更是升起各種猜測。

&emsp;&emsp;甚至有一些立刻選擇放棄了繼續尋找靈根，而是打算突破古武，離開這裡。不過一般這麼去選擇的，都是靈根在五寸以下者，至於那些達到了六寸、七寸之人，哪怕他們覺得這裡出現了變化，可還是咬牙下，沒有去突破。

&emsp;&emsp;“必須要找到八寸，以八寸靈根突破！”

&emsp;&emsp;在衆人不同的選擇中，此刻的這天外碎片形成的山峰內部，這些年來，隨着一次次的開啓，也都沒有人到達過的最深處……那裡有一片範圍很大的殘破的廢墟。

&emsp;&emsp;在這廢墟內，有着數不清的雕像，與衣着古樸的殘骸屍體……這些雕像都是一個模樣，它們有着三個頭顱，表情各自不同，有詭笑，有憤怒，有哭泣，身體兩丈多高，好似戰兵一般。

&emsp;&emsp;又彷彿是外來物，通體漆黑，與四周的廢墟建築風格不同。

&emsp;&emsp;此刻幾乎全部雕像，都有不同程度的四分五裂，從這四周骸骨屍體的擺放來看，似乎這些骸骨屍體生前，曾與這些雕像進行了一場你死我活的慘烈廝殺，最終同歸於盡。

&emsp;&emsp;唯獨……在邊緣位置的一座雕像，勉強算是完整，唯獨在其眉心中，有一把長槍穿透而過，大半在外！

&emsp;&emsp;在這雕像的右手上，還託着一盞已經熄滅的古樸油燈，就在這時，忽然的，這原本已經熄滅的油燈，不知何故，出現了一絲火苗！

&emsp;&emsp;這火苗微弱，似隨時可以熄滅，閃動中其內隱隱的有一道紫色的身影模糊幻化。

&emsp;&emsp;在這身影幻化出的瞬間，一個沒有絲毫情緒，彷彿不具備生命的聲音，在這廢墟中，從那勉強完整的雕像內，低沉的迴盪。

&emsp;&emsp;“發現……極致者……抹殺……吞噬！”

&emsp;&emsp;聲音雖低沉，可卻斷斷續續，彷彿有不可治癒的傷勢，又彷彿存在了太久已經虛弱，此刻擴散中，那雕像手中的油燈火苗裡，幻化出的紫色身影，竟猛地睜開眼，一步間，走出火苗！

&emsp;&emsp;在走出的剎那，這身影全身紫光閃耀，能看出那是一個男子，面無表情，一頭長髮飄搖，穿着紫色的鎧甲，全身上下都散出刺目紫芒。

&emsp;&emsp;可很快的，他身上的紫色鎧甲就碎裂，腐朽，他的身體紫芒也都急速黯淡，甚至就連身體也都無法支撐，飛速的消散，到了最後，只剩下了一團黯淡的紫光……

&emsp;&emsp;這紫光顫動，似也要消散開來。

&emsp;&emsp;彷彿之前的一切，都只是虛幻的曾經的輝煌，而如今已經腐朽，虛弱到了極致，如那火苗一樣。

&emsp;&emsp;可最終，這紫光在消散了九成九之後，漸漸平穩下來，剩下了極其微弱的一點紫光，向前猛地一衝，似要離開這裡，融入虛無中。

&emsp;&emsp;可就在它要離去的瞬間，這天外碎片形成的山峰，光芒更大範圍的爆發，符文超出之前的閃動，形成了一股鎮壓之力，轟然降臨！

&emsp;&emsp;欲離去的紫光，頓時明暗不定，似有無形之力要將其抹去，很快就再次黯淡了不少，可最終還是向前一衝之下，穿透了鎮壓之力，勉強的融入到了虛無中，消失不見。

&emsp;&emsp;出現時，赫然在了靈息鄉的半空，這紫光不穩，哪怕衝出了碎片山峰，可碎片山峰的光芒不斷爆發，符文不斷地閃耀，其鎮壓之力依舊存在，從四面八方來臨，要對它再次鎮壓，似不滅不休！

&emsp;&emsp;一邊抵抗着鎮壓形成的消散，這紫光越發黯淡下，速度卻沒有絲毫停頓，鎖定了一個方向後，掀起奔雷之勢，剎那衝去。

&emsp;&emsp;它所去的地方……正是王寶樂打坐所在的山峰!!

&emsp;&emsp;“發現……極致者……抹殺……吞噬！”瞬間，這紫光就出現在了被鎖定的山峰外，不曾停頓半點，帶着萬鈞之力，狠狠撞去!

&emsp;&emsp;此刻的王寶樂，坐在山峰的洞**，體內九寸靈根，不再是青色，而是與九寸融合後，成爲了銀色。

&emsp;&emsp;如今正散發出無數的根系，繞開了噬種，飛速蔓延全身，與他體內的一條條經脈融合在一起，整個過程不痛苦，反倒有舒適感瀰漫身心，就好像是生命的進化，身體的蛻變所產生的愉悅一般！

&emsp;&emsp;感受着體內靈根的蔓延，經脈的轉變從一成擴散到了七成，王寶樂很是興奮，他也明顯的感受到了自己對於靈氣的敏銳，也正在飛速的攀升。

&emsp;&emsp;如果比喻的話，王寶樂覺得靈氣就如同冬天裡的寒氣，之前的自己是穿着衣服，雖也能感受寒冷，可終究差了一些，但如今……彷彿脫了所有的衣服，站在寒風中，那種對於寒氣的體驗與敏銳，截然不同。

&emsp;&emsp;“我這個比喻還是很恰當的。”哪怕在突破中，可王寶樂的意識還是清醒的，此刻注意到靈根的蔓延已經與自己全身經脈的八成融合在一起，正在向着九成擴散時，他的心情更加美好。

&emsp;&emsp;“一會兒完成突破後，我去那碎片山看看，掌院對我挺好的，道院對我也不錯，能幫他們多拿點材料出去，就多拿一些。”王寶樂覺得自己馬上就要突破了，此刻心底越發期待。

&emsp;&emsp;可就在這時……

&emsp;&emsp;異變突起！
