
<title>《三寸人間》▷ 第610章 迴歸與突破</title>

&emsp;&emsp;塵青子的聲音並沒有具備多少威嚴，可偏偏在他的話語迴盪的剎那，整個世界都瞬間死寂……星齒獸王身體顫抖，目中露出這個層次很少出現的無法置信與駭然，似乎說話的能力也都失去。

&emsp;&emsp;它都如此，就更不用說其他的星齒獸了，彷彿這並不威嚴的話語，成爲了足以壓抑衆生的威壓，使得一切存在，都失去了思考之力。

&emsp;&emsp;王寶樂也是這樣，內心如有天雷在不斷地轟鳴，哪怕他知道冥夢內的一切具體是什麼情況，哪怕冥夢裡的師尊，曾提醒過自己關於塵青子的事情，甚至哪怕王寶樂也都曾考慮過，冥夢內的師兄塵青子，到底與自己會是一種什麼關係。

&emsp;&emsp;可這所有的一切，都只是停留在思索中，王寶樂對於這一次的見面，根本就沒有半點心理準備，甚至可以說，在他的意識中，從來沒想到過，自己會這麼快就遇到了夢中人！

&emsp;&emsp;這一瞬，冥夢的回憶與現實重疊，夢中的那位笑着向自己說出找到下一世道侶的師兄，也與眼前這蒼穹的面孔，慢慢疊加在了一起，雖越來越清晰，但在王寶樂的心中，卻越發的複雜，欲言又止的同時，陌生與熟悉交錯，讓他只能沉默。

&emsp;&emsp;與此同時，因塵青子的出現，王寶樂身上的傳送之力，重新穩定下來，在他這沉默中，越發強烈，直至最後，驟然爆發，使得王寶樂身影慢慢開始了模糊。

&emsp;&emsp;親眼看到王寶樂就要離去，可這裡的星齒獸，卻不敢去阻止絲毫，只能在四周瑟瑟發抖的同時，望向它們的獸王，但就算是星齒獸王，也只能裝作沒看到，心底顫抖焦急，試圖等待其他強族的救援。

&emsp;&emsp;就這樣，始終沉默的王寶樂，身影越發模糊，而沉默的他，也沒有注意到自從塵青子說出身份後，小姐姐也一樣沒有了絲毫聲息，彷彿她也被深深地震撼。

&emsp;&emsp;直至他的身影即將被徹底傳送走的瞬間，蒼穹上的塵青子，微微一笑，似能明白王寶樂的思緒，他溫和的傳出話語。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，道命將至，留給你的時間已經不多了，回去後處理一下瑣事，然後……我忙完這裡的事情，會去你所在的星系，接你離開！”

&emsp;&emsp;隨着塵青子話語結束，王寶樂內心一震，剛要開口問詢時，傳送徹底爆發，轟鳴間，王寶樂的身體，消失在了這顆星辰上，出現時，已到了青銅古劍腹地，拜宮閣的山路上，第七宮的大殿前！

&emsp;&emsp;隨着出現，他四周還有殘存的傳送之力擴散，使得這裡好似掀起狂風，橫掃四方的同時，王寶樂也身體一個踉蹌，面色因這遠距離的傳送而蒼白，呼吸也急促不少，神色更是複雜，腦海浮現的，是塵青子最後的話語。

&emsp;&emsp;“道命將至？這是什麼意思？還有他說……會來接我走？”王寶樂有些茫然，實在是這一次的突然見面，又突然離去，很多事情對他來說，都是未知。

&emsp;&emsp;唯一確定的，就是這一次的試煉，顯然是塵青將其左右，同時王寶樂對塵青的第二個身份，也是他方纔沉默的重要原因之一。

&emsp;&emsp;“第一神王……”王寶樂喃喃低語時，忽然想到了小姐姐曾經說過，在未央族，有一位神秘的強者，其身份是冥宗之人，這種事王寶樂之前是不信的，以爲又是小姐姐在吹噓，可如今去看，小姐姐說的分明真實無比。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂感到猶疑，雖還覺得有些不對勁，畢竟小姐姐還自稱是那位大人物的弟子，但眼下去分析判斷，王寶樂覺得，小姐姐雖略有誇張，可她必定是知道一些真相。

&emsp;&emsp;“小姐姐，你……很早之前就知道第一神王就是曾經的冥宗塵青子，對不對？”王寶樂感慨中，在腦海裡輕聲開口。

&emsp;&emsp;“……”小姐姐張開口想要說些什麼，但一時之間，也不知道如何開口，事實上她之前在星齒獸的星辰上，聽到了那位塵青子的身份後，她的心底就已經有一萬句聯邦語言裡如臥槽之類的古代話語在心裡奔騰而過。

&emsp;&emsp;她自己已經徹底懵逼了，一方面是塵青子的身份，而另一方面則是對自己在王寶樂面前說出的話語，充滿了神奇之力，好似言出法隨般的成真，覺得匪夷所思。

&emsp;&emsp;與前者相比，後者給她的震撼更大，她甚至覺得自己一定是修爲又提高了，不然的話，爲何自己之前的吹噓，這麼快就變成真的了，她自己都不知道自己這麼厲害，說什麼就成什麼……

&emsp;&emsp;可好在小姐姐在與王寶樂接觸的這段時間，臉皮的修煉，一日千里，如今早已道行深厚，所以她只是深吸口氣，就帶着一絲傲然，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“礙於一些我不知該怎麼向你說的原因，所以我只能將真相，隱藏在一些話語裡，你懂……就是懂了，如不懂，則此生也難懂。”小姐姐聲音裡帶老氣橫秋的玄虛之意，不過在心底，還是很得意自己的機智，暗道這一句話，我可沒騙你，我的確是礙於原因，不知怎麼向你說，這原因就是……我自己也沒想到怎麼去編。

&emsp;&emsp;王寶樂面色一肅，覺得小姐姐這句話高深莫測，於是穩定情緒後，他壓下內心在星齒獸星辰遇到師兄塵青子的震撼，擡頭看向面前的第七宮大殿，想了想後，他從儲物手鐲裡，取出了那兩個獸核。

&emsp;&emsp;剛一拿出，就有濃郁的靈氣波動從內散出，瀰漫四方的同時，王寶樂也心跳加速，他很清楚自己能站在這裡，說明已經完成了第六宮的任務，但獸核卻沒有少。

&emsp;&emsp;這件事，王寶樂只是在腦海裡一閃，就不再去過多考慮了，怎麼猜也都能猜到必定是自己那強悍的師兄所爲，眼下他重點思考的，是這獸核，怎麼使用才能對自己幫助最大。

&emsp;&emsp;“小姐姐，這寶貝能吃麼？”於是想了想後，王寶樂立刻問了起來。

&emsp;&emsp;“當然可以，你吃了後最多就是砰的一聲……肉身爆開，形神俱滅而已，所以小胖子你要是不想英年早逝，就只能用你的噬種慢慢吸收了，畢竟你和我不一樣，我從小就吃下過神身果，擁有不滅肉身，所以這靈仙獸核，我三歲的時候，把它當成糖豆來吃，還是最小的糖豆！”小姐姐淡淡開口，尤其是在砰這個字上，說的特別重。

&emsp;&emsp;王寶樂眨了眨眼，果斷的放棄了要吃這兩個獸核的念頭，盤膝坐下後將兩個獸核放在面前，想了想，體內噬種驀然運轉，一股巨大的吸力，瞬間就從他體內爆發出來，直接籠罩獸核。

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，就有驚人的靈氣，從這獸核內散出，被王寶樂好似黑洞般的噬種，全部吸入身體裡，轟鳴運轉的同時，王寶樂的修爲也在這一刻，飛速攀升，剎那間，竟直接突破了結丹後期，真正邁入到了大圓滿。

&emsp;&emsp;沒有結束，隨着噬種的吸收，王寶樂的修爲也好似吹氣的氣球一般，再次爆發，不知過去了多久，當王寶樂的體內有了強烈的飽漲感，好似身體承受到了極致時，他才睜開雙眼，感受了一下修爲，頓時振奮。

&emsp;&emsp;“結丹大圓滿！！”

&emsp;&emsp;短短時間，修爲突破，這種機緣就算是小姐姐，也都有些酸氣了，尤其是那兩枚獸核，在感受中似乎沒有損失多少的樣子，就好似近乎無限的靈石一般，可以在王寶樂之後的修行路上，持續提供修煉所需的靈氣。

&emsp;&emsp;顯然，這就是王寶樂的師兄，給他的半份見面禮！

&emsp;&emsp;至於另半份，則是兩具星齒獸的屍體，王寶樂很清楚這種靈仙大成的兇獸，扒皮抽骨後一身是寶，但他有另外的打算，那就是想辦法嘗試，以這獸屍整體爲材料，煉製成傀儡！

&emsp;&emsp;一旦真的成功，王寶樂覺得自己就真的能在太陽系內橫行了。

&emsp;&emsp;“估計會耗費一些時間，回去後就我開始研究方案，實在不行的時候，再扒皮抽骨也不晚！”想到這裡，王寶樂精神抖擻，忽然覺得有這麼一個厲害的師兄，是一件非常美妙的事情。
