<title>《三寸人間》▷ 第857章 強勢到來！</title>

&emsp;&emsp;整個戰場的戰況，激烈無比，星空的至高處，一場行星之戰正在爆發，那是掌天老祖一人對抗來自紫金文明的兩位行星！

&emsp;&emsp;這兩位行星，一個正是那位天靈宗的掌座，還有一位則是左長老，這二人前者行星中期，後者行星初期，戰力都很是驚人，按理說聯手鎮壓掌天老祖，應該是十拿九穩之事，可偏偏……掌天老祖的戰力讓他們大吃一驚！

&emsp;&emsp;根據他們所掌握的情報，三大宗的掌天老祖以及紫金老祖，二人修爲都是在伯仲之間，若真去計算，或許這掌天老祖能更強一些，但也有限，彼此差距很小，唯有那位坤泰萬和宗的行星修士，修爲似最弱的一個，所以紫金文明一出現，就先選擇了坤泰萬和宗，將其覆滅。

&emsp;&emsp;隨後天靈掌座以及左長老，二人一起征戰掌天宗，根據他們的分析，如此戰力，必定可以將掌天宗以最快的速度摧枯拉朽，可他們萬萬也沒想到，掌天老祖這裡……居然隱藏了修爲！

&emsp;&emsp;他不是行星初期，而是……行星中期，甚至已經接近了中期巔峰的程度，且戰力之強，也都超越了尋常行星，如此一來，哪怕天靈掌座自身一樣戰力不俗，可那掌天老祖還是與二人斗的旗鼓相當，一時之間難分勝負！

&emsp;&emsp;頂級戰力的焦灼，就使得整個戰場的節奏也都被無限的拉長，同時掌天宗的那位王寶樂曾見過的，似凌幽仙子長輩的大管家，與第一軍團長古墨道人，此刻也在展開全力反擊，他們的對手，是來自紫金文明的三位靈仙大圓滿。

&emsp;&emsp;以二戰三，艱難無比的同時，其他靈仙一樣在瘋狂廝殺，凌幽仙子，黑甲軍團長以及一念子等所有掌天宗的靈仙修士，一個個都傷勢不輕，可卻紛紛咬牙，頑強反抗，牽制大半的敵方靈仙。

&emsp;&emsp;除此之外，掌天宗所有軍團也都出動，在這星空中似分割成了十多個區域，與紫金文明的修士，慘烈廝殺。

&emsp;&emsp;一時之間轟鳴聲，嘶吼聲，慘叫聲此起彼伏，迴盪八方，時而還有星辰碎裂震動之音，使得戰況越發慘烈的同時，也能看出掌天宗的形勢極爲不利！

&emsp;&emsp;因爲……紫金文明的天靈宗，他們的靈仙修士明顯多於掌天宗，此刻儘管被牽制了衆多，可依舊還是有三個靈仙修士衝了出去，殺入大軍中，所過之處掌天宗各個軍團很難抵抗，唯有用通神修士的命以及陣法之力去勉強拖延，但這顯然不是長久之計，怕是用不了多久，必定崩塌。

&emsp;&emsp;而一旦軍團崩塌，這場戰爭在原本已經傾斜的狀態下，局面將會更加惡劣，會讓掌天宗重蹈坤泰萬和宗的覆轍。

&emsp;&emsp;之所以出現如此情況，與紫金文明強悍有關，但多多少少，也與王寶樂有點關聯，因爲紫金文明出手前，已經充分計算了掌天宗所有頂級修士與軍團，王寶樂裂命軍團，排列在第二，他的失蹤使得掌天宗的實力自然有所削減。

&emsp;&emsp;他的缺少，若是換了其他時候或許沒什麼，可在這兩軍交戰的關鍵時刻，就顯得很是重要了。

&emsp;&emsp;所以此刻這場戰爭在持續了一段時間後，掌天宗明顯後繼無力，即便是那位掌天老祖還能支撐，可古墨道人以及大管家二人，面對三個靈仙大圓滿，已經出現頹勢。

&emsp;&emsp;同時凌幽仙子等人，因牽制數量多於己方的靈仙，如今也已然不敵，傷勢越發慘重的同時，掌天宗的所有軍團，也都這般，已經慢慢無法困住那兩個靈仙，通神修士的死傷更是近乎滅絕。

&emsp;&emsp;眼看如此，掌天刑仙宗人人悲憤絕望慘然時，與掌天老祖交戰的那位天靈宗掌座，目光一閃，忽然傳出話語，迴盪整個戰場。

&emsp;&emsp;“掌天道友，這一戰到了現在，你掌天宗已沒有任何出路，老夫可以給你一個選擇，加入我天靈宗，成爲我宗附屬，你意下如何？”

&emsp;&emsp;“侵我文明，滅我同道，毀我宗門，老夫就算是戰死此地，也絕不會作出苟且附庸之事！”掌天老祖面色難看，內心一樣絕望，但他有自己的堅持，身爲三大宗的老祖之一，且還是最強的那一個，他原本是野心勃勃的，所以就算是現在，他依舊有自己的驕傲！

&emsp;&emsp;此刻話語間，他右手擡起掐訣，頓時就有黑色行星幻化，轟然爆發，再次與天靈宗二人交戰。

&emsp;&emsp;眼看如此，那位天靈宗掌座一邊出手鎮壓，一邊冷笑起來，再次開口，這一次他不是對掌天老祖勸說，而是全部掌天弟子。

&emsp;&emsp;“自尋死路！掌天宗所有弟子，不管你們老祖如何抉擇，你們的生命掌握在自己手中，修行不易，機會只有一次，凡是投誠者，此番性命無憂，且入我天靈，從此就是一宗之人！”

&emsp;&emsp;不是所有的修士，都如掌天老祖那樣有着堅韌信念，尤其是在這生死危機，且看不到任何希望的時候，不少人的心底，因天靈老祖的話語，出現了動搖。

&emsp;&emsp;對此……掌天老祖默然，他沒有再去開口，他自問對宗內弟子不薄，此刻人各有志，選擇生機本就是天性所在。

&emsp;&emsp;只是他沒想到，心底對自己有些不滿，且最有可能在這個時候選擇活命的第一軍團長古墨道人，他沒有作出選擇，反倒是其麾下的那位副軍長一念子……竟沒有半點遲疑的，在這交戰中猛地後退，口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;“天靈老祖，我選擇投誠！！”

&emsp;&emsp;他話語一出，整個戰場轟然震動，大量掌天宗修士紛紛更爲動搖，事實上……即便對行星而言，一個靈仙初期不算什麼，可對其他修士來說，靈仙已經是大能之輩，代表尊高的地位，而身爲第一軍團副職的一念子，他的投誠，自然更爲讓人心神搖盪。

&emsp;&emsp;一時之間，凌幽仙子，黑甲軍團長以及其他靈仙，無不面色難看起來，可最難看的，不是掌天老祖，而是第一軍團長古墨道人。

&emsp;&emsp;“一念子，你找死！！”與大管家一起，正艱難對抗三個天靈宗靈仙大圓滿的古墨道人，此刻目中殺機轟然爆發，猛地看向遠處倒退的一念子。

&emsp;&emsp;“軍團長，此戰必敗，不是一念子不念舊情，我這也是無奈之舉！！”一念子傷勢不輕，此刻開口時嘴角還有鮮血，目中有些慌亂，甚至在倒退時也都不在乎撞到掌天宗的弟子，一路退去，以其靈仙修爲撞死不少。

&emsp;&emsp;“好，一念子是吧，從此你就是我天靈宗的一員，從現在開始給你計算戰功，擊殺越多，回到宗門你可兌換之物就更多，你若能殺一個靈仙，我保你回到天靈宗後，可獲一枚修爲晉升靈仙中期的天靈寶丹！”天靈老祖看到這一幕大笑起來，目中深處的鄙夷譏諷之芒一閃而過後，傳出鼓勵的話語。

&emsp;&emsp;這話語一出，一念子目中都是掙扎，但很快就有兇芒一閃，猛地看向前方已經節節敗退的同道修士裡的凌幽仙子！

&emsp;&emsp;凌幽仙子修爲最弱的同時，傷勢比他還要嚴重，於是隨着一念子目中殺機閃耀，他身體一晃正要衝出。

&emsp;&emsp;可就在這時……突然的，遠處的星空中，直接就有轟鳴聲滔天爆發，這聲音驚人的同時，能看到有一道長虹，似要分割星空般，正急速而來，前一眼還在遠處，但下一瞬……這道長虹就直接衝入戰場，速度之快，不但讓所有靈仙心神震動，古墨道人與大管家也是這般，就連掌天老祖與天靈宗的掌座以及那位左長老，也都神色一凝。

&emsp;&emsp;而就在他們神色變化的剎那，這道長虹竟一閃之下，直接出現在了神色駭然的一念子面前，沒有半點停頓的從那長虹內伸出一隻手，無視一念子的所有神通與反抗，直接就一把捏住了他的脖子！

&emsp;&emsp;隨着長虹散去，王寶樂的身影，赫然出現在了戰場內，其右手擡起，掐着一念子，任憑一念子如何掙扎，也都無濟於事，甚至話都說不出來，唯有目中在看清來人後，露出了前所未有的震撼以及無法置信。

&emsp;&emsp;“咳，那個天靈掌座，不知道我殺了這一念子，能否兌換你剛纔說的什麼天靈寶丹？”王寶樂咳嗽一聲，看向此刻面色陰沉，目中一樣帶着吃驚的天靈掌座。
