<title>《三寸人間》▷ 第299章 勾引我？</title>
&emsp;&emsp;“神經病！”道嵐學院內，王寶樂掛斷了傳音，李怡的突然和解，此事王寶樂覺得自己用屁股想都能想出，一定有問題。

&emsp;&emsp;“都說胸大無腦，這李怡胸也不大，腦袋怎麼也還是欠缺啊。”王寶樂哼了一聲，有種在智商上碾壓對方的感覺，在他看來，無事獻殷勤，非奸即盜！

&emsp;&emsp;“不對啊，這李怡莫非……”一想到非奸即盜這四個字，王寶樂頓時更爲警惕，尤其是照了照鏡子後，他的警惕心已擡高到了一定的程度，琢磨着李怡一定是貪圖自己的美色！

&emsp;&emsp;“無恥，不要臉！”王寶樂神色肅然的同時，心底也在美滋滋的煩惱，他覺得人啊，不要長得太帥，如果帥到了像自己這種程度，時刻被人惦記，也是一種無奈的苦惱。

&emsp;&emsp;在這苦惱下，王寶樂唏噓中取出一包零食，坐在椅子上咔嚓咔嚓的吃了起來，時而有老師敲門進來，恭敬的彙報着工作，就這樣，大半天過去。

&emsp;&emsp;道嵐學院的老師，男女都有，尤其是大都身爲修士，最次也是古武巔峰，別管相貌如何，身材都是很不錯的，另外道嵐學院除了學生的制服外，老師也有統一的着裝，看起來特別的賞心悅目。

&emsp;&emsp;“雖說這學院沒什麼權利，不過怎麼說我手下也管着好幾百號人，總體來看，與道院法兵閣的閣主，也沒啥區別。”

&emsp;&emsp;王寶樂吃了大半天，看了大半天，尤其是道嵐學院的辦公室主任，是一個不到三十歲的少婦，這少婦相貌尚可，眼睛特別的好看，王寶樂總覺得此人的目中有個鉤子，每次看向自己時，好像都要來勾一下的樣子。

&emsp;&emsp;這就讓他內心滿意無比的同時，越發覺得這火星如果沒有大樹的話，就太完美了。

&emsp;&emsp;很快的，黃昏降臨，隨着放學時間的到來，隨着道嵐學院的學生們，以常態般的擺造型以及各種奢華飛艇的呼嘯聲，在這學院內不斷傳開時，這些學子紛紛離校回家。

&emsp;&emsp;其中那三月集團的少年，早早的就與數十個同學一起，第一批離開學院，直奔戰斧酒店，他們已經約好了，今天去戰斧酒店參觀一下那十一把巨大的戰斧。

&emsp;&emsp;當學生走了大半時，王寶樂也走出教學樓，準備回自己的住處修煉，也正是這個時候，讓他沒想到的一個不速之客，似憋了一天的氣，突然到來。

&emsp;&emsp;來者，正是李怡！

&emsp;&emsp;李怡的相貌其實還是很不錯的，雖很是自戀，走到哪裡都需要隨身帶着鏡子，可其條件還是相當可以的，無論是吹彈可破的肌膚，還是那凹凸有致的身姿，透出四射的魅力。

&emsp;&emsp;尤其是她的背影，更是顯露出觸目驚心般的蜜桃，偏偏其腰又極細，如此一來，就使得她站在道嵐學院的門口時，外出回家的那些學子，一個個都看了過去，這裡面大都是十五六歲的少年，一個個正是懵懂之時，看到了李怡後，有一些眼睛都直了。

&emsp;&emsp;眼看自己的魅力如此無敵，李怡心中滿意，下意識的拿出鏡子，看了看後，目中深處也都露出迷戀之意。

&emsp;&emsp;心底也在感慨，自己爲何如此的好看……

&emsp;&emsp;至於四周的那些女同學，此刻一個個都目光不善，有種被人比下去的感覺，看向李怡時也都帶着敵意，尤其是一些性格直爽的，直接就嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“這騷浪賤是誰啊？”

&emsp;&emsp;“年紀這麼大了，也好意思出門？”

&emsp;&emsp;“屁股那麼大，真難看！”

&emsp;&emsp;在這些男同學眼睛發直，女同學紛紛不滿之時，李怡擡起下巴，向着道嵐學院內，傳出聲音。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你出來！”築基修爲，使得她聲音好似雷霆，傳遍四方的同時，也使得四周的學子，紛紛一愣後，立刻露出感興趣之意。

&emsp;&emsp;遠處剛剛走出教學樓的王寶樂，也聽到了這個聲音，一掃之下，透過外出的學子人羣，看到了站在大門外的李怡。

&emsp;&emsp;“爲了貪圖我的美色，穿的這麼暴露，自己找上門來了？”王寶樂頓時警惕，本能的摸了摸自己的圓臉後，他拍了下額頭，很是苦惱，覺得此事必須要有一個了斷，於是向着大門走去。

&emsp;&emsp;到了大門旁，不去理會四周看熱鬧的那些學子，沒等李怡開口，王寶樂就肅然的傳出話語。

&emsp;&emsp;“李怡，我知道自己身材好，長的帥，同時又是聯邦百子，更是同境無敵，天資超越聯邦所有人，聯邦總統都說我是天驕，可我不是隨便的人！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，四周的學生們，頓時就眼睛睜大，一個個不可思議的看了看王寶樂，又看了看李怡，紛紛覺得匪夷所思。

&emsp;&emsp;“王院長這是誇自己呢？還是拒絕呢？”

&emsp;&emsp;“這也太不要臉了啊……”

&emsp;&emsp;“這叫李怡的姐姐，也沒說喜歡王院長啊！”

&emsp;&emsp;就連李怡自己也都愣了一下，差點沒忍住脾氣爆發，王寶樂這話，說他不是隨便的人，反過來聽的，這豈不是說自己是隨便的人？

&emsp;&emsp;可很快的，李怡又有些驚疑不定，事實上王寶樂這句話雖氣人，可卻某種程度，道出了她的內心秘密，畢竟她來這裡，是爲了拿王寶樂修煉神通，於是深吸口氣。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我……”

&emsp;&emsp;“不用說了！”王寶樂一擺手，神色內充滿了無奈與煩惱，目光又掃了掃李怡的臉蛋以及那凹凸有致的身材，於是咳嗽一聲，繼續開口。

&emsp;&emsp;“我知道你要的是什麼，罷了罷了，希望這樣可以絕了你的念頭。”王寶樂感慨中大步上前，在四周同學的目瞪口呆下，在李怡自己也都有些懵的狀態中，直接就到了李怡的近前，張開雙臂，一把就將李怡抱住。

&emsp;&emsp;李怡眼睛猛地睜大，剛想要掙扎，甚至本能的就要給王寶樂一掌，但想到自己的目的以及計劃，於是倒吸口氣，身體雖顫抖，可卻忍着厭惡與反感，強行剋制。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓四周還沒有離校的同學，全部譁然起來，實在是在他們看來，李怡與王寶樂之間，很難想象會出現這樣的一幕……

&emsp;&emsp;“天啊，我沒看錯吧，我們的王院長也太厲害了!!”

&emsp;&emsp;“這麼漂亮的小姐姐，居然主動來追……”

&emsp;&emsp;“沒天理啊！！”

&emsp;&emsp;在這學生們的譁然中，抱住李怡的王寶樂，本能的摸了幾下後，覺得手感還不錯，有心多摸幾把，可想着不能讓李怡佔自己便宜，於是趕緊鬆開，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你已經抱了我，現在你可以走了。”

&emsp;&emsp;李怡心底已經在咒罵了，甚至都開始後悔，但想到神通，她狠狠一咬牙，索性豁出去了，擡頭時讓自己目中帶着柔和，正要開口。

&emsp;&emsp;可就在這時，王寶樂的傳音戒，忽然震動起來，隨着他低頭查看，其面色瞬間一變，目中出現了怒意。

&emsp;&emsp;“拆我斧頭？”

&emsp;&emsp;給他傳音的，是戰斧酒店的那位許真京，在傳音中，他聲音帶着焦急，告訴王寶樂，火靈學院的李無塵，帶着不少學生，要拆戰斧酒店的斧頭，而他阻擋不了多久，只能求救。

&emsp;&emsp;“李無塵你膽肥了啊！”王寶樂頓時怒了，身體一晃正要趕過去，餘光掃到李怡，尤其是在李怡那蜜桃身材上掃了掃，直接就扔出一句話。

&emsp;&emsp;“李怡，我知道你看上了我的美色，我可以給你一個與我共浴的機會，你去把火星所有零食，一樣給我買一份，我就認可你的誠意！”

&emsp;&emsp;說完，也不管四周學生們更爲驚人的喧嚷，以及李怡那眼睛睜大，身體哆嗦似激動的不得了的樣子，王寶樂轉身一晃，取出飛艇，直奔戰斧酒店。
