
<title>《三寸人間》▷ 第812章 現場直播！</title>

&emsp;&emsp;在這陌生星辰上，這場自導自演的追殺進行中時，遠離此地無盡範圍的宇宙星空深處，存在了一片……瀰漫火焰的星系。

&emsp;&emsp;這片星系的範圍之大，極爲驚人，甚至其大小堪比數萬個神目文明。

&emsp;&emsp;在此地，火焰似乎是永恆的主旋律，放眼看去，無盡星空好似火海，而在這火海中，存在了數量驚人的行星，這些行星有大有小，但毫無例外，都在燃燒。

&emsp;&emsp;若仔細去看，能看到於這些燃燒的行星上，居住了數不清的生命，無論是植物還是動物，又或者是凡人還是修行者，比比皆是，極爲熱鬧。

&emsp;&emsp;同時，在這熱鬧的星系中心，星空中漂浮着一座山，就彷彿此地的所有火海，都是以這裡爲核心般，似乎此山就是火焰的源頭，其赤紅的顏色，好似鮮血一樣，足以讓所有看到之人，心驚膽寒！

&emsp;&emsp;山頂上還有一座茅舍，看起來其貌不揚，以青草編制搭建，可能在這難以形容的高溫下依舊保持色澤青綠，沒有任何干枯跡象的青草，顯然絕非尋常，更不用說，在這茅舍內，此刻還盤膝坐着一個老者。

&emsp;&emsp;這老者身穿紅袍，一頭紅髮，臉上雖有皺紋，但整個人看起來剛烈無比，尤其是雙目雖半眯着，但其內蘊含的光芒，似能讓八方星空全部失色！

&emsp;&emsp;在老者的面前，放着一面銅鏡，此刻在這鏡子裡折射出的，正是……王寶樂所在的星辰，隨着老者的查看，鏡子裡的畫面不斷變化，每一次變化都會浮現出一道帶着面具的身影。

&emsp;&emsp;這些身影，顯然就是那些降臨者，而這老者的身份，也不言而喻，他是……烈焰老祖！

&emsp;&emsp;包括王寶樂在內的所有降臨者，他們帶着的面具，除了具備隱藏以及蘊含了一次詛咒外，還有兩個功效，一方面可以記錄殺戮，另一方面就是能被烈焰老祖隔着無盡距離，看清發生在每一個人身上的事情。

&emsp;&emsp;而這，正是他的樂趣所在，以往每一次的任務開啓，這烈焰老祖最喜歡的，就是通過這些面具，如看直播一樣去觀看戰場，每每看到未央族慘死之事，他都會心頭暢快。

&emsp;&emsp;此刻也是這般，在心頭愉悅下，他飛速的翻看所有的面具，可很快的……當鏡子裡折射出了王寶樂的身影時，他掃了眼追擊王寶樂的牛頭人，又看了看慘叫逃遁的王寶樂，目中有些詫異。

&emsp;&emsp;於是右手擡起一揮，竟將王寶樂面具所記錄的他在到來此地後的所有經歷，都飛速瀏覽了一遍，慢慢這烈焰老祖神色變的極爲古怪。

&emsp;&emsp;“自己追自己？有點意思……這種變化之術很眼熟……”

&emsp;&emsp;“是那喜歡裝嫩的塵青子的本源法！”

&emsp;&emsp;“這小子……和塵青子什麼關係？”烈焰老祖眼皮一挑，他一向看塵青子不順眼，覺得對方年紀比自己都大，偏偏整日喜歡裝扮成青年的模樣，但不知爲何，看到王寶樂這裡殺戮未央族衆多，還是覺得很順眼的。

&emsp;&emsp;“就是有點浮誇，不過看着挺有趣。”烈焰老祖口中低語，索性不去看其他人了，準備在王寶樂這裡多看一會兒。

&emsp;&emsp;而就在他觀看時，鏡子里正在自己追自己的王寶樂，其幻化出的那個牛頭人，傳出了咆哮。

&emsp;&emsp;“前面的帥小子，你別跑！”牛頭人怒吼，聲音迴盪在茅舍內，也迴盪在所處位置的四方，而這句話，也讓烈焰老祖那裡麪皮抽了一下。

&emsp;&emsp;“這不要臉的氣質，與塵青子如出一轍！”

&emsp;&emsp;烈焰老祖哼了一聲，繼續觀看時，此刻畫面中的王寶樂，在這半空一邊疾馳，一邊心底頗爲感慨。

&emsp;&emsp;“就連追殺者，都能看出我的帥氣，我太難了……”王寶樂似忘了這場自導自演的戲，此刻很是投入，但很快他就神色微動，注意到了前方天空，此刻已有兩支小隊的身影出現，雖不知這兩隻小隊爲何匯聚在一起，且裡面有一位，竟是通神大圓滿，可王寶樂只是目光微縮後，依舊向着他們衝去，口中發出淒厲之吼。

&emsp;&emsp;“欺人太甚，這裡是我未央族領地，你如此囂張，必叫你形神俱滅！！”

&emsp;&emsp;後面的牛頭人言辭也立刻改變。

&emsp;&emsp;“前面的小崽子，你死定了！”

&emsp;&emsp;二人的追殺，自然被那些未央族看到，當首的那位通神大圓滿是個中年，其目中冰冷，掃向王寶樂後，又看向王寶樂身後的牛頭人，一言不發，而他不開口，四周的未央族，也都紛紛打量，沒有出手。

&emsp;&emsp;即便是牛頭人那邊故伎重演的面色大變，轉身就逃，那位通神大圓滿也只是微微示意，讓身邊一個修士追出，沒去理會王寶樂，帶人繼續前行。

&emsp;&emsp;“未央族也太冷漠了吧？”王寶樂有些頭痛，他知道自己那牛頭分身，看似真實，可實際上沒什麼戰鬥力，估計用不了多久便會被看出端倪，連帶着也會讓自己這邊被懷疑，於是心底嘆息間，他索性不請自去般，向着那些未央族飛去。

&emsp;&emsp;此刻觀看到這裡的烈焰老祖，覺得有些無趣了，於是打算翻過王寶樂這邊，去看看其他人，可還沒等他翻看，王寶樂那邊開口了。

&emsp;&emsp;“軍長，卑職有要事彙報！”

&emsp;&emsp;畫面裡，那位通神大圓滿的中年，聞言轉頭看向王寶樂，剛要開口，但下一瞬他忽然雙目收縮，右手擡起一把抓住身邊一個未央族同伴，直接阻擋在了身前。

&emsp;&emsp;幾乎在他抓人到身前的瞬間，飛速而來的王寶樂，其身體轟然爆開，化作一大片霧氣，向着四周以驚人的速度驟然擴散，剎那就將這羣人吞噬在內，可那位通神大圓滿終究還是反應夠快，以身前修士阻擋，更是不惜直接將修爲融入那修士體內，使其身體瞬間自爆，藉助形成的衝擊倒退，避開了王寶樂的霧氣吞噬！

&emsp;&emsp;“你是誰！”在這退後中，這位通神大圓滿目中殺機瀰漫，六隻手臂飛速掐訣，形成一層層金色符文組成的光環，在身體外層層閃耀，飛速旋轉，發出嗡嗡之聲。

&emsp;&emsp;這還是王寶樂來到這顆星辰後的多次出手中，第一次出現此情形，可王寶樂的動作沒有絲毫停頓，霧氣瞬息翻滾直接幻化成巨大的頭顱，發出咆哮。

&emsp;&emsp;“我是你爸爸！”明明爆發出的只是通神後期的波動，可卻散發出堪比靈仙初期的可怕威壓，向着倒退的那位通神大圓滿，直接就衝了過去。

&emsp;&emsp;那通神大圓滿目中驚疑，右手擡起立刻就拿出一枚玉簡，這玉簡散出傳送波紋，他正要捏碎，可就在這時，王寶樂目中微不可查的一閃，腦海飛速衡量，確定自己除非動用法艦，否則沒把握在對方傳送前將其留下後，他化身的那看似狂暴的霧氣頭顱，在這氣勢全面爆發下，竟猛地轉身，急速逃遁。

&emsp;&emsp;這一幕，讓那位通神大圓滿有些懵，也讓正在觀看直播的烈焰老祖，眼睛亮了一下，尤其是王寶樂逃遁的時候，似爲了不引起懷疑，氣勢依舊強烈，給人一種戰無不勝的狂霸之意。

&emsp;&emsp;只是……他越是這樣，就越是讓人忍不住去懷疑是否欲蓋彌彰，此刻這通神大圓滿就是如此，他第一個反應，就是這件事不對，心底不由糾結是按照原本的想法傳送走，還是……追出去將此人斬殺。

&emsp;&emsp;追，他擔心上當，不追，眼看如此功勞溜走，他不甘心，且按照他的判斷，對方十有八九，是不如自己的，否則的話又何必之前選擇偷襲。

&emsp;&emsp;這兩個想法在他腦海同時浮現時，眼看王寶樂的身影已經快要逃遠，其波動非但沒有減少，反倒生怕被追，示威一般再次增強後，這通神大圓滿目中寒芒一閃。

&emsp;&emsp;“你弄虛作假過頭了！”說着，這通神大圓滿的未央族，驟然追出。

&emsp;&emsp;眼看這未央族追去，觀看直播的烈焰老祖，右手擡起一揮，不知從哪裡取來一顆火焰果，一邊興致勃勃的觀看，一邊放在嘴裡吃了起來。
