<title>《三寸人間》▷ 第715章 冥子歸來！</title>
&emsp;&emsp;在紫月這裡目露寒芒時，在悠然道人帶着十萬沒有絲毫情緒的傀儡以及那些避過了金星自爆，已膽顫心驚不願交戰，可卻不得不參戰的道宮殘存修士，直奔火星時，此刻的火星上，爲配合太陽系陣法從而修建的上千座傳送陣，同時閃耀。

&emsp;&emsp;隨着閃耀，一批批來自金星的修士，在疲憊與不同程度的傷勢中，紛紛出現。

&emsp;&emsp;幾乎是剛一被傳送過來，立刻就被這上千傳送陣周圍，早就等待於此的火星修士，迅速攙扶，帶出傳送陣後，有至少數千專門從事治療的藥師，按照不同傷勢，迅速處理。

&emsp;&emsp;因傳送過來的金星修士太多，所以這數千藥師很難當場就爲修士療傷，而火星域主顯然也早就預判到了這一點，所以安排了數萬修士，在這裡作爲助手，負責安排。

&emsp;&emsp;“內腹破損，五臟傷三，將這位道友即刻送到醫護處！”

&emsp;&emsp;“道友，你傷勢沒大礙，只是脫力，來人，帶這位道友去靈元室內修養！”

&emsp;&emsp;“靈魂渙散，取還元丹三枚！”

&emsp;&emsp;隨着火星基地有條不紊的運轉，很快這些傳送過來的修士，都被順利的安頓，趙雅夢與孔道等人，也在其中，一個個傷勢不輕，且大都虛脫，但卻沒有離開，而是在傳送陣外，焦急的等待。

&emsp;&emsp;他們在等王寶樂，在等端木雀以及李行文等人。

&emsp;&emsp;一樣在等王寶樂的，還有以柳道斌爲首的……火星新城修士！

&emsp;&emsp;在王寶樂去蒼茫道宮的這些年，火星新城的建設可以說是日新月異，不但城池的規模更大，其內駐紮的修士數量也是暴增，原本各方勢力對城主位置，都有染指之心，這使得王寶樂當初留下的那些老部下，都很艱難。

&emsp;&emsp;如柳道斌，就被排擠的幾乎留不下去，哪怕王寶樂的戰功在不斷的增加，也依舊難以阻止各方勢力對火星新城的貪婪與覬覦。

&emsp;&emsp;好在有火星域主以及李行文的支持，才使得他的城主位置，勉強保留。

&emsp;&emsp;直至王寶樂在道宮強勢崛起，以太上長老身份，轟動整個聯邦，這一現象才得以緩解，各方勢力不得不去慎重考慮，畢竟得罪一個王寶樂不算什麼，哪怕王寶樂功勞巨大，也終究在體制內，要講究平衡，要講究規則，可若是他還有道宮太上長老的身份，那麼此事就非同小可了。

&emsp;&emsp;也正是因此，柳道斌以及李婉兒等人，纔在鬆了口氣後，漸漸強勢起來，又隨着戰爭的爆發，雖王寶樂失蹤，但各方勢力也無暇再想奪火星新城之權，所以在權利上，沒有失去太多，這一切，直至王寶樂重新歸來，其斬殺通神，戰力驚天的一幕幕，頓時就讓新城老人們，紛紛振奮到了極致。

&emsp;&emsp;藉助這個機會，他們終於一鼓作氣，完全掌控了新城，此刻帶着大量新城修士，來此地迎接他們的城主！

&emsp;&emsp;同時，沒有來到傳送陣處的火星域主，此刻於火星城的陣法中樞內，正與所有火星高層，一同開啓火星大陣，安排戰爭防護。

&emsp;&emsp;原本在火星外，已經駐紮了十萬戰艦，更有大量修士嚴陣以待，此刻隨着火星域主的一聲令下，頓時火星上的所有戰爭法器，全部運轉，使整個火星，變的殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;另外，與端木雀以及李行文不一樣，火星域主雖是女修，但性格上卻帶着剛毅，如烈火一般，不爆發則以，一旦爆發，必定焚燒八方。

&emsp;&emsp;所以，她的計劃，不是如金星般，在星空外設置九層防護，去被動防禦，而是……抽取火星星源，藉助反靈炸彈，配合火星大陣以及太陽系陣法，去層層削弱道宮，最終讓道宮修士降落火星，在火星上進行決戰！

&emsp;&emsp;“太陽系陣法自爆模式已調整，缺少權限，一旦權限介入，可瞬間完成五次自爆！”

&emsp;&emsp;“火星陣法，已完成配備，隨時可以在火星地表，完成三次全範圍的鎮壓！”

&emsp;&emsp;“火星三十七萬處自毀區域，已完成設置，隨時可以開啓！”

&emsp;&emsp;指揮室內，隨着火星方面的一條條彙報傳來，火星域主面色平靜，擡頭凝望星空，站在她身邊的，是火星軍方的一位將軍，此刻遲疑了一下，低聲開口。

&emsp;&emsp;“域主，太陽系陣法的權限……李行文那裡未必會給，他始終是想讓太陽系陣法，成爲聯邦最後火種的庇護。”

&emsp;&emsp;“迂腐！”火星域主淡淡開口，一身元嬰修爲，使得她身上的威嚴更重。

&emsp;&emsp;“星空戰，我們不佔優勢！唯有在地表，纔可以將聯邦的靈科優勢，展現到最大，另外……若聯邦不存，火種流浪，又有何用，即便是能存活，也是寄人籬下的苟活而已！”

&emsp;&emsp;“可是如此一來，傷亡必定慘重到極致……”軍方那位將軍，苦笑開口。

&emsp;&emsp;“我們大都來自地球古老的東方，那裡有一句話，叫做……不瘋魔，不成活！”

&emsp;&emsp;“傷亡在所難免，火星是聯邦最後一扇大門，此門不倒，聯邦可存，此門若倒……我一家三口，都在此地戰場，不死不休，也算爲聯邦盡忠了！”

&emsp;&emsp;“李行文那裡，我去要權限，現在……下令吧！”

&emsp;&emsp;聽着面前這位火星域主果斷剛烈的話語，火星軍方的將軍沉默，深吸口氣，恭敬稱是，立刻下令，頓時火星轟鳴，一切就緒。

&emsp;&emsp;在這火星備戰全面進行中，傳送陣那邊，也已到了尾聲，隨着端木雀與李行文，還有馮秋然以及李無塵等人的陸續到來，最後出現的，赫然是王寶樂！

&emsp;&emsp;只不過他的出現，因帶着月球，所以這裡的傳送陣無法容納，最終在李行文與端木雀的幫助下，於火星外的星空，隨着波紋驟起，月球轟然而出。

&emsp;&emsp;夜仙王已再次沉睡，而王寶樂也沒時間與趙雅夢以及柳道斌還有與他有特殊關係的李婉兒等人交談，只是點頭注意大家都安好後，王寶樂就立刻向李行文與端木雀告辭，直奔自己的火星新城！

&emsp;&emsp;在飛出前，他向端木雀以及李行文留下一句話。

&emsp;&emsp;“總統，老祖，爲我爭取時間，我要取一件……或許能逆轉此戰的大殺器！！”說着，王寶樂速度爆發，已然遠去。

&emsp;&emsp;對於操控夜仙王，與悠然道人一戰，甚至直面了那神秘的紫月，可以說是金星戰中第一功勞者的王寶樂，他的話語，在李行文與端木雀，還有此地所有參與了金星戰的修士心中，已經是分量極重。

&emsp;&emsp;而火星本就是王寶樂的半個家鄉，他的名字在這裡，就是威望的代名詞，無論是新城還是老城，都是如此。

&emsp;&emsp;所以很快的，關於他離去前的話語，就傳遍火星，且隨着李行文與端木雀來到火星指揮室，與火星域主相見後，也都告知。

&emsp;&emsp;或許也正是因此，李行文在沉默後，咬牙同意了火星域主對太陽系陣法自爆的要求！

&emsp;&emsp;與此同時，王寶樂的身影，也在疾馳中，來到了他的火星新城，遙望此地，看着這座比他離開前，擴大了數倍的新城，那陌生中透着熟悉的感覺，讓王寶樂腦海浮現陣陣回憶，只不過很快，這回憶就散去，他摸了摸自己的眉心，想到了之前金星上，紫月手指消散的一幕。

&emsp;&emsp;他不知這是爲何，而小姐姐這一次，似真的陷入了沉睡，以至於王寶樂問詢後，沒有得到迴應。

&emsp;&emsp;所以他只能將此事埋在心底後，直奔新城中心區域的祭壇，那裡……就是地窟入口！

&emsp;&emsp;幾乎在踏入地窟的瞬間，熟悉的波動就立刻從地窟深處驟然傳來，緊接着，國師，大漢以及小男孩的身影，剎那出現在王寶樂前方，向着他齊齊拜見。

&emsp;&emsp;“恭迎冥子！”
