<title>《三寸人間》▷ 第942章 天威神龍！</title>

&emsp;&emsp;“您當然不是尋常人，您是大能之輩！”王寶樂話語一愣，他之前所說並非口述，而是在心底喃喃。

&emsp;&emsp;看似有些臉皮厚，可實際上這是他從小到大的獨特打氣方法，以這種方式可以爲自身增加大量自信，這種自信又可以轉變爲拼搏的動力，進而使自信越發堅定，從而超越旁人。

&emsp;&emsp;這麼多年來，他用這個方法已經很是熟練了，也因此獲得了不少的好處，其中最大的成功，就是他的減肥之路。

&emsp;&emsp;可如今，自己心裡想的，居然被紙人看穿，這就讓王寶樂有些驚疑起來，於是飛速轉變神態，看向紙人時更是神色帶着尊敬，從其表情上去看，找不出絲毫毛病，用一臉赤誠來形容也都不爲過。

&emsp;&emsp;可在內心，他試探性的嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;“我這只不過是給自己鼓鼓勁，讓自己不會因面對那些天驕而自卑……唉，這樣也是錯誤的麼？”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂委屈的思緒浮現的同時，一旁的紙人深深的看了他一眼，雖沒說話，但目中的瞭然之意，還是讓王寶樂眼睛微微一縮，確定了自己的猜測。

&emsp;&emsp;而紙人也沒再去提起方纔的話題，不管眼前這謝大陸所說是真是假，與他關係都不大，在他看來，二人合作的基礎是具備的，且之前也還算愉快，所以眼下一切正常進行，纔是最適合的道路。

&emsp;&emsp;察覺紙人在看了自己一眼後，就重新消失，王寶樂神色如常，可心底還是忍不住思索起來，他覺得紙人能聽到自己內心話語的可能性雖有，但應該不大。

&emsp;&emsp;“或許是其他方法？又或者需要一些什麼條件？”王寶樂思索間，沒有在意自己的這些心思是否會被紙人察覺，就算察覺了也沒幹系，這本就是正常人應該有的思索過程。

&emsp;&emsp;若不這麼想，才顯得假。

&emsp;&emsp;“想不明白，罷了，我本就沒有坑害對方之心，也是誠心與其合作，所以這些細節倒也不用去在意。”最後，王寶樂在心底喃喃後，看似將此事放下，可實際上警惕卻更強，而時間的流逝，也隨着幻晶一個又一個的出現，逐漸的接近了極限。

&emsp;&emsp;與此同時，那些拿到幻晶之人在研究後，內心的疑惑也愈發的強烈起來，毫無疑問他們都看出了幻晶上存在一層封印。

&emsp;&emsp;這封印給他們一種不妙之感，畢竟各自家族的記錄裡，都不曾提過此事，只是這一次的星隕之行，與往常的確是有些不同，所以他們也不好去分辨。

&emsp;&emsp;最直觀的感受，是猜測這是否……也是試煉？

&emsp;&emsp;隱藏起來的試煉……需要將封印破開，纔可完整擁有！

&emsp;&emsp;這個想法，隨着一些相熟之人的溝通後，漸漸傳開，被很多人都認同，畢竟不管是不是試煉，這封印都要打開纔好，因爲……當最後一枚幻晶被那位展開冥法的小女孩奪走後，隨着三十枚幻晶全部有主，一股傳送之力隱隱在整個幻星散開。

&emsp;&emsp;這股力量並不強烈，但衆人可以感受到，隨着時間的過去，最多大半個時辰，這波動將會達到極致，到了那個時候，按照來的路上那大能紙人所說的規則，所有手持幻晶者，將會被傳送到下一關試煉。

&emsp;&emsp;而其他人……將全部被淘汰，失去了獲得機緣造化的資格。

&emsp;&emsp;可是那些手持幻晶的天驕，他們發現幻晶上的封印，竟對這傳送產生了一些阻隔，雖這阻隔微弱，可他們賭不起，一旦沒有破開封印，從而失去了資格，這種結果他們無法接受。

&emsp;&emsp;但偏偏這封印很是奇異，任憑衆人各自如何想辦法，也都對其沒有絲毫用處，就連鈴鐺女以及儒雅青年，也都對這封印一籌莫展，用了不少手段，全部失敗。

&emsp;&emsp;他們二人都如此，其他人就更是這般了，包括黑衣青年以及面具女在內的衆人，眼看時間慢慢流逝，四周傳送之力越發強烈，可封印的阻礙卻沒有絲毫消散，這讓他們心底很是不安。

&emsp;&emsp;至於那些沒有拿到幻晶者，原本已經心灰意冷，但此刻一個個又升起了想法，甚至還有人已經隔空喊話，說自己擅長破解封印。

&emsp;&emsp;且這樣的人還不少，但那些拿到幻晶的天驕，每一個都很驕傲，自然不會輕易去理會這些口說無憑之人，至於給對方幻晶去嘗試之事，不但萬不得已，他們也不願去做。

&emsp;&emsp;就這樣，眼看時間距離此關結束，只剩下了半個時辰，整個幻星的傳送波動越發強烈，如同大海，而那三十枚幻晶，就好似大海中的高山，原本應該是璀璨至極，但因封印的存在，它們雖依舊明顯，但卻存在了被面紗遮蓋之感。

&emsp;&emsp;就如同困龍一般，無法昇天！

&emsp;&emsp;這一切，讓那些獲得幻晶之人紛紛心底緊張焦急，也正是在這個時候，盤膝打坐的王寶樂，眼睛忽然睜開。

&emsp;&emsp;“時間差不多了……”喃喃低語中，王寶樂目中露出激動，深吸口氣後，他將這激動壓下，平復了心緒，隨後拿出自己的幻晶，哪怕四周沒人，但也還是裝模作樣一番，隨後按照紙人傳授的方法，飛速掐訣，在面前幻晶上一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，頓時其面前的幻晶瞬間模糊，但在下一剎那，隨着它再次清晰，其上的封印直接就消散開來，好似明珠上的灰塵被擦掉，又如燈火上的罩子被打開，在這一刻，一股刺目璀璨的光芒，轟然間沖天而起，更在沒有阻礙下，與整個幻星的傳送之力產生了波動，形成了輝映與共鳴。

&emsp;&emsp;這一切，無法去隱藏，就如同黑夜裡的火把，眨眼間就擴散八方，被幻星上的所有人，都瞬息感受，立刻就有一道道目光從其他方位，猛地看向王寶樂所在的方向。

&emsp;&emsp;更有大量的身影飛出，好似箭矢般直奔他這裡而來，因時間有限，所以此刻距離遠的那些，一個個不惜代價近乎透支般的疾馳，但就算是這樣，也無法瞬間趕到，能第一時間出現在王寶樂四周的人數，不到三十人！

&emsp;&emsp;這裡面具備紅晶的，只有四位！

&emsp;&emsp;面具女正是其中之一，還有一位王寶樂也熟悉，居然是那個小胖子，至於另外兩個……王寶樂就陌生了，不是當初花錢登船之人。

&emsp;&emsp;這四人在出現的一瞬，立刻就目中露出奇異之芒，死死的盯着王寶樂手中那看起來與他們一樣，但實際上光芒與共鳴爆發下，璀璨驚天的幻晶！

&emsp;&emsp;“我解開了封印？”沒去理會四周的到來者，王寶樂此刻臉上驚喜瀰漫，已然站起了身，望着手裡的幻晶，不敢置信的傳出話語，隨後似激動無比，大笑起來。

&emsp;&emsp;“謝道友……”眼看王寶樂的幻晶封印的確解開，四周衆人立刻就有人高呼。

&emsp;&emsp;“不知道友是如何解開的，還請告知！”

&emsp;&emsp;“道友可否將此法告訴我等，大家同舟共濟，需要相互幫助纔可！”最後這句話，是小胖子喊出來的。

&emsp;&emsp;眼看他們不提讓自己幫忙，而是直接要方法，這與王寶樂的計劃有些出入，但他也有應對之法，此刻臉上露出笑容，內心則是飛速傳出神念。

&emsp;&emsp;“紙人前輩，再給我封一下唄。”傳完神念，王寶樂擺出要開口的樣子，可他話語還沒等傳出，手中的幻晶一個模糊下，其上消失的封印，再次出現，重新遮蓋了氣息。

&emsp;&emsp;“這封印的確厲害，我是以自身天威神龍大帝本源去撼動，纔將其解開，但此刻去看……也只是解開片刻罷了，想來若真要完全破解，需要更多本源才行。”王寶樂愣了一下，目光閃動若有所思，隨後輕嘆一聲，看向索要方法的小胖子。

&emsp;&emsp;“道友，不是我不給你方法，我用的方法……是家族傳承的天威神龍大帝本源道，此法……不好輕易外傳。”
