<title>《三寸人間》▷ 第675章 星在人在！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂撓了撓頭，左右看了看，發現自己都這麼的央求了，可那喜歡偷窺的師兄，還是沒什麼反應，這就讓他忍不住琢磨着，自己這便宜師兄是不是走了……

&emsp;&emsp;“不能吧，真走了？”王寶樂眨了眨眼，又嘗試的喊了幾嗓子，發現依舊沒回應後，他嘆了口氣，知道師兄十有八九是走了，就算沒走，也估計不會出面。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，我王寶樂一向自力更生，或許我的命運，就是不該取巧依靠外力。”王寶樂嘀咕了幾句，安慰自己一番，沒去理會因這番話，從而在自己腦海裡輕哼的小姐姐。

&emsp;&emsp;現在的王寶樂，已經可以做到無視小姐姐的一些在他看來，是因羨慕而升起的鄙夷之語，同時王寶樂的性格樂觀，雖嘆氣，但很快他就在重新感受了一下自己的修爲後，又振奮起來。

&emsp;&emsp;“元嬰！”王寶樂內心火熱，目中漸漸再次被興奮之意瀰漫，尤其是察覺自己現在的狀態，與之前結丹境比較，跨越之大幾乎難以形容後，他的激動更爲強烈。

&emsp;&emsp;“不過我也要有記性纔對，以後啊不能太膨脹了，一定要把對方的話都聽明白了，再去選擇。”回憶之前在道子殿的一幕幕，王寶樂深以爲然，於是沒有立刻思索如何進入第三個冰封的宮殿，而是盤膝坐下，穩固修爲。

&emsp;&emsp;他的體內，此刻噬種依舊存在，青蓮也是如此，還有本命劍鞘，也都歸來，只不過在青蓮上，多了一個小人，這小人半透明，能看到體內有星辰之芒滲出，至於其形體……準確的說，是個小胖子，與王寶樂一模一樣，盤膝坐在青蓮上，神色肅穆。

&emsp;&emsp;本命劍鞘也縮小了很多，環繞在這元嬰的四周，散出陣陣凌厲之芒的同時，似乎噬種也都與其輝映，隨着其呼吸而運轉。

&emsp;&emsp;就彷彿，他是一切的中心，所有萬物，在他的面前，只能是陪襯！

&emsp;&emsp;這一幕，看的王寶樂心馳盪漾，頗有一種翻身做主的感覺，於是在這修爲穩固中，他也對腦海裡之前出現的關於星辰元嬰的信息，開始了總結與分析。

&emsp;&emsp;半晌後，盤膝打坐的王寶樂睜開眼，目中的興奮並沒有隨着修爲穩固而消散，反倒更多了一些，實在是在這穩固中，他也在感悟腦海裡關於星辰元嬰的一些信息，得到的答案，讓他心跳比方纔要快了一倍有餘。

&emsp;&emsp;“星辰元嬰……這麼變態？”王寶樂呼吸急促，哪怕再三確定了腦海裡的信息，可他還是有些不敢相信，實在是這星辰元嬰之所以被列爲傳說禁忌，歸根結底，除了難以修成外，更重要的就是其自身的強悍！

&emsp;&emsp;星辰元嬰，因是在與行星撞擊下誕生，所以具備了一個其他元嬰無法擁有的專屬能力，準確的說，用天賦神通來形容，或許更爲恰當。

&emsp;&emsp;這天賦神通，就是……越靠近行星，則星辰元嬰擁有者的自身戰力加持就越大，某種程度，可以說是受到行星的影響，又或者是吸收了來自行星的奇異之力，總之……有行星的地方，星辰元嬰的戰力加持堪稱恐怖。

&emsp;&emsp;甚至……行星越大，越是特殊，這加持就越大，在王寶樂腦海的關於星辰元嬰的信息裡，這樣的加持……自身是沒有極限的，唯一的限制，就是行星的大小！

&emsp;&emsp;一定程度上，如果有一個無限大，且不會被毀去的行星，那麼在其旁邊的王寶樂，不說無敵，也相差無幾。

&emsp;&emsp;這，就是五大傳說禁忌之一的……星辰元嬰！

&emsp;&emsp;“這也太強了啊！”王寶樂心臟跳動強烈，連連吸氣的同時，對於這一切有些難以置信，好半晌纔算消化了自己突然變的如此強大的真相後，他忍不住仰天大笑，意氣風發中只覺得之前的一切苦難都是值得的。

&emsp;&emsp;“老天爺果然是公平的，這個世界上，雖太多的不勞而獲，太多的機緣巧合，但……汗水不會騙人！”

&emsp;&emsp;注意到王寶樂得意無比的樣子，聽到了這讓人不知該說什麼的話語，面具裡的小姐姐，也都內心升起陣陣無力感，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“你開心就好……”

&emsp;&emsp;再次自動忽略了小姐姐的吐槽後，王寶樂擡着頭站起身，昂首挺胸的同時，雙手背在身後，帶着內心的傲然，他斜眼看向那最後一個被冰封的大殿，目光慢慢銳利起來，一股強者的氣息，也在數個呼吸後，隨着一聲轟鳴，在他身上驀然爆發。

&emsp;&emsp;這氣息超出結丹，正是元嬰境的氣勢，甚至在他身體四周，都形成了一小片風暴，有陣陣星辰之芒，在這片風暴裡若隱若現的同時，這氣息隨着王寶樂修爲的全面運轉，越來越強，到了最後，直接就幻化出了王寶樂的元嬰之影。

&emsp;&emsp;雖虛幻，可這元嬰之影一出，頓時天地震動，四面八方彷彿憑空起風，使得王寶樂四周的風暴，擴張數倍之後，神色傲然的王寶樂眼睛裡猛地露出精芒，低吼一聲，身體拔地而起，以極快的速度驀然衝出。

&emsp;&emsp;速度之快，直接掀起音爆，形成殘影，直奔第三大殿的冰層，剎那臨近後，王寶樂大吼一聲，直接一拳轟出，更是動用了神兵斷臂。

&emsp;&emsp;“給本座碎！”

&emsp;&emsp;巨響在下一瞬，滔天而起，只是……隨之而來的，是一聲慘叫，王寶樂怎麼過去的，就怎麼被彈了回來，身影瞬間倒卷，直接就轟在了地面上，整個大地震動間，都被砸出了一個窟窿。

&emsp;&emsp;半晌後，隨着四周的安靜，很是狼狽的王寶樂才從這大坑裡爬出來，他哭喪着臉，望着紋絲不動的第三大殿冰層，活動了一下痛楚的手腕，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“飄了飄了……”

&emsp;&emsp;王寶樂揉了揉手腕，又看向第三大殿，內心很是不甘，實在是若這麼離去，他覺得無比遺憾，畢竟之前兩個大殿，他都嚐到了甜頭，也很清楚，這第三大殿的造化，必定不小。

&emsp;&emsp;“要怎麼才能進去呢……我資格不夠……”王寶樂目中露出思索，想着自己第一大殿是因符合要求從而進去，第二個大殿是藉助了李無塵前世骨頭的氣息。

&emsp;&emsp;“連道子都不具備資格麼，莫非唯有具備超越道子的身份，纔可以符合這大殿的要求？”王寶樂思來想去，按照他對蒼茫道宮的瞭解，能超越道子的身份，怕是唯有長老了，且一般的長老顯然是不行的，唯有大長老甚至太上長老這一層次的身份，才最完美。

&emsp;&emsp;“這讓我上哪找去啊。”王寶樂有些無奈，不得不考慮放棄時，他忽然神色一動，眼睛裡猛地露出光芒，腦海飛速運轉，閃現出無數畫面，最後有一張畫面定格，那是一具躺在一片血海中的龐大屍體，充滿了強烈的威壓，就連空間裂縫，也都對其無可奈何！

&emsp;&emsp;шшш▪ ⓣⓣⓚⓐⓝ▪ ￠〇
            這畫面，正是王寶樂當初第一次乘坐飛仙台時，看到過的讓他心底駭然的一幕，當初的他就懷疑，這屍體的身份非同小可。

&emsp;&emsp;此刻一想到那具屍體，王寶樂就怦然心動，很快有所決斷。

&emsp;&emsp;“找到那具屍體，取一些血肉，如果還有血液就更好，藉助其氣息，或許就可以打開這第三大殿！”王寶樂想到這裡，立刻就轉身一晃，直奔遠處，開始尋找飛仙台！

&emsp;&emsp;青銅古劍的蒼茫道宮，因其範圍龐大，所以飛仙台數量不少，雖說天崩地裂後毀去了一些，可在這劍尖區域，還是存在的，所以沒過多久，王寶樂就找到了一個，在他厚着臉皮的央求下，小姐姐心累的傳授了他精準操控的法門，於是時間不久，隨着飛仙台的震動，隨着菸絲的升空，王寶樂融入菸絲內，直奔天空盡頭呼嘯而去！

&emsp;&emsp;因之前他就記住了大概的方位，又能精準控制飛煙，所以沒有耗費太長的時間，在半天的時光後，王寶樂融入的飛煙，就蔓延到了一片……血海之上！

&emsp;&emsp;下方的血海，散出滔天血氣，四周更有一道道紅色的閃電時而轟鳴，而在那血海的中心，漂浮着一具好似神靈般的龐大屍體。

&emsp;&emsp;雖死，但威壓依舊在，震懾八方，就連四周的空間裂縫與扭曲，也都被其鎮壓！
