<title>《三寸人間》▷ 第320章 詭異村莊！</title>

&emsp;&emsp;整個火星，幾乎有三成的區域，在這同一時間都出現了血色的風，詭異至極，瀰漫八方，這種事無論是在火星殖民城修建後，還是在歷史中，都從來沒有發生過。

&emsp;&emsp;隨着其範圍的擴散，若能站在太空中去看火星，能清晰的看到那紅色的霧風如同潮水，正飛速的蔓延。

&emsp;&emsp;這件事，幾乎第一時間，就被火星陣法探查，從而發出了警報，引起了火星殖民城高度的重視，甚至域主與副域主等人，也都親自來到陣法的中樞所在，於此地凝望。

&emsp;&emsp;火星陣法的中樞，位於火星軍方的基地裡，這陣法磅礴無盡，能覆蓋整個火星幾乎六成的區域，同時雖歸軍方主要使用，但最高的權限，只有域主一人才有。

&emsp;&emsp;此刻，在這軍方基地內，在那巨大的靈屏上，能看到一個火星的虛幻模型，在這模型裡，三成區域紅霧翻滾，讓人觸目驚心的同時，四周密密麻麻的人羣裡，軍方強者以及域主等人，也都面色凝重。

&emsp;&emsp;“沒有任何徵兆，突然之間，就出現了這些血色霧氣。”

&emsp;&emsp;“通過駐紮在外的哨兵查看……發現這血霧具備腐蝕之力的同時，也擁有禁靈的能力，另外在霧氣裡，似存在了某種未知的生物……”軍方的負責人，是一箇中年大漢，此刻他站在域主身後，肅然開口。

&emsp;&emsp;“所以這件事向域主您彙報的同時，也請域主使用權限，讓火星陣法探查之力更大一些，看清這血色霧氣內的究竟！”

&emsp;&emsp;身穿赤紅色長袍的域主，此刻秀眉皺起，凝望靈屏，沉吟片刻後，她右手忽然擡起，掐訣下直接就隔空向着前方的巨大靈屏一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，頓時靈屏震動，其內畫面飛速模糊，但很快的，畫面就再次出現，且這一次的出現，比之前要清晰太多，似乎具備了某種穿透之力，竟使得方纔所看的血色霧氣形成的朦朧，在這一瞬，好似被過濾了一般，使得所有人，能模糊的看清，血色霧氣內的景象！

&emsp;&emsp;而詭異的是……這血色霧氣內，地面以及岩石一切如常，唯獨那些因火星這些年靈氣出現，從而被聯邦嘗試種植普及的特殊植被，全部枯萎死亡。

&emsp;&emsp;與此同時，隱隱的似乎還有一些流動的輪廓，在這霧氣內遊走……這些輪廓，樣子各異，好似半透明般融入霧氣裡，通過陣法可以看到，但若肉眼，將一無所查。

&emsp;&emsp;這一幕，讓衆人神色都更爲凝重的同時，忽然的，火星域主猛地看向靈屏內的火星模型中，處於西北角的一小片區域。

&emsp;&emsp;wWW＿ т tκa n＿ C O

&emsp;&emsp;“嗯？”隨着火星域主的目光收縮，她右手一指，頓時那片區域就被瞬間放大，很快的，整個靈屏看起來都是血色的，一層層過濾後，最終在四周陣陣無法置信的吸氣與驚呼中，他們看清了……血色霧氣下，那片區域的真正地貌！！

&emsp;&emsp;那裡……竟赫然是一處村莊！！

&emsp;&emsp;“不可能！”軍方的那位中年大漢，失聲驚呼同時，四周的詫異聲，不可思議聲，以及粗重的呼吸聲，此起彼伏。

&emsp;&emsp;“火星怎麼可能會出現村莊！”

&emsp;&emsp;“我知道這個地方，我很確定，這裡在之前……只是一個盆地罷了，沒有村莊！！”

&emsp;&emsp;隨着衆人的譁然，大樹也上前幾步，仔細看了看後，他忽然擡手一揮，將這片區域縮小後，又在其他火星區域點了幾下，很快的，一處處畫面分屏出現，每一處裡面，竟都存在了這種詭異的村莊！！

&emsp;&emsp;一共七處！！

&emsp;&emsp;四周的氣氛越發沉凝，衆人驚疑不定時，通過陣法的檢測，顯示出這七處村莊內，危險程度不高，同時更是探查出七處村莊內，竟有殘缺的陣法以及破損的法寶之物存在。

&emsp;&emsp;這就使得這七處村莊，更爲詭異。

&emsp;&emsp;“有點意思……”火星域主眯起眼，目中露出危險的光芒，沉吟少傾後，她立刻開口下令。

&emsp;&emsp;“根據陣法探查，這七處區域的危險程度不大，但也不可小看，這件事李將軍，由你負責，派出七支隊伍，同時探查七處區域，另外也不能大意，每一隊都需結丹修士坐鎮。”

&emsp;&emsp;“同時，召集火星城內的陣紋師以及法兵師，隨同一起，若這七處區域的物品無法帶出，就地研究！”

&emsp;&emsp;軍方的李將軍聞言，立刻稱是，隨後轉身，雷厲風行的開始了安排，而隨着他的安排，立刻火星軍方全部運轉，在一條條命令的下達中，更是調出了火星殖民城內，一切陣紋修與法兵修的詳細資料，包括住所。

&emsp;&emsp;其中王寶樂與林天浩的名字，都在這資料內。

&emsp;&emsp;而隨着命令的傳開，一艘艘飛艇更是從軍方基地內急速衝出，他們將用最快的速度，去將符合要求的陣紋修與法兵修，接到軍方，加入七支小隊。

&emsp;&emsp;同時爲了不引起恐慌，所以此番行動，一切都屬於絕密。

&emsp;&emsp;其中一艘飛艇，直奔道嵐學院，速度之快，在來到道嵐後，立刻就給王寶樂傳音，但卻石沉大海般，沒有任何迴應，這就讓前來尋找王寶樂的軍方人員，紛紛皺眉，於是找到了林天浩。

&emsp;&emsp;眼看軍方到來，林天浩也都詫異，立刻給王寶樂傳音，但同樣聯繫不上，最後軍方眼看時間來不及，於是看向林天浩。

&emsp;&emsp;“林天浩，你被徵召！”

&emsp;&emsp;對於軍方的徵召，林天浩不會、也不能拒絕，沉默了幾個呼吸後，他立刻點頭，踏入軍方飛艇，離開道嵐學院。

&emsp;&emsp;不久，七艘可以抵抗一段時間禁靈的特殊飛艇，從火星城內飛出，直奔這七個方向，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;與此同時，在殖民城外，荒野中，血色霧風內的平原，那曾經邪修的地窟內，此刻一片漆黑，在這漆黑裡，王寶樂靠着牆壁坐下，想到之前那縷血色霧氣的鑽入，雖被自己肉身分解，可那種瞬間到來又瞬間消失的劇痛，還是讓他心有餘悸，不由得吸了口氣。

&emsp;&emsp;“收聲！”他的吸氣剛起，李婉兒那裡就直接低喝。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一瞪，不過想到自己之前的誤會，於是心下哼了一聲，強行忍下，索性不去理睬，閉目嘗試與噬種聯繫，爭取早日恢復修爲。

&emsp;&emsp;同時心底也在發愁，因爲他覺得被困在這裡，太過被動了，但他很明白一點，首先外面的血色霧氣，應該不會長久存在，其次……他與李婉兒若是長時間失蹤，火星殖民城必然會察覺，從而通過蛛絲馬跡，應該可以找到這裡。

&emsp;&emsp;“好在我之前就聯繫了宗主，我若長久不迴應，他也會知道出了問題！”

&emsp;&emsp;王寶樂想到這裡，心底鬆了口氣的同時，繼續嘗試加固與噬種的聯繫，而李婉兒也同樣在嘗試各種辦法恢復修爲。

&emsp;&emsp;只是這禁靈一方面突然，另一方面威力不小，二人的修爲顯然短時間是無法恢復了，而這地窟……若僅僅是漆黑也就罷了，偏偏在這火星的冬季，溫度本就極低，平日裡大家都在殖民城內，有陣法防護還好，就算是外出，也因有修爲的護體，所以能承受火星的溫度。

&emsp;&emsp;可如今……隨着禁靈的出現，隨着王寶樂與李婉兒在剎那間，好似成爲了凡人一般，不但修爲如同封印，更是連帶着漸漸無法抵抗這種寒冷。

&emsp;&emsp;也就是半個時辰左右，在這地窟內始終沉默的二人，就感受到了這種越來越強烈的冰冷，王寶樂雖然皮糙肉厚，可之前肉身分解紅色霧氣時，消耗太大，使得他虛弱感明顯強烈，此刻也都覺得寒冷。

&emsp;&emsp;而李婉兒那裡，雖修爲超出王寶樂，可顯然肉身是不如的，所以很快的，王寶樂就聽到了李婉兒那裡傳來的牙齒咯咯打架的聲音以及逐漸微弱的氣息。

&emsp;&emsp;實在是這裡的溫度，下降的太厲害，或許是原本就很低，隨着血色霧風的出現，似被影響，削弱了二人抵抗的同時，也就使得李婉兒，身體熱量流失極爲嚴重，已經承受不住了。

&emsp;&emsp;甚至這麼下去，哪怕二人身體被靈氣進化，能支撐一段時間呼吸所需，可也還是會被直接凍死！

&emsp;&emsp;眼看如此，就在王寶樂這裡也都遲疑時，李婉兒雖顫抖，可卻很冷靜的聲音，驀然間，從這黑暗中傳出。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你把衣服脫了。”
