
<title>《三寸人間》▷ 第1093章 方纔不算！</title>

&emsp;&emsp;天空晴朗，陽光照耀大地，落在山峰上，落在山脈間，落在江海里，整個世界浩瀚無邊，站在任何高度，也都看不到盡頭。

&emsp;&emsp;就彷彿，這片世界的大小，是隨着認知而無限，你認爲他很小，或許就真的很小，可若認爲其很大，那麼……就是沒有極限的大。

&emsp;&emsp;“這裡很奇怪！”王寶樂眼睛眯起時，他已然發現，自己所在的位置，早已不是天命星的火山口島嶼上，面前也沒有了天命書，而是站在一座高聳入雲，似要與天爭高的山峰頂端。

&emsp;&emsp;四周雲海繚繞，更有嗚咽之風瀰漫，而腳下的山峰，也是從山腰開始就因溫度的不同，遍佈了積雪。

&emsp;&emsp;只不過此雪，並非白色，而是藍色。

&emsp;&emsp;藍色的雪，狂暴的風，無邊的雲海，以及目光穿梭雲海間，依舊看不到盡頭的大地，這就是此刻映入王寶樂目中的畫面。

&emsp;&emsp;若非他的意識清晰，王寶樂都會以爲自己再一次陷入到了前世的感悟中，可也正是因意識的清晰，所以他越發覺得這未來殘影有點意思，因爲……四周的一切，無論是目光所看還是身體的感知，又或者神魂的認同，無不都在向他傳遞一個信息。

&emsp;&emsp;這些……都是真實的。

&emsp;&emsp;風是真的，雪是真的，雲海與大地，都是真的，而整個世界，在王寶樂的感受裡，沒有任何生命存在的氣息，就彷彿這是一個沒有生命的星辰。

&emsp;&emsp;這一點，也是真的。

&emsp;&emsp;王寶樂的眉毛微微一挑，目光在雲海間掃過，直至過去了約莫七八個呼吸的時間，他忽然神色一動，看向自己的右側。

&emsp;&emsp;就在他看去的瞬間，他看到了在右側的蒼穹上，在那無邊的雲海之中，出現了兩個身影，一個是天法上人，另一個……赫然就是王寶樂自身！

&emsp;&emsp;“六十八年了。”雲海上的天法上人，傳出喃喃之聲，

&emsp;&emsp;這句話，王寶樂聽到了，他目光裡，此刻站在天法上人身邊的另一個自己，也聽到了。

&emsp;&emsp;“時間到了麼？”這是另一個王寶樂，在沉默後，以沙啞的聲音說出的話語，若有其他人在這裡，或許聽不出這話語裡的意味，但最瞭解自己的，往往就是自己。

&emsp;&emsp;所以王寶樂能從另一個自己的話語裡，聽出一些其他的意味，那是……遺憾，更有茫然。

&emsp;&emsp;可不等王寶樂去仔細觀察與品味，天空上……或者準確的說，是宇宙星空中，此刻出現了一道光，一道色彩斑斕的光，似可以融化所有，覆蓋了整個未央道域，也覆蓋到了天命星上……

&emsp;&emsp;接下來發生了什麼，王寶樂不知道，因爲在看到那道光的瞬間，他眼前的一切，都消失了，當他睜開雙目時，他聽到了四周傳來的呼吸聲，感受到了無數目光的匯聚，也看到了面前散出陣陣排斥之力的天命書，以及天命書後，看向自己的天法上人。

&emsp;&emsp;“過去了多久？”王寶樂眉頭皺起，問了一句。

&emsp;&emsp;“九息。”天法上人平靜回答。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭皺的更緊，擡起頭掃過四周，注意到了島嶼外三十九尊巨獸身上的數十萬修士，一個個強烈好奇的神情，也看到了謝海洋目不轉睛的凝望自己，似想知道自己看到了什麼。

&emsp;&emsp;可王寶樂無法去形容自己所看到的未來殘影，那一幕很簡單，可似乎又不簡單，而在他思索後，他認爲歸根結底，是自己看到的太少。

&emsp;&emsp;於是王寶樂低下頭，目光落在面前的天命之書上，他感受到了這本書，此刻散發出的持續強烈的排斥，似乎它正在用全力，去試圖將王寶樂落在它身上的手彈起挪開。

&emsp;&emsp;而它也的確做到了，在其劇烈的震動間，越發強烈的排斥之力不斷爆發，終讓王寶樂的手，慢慢的擡起了幾寸。

&emsp;&emsp;一旁天法上人的老奴，眼看這一幕，正要開口結束此番未來殘影的觀看，但就在這時，王寶樂忽然開口。

&emsp;&emsp;“方纔不算，我沒看清楚，再來一次。”

&emsp;&emsp;他話語一出，右手瞬間再次落下，天命之書頓時顫抖，表現出了強烈的掙扎與反抗，似乎不願意讓王寶樂再來觸摸自己，一旁的上人老奴，也都遲疑，有心阻止，但眼看上人都閉目不語，於是自己也就裝作沒看到。

&emsp;&emsp;可四周的衆人，還是有看清者存在，他們看到了天命之書的掙扎，看到了它的排斥，一個個頓時神色詫異，而接下來的一幕，讓他們臉上的詫異，變成了古怪。

&emsp;&emsp;因爲……王寶樂這裡在察覺天命之書的掙扎後，右手黑木板之影瞬間幻化，一股大力似能破開一切，摧枯拉朽間直接就碎開了天命之書的所有抵抗，很是暴力的……直接落了下去！

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;王寶樂的手，落在了天命之書上。

&emsp;&emsp;天命之書哆嗦了幾下，似極爲不情願，但卻沒辦法的只能重新散開波動，擴散整個天命星……

&emsp;&emsp;於是，王寶樂眼前的世界，再次改變……而這一次，與之前不一樣，王寶樂看到的不是一個畫面，而是……一連串的畫面。

&emsp;&emsp;彷彿天命之書不掖着藏着了，而是一口氣釋放所有，似乎它若能說話，此刻一定會告訴王寶樂，您想看什麼就看什麼，看完請走吧……

&emsp;&emsp;於是，王寶樂看到了自己……

&emsp;&emsp;畫面裡的自己，於天法上人壽宴結束後，沒有選擇離開，而是留在了天命星上，看日月交替，看星辰變化，看世界變遷。

&emsp;&emsp;他看到了烈焰老祖的死亡，看到了地球聯邦的毀滅，看到了冥宗的降臨，看到了師兄塵青子的征戰，也看到了未央族的神皇。

&emsp;&emsp;無數的生命，在接下來的六十八年裡陸續死亡，陸續誕生，一顆顆星辰，一個個文明，也是如此。

&emsp;&emsp;在這過程中，很多人都來過天命星，在這裡拜見天法上人，也見了自己，如烈焰老祖赴死前，如李婉兒長跪不起的懇求，如趙雅夢以及自己熟悉的面孔，陸續的求見，而沉浸在出塵之中的自己，對此……沒有任何情緒的波動。

&emsp;&emsp;直至六十八年後，色彩斑斕的光，出現在了星空中，融化一切，吞噬所有時，王寶樂看到自己與天法上人，來到了蒼穹的雲海之上，遙望星空。

&emsp;&emsp;“六十八年了。”

&emsp;&emsp;“時間快到了麼？”

&emsp;&emsp;“既是開始，也是尾聲。”

&emsp;&emsp;“那麼……下一世，見。”

&emsp;&emsp;“下一世，見。”

&emsp;&emsp;雲海上，天法上人的身影，與王寶樂看到的另一個自己，彼此抱拳一拜，身體逐漸的化作虛無，與到來的色彩斑斕的光一同，融入虛無內。

&emsp;&emsp;畫面，消失。

&emsp;&emsp;王寶樂身體一震，眼睛慢慢睜開。

&emsp;&emsp;而在他睜開眼睛的同一時間，在這片未央道域的宇宙中，左道聖域內，列位第一宗的九州道，其覆蓋了十多萬文明星系的浩瀚山門中，一處名爲天水的星系裡，盤膝坐着一個如巨人般的身影。

&emsp;&emsp;這身影的大小，如同恆星！

&emsp;&emsp;仔細去看，可以看出……此人，似乎就是這個星系內的恆星，

&emsp;&emsp;全身上下散出無盡的光與熱，恐怖至極，若論強悍，遠超王寶樂身邊的那些護道者，就彷彿雙方雖都是恆星，可一個如火把，而另一個纔是真正的昊陽。

&emsp;&emsp;他，正是九州道，以禁忌之法融大量恆星於自身，修爲處於恆星境後期，戰力滔天的第二道子！

&emsp;&emsp;此刻，這閉目打坐在星空中的第二道子，其面前的虛無，無聲無息間，有一道紫色的彎月之影，憑空而出，最終化作一個虛幻的女子身影，雖模糊，但依舊給人絕美至極之感。

&emsp;&emsp;“衝薏子，當年我傳你秘法時，你曾說可無條件答應我一件事，現在，我需要你幫我殺一個人！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;晚上還有！
