
<title>《三寸人間》▷ 第1335章 來歷（第一更）</title>

&emsp;&emsp;食慾城的暴食節，每月一次，自食慾城建城以來，此傳統從未間斷，一直進行至今。

&emsp;&emsp;這既是傳統，也是食慾城保持人口旺盛的原因，更重要的是，這符合食慾城內所有修行食慾法則強者的需求。

&emsp;&emsp;雖絕大多數的食慾氣息，都會被欲主吸走，但餘下的那些，依舊還是可以讓所有暴食主與肉糜徒，獲益巨大。

&emsp;&emsp;而這種獲益，也並非人人可得，需具備一定資格者，才能不被阻礙的吸收，這就涉及到了八位暴食主本身的權柄，以及肉糜徒的選擇。

&emsp;&emsp;可以說在食慾城內，果腹也好，溫飽也罷，實際上都是可有可無的存在，死亡只要不是太多，都沒太大的關係。

&emsp;&emsp;他們，雖看似中層，可歸根結底，都是下層罷了。

&emsp;&emsp;真正在食慾城內，具備重要地位的，除了欲主外，便只有暴食主與肉糜徒，前者地位滔天，數量稀少，後者本身也是強悍，更擁有成長的可能性。

&emsp;&emsp;所以，對於肉糜徒，暴食主的態度，大都是拉攏與打壓並存，拉攏願意靠向自己的，打壓其他暴食主麾下的肉糜徒。

&emsp;&emsp;雖肉糜晉升暴食主的可能性不大，但無論如何還是存在的，畢竟其他八個暴食主，也都是這般晉升，於是拉攏也可以看作是一種提前的投入。

&emsp;&emsp;只不過，太多年來，食慾城內都沒有誕生出新的暴食主了。

&emsp;&emsp;這些，都是周火出手的原因，畢竟王寶樂是新晉肉糜，雖其來歷莫測，崛起極快，但對於食慾城而言，他們不在乎對方的身份，只看修行的法則。

&emsp;&emsp;再加上王寶樂這裡做事很是漂亮，事後送去的一千瓶冰靈水，雖在暴食主周火的眼中，不是什麼有巨大價值之物，但王寶樂的態度，已經表達的很清晰了。

&emsp;&emsp;ωωω●T Tκan●￠ ○

&emsp;&emsp;故而，他才送來了邀請。

&emsp;&emsp;邀請王寶樂，進入他的陣營內，一同分享食慾氣息。

&emsp;&emsp;只要王寶樂同意，那麼他就等於是與周火這裡，進行了捆綁。

&emsp;&emsp;對於這樣的邀請，王寶樂自然不會拒絕，這本就是他的計劃。

&emsp;&emsp;在他的認知裡，想要真正融入一個勢力，那麼必須要在這個勢力裡，具備很重要的地位，這一點，他現在還沒有完全做到，只能算是初步融入罷了。

&emsp;&emsp;但對於這食慾法則，王寶樂很感興趣，同時他也發現……自己這裡，似乎在修煉七情與六慾中，有着很特殊的資質。

&emsp;&emsp;不管是喜，還是如今的食慾，他似乎都能極快的掌握。

&emsp;&emsp;“應該是與我本身的修爲境界有關？”對於這一現象，王寶樂也有過思索，答案有數個，修爲境界是其中之一。

&emsp;&emsp;至於其他的答案……王寶樂眼睛眯起，目中有異芒一閃而過。

&emsp;&emsp;就這樣，在回覆了送來邀請的周火府上管家後，時間一晃，三天過去，暴食節……到來了。

&emsp;&emsp;這是王寶樂在食慾城內，經歷的第四次暴食節，除了第一次他親自參與外，後面的兩次他都沒有離開店鋪，只是觀望。

&emsp;&emsp;而這第四次，他參與的方式，與之前完全不同，隨着清晨的到來，隨着節日氣息的瀰漫，當整個城池的修士，開始漸漸傳出歡呼時，從八個暴食主的府上，八座肉山般的存在，被其麾下擡起，走了出來。

&emsp;&emsp;在走出後，按照以往規定的路線，於城池內前行時，一道道閉關的身影在不同方位走出，一晃消失，出現時在了各自暴食主的隊伍裡。

&emsp;&emsp;這些身影，都是肉糜徒，同時還有各自暴食主麾下的溫飽人，也相繼到來，加入各自的遊行隊伍裡。

&emsp;&emsp;一時之間，歡呼吵鬧之聲，在這城池內不斷傳開，更有兩旁的居民與修士，紛紛加入，就這樣，當這暴食節的氣氛，逐漸的升起後，王寶樂也走出了店鋪，身影消失，下一瞬……他出現在了八個暴食主之一，周火的遊行隊伍之中。

&emsp;&emsp;他的出現，被周火第一時間察覺，肉山般的身軀微微轉頭，深深的看了出現在身後的王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;王寶樂也看向周火，對方的身軀龐大中，透出一股好似火爐般的熱浪，頗爲驚人，使得王寶樂對食慾規則的體現，有了新的判斷時，他抱拳一拜。

&emsp;&emsp;周火臉上露出笑容，點了點頭，沒說話，遊行繼續。

&emsp;&emsp;與此同時，在王寶樂的四周，有四道目光相繼凝聚，順着感應，王寶樂一一看去，注意到了在自己的四周，存在的那四個在氣息上，與他差不多的修士。

&emsp;&emsp;這四人，一個老者，三個中年，他們身上的食慾法則波動，清晰的表露出屬於肉糜的修爲，在與王寶樂目光接觸後，四人神色平靜，微微點頭。

&emsp;&emsp;對於這新崛起的肉糜，他們心底也有忌憚，畢竟對方的崛起，是建立在斬殺肉糜之戰中，而王寶樂也不是隨意樹敵的性格，於是一樣點頭回應。

&emsp;&emsp;雙方算是初步打了招呼後，遊行持續。

&emsp;&emsp;隨着節日氣氛的越來越濃，隨着遊行隊伍後的人羣越來越多，暴食節的關鍵時刻，到來了，在所有暴食主都匯聚到了中心祭壇後，欲主……降臨。

&emsp;&emsp;隨着轟鳴之聲的迴盪，隨着那龐大驚人的肉塊出現在祭壇中，王寶樂站在周火身後，擡頭看去，第一次來到食慾城，他是站在遠處的人羣裡，而如今，他是距離那肉塊，僅次於暴食主的位置。

&emsp;&emsp;這個位置，讓他更加清晰的感受到了對方身上濃郁到極致，已然化作了源頭的食慾法則，對方的食慾法則，已然影響了整個城池，且這還是在完全剋制的情況下。

&emsp;&emsp;根據王寶樂的推斷，對方一旦全面散開，可瞬間……將整個第二層世界，化作食慾界。

&emsp;&emsp;但顯然，在這第二層世界的其他欲主，是不會允許這樣的事情發生。

&emsp;&emsp;“除非這位欲主隕落，否則的話，沒有人可以在他活着的情況下，將食慾法則修煉到這種程度。”

&emsp;&emsp;“源宇道空，果然奇妙，這小小的世界裡……竟蘊含了數位如此大能之輩。”王寶樂眯起眼，凝望眼前的肉塊。

&emsp;&emsp;對方，是能與他本體一戰的驚天強者。

&emsp;&emsp;“那麼，七情六慾的法則，又是如何在這裡誕生的呢……或者說，它們，來自哪裡……”王寶樂沉默，心中已多多少少，有了答案。

&emsp;&emsp;“帝君啊。”
