
<title>《三寸人間》▷ 第565章 這是...傳說中的帝鎧！</title>

&emsp;&emsp;原本對於王寶樂三人，在如今蒼茫道宮的廣場上，是沒有人會去主動關注的，最多就是觀看其他畫面時，一掃而過罷了。

&emsp;&emsp;所以之前三把鑰匙變成六把時，哪怕外界之人也能看到試煉之地的鑰匙地圖，但注意到他們的人不多，唯有廣場邊緣位置，匯聚在一起的聯邦百子，他們的目光，纔始終凝聚在王寶樂三人的畫面中。

&emsp;&emsp;他們親眼看到了王寶樂的疾馳與瞬間出手，踩斷三位蒼茫道宮弟子腿骨，鑰匙翻倍，這一幕，他們都很振奮，可卻沒有聲張，哪怕李怡，也都在這一刻沉默無語，因爲他們已經從王寶樂三人那裡，知道了這一次試煉的關鍵。

&emsp;&emsp;直至他們看到王寶樂與李斌等人的一戰，看到了那驚人的血色經脈以及王寶樂的狠辣殺戮，這一幕，讓他們呼吸抑制不住的急促起來而有些躁動，也因此，引起了四周其他蒼茫道宮弟子的注意。

&emsp;&emsp;雖說這些察覺異常的弟子在看去時，王寶樂的殺戮已經結束，可試煉之地的鑰匙地圖上，王寶樂三人的鑰匙從六把，變成了十三把，這一幕……終究還是讓不少人在注意後，發出驚呼！

&emsp;&emsp;“聯邦那裡……鑰匙數量變了！！”

&emsp;&emsp;“嗯？十三枚！！我沒看錯吧，之前不曾注意，怎麼不知不覺，他們就這麼多鑰匙了！”

&emsp;&emsp;“此事不對勁！！”

&emsp;&emsp;驚呼聲的傳出，引起了更多人的注意，很快的，廣場上就有越來越多的道宮弟子，將目光落在了王寶樂三人的畫面中，都被那十三把鑰匙震動，要知道……如今的試煉之地內，鑰匙最多的是獨孤霖，一共有四十多把！

&emsp;&emsp;其次是周初道等人，每一位都有二十多把不等，在地圖上極爲令人矚目，而王寶樂他們那裡……鑰匙的數量，赫然是排列在第六！！

&emsp;&emsp;於這種亂戰的局面下，保持如此多的鑰匙，這在很多人看去，完全就是不智的行爲，畢竟這極有可能引起太多的窺伺，所以此刻雖有驚呼，但卻大都心底搖頭，還有不少看不起聯邦的，都臉上露出嘲諷。

&emsp;&emsp;也正是因此，倒也沒人去注意王寶樂的殺戮行爲，就算是滅裂子等人，也都這般，畢竟……六百個畫面，不可能全部關注，尤其是沒有鑰匙之人，更是在地圖內失去蹤跡，往往躲在一個地方一動不動。

&emsp;&emsp;但此事終究是瞞不住的，尤其是接下來，王寶樂所在的畫面，被不少人開始留意，打算去看他們如何被搶奪時，王寶樂的強悍，還是顯露出來，在親眼看到他瞬間出手，直接重創四人，又拿走了四把鑰匙後，隨着鑰匙累計到了十七把，這一幕幕被不少人看到，於是很快的，比之前更強的驚呼訝然之聲，頓時就在人羣內爆發出來。

&emsp;&emsp;“這王寶樂隱藏實力！！”

&emsp;&emsp;“面對四個與他一樣的結丹中期，他竟只用了三個呼吸的時間，就直接碾壓，天啊！！”

&emsp;&emsp;在這驚呼聲迴盪時，馮秋然與滅裂子還有不少元嬰，也都注意到了王寶樂那裡的異常，一個個都極爲意外，尤其是馮秋然，更是愣了一下，眼睛睜大，仔細的看着畫面內，正在疾馳的王寶樂三人。

&emsp;&emsp;“王寶樂？有點意思……”滅裂子忽然開口，右手擡起一指，頓時馮秋然一脈的漩渦衆多畫面裡，王寶樂三人的畫面一下子變大，佔據了大半漩渦的同時，滅裂子右手一揮，頓時這畫面變動，竟倒退開來，將三人從進入試煉之地後，所經歷的一切動態，都重新顯露一遍！

&emsp;&emsp;於是此地廣場幾乎所有人的目光，都不由自主的落在了這畫面上，漸漸，他們看到了王寶樂出手踩踏三個修士的腿骨，直至看到了王寶樂與李斌的那一戰！！

&emsp;&emsp;在親眼看到王寶樂身體外的血色經脈，以及其殺戮的舉動後，立刻譁然與憤怒之聲，直接就從人羣內炸開，甚至不少人都直接站起，發出低吼。

&emsp;&emsp;“這是什麼功法！！”

&emsp;&emsp;“居然殺戮！！”

&emsp;&emsp;“聯邦之修，竟敢殺我道宮弟子！！”

&emsp;&emsp;在這些修士怒意中，唯有聯邦百子，一個個握緊拳頭，內心悲憤，可卻難以援助，因爲就連一些元嬰，也都目光冰冷，露出殺機，其中有幾人，更是看向滅裂子三人，正要說些什麼，可很快，他們就神色一動，注意到了滅裂子與馮秋然，還有悠然道人，他們三位竟神色變幻，甚至馮秋然都直接站了起來，明顯呼吸有些激動，目露奇芒。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓那些想要出言的元嬰，若有所思，沒有開口，而是密切觀察，直至就連四周的弟子，也都察覺這一幕後，整個廣場慢慢安靜下來時，滅裂子呼吸微微急促，目中更有複雜，低沉開口。

&emsp;&emsp;“這是……傳說中的……帝鎧麼？”

&emsp;&emsp;“哪怕與記錄的有些細微不同，但無疑，這正是我蒼茫道宮記錄在視覺萬法之地的無上傳承帝鎧！！”馮秋然目中露出異樣光芒，似心神激盪無比。

&emsp;&emsp;“這小傢伙，應該是去過萬法之地，在那裡獲得了造化，不錯，非常不錯，能被道宮的無上之地認可，他，就是我蒼茫道宮真正的弟子！！”馮秋然大笑一聲，深吸口氣後，重新坐下，看向畫面裡王寶樂時，目中露出強烈的讚賞！

&emsp;&emsp;同時，在她看來，這也是王寶樂突然強悍的原因所在！

&emsp;&emsp;至於殺戮……滅裂子沉默後，沒有去提，他很清楚，被萬法之地認可，獲得傳承，這某種程度，已經堪比核心弟子了，也就是如今道宮崩塌，否則的話，按照當年的傳承，本身在道碟有名字者，從萬法之地出來後，就可開啓晉升核心弟子試煉。

&emsp;&emsp;那可是比他們三位內門，要尊高不少的身份！

&emsp;&emsp;他滅裂子雖對聯邦有惡意，但歸根結底，他對蒼茫道宮的忠心，是恆久不變的！所以在這沉默中，就算是他對王寶樂沒什麼好感，也不由得凝神看了過去，想要看看……能在萬法之地獲得傳承者，到底有什麼特殊之處！

&emsp;&emsp;悠然道人也是沉吟，眯起了眼，在沒有人察覺的目中深處，此刻有一抹冰冷的光芒，一閃而過，可臉上，依舊還是笑呵呵，一副風輕雲淡的樣子。

&emsp;&emsp;而下方的元嬰，以及四周的其他弟子，眼看三位長老竟沒有追究，一個個面面相覷下，也都不再言語，這就使得聯邦百子一個個愣住後，驚疑中也都升起了希望。

&emsp;&emsp;就這樣，整個廣場陷入安靜，所有的目光，大都在留意那五位親傳弟子之餘，也都看向王寶樂的畫面。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快一天就要過去，距離第一次傳送……不到一個時辰，試煉之地的地圖上，五位親傳弟子，各佔據一方，在那大把鑰匙的光芒閃耀下，看去好似夜空中的星辰，極爲矚目！

&emsp;&emsp;至於王寶樂，獲得的鑰匙也達到了二十把，在這夜空的地圖上，一樣璀璨，無論試煉之地還是外界修士的眼睛裡，都是第六顆星辰！

&emsp;&emsp;而越是這個時候，試煉之地內就越是安靜，雖地圖內還有不少零散的鑰匙，但交替的現象正逐漸減少，就好似暴風雨的前夕，在這平靜裡，似蘊含了要翻天覆地的狂暴！

&emsp;&emsp;外界修士一樣感受到了這暴風雨前的沉凝氣氛，原本的寂靜裡，也都出現了一些壓抑，都在目不轉睛看着畫面，等待……暴風雨的降臨！

&emsp;&emsp;與此同時，在這試煉之地內，王寶樂站在一處山峰上，擡頭望着夜空地圖，目中露出思索，他的身後是趙雅夢與孔道，二人身上有些傷勢，其中孔道神情如常，可趙雅夢明顯比半天前看起來要目光凌厲不少。

&emsp;&emsp;因爲在之後的路途裡，主要出手的是他們二人，目標是那些地圖隱身的偷襲者，除非是遇到不可抵抗之人，王寶樂纔會出手，否則的話，都是他們二人對敵，如此一來，孔道不說，趙雅夢的戰鬥意識，急速增加！

&emsp;&emsp;此刻二人沉默中，趙雅夢看了看王寶樂的背影，回憶這一路，目中慢慢露出一抹異樣之色，正要開口，背對着他們，望着夜空地圖的王寶樂，忽然說出一句話。

&emsp;&emsp;“雅夢，孔道，你們說……我們幹一票大的，怎麼樣？”
