<title>《三寸人間》▷ 第811章 渾身是戲！</title>
&emsp;&emsp;王寶樂的話語，引起了重視，於是一羣人在這附近仔細搜查後，雖沒有什麼收穫，但對王寶樂這裡的認真，還是讓那位小隊長點了點頭。

&emsp;&emsp;而如此地這樣的搜查，在整個兵營內都在進行，還有一些通神大圓滿，也都出現，加大搜尋力度，甚至那位靈仙后期的神識，也都始終存在，於整個兵營一次又一次的掃過，試圖找到闖入者的蛛絲馬跡！

&emsp;&emsp;可王寶樂的出手不但迅速，更有本源法的變身，即便是難免會留下一些線索，可想要短時間內就將他找出，幾乎是不可能的。

&emsp;&emsp;王寶樂也不擔心這一點，他在來兵營前，已經想好了這一點，他相信就算是兵營封鎖，也絕不會太久，因爲……會有其他事情，引起未央族的注意，從而將精力分散，甚至將目標也都轉移。

&emsp;&emsp;實際上的確這樣，在這兵營封鎖的半個時辰後，隨着從外界傳來的消息回饋到了兵營內部，那位鎮守此地的靈仙大能，以及所有小隊的隊長，都知道了一件事！

&emsp;&emsp;有外界闖入者，以驚人之力，降臨這顆星辰，此事不是沒有先例，而回饋的消息裡所描述的那羣降臨者，一個個都帶着面具之事，立刻就讓不少未央族的強者，想到了……烈焰老祖！

&emsp;&emsp;“帶着面具，成批降臨……”

&emsp;&emsp;“這是烈焰老祖！！”

&emsp;&emsp;“該死，這烈焰老祖這一次怎麼選擇在了我們這裡！！”

&emsp;&emsp;隨着消息的傳開，頓時未央族內就引起了不少的震動，倒也不是畏懼此事，而是涉及到了烈焰老祖，讓不少人想起了曾經的一些傳聞。

&emsp;&emsp;王寶樂豎起耳朵，擺出問詢的姿態，得到了答案後，他也露出吸氣的表情，與身邊人一起怒吼。

&emsp;&emsp;在這整個兵營都因此譁然時，那位在第九兵球內的靈仙大能，終於現身，其樣子蒼老，身體削瘦，但目中的光芒卻冰寒，整個人有些枯萎，給人一種死氣瀰漫之意，可若仔細去看，能隱隱感受到，在他體內，似乎藏着恐怖的波動，一旦爆發，足以鎮殺八方。

&emsp;&emsp;他的聲音更透出煞氣，迴盪所有範圍。

&emsp;&emsp;“一些降臨者，既然來了，就將他們留下好了，所有小隊出動，全星辰搜尋，擊殺一位闖入者，老夫親自爲他記功，向軍團長請賜重賞！”

&emsp;&emsp;說着，這位靈仙后期的老者，身體一晃，驟然遠去，似親自外出搜尋起來，同時各個兵球的軍長，也都紛紛傳下命令，將整個星辰劃分，安排所有小隊外出開始搜尋。

&emsp;&emsp;王寶樂也在其中，隨着小隊離開了兵營，在半空中彼此展開速度，向指定位置急速前行。

&emsp;&emsp;而在各個小隊都散開後，兵營也安靜下來，沒有人注意到，半空中有波動閃耀，那位看似離開的靈仙，其身影重新幻化，面色陰沉中他又仔細的搜查了一遍空曠的兵營，最終目中深處，浮現疑惑與費解。

&emsp;&emsp;“可以確定，在兵營掀起暗殺的，就是降臨者之一，且數量很少……極有可能只有一人！”

&emsp;&emsp;“但……此人到底是早已離去，還是……有特殊辦法隱藏氣息？”這位靈仙未央族暗歎一聲，三個頭顱都皺起眉頭，看了看大地，欲言又止後，他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這點事情，去打擾此刻處於關鍵時刻的軍團長……怕是會引起其強烈的不悅，且一般來說，烈焰老祖安排的降臨者，大都是十二個時辰……”靈仙老者沉默，其他人都以爲他們有着行星修爲的軍團長已經離開，可實際上這老者清楚，軍團長沒有走，而是在進行一件對其極爲重要的事情。

&emsp;&emsp;所以在沉思後，老者收回目光，決定不去打擾軍團長，畢竟十二個時辰……很快就會過去，想到這裡，老者身體一晃，真正離開，加入到了搜尋之中。

&emsp;&emsp;就算是這場事件在他看去，最多十二個時辰就結束，但對於這些敢來挑釁的降臨者，這老者自然沒什麼好感，若對方不來暗殺招惹也就罷了，他也懶得去理會，可對方都殺到自己兵營裡，所以能將他們找到擊殺，既可讓自己心頭解氣，同時也是功勞一件。

&emsp;&emsp;這麼一想，老者的速度更快，與此同時，不知道被人捅了馬蜂窩的那些降臨者，此刻在各自散開中，紛紛不同程度的開始尋找目標，但很快就有人發現有些不對。

&emsp;&emsp;“有些奇怪啊，這顆星球已經被屠滅差不多了，按照道理來說，不應該如此大批出動啊。”

&emsp;&emsp;“難道說，此地還存在了本土的強悍反抗勢力？”

&emsp;&emsp;一些隱藏起來準備狩獵零散未央族的降臨者，此刻一個個心驚肉跳的看着天空上成批呼嘯而過的未央族，頭皮發麻的同時，紛紛吃驚。

&emsp;&emsp;而在這些降臨者一個個緊張時，王寶樂卻大搖大擺的跟隨在第三軍的一個小隊裡，和身邊的未央族，正在閒聊。

&emsp;&emsp;他那語音很是純正的冥族話語，在其他未央族聽來，根本就沒有半點懷疑，不過這閒聊中未央族內森嚴的等級制度，也有所體現，對於在隊伍裡修爲最低的王寶樂，其他人看似交談，可目中深處的冷漠，是沒有去進行任何掩飾的。

&emsp;&emsp;就彷彿這是一種本能，你修爲不足，你地位就不行，這一點在那位通神初期的小隊長身上，體現的更爲明顯，他對手下的這些人，根本就不在意，而王寶樂這裡，自然也不會去在意這種事，在彼此飛出了一段時間，他覺得差不多時，四下看了看後，王寶樂身體沒有任何徵兆的，突然爆開！

&emsp;&emsp;化作一片霧氣，以驚人的速度，在四周未央族沒有反應過來的剎那，就直接將所有人籠罩，沒有慘叫，沒有掙扎，整個過程也就幾個呼吸的時間，在下一瞬……當霧氣重新凝聚後，已看不到其他未央族的屍體了，只有王寶樂匯聚後，變化出了另一個未央族修士的模樣。

&emsp;&emsp;感受了一下自己體內越發活躍，甚至都要尖叫的魘目訣意志後，王寶樂雙眼眯起，身體隨之變化，少了一個頭顱，斷了一條手臂，整個人看起來狼狽無比，向着遠處疾馳，還不時回頭，表情帶着憤怒與驚恐，似有人在追殺。

&emsp;&emsp;這種演戲，演的時間長了後，王寶樂自己都習慣了，彷彿真的一樣，也不管身邊連人影都沒有的事實，時不時的還噴出鮮血，可他終究還是覺得有點假，於是索性分出一道本源，在身後幻化出一道身影。

&emsp;&emsp;這身影帶着牛頭的面具，正是之前很是囂張的那個大漢，就這樣……在這自己追自己中，王寶樂一路逃遁，一炷香後，他終於在另一個方位，看到了另一支小隊。

&emsp;&emsp;“大家小心，我們被一羣降臨者伏擊，隊長戰死，其他人死的死逃的逃，後面那個牛頭面具的降臨者，已經追殺了我許久！”王寶樂悽慘開口，鮮血再次噴出，向着這個小隊急速靠近。

&emsp;&emsp;與此同時，在這小隊未央族紛紛冷漠看去的瞬間，王寶樂幻化出的牛頭人，神色一變，不再追擊，轉身就要逃走。

&emsp;&emsp;他若不逃也就罷了，這羣未央族修士會有一些疑惑，可眼看這牛頭人逃走，這些未央族修士，目中一閃，當首之人看都不看王寶樂，立刻就帶人追去。

&emsp;&emsp;而就在他們與王寶樂靠近，相互匯聚的瞬間，王寶樂的身體，再次爆開，化作霧氣猛地擴散，如吞噬一樣瞬間將衆人淹沒。

&emsp;&emsp;下一刻，換了樣子的王寶樂舔了舔嘴脣，慘叫一聲，噴出鮮血，繼續逃遁。

&emsp;&emsp;“救命啊，誰來救救我……”

&emsp;&emsp;他的身後，那牛頭人在王寶樂的控制下，發出桀桀怪笑，不斷追擊……
