
<title>《三寸人間》▷ 第1251章 木劍！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;塵青子很強，能一劍破空間之道，碎力之手掌，即便後者少了一根手指，並非圓滿，但能憑着一把木劍，就在剎那間崩潰所有，且斬下未央子右手，這本身已經說明了塵青子的恐怖之處。

&emsp;&emsp;可……未央子那裡，似乎更爲驚人，就算是未央族的本體具備三頭六臂，但……少了一個手臂，任何一個未央族都會氣勢衰弱，可偏偏未央子這裡，此刻氣勢非但沒有衰弱，反倒隨着笑聲的傳出，更爲強悍。

&emsp;&emsp;“你與其他未央族，不一樣。”塵青子眼睛裡露出冷厲之意，凝望未央子，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“當然不一樣，未央族根本就沒有什麼本體，所謂三頭六臂……只是血脈神通而已，且這血脈神通……也不是用來替命的，而是……封印！”

&emsp;&emsp;“塵青子，讓老夫看看你的極限所在，看看你能不能，讓老夫解開所有的封印，展現出真實戰力！”未央子目中期待之意更濃，笑聲中其雙眼光芒爆發，全身上下在這一刻，以其頭顱爲源，直接就散發出刺目之光。

&emsp;&emsp;這光，似乎與初陽相似，但卻更爲狂暴，如其身化作整個宇宙的唯一光源，隨着擴散，竟給人一種難以形容的神聖之感。

&emsp;&emsp;這是……光明道！

&emsp;&emsp;“這未央子到底具備幾種道？”王寶樂眯起眼，身邊七靈道老祖神色更爲凝重，而就在他們看去的剎那，隨着未央子雙手伸開，頓時其身上的光明化海，向着四周轟隆隆的爆發開來。

&emsp;&emsp;“要感謝你的小師弟，他的殘夜，給了我靈感，原來光之道，還可以這麼來用！”未央子笑聲中，其身上散出的光海，以驚天動地的氣勢，向着塵青子直接就鎮壓過去。

&emsp;&emsp;塵青子眼睛裡寒芒一閃，並未閃躲，而是右手驀然鬆開，順勢掐訣，向着被其鬆開後，自行衝出的木劍一指。

&emsp;&emsp;“第二形！”只是三個字，但從塵青子口中傳出的一瞬，這自行衝出的木劍，就剎那間變的透明起來，彷彿沒有了實質！

&emsp;&emsp;所有的光，在與這透明的木劍接觸後，直接就從其內穿透而過，彼此都沒有形成絲毫的阻礙，因透明，本就包含了一切。

&emsp;&emsp;瞬息間，透明的木劍，就穿梭光海，直奔未央子，而未央子的光明道，也呼嘯間靠近塵青子，向着他鎮壓而落。

&emsp;&emsp;這一幕無比之快，就算是王寶樂與七靈道老祖，也只能勉強看清而已，剎那間，更有滔天聲響迴盪八方，星空在雙方接觸的地方，徹底碎滅，形成了黑洞，但這能吞噬一切的黑洞，在這一刻，好似失去了其法則，難以奈何塵青子與未央子絲毫。

&emsp;&emsp;但那光海的確不俗，此刻將塵青子蔓延後，使得塵青子的身體，也都不得不倒退開來，身軀更是急速的好似要被同化，肉眼可見的要被光覆蓋所有，好在瞬息間就有黑氣帶着濃濃的死亡之意，於塵青子體內擴散，與光海對抗，相互鎮壓排斥中，塵青子的身影竟剎那止步，非但沒有繼續後退，甚至還猛地衝出。

&emsp;&emsp;直接衝向光海，更是任由光海蔓延，藉助體內死亡氣息對抗下，衝入其內，速度之快，甚至都超越了木劍之速，眨眼追上，一把抓住已然靠近未央子的木劍，向着未央子的頭顱，以超越之前更快更驚人的速度，倏然而去！

&emsp;&emsp;這一幕極爲突然，很難預料在光海下，似有些無法支撐的塵青子，居然在瞬息間逆轉，甚至速度的爆發，超出了想象，就算是未央子這裡，也都內心一震。

&emsp;&emsp;“他在藏拙！！”這念頭幾乎剛剛浮現，手持木劍的塵青子，其身影已然臨近，沒有絲毫遲疑，直接就斬向未央子的頭顱，其木劍依舊透明，甚至其上在這一瞬，還爆發出了超越之前的氣勢。

&emsp;&emsp;顯然，方纔的化作透明，並非這把木間完整的第二形態，塵青子的確在藏拙，而這木劍……在他的操控下，一樣如此。

&emsp;&emsp;此刻全面爆發下，星空閃耀，劍光滔天間，塵青子的身影從未央子身側，一閃而過，鮮血從未央子的頸部噴出間，其頭顱也高高飛起。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公..衆號【書友大本營】，看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;沒有結束，在從未央子身邊閃過後，塵青子雖沒轉身，但手持木劍在身後，卻連斬千劍，每一劍都爆發出驚天之力，全部轟擊在了失去頭顱的未央子身上。

&emsp;&emsp;可這千劍，卻沒有展現出其該有之力，因……一層層空間在瞬息降臨，形成這些空間的，赫然是未央子的左手，其左手在這一剎那，似乎就是空間之源，剎那數百層空間疊加，形成阻擋。

&emsp;&emsp;雖如此，但塵青子準備許久的殺招，也不是輕而易舉就可以化解，未央子的數百空間疊加，轟然崩潰，一同碎滅的，還有他的左手。

&emsp;&emsp;以此爲代價，終化解了塵青子的殺招，同時未央子的身軀，也驟然倒退，失去頭顱的頸部處，此刻赫然有一股黑氣滋生，形成了第二個頭顱，同時其失去的左臂，也再一次生長出來。

&emsp;&emsp;且這一次長出的左臂，在出現的同時，竟有雷電環繞，氣勢更強，但……這一切與其長出的第二個頭顱比較，顯然不是重點。

&emsp;&emsp;他的第二個頭顱，在出現的一瞬，虛空轟鳴，星空震顫，一股無比的邪惡與黑暗之意，瞬間爆發，好似魔氣，如同魔道，與之前的光明完全相反，甚至更強。

&emsp;&emsp;甚至未央子的氣息，也都隨着第二個頭顱的出現，直接改變，其頭髮飛舞，神色桀驁，全身上下散出無窮的邪惡，站在那裡，其身體外散出的黑氣，彷彿可以腐蝕一切心神。

&emsp;&emsp;“有點意思！”晃了晃頭，未央子嘴角露出猙獰之笑，看向面色有些陰沉的塵青子，而塵青子已看出了未央子的道。

&emsp;&emsp;實際上，這一刻王寶樂與七靈道老祖，也都看出了究竟。

&emsp;&emsp;未央子具備三頭六臂，每一個頭顱都蘊含了一條大道，每一個手臂也是如此，如被斬下的那個頭顱，蘊含的就是光明道，而這第二個頭顱，顯然偏向於魔，屬於黑暗之道的一種。

&emsp;&emsp;至於其手臂，被塵青子斬下的兩條，一條蘊含的是力道，另一條則是空間之道，新誕生的那條手臂，看其閃電環繞就能知曉，這是雷霆之道。

&emsp;&emsp;這還是其次，最重要的，是每一次未央子失去頭顱或者手臂，其修爲似乎真的被解封一樣，變的更爲強悍，如此下去，其難以戰勝的程度，將無限暴漲。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默中，身體一晃，直接走出，七靈道老祖也是咬牙下，一樣衝出，他們原本沒打算參與，可如今去看，哪怕助力不是很大，但也不能繼續觀望。

&emsp;&emsp;“觀戰即可！”可就在二人走出的瞬間，塵青子驀然開口，其目中閃過冷意，凝望未央子，右手擡起一揮，傳出話語。

&emsp;&emsp;“第三形！”
