
<title>《三寸人間》▷ 第969章 道星歸位！</title>

&emsp;&emsp;道星也分層次，如今這九顆古星融合下形成的道星，其層次顯然是達到了極致的程度，因爲認可它誕生之人，太過不凡！

&emsp;&emsp;跟隨王寶樂一起進入星隕之地的那位星隕先祖，其自身無論是修爲還是氣運，都足以轟動八方，更有這一代星域境界的星隕之皇，還有星隕之地所有子民匯聚下，形成的一國氣運。

&emsp;&emsp;這種加持，已經足以震撼八方，再加上還有這星隕之地的世界意志，它的認可更爲關鍵，使得整個星隕之地這個整體，永恆的成爲了見證者。

&emsp;&emsp;更不用說烈焰老祖作爲星域大能，一樣見證此星，給予認可，他本身的存在，就已經能對未央宇宙產生影響，還有塵青子……他的認可更是超越前者，基本上已達到了未央宇宙的極致程度。

&emsp;&emsp;因爲塵青子的背後，代表着冥宗，他的認可某種程度，就是冥宗的認可，如此一來，之前看似這顆道星後繼無力，可實際上已經具備了全部的條件，所需只是時間而已，只要給予足夠的歲月，這九顆古星必定可以晉升成功。

&emsp;&emsp;而在這個時候……來自域外至尊的認可，使得整個未央宇宙都在震顫，他的認可不但將融合的歲月化作瞬間完成，更是給予了在未央宇宙從誕生開始直至現在，前所未有的一次道星晉升！

&emsp;&emsp;如此一來，這顆道星剛一出現，就已經可以稱呼爲道星中的超星了！

&emsp;&emsp;此刻隨着光芒閃耀，星隕之地的蒼穹中，羣星都在膜拜，大地上的所有星隕子民，也都一個個心神震顫間，全部低頭。

&emsp;&emsp;就連星隕之皇以及黑紙海內的其先祖，也都心神掀起大浪，紛紛俯首，顯然這顆道星形成的過程裡，那一聲聲認可，也將他們徹底震撼。

&emsp;&emsp;一樣被震撼的，還有儒雅修士以及黑衣青年，他們二人怔怔的望着這一切，望着半空中的王寶樂，神色漸漸黯淡，不甘卻一樣低頭。

&emsp;&emsp;甚至暗中展開冥法的那個小女孩，也都在這一刻神色肅然起來，隱隱的，她方纔似感受到了一股熟悉的氣息，於這九顆古星融合時降臨下來。

&emsp;&emsp;其他人也都如此，即便是他們已經融入到了自身選擇的星辰內，正在晉升行星，可依舊還是被外界所影響，紛紛於星辰內甦醒，感受到了外界以及看到了王寶樂面前的九色光球后，紛紛心神強烈震動！

&emsp;&emsp;“這不可能！！”小胖子路小海，眼珠子都差點要掉下來，內心更是悲憤，他覺得不公平，爲啥自己只是最低層次的特殊星辰，而那萬惡的謝大陸，居然在這裡親手封正，創造出了一顆道星！

&emsp;&emsp;而最讓他悲哀的，是他所融合的這顆特殊星辰，其規則是風道，而此道……在那九色道星內，正是曾經九顆古星的規則之一。

&emsp;&emsp;某種程度……他就算晉升行星，也要被對方壓制十足！

&emsp;&emsp;與他這裡相反的，則是面具女那裡，她睜開眼凝望片刻，忽然笑了起來，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“王寶樂……”說着，她閉上了眼，沒再理會，而是繼續自身的突破。

&emsp;&emsp;可惜這個時候的王寶樂，感受不到面具女所在星辰中的動靜，否則的話，他此刻一定是心神狂震，因爲他的本名就算是神目星系裡，也都幾乎無人知曉，更不用說在這星隕之地了。

&emsp;&emsp;可偏偏……那面具女居然一語道出！

&emsp;&emsp;而在這整個星隕之地所有存在，無不震撼膜拜，蒼穹星光璀璨似在迎接新皇時，鈴鐺女依舊昏迷，可其體內的道星，卻是強烈的顫抖，這顫抖包含了不甘，包含了憤怒，也包含了一絲……後悔！

&emsp;&emsp;因爲它感受到了層次的壓制，同是道星，但它此刻在看向王寶樂面前的九色星辰時，居然產生了一種仰望之感。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓具備意識的它很清楚，那代表了身份雖一樣，可地位卻截然不同，就好比凡俗之皇，有的是小國之皇，有的則是大國之皇，彼此身份都是皇，但地位與權勢，又豈能一樣？

&emsp;&emsp;而更讓它覺得顫抖的，是它隱隱對於這九顆古星形成的道星，誕生出的唯一法則有着微弱的感應，它的直覺告訴自己，這唯一法則……對自己有着強烈的侵略與威脅！

&emsp;&emsp;在這衆生膜拜，紙規則道星顫抖中，王寶樂也呼吸透着激動，內心無比振奮的同時，他的注意力也全部都放在了面前這九色道星上。

&emsp;&emsp;這九種顏色，除了常規的七彩外，還有黑與白。

&emsp;&emsp;看着這顆道星，他能感受到來自對方向自己的膜拜之意，也能感受到從其上傳遞出的感激以及相伴之誓，還有就是在這道星內，所蘊含的獨屬於自己的烙印！

&emsp;&emsp;這烙印，正是王寶樂的道誓宏願之力無形所化，所代表的，就是此星認主，永恆不叛之意，因爲所有大能之輩的認可，都是凝聚在王寶樂的道誓宏願上，簡單來說，既是見證，也是滿足王寶樂的願望。

&emsp;&emsp;所以一旦這道星背叛，失去了王寶樂的道誓宏願，它就失去了一切，其星體將瞬間碎裂！

&emsp;&emsp;此刻明悟這些的同時，藉由其內的烙印，王寶樂也立刻就感受到了，這顆九色道星內蘊含的……規則！

&emsp;&emsp;其色爲九，每一種顏色，都代表了之前九顆古星不同的規則，而它們的融合，在成功晉升道星的那一瞬，這九種規則也隨之固化。

&emsp;&emsp;這種固化，因其自身晉升道星的加持，所以如果將規則的劃分以權柄來比喻的話，那麼世間在沒有出現這九種規則相應的道星時，在這顆道星上固化的九種規則，就如同皇下之王！

&emsp;&emsp;雖不是唯一，世間其他星辰也可具備這九種規則，但體現在擁有這顆道星之人的身上時，可讓其施展這九種規則神通威力更大，另外其體內的無形抗力，也將在遇到這九種規則敵人時，效用更大。

&emsp;&emsp;這一強一弱之下，某種程度已經讓王寶樂在行星同境中處於巔峰地位，即便是與具備紙規則道星的鈴鐺女比較，也不遑多讓。

&emsp;&emsp;因爲這九種規則，基本上已經包含了修士能展開的道法神通的小半！

&emsp;&emsp;從此之後，但凡修行這九種法則的修士，在遇到王寶樂後，除非是修爲境界高出極多，能以量壓制，否則的話，同境之中，將再不是王寶樂的對手！

&emsp;&emsp;而這些……還不是王寶樂這一次全部的收穫，甚至準確的說，這些僅僅是皮毛罷了，他這一次真正的收穫，是這九顆古星融合在一起後，彼此規則影響下，又在數個大能之輩的認可中，所獲得的……烙印在了未央宇宙內，形成的唯一法則！

&emsp;&emsp;這法則，只屬於這顆道星，其到底是什麼，因是剛剛形成，所以就算是王寶樂，此刻也只是模糊感受，需要他去將其融入體內，晉升行星的那一瞬，纔可以完全掌握，如此一來，此刻的外人，就更難以知曉了！

&emsp;&emsp;所能判斷的，只有其曾經的那九種古星的規則，至於唯一法則……唯有猜測。

&emsp;&emsp;“我能隱隱感受到……這唯一的法則，很有意思……”王寶樂內心喃喃後，目中瞬間精芒閃耀，望着面前散出光芒的九色星辰，淡淡傳出如同法旨般的話語。

&emsp;&emsp;“九色道星，還不歸位，更待何時！”

&emsp;&emsp;其話語一出，九色道星傳出一聲嗡鳴，好似應諾一般，隨着光芒剎那刺目閃耀，向着王寶樂的眉心，瞬間衝來，剎那……融入其內!
