<title>《三寸人間》▷ 第1129章 殺出同境無敵！</title>

&emsp;&emsp;方纔王寶樂所展現出的戰力，能在三息時間斬殺他們中修爲最強的洛知，這種實力，足以讓所有人警惕。

&emsp;&emsp;雖他們此刻有數十人，若真一起上，也並非沒有將其擊殺的可能，但很顯然……就算是真的擊殺了，他們之中也會有一些人隕落在此。

&emsp;&emsp;雖他們不是食氣宗最頂尖的天驕，可任何一個都有自己的機緣與造化，更有對未來的渴望與期待，豈能願意在這裡出手去賭。

&emsp;&emsp;更重要的……是哪怕賭了，或許也無法斬殺王寶樂，畢竟烈焰老祖的護短之名，傳遍未央道域，所以歸根結底，還是這一次護送他們前來的宗門長老，戰力不夠，打不過烈焰老祖。

&emsp;&emsp;若非如此，他們也不會這麼憋屈，所以此刻怒意瀰漫，雖王寶樂挑釁的話語落入耳中，可所有人都沒有出手。

&emsp;&emsp;“怎麼，一起上也不敢？”眼看如此，王寶樂眉毛一挑，笑了起來，他是真的有讓對方一起出手的想法，既然已斬殺了對方一位弟子，那麼最好……斬草除根，不給對方在灰色星空區域內，針對自己偷襲的機會。

&emsp;&emsp;同時，此地來自未央道域的宗門家族衆多，自己的立威雖會暴露一些實力與底牌，但好處也一樣很大，能震懾絕大多數修士，使自己在進入灰色區域後，能最大程度的暢通無阻。

&emsp;&emsp;至於能否戰勝，這一點王寶樂不擔心，他有這個自信，就算對方人數不少，但他依舊有把握，斬殺大半，重創所有。

&emsp;&emsp;“畢竟我背後有師尊，裡面還有個無敵的師兄，我怕個毛？”王寶樂想到這裡，氣勢更強，右手擡起間虛空一抓，頓時神兵幻化，被他握在手裡，擡起一指食氣宗在黑色鈴鐺上的那些弟子。

&emsp;&emsp;“食氣宗，就是這麼一羣土雞瓦狗？想戰又不敢戰的，爾等，趕緊給你爸爸一句痛快話！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，食氣宗那些弟子一個個額頭青筋鼓起，而被烈焰老祖逼退的那位老者，此刻也是目中殺機閃耀，驀然開口。

&emsp;&emsp;“如此狂妄，既要求一起上，你們還愣着幹什麼！”話語間，這老者雙手掐訣，頓時黑霧鈴鐺搖晃起來，飛速縮小，化作巴掌般大，直奔上方星空，散出鎮壓之力。

&emsp;&emsp;這是阻止交戰之中，一旦王寶樂不是對手，烈焰老祖出手救援，同一時間，那些食氣宗的弟子，也都在老者的一句話下，紛紛低吼，瞬間化作一道道長虹，向着王寶樂呼嘯而來。

&emsp;&emsp;這些人裡，雖一半是行星，但也都是行星大圓滿，且並非尋常之輩，都具備能戰更高境界之力，餘下的則是恆星，雖沒有如洛知那樣達到恆星中期巔峰，距離後期只差半步，可也有幾位，是恆星中期，還有六位是恆星初期。

&emsp;&emsp;這麼一股力量，足以滅去一箇中下等的宗門家族了，甚至換了洛知在這裡，面對這麼一股力量，也都會形神俱滅。

&emsp;&emsp;此刻全部出手，頓時就讓四周宗門家族，紛紛凝望，更讓那些天驕之輩，也都凝神觀察，王寶樂之前三息斬殺所露出的實力，本就讓他們重視，此刻都想要看看，這性格似狂妄霸道的王寶樂是否還有其他殺手鐗。

&emsp;&emsp;而就在衆人看去，食氣宗衆弟子衝殺而去的一瞬，王寶樂仰天一笑，身體不退反進，驀然衝去的同時，身體一個閃爍，直接消失，出現時赫然在了一個行星大圓滿的食氣宗弟子身側，右手神兵如割裂水面一般，掀起星空的漣漪，直接劃過。

&emsp;&emsp;淒厲的慘叫倏然傳出中，這行星大圓滿修士的頭顱與身體剎那分開，鮮血噴發中頭顱飛起，身體直接就被火焰瀰漫，飛起的頭顱也難逃此劫，與身體一樣，都是在眨眼間連同其神魂，燃燒成爲飛灰！

&emsp;&emsp;瞬息，斬殺一人！

&emsp;&emsp;只不過食氣宗的弟子，也非凡俗，在王寶樂斬殺一人的同時，其他人在幾位恆星的牽引下，同時出手，眨眼的功夫種種神通與法寶，轟然爆發，形成一片璀璨之芒，如同滔天的大浪。直接將王寶樂籠罩在內。

&emsp;&emsp;集合衆人之力，這一擊一旦落下，王寶樂哪怕不死，也必然被重創，可就在所有人都目不轉睛的觀察中，那些璀璨的術法神通之芒，即將覆蓋王寶樂身影的瞬間，看似沒有任何退路，彷彿也無法閃躲的王寶樂，忽然輕笑一聲。

&emsp;&emsp;隨着其笑聲的傳出，他的身體竟自行轟鳴，剎那爆開，這不是自爆，而是化作了十份，形成了十個分身，向着四周猛地散去。

&emsp;&emsp;若僅僅如此，或許還不會讓四周觀望之人震動，但很快的……就在王寶樂化作十個分身的瞬間，他的那十個分身，竟全都再次爆開，各自化作霧氣，向着四周以更快的速度，更大的範圍，驟然擴散。

&emsp;&emsp;如此一來，就好似化作了大網，使得食氣宗衆弟子神通匯聚形成的如滔天大浪般的術法之力，直接就從這大網內的空隙內穿梭而過。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有人眼睛收縮，食氣宗的那些弟子，也都神色大變，其中修爲最高的那幾位恆星中期，立刻就有人發出低吼。

&emsp;&emsp;“大家小心！”

&emsp;&emsp;他話語幾乎剛一說出，瀰漫在四周，王寶樂分身爆開所化的霧氣，在這一顫瞬間倒卷，向着食氣宗的弟子，呼嘯而來，速度之快，食氣宗的衆人雖極力閃躲，可那些行星大圓滿，卻是來不及了。

&emsp;&emsp;剎那中，王寶樂所化的霧氣，就順着這些行星大圓滿修士的身體與七竅，鑽了進去，隨之而來的，是一聲聲淒厲的慘叫以及急速枯萎的身軀，還有一連串的砰砰崩潰爆裂之聲！

&emsp;&emsp;好似在星空，開出了十多朵血色之花！

&emsp;&emsp;那些被王寶樂所化霧氣鑽入的食氣宗弟子，全部都在這震撼心神的慘叫中，身體崩潰，從四散的血肉裡，霧氣飛速凝聚，形成了十道王寶樂的身影，這十個身影同時大笑，散出各自的規則之芒，一晃之下，就要向餘下之人衝去！

&emsp;&emsp;這一切，讓四周觀望的家族宗門，紛紛駭然，不少天驕更是直接站起，目中露出強烈的忌憚與震驚，而食氣宗的那位老者，也都面色大變，實在是這一切變化太快，王寶樂的出手太過詭異，帶給人的震撼感，自然強烈。

&emsp;&emsp;甚至在這老者的感受中，餘下的自家宗門弟子，完全不是王寶樂的對手，此刻他來不及多想，雙手掐訣就要出手阻止。

&emsp;&emsp;而烈焰老祖那邊，此刻大笑中一樣出手，轟鳴間化解食氣宗老祖救援的同時，王寶樂的十個身影，已瞬間接觸到了食氣宗餘下的修士，轟鳴迴盪間，殺戮再起！

&emsp;&emsp;淒厲之音，轟鳴之聲頓時爆發，一個又一個食氣宗弟子，形神俱滅，這一幕，讓食氣宗老祖徹底爆發，狂吼一聲。

&emsp;&emsp;“諸位，此刻不助我，莫非要等這猖狂的烈焰，一一去驅趕你等不成！”

&emsp;&emsp;這老者話語一出，頓時四周就有十多道星域氣息，轟然爆發，形成一道道身影出現在烈焰老祖的上方星空，各自出手，展現鎮壓之力齊齊籠罩烈焰老祖那裡，更有聲音迴盪。

&emsp;&emsp;“烈焰，到此爲止吧。”

&emsp;&emsp;“切磋即可，何必咄咄逼人！”

&emsp;&emsp;“敢威脅我？徒兒，繼續殺，給老子殺出霸氣，殺出一個同境無敵！”烈焰老祖眼睛一瞪，大吼一聲，身下神牛一樣狂吼，氣勢再次爆發，身體外浮現滔天火海，化作一隻巨大的火焰手掌，向着上方星空，猛地一按！

&emsp;&emsp;星空轟鳴，波紋狂暴的擴散間，王寶樂的十個分身，各自斬殺食氣宗弟子一人，隨後猛地凝聚在一起，化作真身後，向着餘下的七八人，直接衝去！

&emsp;&emsp;恆道顯露，準道環繞，萬星瀰漫間，王寶樂的身影，在這一刻好似神魔！

&emsp;&emsp;“殺！”
