<title>《三寸人間》▷ 第563章 好運氣！</title>

&emsp;&emsp;在這試煉之地西北方，出現如此變故的同時，於這試煉之地外的蒼茫道宮山頂廣場中，四周觀看那三團漩渦內畫面的修士，很快就傳來驚呼之聲，甚至有不少人都直接站起，目不轉睛的望着滅裂子一脈弟子，所在的漩渦裡，其中一處畫面！

&emsp;&emsp;這漩渦內的畫面衆多，但卻唯有此刻被所有人凝望之處，最爲驚人！

&emsp;&emsp;畫面內，正是滅裂子的親傳弟子獨孤霖，他面色冷漠，此刻正在天空疾馳，速度之快，似已達到了結丹修士的極限，剎那間，就臨近一位屬於馮秋然一脈的修士，根本就不等對方開口，獨孤霖就直接出手，只是一指，立刻那馮秋然一脈的修士，就鮮血狂噴，身體倒飛，好似被重創般落地昏迷。

&emsp;&emsp;其懷裡的鑰匙，則是自行飛出，追向已然遠去的獨孤霖，顯然獨孤霖對鑰匙雖需求，但也不是很在意！

&emsp;&emsp;而在衆人的親眼目睹下，諸如方纔的一幕，於獨孤霖所在的畫面裡，還在不斷上演，他的鑰匙更是在這不斷地累計下，已經超過了四十！！

&emsp;&emsp;這種鑰匙的數量，在這整個試煉之地內，位列第一！

&emsp;&emsp;這一幕幕，也使得廣場衆人，在急促的呼吸下，發出嘈雜喧嚷之聲，尤其是滅裂子一脈的修士，更是振奮無比，歡呼出聲。

&emsp;&emsp;“獨孤霖大師兄，結丹無敵！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，我壓了獨孤大師兄五百戰功，這一次贏定了！！”

&emsp;&emsp;“我之前就說了，這場試煉，實際上就是親傳弟子之間的爭奪，不過接下來，估計其他幾位親傳弟子，都要着急了。”

&emsp;&emsp;相對於滅裂子一脈的歡呼，馮秋然一脈修士都面色難看，紛紛看向許明與陸雲的畫面，渴望看到他們的崛起。

&emsp;&emsp;在這蒼茫道宮弟子，情緒被不斷掀起的同時，那些元嬰修士則平靜不少，不過心中也有一些意外，顯然是獨孤霖方纔所表現出的戰力，很是驚人。

&emsp;&emsp;就算是馮秋然，也都眉頭微微皺起，一旁的悠然道人則是眯起眼，若有所思時，看向臉上這時露出一絲笑容的滅裂子。

&emsp;&emsp;三人都沒開口，馮秋然與悠然道人各自神情變化後，繼續看向試煉之地，重點都是在觀察獨孤霖。

&emsp;&emsp;與此同時，外界震動強烈的過程中，試煉之地內的所有試煉者，也都紛紛心神動盪，被夜空地圖上的變故震動間，馮秋然一脈親傳弟子陸雲，第一個反應過來，他在沉默了幾個呼吸後，目中露出強烈光芒，修爲猛然爆發下，竟也放棄了之前穩妥的打算，而是身上散出冰寒煞氣，速度爆發中，直接在自己的四周，開始掃蕩！

&emsp;&emsp;居然是與獨孤霖一樣，憑着自己的優勢，遇到人就直接出手，搶奪鑰匙！

&emsp;&emsp;隨後動手的，是許明，他很清楚，這場試煉已經在獨孤霖之前的出手下，規則被改變了。

&emsp;&emsp;“這是要加快節奏，爭取在第一次傳送時，將大部分淘汰的節奏麼，有點意思！”許明笑了笑，目中寒光閃過，一樣選擇了出手。

&emsp;&emsp;還有周初道以及其道侶，二人原本是在一起的，可商議後卻分開，單獨行動下兵分兩路般，從兩個方向爆發，氣勢驚人，開始蒐集鑰匙！

&emsp;&emsp;這五人的爆發，直接就對整個戰局造成了強烈的連鎖反應，使得這場試煉不斷地激烈起來，大量的修士失去了鑰匙，雖至今爲止，還沒有死亡之事出現，但有的自身殘廢，有的重傷失去了戰鬥力。

&emsp;&emsp;不過，還是有一些人，雖失去了鑰匙，可卻保存了戰力，這些人往往遇到的都是自身一脈的天驕，所以二話不說主動送上鑰匙。

&emsp;&emsp;如此一來，他們這些人，就等於成爲了真正意義上的於地圖內隱身，而危險與混戰，往往都是在他們之間進行！

&emsp;&emsp;從地圖去看，隨着這五位天之驕子的爆發，整個試煉之地都被波及，時刻有鑰匙消失，隨後再次閃耀而起，在這不斷地交替下，一如趙雅夢的判斷，這第一天，慘烈無比！

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂三人，也在疾馳，不過與方纔不同的，是趙雅夢與孔道，已經在這對比與明悟下，知道了王寶樂的選擇，所以二人跟隨在後，好似護法一般，隨着王寶樂在半空呼嘯前行。

&emsp;&emsp;目標……正是距離他們越來越近的，七把鑰匙匯聚之處！

&emsp;&emsp;從地圖去看，這七把鑰匙應該不是一人，而是多人，但也存在變數，可王寶樂不在乎，不管是幾個人，直接碾壓就是！

&emsp;&emsp;所以在這疾馳中，他的氣勢越來越強，到了最後，整個人好似一顆雷霆環繞的流星，雷鳴天地間，向着那七把鑰匙匯聚之處，飛速接近！

&emsp;&emsp;隨着接近，王寶樂遠超其他結丹的靈識，使得他在靠近一定範圍，在對方無法感受其身份時，他就已經在腦海裡，浮現出了對方的模樣！

&emsp;&emsp;“李斌？”王寶樂嘴角露出笑容，目中冰寒，速度再次爆發，瞬息間直奔前方！

&emsp;&emsp;其前方七把鑰匙所在之處，的確並非一人，而是十三人！！

&emsp;&emsp;這十三人，都是滅裂子一脈修士，爲首者正是當初在火海洞府內，與王寶樂有些矛盾，後被赤鱗阻止，心中已經暗藏殺機的李斌！

&emsp;&emsp;他即便是到了現在，也始終都覺得，當日是王寶樂運氣好，不然的話，他必定將其斬殺，奪得初開洞府，且此事在他心底始終都是一個遺憾，每次想到，都對王寶樂那裡殺意更強。

&emsp;&emsp;“那聯邦低能人王寶樂，也來到了試煉之地，希望這一次他沒那麼好的運氣，一定要被我遇到……”李斌想到這嘴角露出獰笑，看了看四周跟隨自己的同伴，心底也有傲然。

&emsp;&emsp;畢竟作爲結丹後期，他在這試煉之地內，絕對算得上是一方強者，只要不是遇到那五個變態親傳，他自認爲進入前十，不是問題。

&emsp;&emsp;畢竟除了他自身外，他還招收了不少的跟隨者，不過李斌很清楚，自己成爲前三的可能性很小，所以他早就想好了，要用自己獲得的鑰匙，去與親傳弟子換個人情！

&emsp;&emsp;基於這樣的想法，又因自信無比，所以他雖早就注意到了夜空地圖上向自己飛來的六枚鑰匙，可卻沒有絲毫在意，他已經判斷出，來者不是那五個變態，畢竟這五個變態如今的鑰匙團，都到了數十，且在地圖上清晰無比。

&emsp;&emsp;故而，來者修爲最多，也就是與自己一樣的結丹後期，除非是人數與自己差不多，否則的話，只不過是來給自己送鑰匙罷了。

&emsp;&emsp;“不過也要小心，對方或許也和我一樣，凝聚了一些失去鑰匙之人。”李斌想到這裡，注意到地圖上的來者，已經很近了，於是立刻揮手，很快其四周修士散開，而李斌則是擡手，結丹後期的修爲，驀然散開，剛要開口，但很快在王寶樂的靠近下，當他的身影出現在遠處天空時，李斌頓時認出。

&emsp;&emsp;“王寶樂？！”在認出王寶樂的一瞬，李斌內心頓時驚喜，仰天大笑起來，毫不遲疑身體向前面一步邁出，口中更是傳出蘊含殺機的聲音。

&emsp;&emsp;“居然真的遇到了聯邦低能人，王寶樂，今天我倒要看看，你是否還有那麼好的運氣，會有元嬰進入試煉之地來救你！”笑聲中，李斌大手一揮，向着王寶樂一指。

&emsp;&emsp;“給我殺！”話語迴盪間，他身邊的那些修士，一個個也都獰笑起來，在他們看去，區區聯邦低能修士，根本就無法與蒼茫弟子比較，就算是被他們出手殺死在這裡，也沒什麼，畢竟這試煉內，並非限制殺戮，只不過大家同門，且每個人都有親朋，所以不到萬不得已，不會去痛下殺手，但對聯邦修士……則不同了！

&emsp;&emsp;於是在這獰笑中，這十多人呼嘯間，直奔王寶樂！

&emsp;&emsp;眼看這些人主動到來，王寶樂咧嘴笑了。

&emsp;&emsp;“這些人，可不能浪費了……”目內血芒一閃間，心臟上的帝鎧菱片，直接爆發，剎那蔓延，從王寶樂身體內擴散出來，並非完整帝鎧，只是經脈狂舞，遠遠看去，赤芒驚天！
