<title>《三寸人間》▷ 第1135章 我吸！</title>

&emsp;&emsp;而就在這黑魚罵人之時，灰色星空內，王寶樂此刻心情激動，雙目帶着興奮，整個人化作一道燃燒的長虹，速度爆發到了極致，呼嘯間直奔那巨大的漩渦衝去。

&emsp;&emsp;只不過這一次顯然不可能如之前那般順利，在這灰色星空內，如王寶樂此刻所看的巨大漩渦，數量也是極少的，畢竟這是未央族神王隕落所化，而裂月神皇麾下的神王，參與這一次的擊殺塵青子的，只有十七位！

&emsp;&emsp;也就是說，在這灰色星空內，最多……也就只有十七個如此巨大的漩渦，同時也正是因其稀少，故而能佔據這裡，在此感悟的天驕，也都是各宗家族裡的佼佼者。

&emsp;&emsp;哪怕最頂尖第一梯隊的那一批沒有來，可這些人，也都是在第二梯隊裡，無限接近第一梯隊了。

&emsp;&emsp;所以幾乎在王寶樂從遠處衝來的剎那，這巨大漩渦內，各自割據互不打擾，在不斷感悟吸收的八人，瞬息間齊齊睜開雙眼。

&emsp;&emsp;這八人裡，赫然有兩位正是未央族，一男一女，年齡都不大，眉心還有火焰印記，此刻睜開的雙眼裡，露出陣陣神威。

&emsp;&emsp;除了他們，還有一頭巨大的烏龜，這烏龜沒有化作人形，而是趴在漩渦中心，一樣也在吐納，睜開的目中露出如蛇眼般的豎瞳，透出冷酷無情。

&emsp;&emsp;至於其他五位，三男二女，其中兩男一女，身穿華麗長袍，看似人形，但背後卻有翅膀，一人羽毛翅，一人黑霧翅，還有一人則是如蝙蝠般，雖各自不同，但全部都氣勢驚人！

&emsp;&emsp;而最後的一男一女，更是不俗，其中那女子頭生白色小角，容顏絕美，身材妙曼，唯獨在眉心處，有一枚金色鱗片。

&emsp;&emsp;至於那男子，上半身是人形，俊美非凡，好似神靈，但下半身卻是無數帶着黏液，長滿了一個又一個疙瘩的觸手，醜陋噁心到了極致，而這種美與醜的完美融合，竟使得他的身上，充滿了一種讓人心悸之意！

&emsp;&emsp;此刻八人全部看向王寶樂，其中在漩渦內最靠近王寶樂此刻所來方向的那背後有羽毛翅的青年，目中冷芒一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;“滾你妹！”幾乎在那羽毛翅膀青年話語傳出的一瞬，王寶樂的低吼，好似天雷爆發，滔天降臨，轟鳴間直接炸開，使得四周星空波動，出現扭曲，更讓這羽毛翅膀青年，面色剎那一變，剛要起身……

&emsp;&emsp;但卻晚了，王寶樂飛來的身影，直接就傳來虛空爆裂之聲，下一瞬他的身影消失，出現時赫然在了這羽毛翅膀青年的面前，直接就一拳轟出！

&emsp;&emsp;轟鳴間，這羽毛翅膀青年雙手擡起全力阻擋，一身恆星後期的修爲，也都瞬間爆發，其背後的翅膀也都在這一剎那伸展開來，籠罩身前，與雙手一起去抵抗來自王寶樂這驚人的一拳。

&emsp;&emsp;巨響迴盪，這羽毛翅膀青年的天賦以及自身，頗爲強悍，居然沒有被王寶樂一拳打爆，而是全身一震，竟出現彷彿要抵消王寶樂這狂暴之力的徵兆。

&emsp;&emsp;但下一瞬……王寶樂的右腳已然撩起，以更快的速度，更大的力氣，好似能破碎虛空一般，直接踢到了這羽毛翅膀青年的襠部！

&emsp;&emsp;這一腳突如其來，讓人無法提前預料，偏偏又行雲流水，好似本能一樣，此刻轟然落下後，這羽毛翅膀青年面色一變，身體轟鳴中震顫，鮮血噴出，慘然倒退。

&emsp;&emsp;“我是青羽道宗上羽子，你是何人，竟敢傷我！”

&emsp;&emsp;眼看這羽毛翅膀青年被擊退，其他七位也都神色變化，瞬間凝重，更有四五位已然起身，修爲波動。

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂目中露出詫異，他雖許久不曾用這一招了，但當年畢竟踢了不知多少個襠，對於觸感還是有些體驗的，方纔那一腳，雖讓這青年重創，可感覺有些不對。

&emsp;&emsp;“結構不同！”王寶樂也沒多想，身體一晃再次衝出，眼珠一轉口中更是大吼一聲。

&emsp;&emsp;“上羽子，你之前趁機奪我至寶，怎知我大難不死，反倒更有造化，今日在此遇到，我也要奪你造化，打的就是你！”王寶樂吼聲傳出後，此地漩渦裡，那些已然站起修爲散開的衆人，紛紛身體一頓，看了看王寶樂，又看了看上羽子，雖沒重新坐下，但也沒有立刻選擇出手。

&emsp;&emsp;“我奪你至寶？”上羽子也都一愣，實在是這種事他乾的很多，此刻雖對王寶樂陌生，但還是忍不住去回憶。

&emsp;&emsp;而就在他腦海回憶，身體倒退時，王寶樂的身影再次衝來，臨近後又是一拳，轟鳴間，二人在這漩渦內從一頭打到了另一頭，聲響不斷中，上羽子被打的連連噴血，內心更是憋屈，嘶吼中想要反擊，但卻沒有任何用處，被王寶樂一路鎮壓。

&emsp;&emsp;直至到了漩渦中，那兩位未央族男女修士所在之處，上羽子急速開口。

&emsp;&emsp;“我願送出十滴羽化仙液，諸位道友助我鎮壓，這瘋子腦袋有問題！”

&emsp;&emsp;對於上羽子的開口，此地衆人紛紛神色一動，但反應最快的，還是旁邊未央族的那位青年，此刻他目中精芒一閃，低喝一聲。

&emsp;&emsp;“後來的這位，立刻離開，不然鎮壓你！”

&emsp;&emsp;“鎮壓你妹！”王寶樂眼睛一瞪，一拳將上羽子轟開後，揮手間神牛幻化，向着開口的未央族，直接轟去！

&emsp;&emsp;原本，他只是打算針對一人，奪來一個位置就好，但眼下既然有人插手，那就統統驅趕好了。

&emsp;&emsp;轟鳴間，那未央族青年掐訣揮手，要去抵抗，但下一瞬，他就面色驟變，身體猛然倒退，真身也都顯露出來，可瞬間就崩潰了一個頭顱三個手臂，狼狽中雙目內露出駭然。

&emsp;&emsp;其旁那位未央族女修，也是目中精芒一閃，一晃接應後，向着王寶樂毫不猶豫的立刻出手，瞬息間，就與上羽子一起，三人合力戰王寶樂。

&emsp;&emsp;至於其他幾位，此刻也都神色有些變化，有三位眉頭皺起，沉吟後飛速倒退，沒有參與其內，同時因此地出手混亂了氣息，難以繼續感悟，所以在退後中，各自離去。

&emsp;&emsp;這三位算是聰明，不願在這裡浪費修爲，但還有兩位，雖也神色有些變化，但看了看後，就不再理會，繼續盤膝，繼續感悟，一副不來打擾我，我也懶得去參與的樣子。

&emsp;&emsp;這兩位，一個是那大龜，一個則是上身俊美，下身醜陋的存在。

&emsp;&emsp;就這樣，此地轟鳴不斷傳出，只不過全部過程沒有持續太久，也就是三十多息的時間，上羽子發出一聲慘叫，背後的兩個翅膀被王寶樂撕下，急速逃遁，而那兩個未央族，也都各自鮮血噴出，飛速離去。

&emsp;&emsp;“敢來搶我的造化！”擊退三人，王寶樂沒去追去，冷哼一聲直接就在這漩渦內，找了個位置盤膝坐下，至於留在這裡的那兩位，既然沒參與，王寶樂索性也沒去驅趕。

&emsp;&emsp;“反正一會兒他們自己也得走。”王寶樂嘀咕了一句，揮手間身體四周模糊，遮蓋身影，使自身秘密不外露的同時，他體內修爲也運轉開來，猛地一吸！

&emsp;&emsp;頓時體內本命劍鞘，就強烈震顫，吸力瞬間被加持，以王寶樂爲中心，向着整個漩渦，轟然覆蓋，剎那間，這漩渦都在顫抖，其內所有破損規則，直接就被牽引，向着王寶樂這裡轟然匯聚。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓那大龜與美醜結合之人，閉着的雙眼又一次睜開，露出震驚。

&emsp;&emsp;“什麼情況！”

&emsp;&emsp;“實力還行，但也沒必要如此膽大吧，玄天道友，不如你我聯手，將其驅趕算了。”那美醜同身之人，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“可！”大龜目中露出寒芒，但就在其迴應的瞬間，在這漩渦外……劇變突起！

&emsp;&emsp;一道道青絲，剎那浮現，數量之多，怕是足有大幾百！
