
<title>《三寸人間》▷ 第897章 謝家，謝大陸！</title>

&emsp;&emsp;“這小王八蛋一定是瘋了，短短時間，居然再次試圖開啓我的儲物戒指，旦周子道友，我們能否速度更快一些？”

&emsp;&emsp;“沒問題！”旦周子哈哈一笑，神色也有期待，全力操控金色甲蟲，使其速度剎那間暴漲數倍，向着山靈子第二次所獲得的感應方位，破空而去！

&emsp;&emsp;之所以被山靈子第二次察覺到儲物戒指的氣息，這原因不怨王寶樂……他之前都有了要扔掉儲物戒指的衝動，又怎麼可能再去探查。

&emsp;&emsp;按照他原本的想法，他是打算自己到了行星後，再去探查儲物戒指的，可讓他欲哭無淚的，是這儲物戒指，居然再一次自行開啓！

&emsp;&emsp;依舊是腦海裡剎那間迴盪紙人詭異的笑聲，依舊是神魂嗡鳴，修爲震顫，這一切來得極爲突然，哪怕王寶樂之前經歷過一次，可再次感受時，依舊還是讓他在這飛行中，差點直接跌落下來。

&emsp;&emsp;隨着王寶樂面色大變，不等他傳出無奈的嘶吼，他就看到了遠處星空中……那熟悉的幽靈船，隨着其上紙人的划槳，一次次模糊，又一次次靠近的身影。

&emsp;&emsp;與之前一樣，這瀰漫古老歲月氣息的幽靈船，相對停頓在了王寶樂的面前，其上的紙人停止了划槳，擡起左手，向着王寶樂召喚。

&emsp;&emsp;舟船上的三十多人，此刻全部都睜開了眼睛，一個個瞳孔收縮，全部凝望王寶樂，神色內的驚奇之感，明顯比之前還要強烈。

&emsp;&emsp;甚至王寶樂還發現，這些青年男女裡，居然還多了一人。

&emsp;&emsp;多出的這位，是個身體瘦削的少年，看其樣子似十八九歲，但具體未知，此刻他顯然察覺到身邊其他人的舉動，於是看向王寶樂時，眼睛裡有些好奇。

&emsp;&emsp;王寶樂嘆了口氣，索性揮手向着船上那些人打了招呼，他覺得大家畢竟都是第二次見面了，也算有緣吧。

&emsp;&emsp;“諸位別來無恙啊，呵呵……”王寶樂話語中，注意到了這些青年男女在驚奇的神色裡，還蘊含了一些不耐煩，這就讓他心底不悅起來。

&emsp;&emsp;暗道你們不耐煩什麼啊，老子還不耐煩呢，不想上船，這船偏偏又第二次出現，想到這裡，王寶樂也懶得繼續招呼，無奈的看向船首上，不知疲憊，動作始終維持招手的紙人。

&emsp;&emsp;心底衡量了一下後，王寶樂還是抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“前輩啊，晚輩的事還沒辦完，那個……就不打擾前輩繼續接人了。”說着，王寶樂身體急速後退，剎那挪移，直接消失。

&emsp;&emsp;這一次，王寶樂確定應該是自己的話語起了效果，因爲他身體於另外的區域出現時，當初第一次頻繁跟隨他一起出現的幽靈船，在這第二次重現後，沒有追着他，於他的四周幻化。

&emsp;&emsp;結合此舟第一次出現時的一幕，答案自然明顯。

&emsp;&emsp;只是這個答案，讓王寶樂再次嘆了口氣，因爲他還確定了一件事，那就是……舟船上的紙人，必定是有靈智存在，所以能聽懂自己的話語。

&emsp;&emsp;“它有靈智，說明我儲物戒指裡的那個紙人，一樣有靈智。”王寶樂皺起眉頭，他現在早已分析出來，幽靈舟的出現，就是與自己儲物戒指裡的紙人有關，對方一笑，此舟即現。

&emsp;&emsp;在他看來，或許這自己認爲的笑，說不定就是紙人之間的語言。

&emsp;&emsp;“罷了，暫時看來似乎也沒啥危險，但這船……老子偏偏就不上了！”王寶樂心底哼了一聲，他不喜歡這種被強逼之事，此刻一晃之下，再次展開速度，向着神目文明繼續前行。

&emsp;&emsp;不過在心底，他已經做好了儲物戒指紙人還會傳出笑聲，幽靈舟會再次出現的準備。

&emsp;&emsp;“就當是我儲物戒指裡的紙人，在和幽靈船的紙人聊天了……我總不能限制它們聊天吧。”王寶樂安慰自己一番，於是在接下來的十天內，每隔兩三天……他的腦海都會出現紙人的笑聲，幽靈船再次降臨，再次招手，王寶樂再次拒絕……

&emsp;&emsp;直至在這幽靈船第六次出現時……王寶樂雖已經習慣，神色淡定無比，可那舟船上的三十多個青年男女，一個個已經情緒惡劣到了極致。

&emsp;&emsp;換了誰，在這段時間裡不斷地看到同一個人，且就是不上船，使得他們都在擔心會不會影響了自己的行程，於是在這第六次看到王寶樂後，原本始終最多就是不耐煩的他們裡，終於有人怒意爆發了。

&emsp;&emsp;“你到底上來不上來！”

&emsp;&emsp;“不上來就趕緊滾開！”

&emsp;&emsp;聽到這些人居然如此說話，哪怕知道他們來歷不俗，但王寶樂還是生氣了，暗道急死你們，老子還就不上船了，白癡才上船，想到這裡，他眼睛一瞪，看向舟船上說話之人。

&emsp;&emsp;“怎麼的，還要打我啊？來來來，你下來，咱們打一架看看誰纔是爸爸！”

&emsp;&emsp;“你！”怒言的那幾人，猛地站起，一個個看向王寶樂時，目中寒芒瀰漫，但心底卻是無奈，因爲這艘舟船，他們上來後就已經發現，無法下去！

&emsp;&emsp;“你什麼你，有本事下來啊，我告訴你們幾個，不下來就是孫子，連兒子都做不成，來啊，爺爺在這裡等你們！”王寶樂眼珠一轉，看出了端倪，於是話語更爲囂張。

&emsp;&emsp;面對他囂張的挑釁，船首紙人動作沒有絲毫變化，依舊在招手，而那幾個與王寶樂怒視之人，此刻也都冷靜下來，其中一個馬臉青年眯起眼，忽然開口。

&emsp;&emsp;“小子，敢不敢說出你的名字！”

&emsp;&emsp;“你讓我說我就說啊，馬臉孫子，來告訴爸爸你的名字！”王寶樂掏了掏耳朵，他原本就因這幽靈舟多次出現，心底很是煩躁，更有疑惑，所以此刻看似與人吵架，可實際上心中一片平靜，他是要藉助這吵架，來探尋這些人的底，從而間接瞭解此舟的來歷。

&emsp;&emsp;馬臉孫子四字，讓那青年目中殺機一閃，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“雲寒宗，立林子！”

&emsp;&emsp;“青海道，王一山！”

&emsp;&emsp;“北澤國，獨非！”

&emsp;&emsp;“特克族，葉洛！”

&emsp;&emsp;回答王寶樂的不僅僅是立林子一人，其他幾個與他產生口角的，也都冷冷開口，雖然他們說出的來歷，王寶樂一個都不知曉，但從這些人的神情，以及四周其他人的目光裡，王寶樂敏銳的察覺到，這幾個宗門或者國族，似乎很有來頭的樣子。

&emsp;&emsp;“各宗天驕？”王寶樂腦海剎那間，就浮現出了這個猜測，尤其是這些人的修爲，有一個共同點，王寶樂之前雖察覺，但沒太去注意，此刻忽然意識到這一點很不對勁……因爲他們都是靈仙大圓滿！

&emsp;&emsp;“該你了！”沒等他繼續思索，那馬臉立林子，緩緩說道。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛一瞪，暗道老子怕你不成，不就是有什麼背景麼，我也有。

&emsp;&emsp;“謝家，謝大陸！”王寶樂淡淡開口，暗道吹噓誰不會啊，我是謝海洋他哥，心底這麼想，但神色上王寶樂擺出孤傲，而他的話語說出後，舟船上的那三十多人，尤其是之前開口的那幾位，無不神色猛地一變，瞳孔都收縮了一下，可神色間在震驚時浮現出的疑惑，讓王寶樂看出，他們對自己的身份，存在懷疑。

&emsp;&emsp;這也正常，若完全信了，那才叫有問題。

&emsp;&emsp;但無論如何，或許是出於謹慎，王寶樂在說出謝大陸這三個字後，舟船上的衆人，一個個都沉默下來。

&emsp;&emsp;王寶樂心底也意識到，這艘幽靈船的不俗，可越是這樣，他就越是警惕，於是向着舟船上的紙人抱拳，再次拒絕後，身體一晃正要如往常般離開。

&emsp;&emsp;可這一次……卻出了意外！
