
<title>《三寸人間》▷ 第四十一章 青木湖畔的慘叫</title>

&emsp;&emsp;“來者不善啊！”王寶樂一瞪眼，望着傳音戒，那靈坯學首從頭到尾，就說了這麼一句話，可這話語裡，卻透出一股不容置疑，讓王寶樂聽了後很不舒服。

&emsp;&emsp;“不就是有個好老子麼，算個鳥啊！憑什麼你讓我去我就去！”王寶樂哼了一聲，腦子裡活絡起來，琢磨這件事要如何處理，不自覺的取出一包零食，正要去吃，可卻頓了一下。

&emsp;&emsp;“不行，我之前都決定了減肥……不過今天這事太大了，我要好好想想，算了，等解決了這件事再減肥吧。”王寶樂覺得自己現在不能分心，於是抓起零食吃了起來。

&emsp;&emsp;可他想了很久，實在是沒有想到什麼好辦法，畢竟這件事太突然了，且是掌院下的改制命令，王寶樂覺得自己雖是學首，可距離掌院這個級別，還是差了很多。

&emsp;&emsp;“唉，還是官小啊，我要是成爲聯邦總統，就沒人能這麼對我說話了。”王寶樂感慨的拍了拍肚子，決定明天還是要去看看情況再說，若實在不行，適當的妥協不是不可以。

&emsp;&emsp;就這樣，一夜過去，當第二天清晨，王寶樂從入定中睜開眼，整理一番，這才慢吞吞的向着靈坯學首閣走去。

&emsp;&emsp;路上遇到不少學子，一個個雖都如往常一樣拜見，可很快就交頭接耳，顯然是聽說了今天要開學首會的事情。

&emsp;&emsp;王寶樂目光掃過，心中有數，此刻眯起眼，很快來到了靈坯學首閣。

&emsp;&emsp;剛一到來，站在學首閣外的學子，就立刻察覺，將其引路進入，走在靈坯學首閣內，王寶樂內心琢磨。

&emsp;&emsp;“高官自傳上說過，要每逢大事有靜氣，我要以冷靜的心態，去面對一切困難。”想到這裡，王寶樂深吸口氣，越發的平靜。

&emsp;&emsp;就這樣，他在前方學子的引路下，來到了學首室內，看到了此刻已經到來，坐在那裡的……法兵系另外兩大學首！

&emsp;&emsp;回紋學首曹坤，以及靈坯學首林天浩！

&emsp;&emsp;實際上，這是三人的第一次正式見面，王寶樂雖沒見過二人，可相互之間都穿着學首道袍，自然一眼認出。

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂走來的剎那，二人也側頭看了過去，三人目光瞬間凝聚後，曹坤面無表情，林天浩則是微微一笑。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，請！”

&emsp;&emsp;他話語一出，王寶樂立刻就認出了此人正是給自己傳音的林天浩，而另一位的身份，他自然而然也就知曉了。

&emsp;&emsp;三人沒有太多的客套，相互之間只是簡單地見過後，就坐了下來，很快有督查送來茶水，出去時將房間的門關上。

&emsp;&emsp;這一刻，法兵系內，無數學子的目光，都遙遙看向此地，這是縹緲道院第一次的學首會議，此刻已經開始。

&emsp;&emsp;“既然人都到齊了，那麼我們這第一次的學首會議，就開始吧。我覺得這一次掌院讓我們法兵系做試點，這是對我們的信任，也是對我們的考驗！”林天浩笑了笑，目光在王寶樂身上掃過，又看向曹坤。

&emsp;&emsp;“曹坤師弟，寶樂師弟，你們也把近日的案件拿出來，咱們在這裡議一議吧。”

&emsp;&emsp;曹坤注意到林天浩的目光，咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“我先來吧，既然學首制度改革，那麼從此之後，院紀部雖還是三個，可所有的案件都需要投票，這是掌院的規定。”

&emsp;&emsp;“如此的話，我有兩個事，天浩師兄，寶樂師弟，咱們看看如何處理。”

&emsp;&emsp;“第一個事呢，是我法兵系院紀部的督查，人數有些太多了，要知道他們都是義工，算是無償爲院紀部服務，可我們不能有私心啊，不能耽誤他們的學習，應該讓這些人有更多的學習時間。”

&emsp;&emsp;“所以，我建議，院紀部裡有一些人，我們還是把他們辭退好了，畢竟這裡是道院，不是聯邦機構。”曹坤說着，取出兩枚玉簡，遞給了林天浩與王寶樂。

&emsp;&emsp;“這裡是我建議辭退的名單，天浩學首請過目。”

&emsp;&emsp;林天浩看後，點了點頭，接着望向王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，你覺得呢。”

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸平和，拿過玉簡只是一掃，怒意就剎那間要控制不住，原來這裡面所有的名字，都赫然是他靈石學堂的，且都是與他走得近，又或者是被他提拔上來之人。

&emsp;&emsp;柳道斌，也都在裡面。

&emsp;&emsp;儘管王寶樂知道這一次對自己很不利，也做好了低調能妥協就暫時先妥協的打算，可對方竟出手如此狠辣，這已經不是讓他妥協了，這是要打臉。

&emsp;&emsp;“我不同意！”王寶樂擡頭，堅決開口。

&emsp;&emsp;“那麼，我們就來投票好了，我同意曹坤的處置方法。”林天浩神色平靜淡然，似懶得繼續理會，開口後擡起了手。

&emsp;&emsp;曹坤冷笑一聲，一樣擡起手。

&emsp;&emsp;“通過！”林天浩一錘定音，沒再問王寶樂的意見，直接決定了辭退督查的處理方式。

&emsp;&emsp;王寶樂明白，此刻的學首會議，自己孤掌難鳴，根本就無法反擊，不由得面色陰沉下來，只能忍氣。

&emsp;&emsp;看着王寶樂陰沉的面色，曹坤冷笑毫不掩飾，再次開口。

&emsp;&emsp;“天浩學首，我還有第二件事。就是黃京、張嵐等人的處理，他們四人在道院外的事情，我們沒道理去管，我建議，把這四人放了吧，天浩師兄覺得呢？”

&emsp;&emsp;曹坤剛剛說完，心底憋屈的王寶樂，猛地擡頭，看向曹坤時，目中已有了滔天怒意，其他的事，他可以咬牙暫時忍下，可張嵐四人的事情，王寶樂絕對無法接受。

&emsp;&emsp;“曹坤師弟說的有道理，這張嵐等人雖有些問題，可不是在道院發生，不歸我們來管，況且他們馬上要去參加上院大考，辛辛苦苦多年，我們不能在這個時候，讓他們分心，寶樂師弟，你覺得呢？”林天浩似笑非笑，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”王寶樂狠狠的一拍桌子，怒視林天浩與曹坤。

&emsp;&emsp;可林天浩笑了笑，沒去理會，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“表決吧，我同意此事！”

&emsp;&emsp;曹坤再次冷笑，也點頭同意，於是當着王寶樂的面，這第二個決議，也被通過！

&emsp;&emsp;這種被完全架空無視，並且又羞辱的感覺，讓王寶樂這裡怒極而笑，也正是在這個時候，他接到了柳道斌的傳音。

&emsp;&emsp;“學首，你小心一些，我聽人說，那回紋學首曹坤，放言今天要讓你好看！”柳道斌很緊張，趕緊提醒。

&emsp;&emsp;王寶樂沒去回覆，而是直接起身，在林天浩微笑與曹坤冷笑中，他忽然一步走出，直接就到了曹坤面前。

&emsp;&emsp;王寶樂速度太快，曹坤愣神間，林天浩也都沒反應過來的時候，王寶樂的右手已經擡起，向着曹坤一把抓去。

&emsp;&emsp;這一切都是轉瞬之間發生，當林天浩與曹坤反應過來時，王寶樂已經一把抓住了曹坤的脖子。

&emsp;&emsp;“放手！！”曹坤驚醒過來，他修爲與王寶樂一樣，都是封身大圓滿，可如今王寶樂搶先出手，體內噬種又爆發，根本就不給曹坤任何反抗的機會，在抓住其脖子的一瞬，體內靈力轟然涌入，直接就禁錮了曹坤的修爲。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你幹什麼！！”林天浩大怒，猛地站起。

&emsp;&emsp;“幹什麼？你一會兒就知道了！”王寶樂怒意瀰漫，話語間沒等林天浩出手，他速度徹底爆發，轟的一聲直接撞開學首室的大門，拎着曹坤，直奔外面呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”林天浩驚怒，立刻追擊，更是呼喊四周督查去攔截。

&emsp;&emsp;此刻法兵系的學子大都關注這裡，這麼一鬧，立刻就引起了太多人的注意，紛紛在看到拎着曹坤的王寶樂後，一個個都瞪大了眼，震驚的看着這一幕。

&emsp;&emsp;“什麼情況！”

&emsp;&emsp;“王寶樂手中拎着的，是……曹坤？”

&emsp;&emsp;在這衆人驚駭詫異時，王寶樂將速度展開極致，任憑身後林天浩等人追擊，短時間也都無法追上，很快的，他就拎着曹坤出了道院，直接就踏在了青木湖的木橋上，將曹坤猛地扔向青木湖。

&emsp;&emsp;其身更是一躍而起，在這湖上直接一拳轟出。

&emsp;&emsp;“你敢行兇！”曹坤慘叫，委實今天這一切，他做夢也沒想到王寶樂竟會如此，此刻被一拳打在身上，鮮血狂噴前，王寶樂再次靠近，冷麪邪然一笑。

&emsp;&emsp;“這裡出了道院了，按照你的說法，我在這裡就算打死你，道院也管不到我！”

&emsp;&emsp;“既然如此，你看我怎麼揍你！”王寶樂怒意瀰漫，話語間已然近身，任憑曹坤如何反擊也都沒用，瞬間被王寶樂抓住了手指，猛地一掰。

&emsp;&emsp;慘叫之聲頓時從曹坤口中傳出，可這一切沒完，在林天浩帶着大量督查與無數法兵系學子到來時，他們看到的是王寶樂一腳，直接踢在了曹坤的襠部。

&emsp;&emsp;曹坤慘叫都變了音，整個人面色瞬間發紫，哀嚎中直接掉入青木湖中，這一切太快，從王寶樂出手，直至此刻結束，一共也就是十多息的時間。

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”林天浩整個人怒火中燒，王寶樂當着他的面，暴打曹坤，這在他看來，是對自己的羞辱，此刻一方面讓人去救曹坤，另一方面怒視王寶樂，目中起了寒芒。

&emsp;&emsp;“看什麼看，沒見過帥哥打人啊。”王寶樂一瞪眼，哼了一聲，轉身揚長而去，臨了又回頭向林天浩豎起了大拇指，方向衝下！

&emsp;&emsp;“你……”林天浩咬牙切齒，被這接連的羞辱挑釁差點氣炸，可偏偏王寶樂之前出手時，抓住了他們對張嵐處理的紕漏之處，如此一來，若是去處理王寶樂，就等於是推翻之前的說法。

&emsp;&emsp;雖王寶樂這是胡攪蠻纏，主動抓人從道院帶出來，可他畢竟也是學首，尤其是今天學首會議上，被徹底架空，如此一來，就算是他抓住此事，對王寶樂也是不痛不癢，難以大做文章。

&emsp;&emsp;所以當曹坤被撈上來後，他渾身顫抖發出淒厲嘶吼時，林天浩也只能安慰一下，拳頭握緊，哪怕今天他們在學首會議上大獲全勝，可他還是覺得憋屈無比。
