<title>《三寸人間》▷ 第391章 自治區！</title>
&emsp;&emsp;“陳沐，溫槐……還有那羽化先天宗的方晶……”看着火星域主發來的檔案，王寶樂眉毛微微一挑，他到現在才知道，當初在月球要打劫自己，結果反倒被自己打劫的那位，原來叫做溫槐。

&emsp;&emsp;對這溫槐，王寶樂最深刻的印象，就是這傢伙……挺窮的。

&emsp;&emsp;“窮也就罷了，還裝酷的在身上纏滿黑條，身材又沒有我那麼有型，發育又沒有我那麼好……”王寶樂拍了拍肚子，隨着見識的增加，他越發的有了一種獨孤求敗的感慨。

&emsp;&emsp;不過這感慨在他又將注意力放在了陳沐的檔案上時，立刻就沒了大半，這陳沐來自五世天族，而五世天族中，陳家的地位遠在卓家之上，雖都是核心家族，可陳家在五世天族的佔比，近乎三成左右！

&emsp;&emsp;而這陳沐，身爲陳家這一代的長子，雖不是一定會繼承家族族長之位，但他成爲族長的可能性，還是不小的。

&emsp;&emsp;“火星域主給我的這檔案……有點意思。”王寶樂摸着檔案玉簡，眯起了眼睛，事實上這份檔案中在每個人的資料裡，都有不知是不是火星域主私人的批註，裡面對陳沐的點評，只有一句話。

&emsp;&emsp;志大才疏！

&emsp;&emsp;而對溫槐那裡，則是點評其心狠手辣，狼子野心！

&emsp;&emsp;唯獨對那位羽化先天宗的方晶，評價略好一些，只說其性格火爆罷了。

&emsp;&emsp;這三段評語，王寶樂也不知道是否真實，琢磨着十有八九，的確是火星域主點評的，於是不由得思考，火星域主如果對自己點評，又會如何評價。

&emsp;&emsp;“不用怎麼猜，我大致也能想到，不外乎是英俊瀟灑，才智驚人，聯邦第一帥之類的說辭了，這些，我都聽膩了。”王寶樂搖頭，可卻沒有被這三段評價所影響，他很清楚，別人的判斷，自己只能是參考，如果習慣性將旁人看成傻子，那是要吃大虧的。

&emsp;&emsp;“不過這陳沐，一定是個棒槌！”王寶樂哼了一聲，但也知道，這三位算是空降過來的區長，自己無法去否定他們即將上任的職務，這件事，應該是各方勢力與聯邦以及火星，共同商議的結果。

&emsp;&emsp;同時在這檔案裡，也都標註了這三人並非獨自到來，他們將帶着大量的資源，與林天浩、孔道以及金多明一樣，會爲新城的建造，付出資源。

&emsp;&emsp;“聯邦和火星，就會這空手套白狼的手段，每次都用，就不能換個伎倆啊。”王寶樂搖了搖頭，雖然這裡面拿出資源最多的，就是陳沐了，可他對陳沐的惡感，還是濃郁無比，極不順眼。

&emsp;&emsp;可是他也明白，新城呢無論是從重要性還是從規模以及前景，都遠遠大於新區，自己的權利同樣也非曾經可比，但在享受到這一切的同時，也必定會與聯邦以及各方勢力，越發的糾葛交錯在一起。

&emsp;&emsp;這種糾葛，實際上就是某種程度的鬥法了，只不過比的不是神通，而是手段以及局勢。

&emsp;&emsp;“我還是修爲太弱了，如果我現在元嬰了，這些什麼亂七八糟的人，老子直接拍死，他們的家族與勢力，屁都不敢放一個！”王寶樂拍了拍額頭，感嘆中，也狠狠咬牙，繼續打坐閉關修煉。

&emsp;&emsp;“我王寶樂這一生，所擁有的一切，都是依靠自己的努力，我所付出的汗水與鮮血，自己都記不得有多少了！他們也永遠不知道，就連我吃零食的時間裡，我都在思索自己的修行之路！”王寶樂目中露出堅定，他很清楚，雖然小姐姐幫了自己不少，可他相信，就算沒有小姐姐，憑着自己的資質與才華，還有那帥氣的容顏，所獲得成就，不會比現在差多少。

&emsp;&emsp;畢竟，在他的意識裡，人長得帥，會得到全世界的善待，運氣一般也都是很好的。

&emsp;&emsp;“小姐姐的出現，也正是說明了這一點，我知道，她是因爲欣賞我的才華，所以才主動的到來，主動的要輔佐我，成就一番驚天偉業。”

&emsp;&emsp;這麼一想，王寶樂都有種神聖之感了，他深吸口氣，只覺得信心都要爆炸，在這強烈的自信下，他的目中露出精芒，體內修爲都在瘋狂運轉，似乎他的靈氣也隨着這種自信，從而蓬**來。

&emsp;&emsp;於是藉助這股信心，王寶樂開始了打坐修煉，隨着雷法的運轉，隨着冥法的隱隱環繞，王寶樂能感受到自己的修爲，正緩緩提高。

&emsp;&emsp;這種提高，讓他心滿意足，越發覺得自己資質的逆天，不然爲何自己現在都築基後期了，其他同輩，頂多也纔是築基中期……

&emsp;&emsp;“不能驕傲啊！”王寶樂目中精芒一閃，趕緊提醒自己，在這提醒下，他忍不住對自己更滿意了。

&emsp;&emsp;就這樣，數日過去，結束了幾個修爲運轉大循環的王寶樂，發現那三位空降的區長，還沒有到來，而新城的建造，也不需要他太去監督，同時小毛驢這段日子，也都失蹤了，不知去了哪裡。

&emsp;&emsp;王寶樂在感應中，察覺到小毛驢似乎很健康的樣子，也就沒去太理睬，而是拿出時間，不斷地將自己的法器陸續的升級。

&emsp;&emsp;他的法器太多，所以這升級煉製，將是一個漫長的階段，而在這煉製中，也同樣是王寶樂對自身法器，更熟悉與瞭解的過程。

&emsp;&emsp;閒暇之餘，他對於屍顏，也在心底不斷的模擬，就這樣，時間一天天過去，直至半個月，一晃流逝。

&emsp;&emsp;到了這個時候，陳沐等三人，竟然還沒有到來，這就讓王寶樂皺起眉頭，於是出關後直接將林天浩召喚過來，想問問情況。

&emsp;&emsp;當聽到王寶樂帶着不滿的問話後，林天浩苦笑，遲疑了一下，還是如實告知。

&emsp;&emsp;“城主，根據我從火星城那裡得到的消息……陳沐三人，實際上早就來到火星了，只不過他們到來後，始終在火星城裡，分別拜見了域主，副域主以及其他各個部門的負責人……聽說到現在，還沒拜見完……”林天浩看了看王寶樂，低聲開口。

&emsp;&emsp;王寶樂一聽這話，眼睛漸漸眯起，心底很是膩歪，琢磨着這三個傢伙，拜見了這麼多人，就是不來拜見自己，這態度已經很明顯了。

&emsp;&emsp;“不過他們應該不傻纔對，爲何要做的這麼明顯……”這纔是讓王寶樂覺得不理解的地方，於是在林天浩離去後，他也在思索這裡面的問題。

&emsp;&emsp;沒等王寶樂思索多久，在第二天，隨着火星域主的傳音通知，他終於知道了答案。

&emsp;&emsp;“王城主，陳沐、溫槐以及方晶三人，將在近期，前往神兵新城任職，經聯邦批准，他們三人所在的區，由聯邦垂直管理，特批自治！”

&emsp;&emsp;“嗯？”王寶樂在接到這個傳音後，眼內猛地就寒芒一閃，整個人也都凝重起來，低頭看了看傳音戒，面色漸漸陰沉。

&emsp;&emsp;“域主，這事聯邦做的有點過分了吧，這是我的城，在我這裡，他們三個還要自治？”

&emsp;&emsp;“雖是自治，可畢竟是你的手下。”火星域主心底對這件事，也有些不滿，可此事是聯邦的決定，她也不願太過參與進各方勢力的角逐中。

&emsp;&emsp;王寶樂呼吸微微急促，他很清楚，這麼一來，自己只是名義上的領導罷了，有心再去爭取一下，可火星域主在嘆了口氣後，再次強調，這是聯邦旨意。

&emsp;&emsp;不過她最後還是告訴王寶樂，如果這三人有出格的舉動，那麼她絕不會姑息！

&emsp;&emsp;“等他們出格了，一切都晚了，畢竟他們不是李怡……”這話王寶樂沒說，讓自己平靜的接受後，等火星域主掛掉傳音時，王寶樂的臉上露出一抹狠辣。

&emsp;&emsp;“三個小兔崽子，你們可以啊……老子都默認你們過來分享我的蛋糕了，居然還不滿足，還特麼想要自治？”

&emsp;&emsp;“行，給老子等着！”王寶樂目中寒芒閃耀。
