<title>《三寸人間》▷ 第1414章 自爆（第五更）</title>

&emsp;&emsp;“你似乎很瞭解我……”被鎮壓在血池內的王寶樂，看着見欲主，面色陰沉。

&emsp;&emsp;“我比你想象的，還要了解你。”見欲主盤膝坐在血池內，雙手掐訣間，一道道印訣散開，融入血池裡，使這池水慢慢出現要沸騰的徵兆。

&emsp;&emsp;“準確的說，是從你第一次踏入這個世界，我就察覺到了你的氣息……”見欲主貪婪的望着王寶樂，此刻他心情無比愉悅，尤其是一番佈置，讓他覺得萬無一失後，他不介意和王寶樂多說幾句。

&emsp;&emsp;“你也絕對不知曉，我爲了讓你來到這裡，耗費了多少的心思，喜主那裡我都可以與其聯手，提供幫助，這一切……都是爲了你。”

&emsp;&emsp;王寶樂看似神色如常，可心底卻因這句話，掀起波瀾，他仔細的看着眼前的見欲主，忽然開口。

&emsp;&emsp;“是因爲你的這具身軀？”

&emsp;&emsp;見欲主眼睛眯起，大有深意的看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;“這麼快就察覺了？看來果然是匹配之人！”

&emsp;&emsp;“你與你的這具身體，似乎……不是很協調的樣子。”王寶樂之前還沒有注意到這一點，如今在這裡，他看着眼前的見欲主，終察覺到了端倪，對方的神魂似乎與肉身，不是完整的一體……

&emsp;&emsp;就好似一個人，穿了一件大一碼的衣服。

&emsp;&emsp;“有點意思。”見欲主笑了起來。

&emsp;&emsp;“既你已看出，那麼就索性讓你明白一下，擁有見欲法則的，不是我，而是這具身軀！”

&emsp;&emsp;“所以你需要血肉來維持？”王寶樂立刻開口。

&emsp;&emsp;“沒錯，這具身軀與我的神魂不協調，無法一體，就形成不了循環，產生不出活性，所以他也會衰敗，需要不斷的融入生機，纔可維持。”

&emsp;&emsp;“而你這裡，根據我的感受，雖不知曉爲什麼，但卻很匹配，吞噬了你，我覺得有可能一次性解決這具身軀所需生機的問題！”

&emsp;&emsp;“那麼這具身軀的來歷是？”王寶樂再次開口。

&emsp;&emsp;“想知道？”見欲主咧嘴一笑，目中露出深邃之芒。

&emsp;&emsp;“可惜，時間要到了，我知你故意被我擒住，是有很多問題，但我同樣也需要這樣來拖延時間，現在……時間足夠了。”見欲主說完，大笑起來，其所在的血池剎那間翻滾，徹底沸騰，陣陣血氣爆發，瀰漫四方的同時，在那身軀上，散發出了驚人的吸力。

&emsp;&emsp;這吸力完全鎖定王寶樂，使王寶樂身體震動間，氣血順着全身汗毛孔以及七竅，向外散出，似要被這見欲主徹底吸收。

&emsp;&emsp;危機關頭，王寶樂忽然開口。

&emsp;&emsp;“有人告訴我，想要釣上一條大魚，必須要有足夠的香餌。”

&emsp;&emsp;“就是不知，那條大魚是你，還是我？”

&emsp;&emsp;“七情諸位，你們可以找到我，那麼想來我若被噬，那麼通過我這裡，別人也可以找到你們，這裡只是我的一具分身，我輸得起，但你們……確定輸的起麼？”

&emsp;&emsp;“所以，現在還不出現？！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，見欲主眼睛瞬間收縮，揮手間地宮禁制全面開啓，可還是無法阻擋一道白光，從天而降，直接穿梭大地與一切禁制，落在了王寶樂的身上，轟然散開間，以王寶樂體內的七情法則爲座標，三股浩瀚的氣息，直接降臨。

&emsp;&emsp;這三股氣息，正是喜悲哀，這三位七情之主。

&emsp;&emsp;更是在這一刻，於見欲城外，怒主的氣息一樣降臨，但他卻沒有立刻踏入地宮，而是揮手間，怒之法則波動，形成封印，直接籠罩了整個見欲城。

&emsp;&emsp;這一幕太快，以至於見欲主這裡，神色變化中心神都被撼動，身體剎那就要從血池內倒退，可王寶樂眼睛猛地睜大，逆向奪舍之法，再一次展開！

&emsp;&emsp;瞬間，其身體內就傳出更驚人的吸力，與這見欲主的吸力，剎那就碰觸到了一起，使得雙方，好似都被桎梏，無法倒退。

&emsp;&emsp;若換了其他時候，見欲主這身軀的吸力，是可以強行鎮壓王寶樂，從而去直接掠奪的，但現在……隨着喜主等人的降臨，他們的氣息似化作了一道道枷鎖，瞬間封鎖了見欲主，對其鎮壓。

&emsp;&emsp;如此一來，就等於是七情三主配合王寶樂，使其具備了吞噬見欲主的資格。

&emsp;&emsp;眼看這一幕，見欲主口中傳出無法置信的低吼。

&emsp;&emsp;“不可能，我已封鎖了一切，任何人都不可能鎖定此人降臨這裡，你們……你們……”

&emsp;&emsp;“換了其他人作爲座標，的確不可能，但他……不一樣。”喜主輕聲開口，深深的看了眼此刻神色如常，在血池內正不斷運轉逆向奪舍之法，使血池持續沸騰的王寶樂，又看向一臉複雜帶着怒意的見欲主，微微欠身一拜。

&emsp;&emsp;“見欲主，得罪了，不過這一切，也都是爲了我等的解脫……”喜主輕聲開口，揮手間喜之法則爆發，配合一旁的悲主與哀主，三種情緒直接籠罩見欲主，使其神色不斷變化中，思緒混亂，心神動盪。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，則全身心的專注，此消彼長之下，他的吸力相對增強，在這血池爲媒介中，陣陣屬於見欲主的這具身軀的血肉，化作了氣血，向着王寶樂籠罩過來，順着他的七竅與全身汗毛孔，不斷地融入。

&emsp;&emsp;一股前所未有的暢快，使得王寶樂精神大振，他感受到了自己的身體，自己的神魂，自己的一切，都在飛速的增長，準確的形容是……他覺得自己正變得……越發真實！

&emsp;&emsp;在這之前，他歸根結底，還是分身，哪怕有了獨立的意識，但身軀來自本體，而現在……隨着氣血的融入，王寶樂明顯感覺到了完全屬於自己的生機！

&emsp;&emsp;三成，四成……

&emsp;&emsp;Www ✿тт kán ✿￠ o

&emsp;&emsp;見欲主的身體肉眼可見的枯萎，他想要掙扎，想要嘶吼，但卻無濟於事，眼看其身體已經皮包骨，六成的氣血都被王寶樂吸走，連帶着見欲法則也都大量涌入到了王寶樂那裡，一切似無法逆轉。

&emsp;&emsp;就在這時，見欲主眼睛裡露出瘋狂，嘶吼一聲，頓時這地宮四周的所有禁制，都散發出強烈的光芒，下一瞬，所有禁制都自爆開來，整個地宮轟鳴，直接崩潰。

&emsp;&emsp;這股崩潰之力太大，使得整個見欲城都好似地震一樣搖晃，而處於自爆的中心點，那地宮裡，就更被風暴波及，使得七情的鎮壓與王寶樂的吸收，也都頓了一下。

&emsp;&emsp;藉助這個機會，已經是到了極致，走投無路的見欲主，眼睛裡瘋狂更濃，下一刻，他的身體一樣選擇了……自爆！

&emsp;&emsp;轟轟之聲再次滔天中，見欲主被王寶樂吞噬了六成的皮包骨的身軀，在這自爆中直接分成了四份，衝出了血池，向着四周瞬息遁去！
