<title>《三寸人間》▷ 第556章 五大親傳！</title>

&emsp;&emsp;望着王寶樂，小毛驢身體顫抖，一種本能的恐懼，讓它覺得眼前這個爸爸，前所未有的陌生，尤其是對方身上的氣息，更是讓它好似看到了血海一般，以至於王寶樂走近後只是說了一句話，就使得小毛驢內心恐懼中四蹄哆嗦，似沒了力氣一樣，直接就趴在那裡一動也不敢動。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂沉默，這數日裡，他也不知自己殺了多少火烈獸，使得燭奪帝鎧的第一重，已經修煉完成，且累積了驚人的養分，同時也讓他對自己這半自創，半嫁接而成的燭奪帝鎧，有了更深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;很顯然隨着殺戮，隨着吸收，他原本隱藏在骨子裡的性格，似乎也都被無限放大，且逐漸散發出來，成爲了主體，同時也在這燭奪帝鎧的修行中，就連情緒也都少了活躍，雖談不上低沉，但卻瀰漫了冷酷。

&emsp;&emsp;直至此刻看到小毛驢那顫抖害怕恐懼的樣子，王寶樂纔有些恍惚，沉默中他燭奪帝鎧的右手一揮，頓時原本拖着的只剩下皮毛的火烈巨獸，其皮毛成爲飛灰，融入火海的同時，王寶樂擡起的右手猛地一握，頓時其身體外的燭奪帝鎧紅芒閃耀，急速收縮。

&emsp;&emsp;看去時，只見王寶樂的燭奪帝鎧好似分解一般，重新化作一條條雖是靈氣形成，但卻早已染紅的血色經脈，隨後鑽入王寶樂體內，直至凝聚在了他的心臟上，形成了一塊血色的菱形之斑。

&emsp;&emsp;而隨着燭奪帝鎧的消失，王寶樂的身影重新出現在小毛驢面前時，小毛驢明顯不再顫抖，而是擡起頭，目中露出驚喜，飛快的跑到王寶樂身邊，用頭去蹭了蹭王寶樂的腿，露出親暱的樣子。

&emsp;&emsp;王寶樂摸了摸小毛驢的頭，這燭奪帝鎧的收起，也使得他本能的如往常般，壓下內心的煞氣，臉上的笑容也重新浮現。

&emsp;&emsp;“行了滾蛋，我們回去吧！”說着，王寶樂向前一步走出，小毛驢在後兒啊一聲，急速跟隨，就這樣，一人一驢，速度極快，在這火海內穿梭間，於深夜衝出海面，回到了青火島！

&emsp;&emsp;回來後，王寶樂在洞府內盤膝坐下，調整修爲，使自己的精神與靈氣，都維持在巔峰的狀態，同時讓自身心靈平靜，等待試煉的到來。

&emsp;&emsp;一夜無話。

&emsp;&emsp;第二天清晨，初陽剛起的一瞬，陣陣以蒼茫道宮主島爲中心，向四周擴散的鐘聲，驀然間迴盪八方，這鐘聲顯然是某種驚人的至寶所傳出，其覆蓋的範圍之大，足以瀰漫小半個劍柄區域，雖越是向外，就越發的微弱，可青火島的位置本就不是很遠，所以在洞府內打坐的王寶樂，聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;其閉着的雙眼，更是在鐘聲傳來的剎那，緩緩睜開，露出一抹鋒利之芒，但很快，隨着王寶樂起身走出洞府，這鋒利的目光慢慢散去後，他懶洋洋的喊了一嗓子。

&emsp;&emsp;“滾蛋，過來，爸爸帶你出去玩。”

&emsp;&emsp;小毛驢本不願來，可又不敢不聽，於是只能耷拉着腦袋跑了過來，還沒等叫喚，就被王寶樂抓住扔入儲物袋內，隨後身體一晃，好似奔雷般化作一道長虹，呼嘯間直奔蒼茫道宮主島。

&emsp;&emsp;此刻，在這蒼茫道宮的四方天地，疾馳的並非只有王寶樂一人，來自四周各個島嶼的參與試煉者，都在鐘聲傳出時，各自啓程，還有更多的修士，雖沒有試煉的名額，但也不想錯過這次的盛事，所以也大都飛出，前往道宮主島。

&emsp;&emsp;一個個神情大都振奮期待，甚至還有一些三五成羣，一邊趕路，一邊相互傳音，顯然都在討論這一次的試煉。

&emsp;&emsp;尤其是在蒼茫道宮山頂的廣場上，隨着到來之人越來越多，無論是廣場中的數百參與試煉之人，還是外圍區域數量十多倍乃至更多的圍觀修士，彼此都在談論，不過場內的數百參與試煉之人，顯然更能剋制一些，畢竟他們所在的地方，萬衆矚目，很是顯眼。

&emsp;&emsp;但四周的圍觀之人，則沒有這顧慮，所以議論聲沸沸揚揚，王寶樂剛一靠近蒼茫道宮所在的主島，就聽到了那裡傳來的熙熙攘攘之聲。

&emsp;&emsp;“不知道這一次的前三裡，會不會有獨孤霖！”

&emsp;&emsp;“獨孤霖不知道，可我相信，許明師兄一定在內！”

&emsp;&emsp;“許明算個鳥，我大師兄周初道，一根手指就可以碾壓許明陸雲之流！”爭論聲不斷的傳出中，王寶樂遠遠看了眼，沒去理會太多，身體一晃，直奔山頂廣場。

&emsp;&emsp;此刻這裡已到了七八成的試煉修士，大概近五百人左右，彼此涇渭分明，滅裂子一脈以及馮秋然，還有悠然道人，這三脈修士各自都有自己的區域，王寶樂看了看，直接走向馮秋然那一脈修士內。

&emsp;&emsp;他的到來，沒有引起多少人的注意，即便是有人看到了，也只是目光一掃而已。

&emsp;&emsp;王寶樂也沒在意此事，找到個位置站在那裡，四下打量一番，很快就看到孔道，二人目光對望後，正要走向對方。

&emsp;&emsp;可就在這時，四周的譁然聲頓時大作，一聲聲歡呼，不但從外圍傳開，即便是廣場內也是這般，從滅裂子一脈的修士裡爆發出來。

&emsp;&emsp;“是大師兄來了！”

&emsp;&emsp;“拜見孤獨大師兄！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的傳開，天空中走來一人，此人身穿黑袍，一頭黑髮飄搖中，目內透出冰寒，面無表情的在衆人的歡呼中，一步步走入滅裂子一脈的人羣內，所過之處，所有看到他的滅裂子一脈修士，無不目中露出敬畏與狂熱。

&emsp;&emsp;“滅裂子長老唯一親傳……獨孤霖！”王寶樂眯起眼，這是他第二次看到對方，心底衡量自身戰力時，孔道已經來到了他的身邊。

&emsp;&emsp;“寶樂，沒有打探到關於試煉規則的事情。”一靠近，孔道就低聲開口，王寶樂點了點頭，這件事在他的意料之內，唯獨心底遺憾，謝海洋不知道出了什麼問題，始終沒有回信。

&emsp;&emsp;“或許謝海洋那裡，礙於某些原因，不方便告知？”王寶樂若有所思時，四周的歡呼聲再次傳來，更有拜見聲絡繹不絕，那一聲聲許師兄，陸師兄的稱呼，讓王寶樂擡頭時，不但猜到了來者的身份，更是看到了他們的身影！

&emsp;&emsp;正是俊美如女子般的許明，還有那明顯肉身強悍的陸雲，二人作爲馮秋然的親傳弟子，更是蒼茫道宮的真正天驕，某種程度，說他們是太子也都相差無幾，且與冷酷的獨孤霖不同，二人都臉上帶着微笑，此刻一邊走向馮秋然這一脈的修士聚集之處，一邊還向着四周人點頭示意，引來更熱情的歡呼聲。

&emsp;&emsp;與他們比較，王寶樂和孔道，就好似野草一樣，黯淡的同時，也好似成爲了陪襯，而隨着獨孤霖以及許明陸雲等人的到來，很快更多的修士就不斷的來臨，趙雅夢的身影也出現在了遠處天空上，注意到了王寶樂與孔道後，她飛速臨近，來到了二人身邊。

&emsp;&emsp;作爲僅有的三位代表聯邦的修士，他們三人站在一起時，還是引起了一些人的注意，雲飄子就是其一。

&emsp;&emsp;作爲悠然道人一脈的他，遠遠的看到王寶樂後，衝着他笑了笑，目中露出鼓勵之意，王寶樂注意到後，也含笑點頭，正要傳音問問對方是否有什麼消息時，歡呼聲再一次的迴盪四方，這一次來臨的二人，一男一女，正是悠然道人的親傳弟子……

&emsp;&emsp;周初道以及黃雲姍！

&emsp;&emsp;二人不但都是悠然道人的弟子，彼此更是道侶，這在蒼茫道宮內，也是一段佳話，此刻聯袂而來，男的其貌不揚好似農夫，女的風采妖嬈如同罌粟，走在一起，明明很不搭配，可偏偏在走來的剎那，始終閉着眼，之前陸雲與許明到來，也都不曾去看的獨孤霖，雙目驀然睜開，看向周初道時，目中深處，露出一抹戰意。

&emsp;&emsp;似乎在他的目中，這四周一切人，除了這周初道，都是……土雞瓦狗，不堪一擊！
