<title>《三寸人間》▷ 第1254章 冥皇三拜！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂在遠處，凝望這一幕後，也是眼睛收縮了一下，仔細辨認後，他完全肯定，這從冥河內走出的身影，正是當日自己在棺槨內看到的冥皇遺骸。

&emsp;&emsp;顯然是塵青子那裡，或是用了什麼至寶，又或是展開了某種逆天之法，這才使其如復活般歸來，尤其是對方身上此刻散出的威壓，竟絲毫不比未央子弱，這一切，讓王寶樂猜測出，這應該就是塵青子的殺手鐗所在。

&emsp;&emsp;幾乎就在王寶樂目光凝望的同時，從冥河內走出的冥皇，冷眼看向神色凝重的未央子，沒有任何話語，直接抱拳，向着未央子那裡，深深一拜！

&emsp;&emsp;這看似簡單的一拜，卻讓未央子那裡面色強烈變化，身體急速後退，王寶樂也看出了端倪，因冥皇的身份畢竟是皇，他這一拜，必然存在奇異之處。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，幾乎就在冥皇向着未央子一拜的瞬間，冥河轟鳴，其內河水滔天翻滾，冥氣在這一瞬，向着八方瘋狂橫掃，眨眼的功夫，整個未央中心域的星空，居然都被這排山倒海般的冥氣，徹底覆蓋。

&emsp;&emsp;隨着覆蓋與籠罩，未央中心域氣息逆轉，彷彿化作冥界一樣，所有生機，所有生者，都這一刻身體不同程度的震顫，弱小的直接就昏迷過去，就算是強悍的，也都心底泛起滔天之浪。

&emsp;&emsp;哪怕七靈道老祖，也都不可避免，此刻面色蒼白，全力抵抗，唯有王寶樂這裡，體內冥火瞬間前所未有的活躍，使他在這星空化作冥界時，非但沒有被影響，反倒更爲自在。

&emsp;&emsp;同時在注意到七靈道老祖似快要無法承受後，王寶樂立刻揮手，冥火散開籠罩七靈道老祖，爲其分擔大部分，這才使七靈道老祖面色有所恢復，看向王寶樂時，露出感激之意，隨後看向四方時，他心底浮現強烈心悸。

&emsp;&emsp;“冥皇……”七靈道老祖神色複雜，因爲他看出來了，冥皇這一拜，將星空化作冥域，其內冥氣的爆發，基本上大都凝聚在未央子這裡，唯有兩成影響衆生，可就算是這樣，自己都幾乎承受不住，可見差距之大。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着未央中心域化作冥域，在冥皇一拜擡頭的瞬間，整個冥域傳來轟鳴巨響，好似壓縮一樣，八成的冥氣從四方匯聚，齊齊向着未央子鎮壓。

&emsp;&emsp;這鎮壓之力驚天動地，好似是將整個冥域拿起來，向其砸去一般，這種狂暴，就算是宇宙境也都很難承受，未央子那裡身體一樣震動，一身黃袍無風自動，眼睛裡在這一瞬，爆出精芒。

&emsp;&emsp;“好久不見的冥皇三拜！”

&emsp;&emsp;“但當年老夫可以將你斬殺，今日一樣也可！”未央子話語間，體內修爲轟然爆發，帝皇之意更是在這一刻，滔天而起，腳步隨之向前一步落下。

&emsp;&emsp;“目光所至，皆爲皇圖！”

&emsp;&emsp;幾乎在其腳步落下的瞬間，一張絢麗多姿的虛幻之圖，出現在了他的腳下，此圖剎那間無限放大，直接就橫掃星空，向着四方瘋狂蔓延，直接就覆蓋了此地的未央族星空，蔓延到了整個未央中心域。

&emsp;&emsp;無上的皇者氣勢，帶着驚人的霸道，從此圖上散開，若站在高處低頭去看，可以清晰的看到，這張圖內，繪出的好似江山，好似地脈。

&emsp;&emsp;那是……國疆之圖！

&emsp;&emsp;這一刻，皇圖與冥氣，轟然對抗。

&emsp;&emsp;下一瞬，隨着未央子雙手擡起，頓時這張皇圖就從其腳下升騰而起，向上抵抗來自冥氣的威壓，向下更是去鎮壓冥域。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，直接就回蕩而起，使得星空扭曲，八方混亂，整個未央中心域，都掀起驚天波動，這種對戰，已經不能用術法神通來形容了，這基本上就是氣息之爭，是帝意與死亡的對抗。

&emsp;&emsp;在這對抗裡，王寶樂也都立刻後退，若只是冥氣也就罷了，裡面夾雜了未央子的帝意，所引起的波動，哪怕是他，也都覺得神魂強烈震動。

&emsp;&emsp;唯有塵青子，依舊站在星空中，低着頭，凝望這一切，可若仔細去看，似這一刻塵青子有些失神，彷彿陷入到了某個思緒裡一樣。

&emsp;&emsp;似乎戰鬥的雙方已經改變，不是他與未央子之戰，而是冥皇與未央之爭。

&emsp;&emsp;下一瞬，眼看整個星空都在顫抖，自身第一拜所形成的冥域鎮壓，被皇圖化解，冥皇這裡神色平靜，向着未央子，再次一拜！

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;冥皇第二拜！

&emsp;&emsp;一拜之後，頓時在這冥域內，瞬間就出現了點點幽光，好似星辰一樣，光點無數，甚至在那皇圖上，也都有數不清的光點浮現出來。

&emsp;&emsp;幽光瀰漫，如冥火，更如冥燈，更是在眨眼間，這些光點紛紛爆發，竟綻放開來，化作了……一朵朵花！

&emsp;&emsp;此花黑色，散出更爲濃郁的死亡氣息，花瓣好似鬼臉，瀰漫整個星空的同時，也有陣陣詭異的笑聲，分不清男女老少，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“冥花!”王寶樂眼睛收縮，這樣的花，他沒見過，可在冥夢內，於冥宗的典籍裡，他曾看到過描述。

&emsp;&emsp;在那描述中，他知道冥界有一種花，此花傳聞是冥宗的第一任冥皇神魂所化，盛開一萬年，凋落一萬年，而每一次盛開與凋落之間的瞬息，可釋放出撼動神魂之力。

&emsp;&emsp;只不過這威力，不如其傳聞的那麼驚人，只能說尚可而已。

&emsp;&emsp;可……一朵花的威力雖不大，但放眼看去，此地的冥花數量怕是萬億都有，且彷彿時光在它們身上加速流轉，瞬間盛開，又瞬間……凋零！

&emsp;&emsp;隨着凋零，一股難以形容的恐怖之力，驟然爆發，向着皇圖而去，使得那皇圖顫抖了幾下後，直接就出現裂縫，隨後在一聲巨大的響聲中，四分五裂，崩潰開來。

&emsp;&emsp;更是在崩潰的同時，鎮壓冥域之力也潰散，使得整個冥域再次崛起，冥氣從八方涌現，冥花出現的更多，又持續的凋零，周而復始下，就形成了無比恐怖之力，向着未央子轟鳴而來。

&emsp;&emsp;未央子面色難看，身體再次倒退，右手擡起向前猛地一揮，頓時其身上黃袍以及帝冠，閃耀刺目光芒，使得他身上的帝意，再次磅礴，對抗來自八方鎮壓的同時，他的眼睛綻出精芒，神色威嚴，開口傳出超越雷霆的聲音。

&emsp;&emsp;“帝旨！”

&emsp;&emsp;“此界無冥！”

&emsp;&emsp;“君無戲言！”

&emsp;&emsp;隨着未央子的話語傳出，其體內的道意瞬間擴散，霸氣驚人，帝意滔天，彷彿逆轉了道法，改變了法則，影響了星空的一切，從根本上改寫了星空的結構，使得這片星空在下一瞬，立刻扭曲，其內所有冥花，如被抹去般，全部消失！

&emsp;&emsp;非但如此，還有這星空內的所有冥氣，甚至包含王寶樂體內的冥火之力，也都被影響，剎那間……竟如消散一樣，肉眼可見的失去！

&emsp;&emsp;至於冥皇，也是如此，其身體氣息直接就被強烈削弱，甚至部分位置，居然都開始化作飛灰，這一幕，讓王寶樂心神翻滾，可下一刻，冥皇輕嘆一聲，向着未央子，再次一拜！

&emsp;&emsp;這是，第三拜！
