<title>《三寸人間》▷ 第521章 符兵！</title>

&emsp;&emsp;這屍體以及令牌的出現，哪怕王寶樂定力很強，也都全身一震，呼吸急促間他來不及多想，一股強烈的危機感，直接就在他身體外爆發。

&emsp;&emsp;幾乎在這危機出現的剎那，王寶樂已然後退，可他方纔被那核心令牌震動，耽擱了一個呼吸的時間，所以此刻倒退時略晚了一些，這就使得他原本計算裡能輕微傷勢離去的局面，變的複雜了一些。

&emsp;&emsp;轟鳴間，那黑色絲線瞬間臨近，直接就與三色飛劍碰觸到了一起，嗡鳴中三色飛劍似被大力轟擊，震顫的同時，那黑色絲線竟瞬間從一道，變成了十道，從不同方位，向着王寶樂交錯而來，似要將其四分五裂。

&emsp;&emsp;危機關頭，王寶樂低吼一聲雙手掐訣，頓時三色飛劍與綵帶光芒爆發，更有一把把法兵威壓散開，王寶樂體內的冥丹也釋放出了大量的冥火，擴散四方的同時，他的雷仙變也展開到了極致，肉身更是在這承載下，也都氣血滔天爆出，這一切的一切，終於使得他在那十道黑線切割前，衝出了禁制範圍！

&emsp;&emsp;可是，他人雖衝出，但對抗十道黑線所形成的反震，依舊還是在離去後，於其體內轟然爆開，使得王寶樂鮮血噴出，這一次是真的五臟六腑都在劇痛。

&emsp;&emsp;這痛苦若是放在其他人身上，或許此刻意識都要昏迷，可王寶樂本就是個狠辣之人，尤其是對自己更加狠，竟生生忍住這劇痛，身體在衝出後沒有絲毫停頓，速度展開到了極致，轟鳴間化作長虹，直奔遠方。

&emsp;&emsp;他很清楚，哪怕確定四周沒其他人存在，但此刻的自己，也絕不適合留在這危險的劍身區域內，所以擺在他面前最好的道路，就是要盡一切可能，用最快的速度衝出劍身區域，回到劍柄！

&emsp;&emsp;就這樣，他的速度展現到了極致，絲毫不停，而此地距離劍柄與劍身之間的防護層，只不過數十里而已，尤其是眼下也沒有霧氣阻礙，所以王寶樂在這驚人的速度中，好似一道長線，直接就橫掃半空，呼嘯間臨近防護層，瞬間……衝出！！

&emsp;&emsp;衝出的一剎那，王寶樂再次噴出鮮血，可他卻明顯感覺四周的溫度涼爽起來，給人一種極爲舒服之感，就好似從夏天瞬間走入到了秋天。

&emsp;&emsp;可這溫度只是相對而言，實際上哪怕劍柄區域，也依舊是高溫瀰漫，但與劍身內比較的話，外面在某種程度，倒也的確可以用秋天或者涼爽來形容。

&emsp;&emsp;在這涼意下，王寶樂精神也都一振，速度不減，疾馳間一口氣飛出很遠，察覺從始至終，都沒有人追殺或者偷襲後，他這纔在心底算是真正的鬆了口氣，此刻傷勢不輕，他索性找了一個荒島，直接在內開闢出一處簡易洞府，進去後立刻盤膝，取出一些療傷丹藥吞下，開始打坐。

&emsp;&emsp;就這樣，直至過去了七天，當王寶樂在洞府裡睜開雙眼時，他目中有精芒一閃，之前的傷勢此刻已經恢復了八九成，已無大礙。

&emsp;&emsp;“那禁制太強了……這還是因有漏洞，所以才被我撿了便宜，如果是沒有漏洞的話……怕是我想進去拿點東西回來，我的所有法寶都要碎裂，這就得不償失了。”王寶樂回憶之前的山峰禁制，心有餘悸的同時，對於自己的收穫也心頭火熱，趕緊取出查看。

&emsp;&emsp;他之前拿到那些儲物袋後就飛速離開，到了這裡就立刻療傷，期間始終沒機會去查看收穫，此刻一一取出後，他數了數，頓時雙眼冒光。

&emsp;&emsp;“一共三十九個儲物袋！”他振奮下，此刻頗有一種曾經在鳳凰城買彩票的感覺，帶着期待，目光在這三十九個儲物袋上掃過後，王寶樂立刻拿起一個，靈識一掃後，他眼睛猛地就更亮了，翻手間，他的手裡就出現了一個巴掌大小的灰色令牌。

&emsp;&emsp;這令牌觸手冰涼，不知是什麼寒屬性的材料製作，甚至還散出陣陣威壓，一看就不是凡俗之物，其正面寫着名字，背面也寫着兩個字。

&emsp;&emsp;對於蒼茫道宮的文字，王寶樂並不陌生，實際上聯邦這些年，也都有所普及，只不過沒有告訴衆人這是蒼茫道宮文字罷了。

&emsp;&emsp;畢竟聯邦的很多修行之法，都是來自於碎片，又有墨高子存在，所以文字對王寶樂而言，沒有難度，這基本上也算是修士必須掌握的一門外語了。

&emsp;&emsp;“孫炎，外門！”王寶樂摸着手中的令牌，念出正反面的字跡。

&emsp;&emsp;“灰赤紫黑！分別是外門，內門，核心，長老的令牌顏色，只不過太上長老令牌沒有標準……”王寶樂回憶宗門對身份令牌任務裡的解釋，很確定自己手裡拿着的，就是價值一百戰功的外門弟子令牌。

&emsp;&emsp;將令牌放在一旁後，王寶樂繼續查看儲物袋，發現裡面物品不多，大都是破損，至於丹藥也都沒多少，顯然這叫做孫炎的外門弟子，並不富裕。

&emsp;&emsp;可王寶樂也沒氣餒，而是帶着期待，打開第二個儲物袋，這儲物袋內也有一枚外門弟子令牌，除此之外，竟還有一瓶被封住的丹藥，此丹的名字王寶樂不知曉，但看那丹瓶的樣子，似乎很是不凡，於是打開看了下，不由得吸了口氣。

&emsp;&emsp;“此丹……我只是聞了一口，全身靈氣都有所沸騰，寶丹啊！”王寶樂興奮的趕緊收好，繼續查看下一個。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着他打開一個個儲物袋，不時有振奮與驚呼聲從他口中傳出，直至他打開第三十一個儲物袋時，王寶樂眼睛猛地睜大，面色也變得有些激動。

&emsp;&emsp;因爲這個儲物袋內的物品與身份令牌，與其他的不一樣，其令牌竟是赤色！

&emsp;&emsp;“內門弟子令牌！”

&emsp;&emsp;王寶樂打起精神，仔細查看這位內門弟子的儲物袋，在裡面他看到了上千白色的石頭，不知曉具體什麼作用，除此之外，他還看到了五個銅錢！

&emsp;&emsp;這五個銅錢每一個都有半個巴掌大小，正面刻着猙獰的厲鬼圖騰，而反面則是寫着一句話……

&emsp;&emsp;“山鬼雷霆殺鬼降精斬妖辟邪永保神清！”

&emsp;&emsp;看着這幾枚銅錢，王寶樂有些發愣，他不知道這是什麼，但卻從其上感受到了一絲法寶的氣息，於是放在一旁，打算回蒼茫道宮查查資料。

&emsp;&emsp;除此之外，再就是一些雜物，最後則是一枚白色的玉簡，這引起了王寶樂的注意，他拿出後靈識一掃，呼吸立刻一滯，飛速拿起旁邊的銅錢，又看了看玉簡，半晌後輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“符兵？”

&emsp;&emsp;這玉簡內，記錄了一種符兵的煉製與操控之法，這是一種特殊的法寶，可其威力卻不小，如這五枚銅錢，就是符兵的一種。

&emsp;&emsp;略微研究後，王寶樂感受到了其內博大精深，知道不是短時間能琢磨透徹的，於是鄭重的收起，開始檢查其他儲物袋，直至這些儲物袋全部檢查後，他看着面前的收穫，心臟也都加速跳動。

&emsp;&emsp;不算其他，僅僅是身份令牌，三十八個外門弟子，一個內門弟子，這就是一筆極大的戰功點了，更不用還有不少丹藥與殘缺法寶，因沒鑑定，不好評估價值，但在王寶樂判斷，怎麼說也會價值一定的戰功。

&emsp;&emsp;如此一來，此番劍身腹地之行，王寶樂可以說是滿載而歸，收穫之大如果讓其他人知曉，必定眼紅。

&emsp;&emsp;“還有那疑似環宇丹的丹藥……”

&emsp;&emsp;“還有就是……那枚紫色的令牌！！”念及此物，王寶樂眼睛裡露出強烈的光芒，他自然不會忘記自己受傷的原因，就是被紫色令牌所震撼。

&emsp;&emsp;畢竟紫色代表核心弟子，而核心弟子令牌的價值，一枚就是兩萬戰功！

&emsp;&emsp;同時，王寶樂也不會忘記那山峰內，還有不少保存完好的閣樓，以及……那盤膝坐在高處洞府的身影！

&emsp;&emsp;“如果我沒猜錯，那座山……應該是曾經的真正蒼茫道宮裡，那位核心弟子的山頭洞府！”

&emsp;&emsp;一位沒有被前人開發過的核心弟子的洞府，這價值之大，讓王寶樂只是略微一思索，他的眼睛就有些紅了。
