<title>《三寸人間》▷ 第806章 人生如戲！</title>

&emsp;&emsp;謝海洋似笑非笑的看了王寶樂一眼，輕咳一聲，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“故人的話，自然要給最低折扣，比如……兩折？”

&emsp;&emsp;王寶樂聽到這裡，眼睛頓時就亮了起來，放棄了離開，而是哈哈大笑中向着謝海洋走去，臨近大約一丈多遠時，他表情裡帶着他鄉遇故知的喜悅，大聲開口。

&emsp;&emsp;“謝海洋，謝道友，哈哈，當年你我一別，如今已是許久，沒想到在這裡居然再次遇到了你，方纔我還不敢相認，仔細看了好久，終於確定……你就是我的故人謝海洋。”

&emsp;&emsp;王寶樂感慨中，雙目裡都帶着追憶，喜悅之意在臉上很是明顯，甚至都隱隱有些虛假……

&emsp;&emsp;“海洋道友，我怎麼也沒想到，會在這裡與你相遇，有時候我覺得命運真的很是奇妙，但也正是因此，人生才無比的美好。”王寶樂說着，索性坐在了一旁，熱情讚歎後，他眨了眨眼，似很隨意的開口。

&emsp;&emsp;“既然這裡是海洋道友的店鋪，又給了我兩折的故人價，我一定要多多支持，準備再購買一些。”

&emsp;&emsp;面對王寶樂這裡突然的熱情，謝海洋反倒愣了一下，目中微不可查的透出一些遲疑，仔細的打量了王寶樂一番後，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“道友，你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“啊？”王寶樂頓了一下後，臉上笑容不變，立刻迴應。

&emsp;&emsp;“我叫寶樂啊，海洋道友，你難道忘了？”

&emsp;&emsp;謝海洋聽聞此話，神色變的有些古怪，目中的遲疑更多，甚至隱隱有些懷疑自己的感應與判斷，他原本是覺得這龍南子身上，有淡淡的印記，這印記他之前在聯邦時，曾在王寶樂儲物袋裡的幾樣物品中留下。

&emsp;&emsp;此印很是奇妙，就算是星域大能，若不仔細去看，也都很難察覺，畢竟此印傳自他們一族的老祖，是他們一族的嫡系族人，對準備重點投資的客戶所獨有的標記，方便同族其他人知曉的同時，也方便自身在對方有需要時出現，沒有絲毫惡意，甚至某種程度，還帶着一些法則上的祝福。

&emsp;&emsp;只不過在對方這裡，這印記的波動極爲微弱，甚至若非方纔距離太近，謝海洋都無法察覺，這就讓他心底疑惑，同時就算是察覺了，他也很難因此去確定對方的身份。

&emsp;&emsp;畢竟眼前這個龍南子，無論氣息還是感覺，都與他記憶裡曾經被自己留下印記的重點投資對象不符。

&emsp;&emsp;所以他之前試探了一下，沒有得到結果後，他又端起了茶杯進行再次試探，而眼前這龍南子的反應，讓他內心的確定，一下子就重了起來。

&emsp;&emsp;畢竟……端茶送客這個說法，他遊歷衆多文明，只有聯邦有此規矩。

&emsp;&emsp;只是……接下來這龍南子的反應，又讓他再次疑惑，實在是……對方承認的太快，且無論怎麼看，似乎都彷彿是故意承認，來騙自己兩折的樣子。

&emsp;&emsp;於是思索後，謝海洋也懶得去猜測，看着王寶樂直接開口。

&emsp;&emsp;“寶樂師兄，你姓什麼！”

&emsp;&emsp;“啊？”王寶樂神色擺出愣住的樣子，更浮現一些費解，似不理解爲何對方這個故人，忘記了自己的姓氏之事，但心底此刻卻有些得意。

&emsp;&emsp;他雖不知謝海洋一開始爲何能隱隱認出自己的身份，但他從心底是不想露出身份的，也不想與謝海洋相認，可之前對方端茶，自己下意識的告退，露出了一些破綻，若換了其他人或許不會有所聯繫，但王寶樂很清楚，這謝海洋絕非尋常，在他的判斷裡，對方必定有所察覺。

&emsp;&emsp;所以，王寶樂索性將錯就錯，以進爲退，裝扮出爲了折扣，去冒名的舉動，此刻聽到謝海洋的話語，王寶樂明白自己的計策有效果了，於是在愣神與費解後，王寶樂面色有些難看，憤然起身。

&emsp;&emsp;“海洋道友，今日相見在下的確一開始沒想起來，畢竟你當初的離別，讓人有些意外，同時也想不到你會出現在這裡，可你也不用如此羞辱與我，故意說忘記了我的姓氏吧？”

&emsp;&emsp;“這個故人，你若想認，我們就認，若不想認了，我也不是那種貪圖你兩折價格之人！”王寶樂神色不悅，轉身就要離去，但腳步卻不快，畢竟要給對方一些說話的時間，兩折的價格，還是讓他很心動的。

&emsp;&emsp;至於方纔的話語，也是模棱兩可之言，所說的對方離去讓人意外，這句話怎麼解釋都可以，正常離去，也可說心底意外，非正常離去，就更可用意外來形容。

&emsp;&emsp;所以他的話語的確讓謝海洋哭笑不得，趕緊起身高呼。

&emsp;&emsp;“劉兄留步，劉寶樂啊劉寶樂，你這脾氣還是那麼大啊，我這不是和你開玩笑呢麼，至於我在這裡，你還記得我們第一次見面，我怎麼和你說的麼，哪裡有生意，哪裡就有我謝海洋啊。”

&emsp;&emsp;王寶樂神色微緩，轉頭看了謝海洋一眼，心底暗道你個外星人，到了現在還要試探我，弄個劉寶樂出來，雖然劉這個姓一聽就滿是富貴，唯有帥氣之人才可具備，但還是與自己的氣質不符。

&emsp;&emsp;不過王寶樂本就沒打算承認身份，所以心思一轉，他沒否認，也沒應承，而是擡手從身上取出一枚玉簡，遞了過去。

&emsp;&emsp;“海洋道友，我們先不說這個，不知你能否先幫我把購買材料的事情解決？這裡是清單。”

&emsp;&emsp;謝海洋聞言眨了眨眼，接過後看了看，臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;“沒問題，不過寶樂兄弟，交情歸交情，生意是生意，就算是我給你兩折的優惠價，如此數量的材料，其價格也很是恐怖了，不知你這裡能否承受？”

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，可心底卻嘆了口氣，他自己也知道，這份清單裡的資源價格，不是自己可以承受的，一股深深的貧窮之感，讓王寶樂覺得氣勢都弱了一點，不過他的臉皮功夫還是很強大的，想着就算不成，最起碼之前的物品也能兩折，同時還可以洗清對方於自己的疑惑，所以神色一正。

&emsp;&emsp;“海洋兄，你相信我麼，相信的話，我劉寶樂給你寫個欠條，就當賒欠一次！”

&emsp;&emsp;謝海洋臉皮抽動了一下，再次仔細的辨認一番，可心底的遲疑，依舊讓他無法準確判斷，不得不說，王寶樂的演技在這裡還是很有作用的，他若是一開始就否認，此刻必定徹底暴露，而他越是承認，謝海洋就越是拿捏不準。

&emsp;&emsp;於是思索一番後，謝海洋忽然眼睛微微一閃，左右看了看，低聲開口。

&emsp;&emsp;“寶樂兄弟，我這裡有一門生意，你要不要做？雖然有一定的危險，但這危險程度不大，且只要成了，你獲得的收益之大，不但可以買下你所需的所有材料，甚至還有富餘！”

&emsp;&emsp;“生意？”王寶樂心底立刻警惕，表面上也順勢露出遲疑。

&emsp;&emsp;“沒錯，寶樂兄弟你放心，這是一位來歷神秘的大能之輩所發佈的任務，這位大佬修爲通天，驚人的很，他與未央族有仇，但因一些特殊的緣故，難以親自出手，可其心中多少年來始終耿耿於懷，所以常年不定時的在各個坊市發佈任務，徵召修士，帶着他所給予的特定的復仇面具，傳送到未央族隨機的一顆星球上，擊殺未央族修士！”

&emsp;&emsp;“這位大能至今爲止發佈任務次數已達三十多次了，他負責傳送與接回，負責善後工作，而被徵召的修士就是負責殺戮，若自身死了則一切罷休，可若不死，殺多少未央族，回來就可以領取規定數量的紅晶！”

&emsp;&emsp;“紅晶，是整個未央道域的硬通貨，你之前所有的材料，三百枚紅晶，足夠了！”
