
<title>《三寸人間》▷ 第161章冰砂！</title>

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂按捺不住心動，趕緊打開萬物化兵訣的玉簡，重新溫習後取出材料，首次嘗試去煉製靈寶。

&emsp;&emsp;“先選一個簡單的！”王寶樂目中露出期待，從法兵閣的法兵譜裡，找了一個叫做分水珠的靈寶，此物在三品靈寶裡，算是簡單的那一類，不過就算是這樣，所需的回紋數量，也高達十萬。

&emsp;&emsp;看着裡面對回紋的要求，王寶樂有些咋舌，可還是調整呼吸後，嘗試煉製。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，五天後，王寶樂長嘆一聲，不得不放棄了對靈寶的嘗試，實在是靈寶的靈坯，往往都需要至少百枚靈石纔可凝聚出來。

&emsp;&emsp;而這上面的回紋，因所需數量太多，又幾乎全部都是高等回紋學的變化，所以哪怕王寶樂也都有些吃力，一個錯誤，就會引起坍塌，使得靈石崩潰，煉製失敗，而第二階段的煉製裡，王寶樂研究配方後發現，難度一樣遠遠超過法器。

&emsp;&emsp;更重要的是，王寶樂發現靈寶的回紋與法器的回紋，看似一樣，可他總覺得有些不同，但卻摸不着頭緒。

&emsp;&emsp;“我之前太自滿了啊，法兵一脈學識深不可測，還要繼續學習研究纔是!”王寶樂深吸口氣，他知道自己最大的問題，不是在手法上，而是對上院島法兵知識掌握，並不深邃，於是在接下來的日子裡，他一邊頻繁的去法兵閣的各個學堂學習萬物化兵訣內的知識，一邊在靈網上看視頻資料，也不時問詢陳宇彤。

&emsp;&emsp;就彷彿一塊海綿般，不斷地吸收更高深的法兵學問的同時，他也在研究三品靈寶的配方。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一天天過去，漸漸的，隨着王寶樂的瞭解，他對於法器與靈寶之間的差距，知曉的更多。

&emsp;&emsp;“無論是學堂裡的前輩還是陳宇彤，都告訴我……煉製靈寶的關鍵，是溫度與回紋的變化……可具體卻需要自己去琢磨與明悟。”

&emsp;&emsp;法兵一脈，對悟性與天賦要求一樣不小，很多道理聽別人說，只是基礎，需自己明悟出來，纔可掌握，王寶樂嘗試之後，發現道理自己雖懂，可在實際操作上，總是彷彿存在了一層隔膜，好似水中望月。

&emsp;&emsp;這就讓他有些急，可也明白此事急不得，除非另有機緣，否則只能隨着學識的增長，水到渠成，於是不得不沉下心，把煉製三品靈寶的計劃，當成了中長線去考慮。

&emsp;&emsp;“不過這段時間也不能浪費了，小姐姐給的劍鞘配方，應該可以煉了吧？”王寶樂深吸口氣，覺得法兵一脈，越往後越難，可卻沒有氣餒，反而精神抖擻，興致盎然。

&emsp;&emsp;於是在之後的日子裡，他一邊學習，一邊研究靈寶配方，一邊再次煉製劍鞘。

&emsp;&emsp;因對二品完美法器已經做到了極高的熟練度，此刻的王寶樂再去煉劍鞘時，之前的難點，對他而言已經不再困難，無論是劍形的靈石，還是其上那複雜無比的回紋，直至最終成爲靈坯，雖不是一氣呵成，可在失敗了數次後，終於……

&emsp;&emsp;在十天後，王寶樂將劍鞘的靈坯，徹底的煉製出來！

&emsp;&emsp;且在品質上，屬於完美程度！

&emsp;&emsp;望着面前這五光十色，好似有光芒在內外流轉的劍鞘形狀的靈坯，王寶樂有些小激動，他得到劍鞘配方已有一些時日，直至今天，終於完成了第一階段。

&emsp;&emsp;“這劍鞘的難度，僅次於靈寶啊。”王寶樂感慨中，沉下心來，開始去進行鍛材階段，爲靈坯融入各種材料，使其最終煉製成器。

&emsp;&emsp;不過在這個環節，王寶樂知道有一個難點必須要先去解決，否則的話，怕是在鍛材上，還是無法順利度過。

&emsp;&emsp;“需要一百粒兵砂！”王寶樂喃喃低語，他之前研究配方上就看到了這個材料，也在靈網上尋找，可無論是靈網還是法兵閣的材料表，都沒有兵砂。

&emsp;&emsp;甚至他都問了謝海洋，對方連聽都沒聽過此物，到了這個時候，王寶樂已經明白了，這種兵砂，恐怕是至今爲止，沒有被聯邦發現的材料之一，想要獲得，唯有去找面具裡的小姐姐。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂取出夢境枕頭，直接踏入夢境中，開始問詢。

&emsp;&emsp;這一次黑色面具內的小姐姐，沒有爲難王寶樂，似乎早就知道王寶樂會來問詢一樣，在王寶樂說完後，其上立刻就給出了答案。

&emsp;&emsp;只是王寶樂看了後，臉上狐疑起來。

&emsp;&emsp;“兵砂配方？這兵砂莫非不是材料，而是法器？”王寶樂詫異中仔細一看，慢慢神色驚異起來，這兵砂的確是材料，但卻需要去煉製出來，至於煉製兵砂所需的材料大都尋常，其主材更是簡單，需要的是七彩靈石。

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得，這是專門爲我準備的？”王寶樂遲疑了一下，懷疑的看了看黑色面具，隨後低頭繼續研究上面給出的兵砂配方。

&emsp;&emsp;按照上面的說法，兵砂是一種極其特殊，又具備靈性的靈材，一旦被成功煉製出來，本身蘊含了一些奇異之力。

&emsp;&emsp;它的作用是將法器內部蘊含的所有潛力都激發出來，達到化腐朽爲神奇的效果，可卻存在了失敗的機率，需要在融合的過程中精準的操控。

&emsp;&emsp;至於煉製兵砂的辦法，就是先將所需的材料熔鍊成液，隨後立刻將七彩靈石浸泡在裡面，使其吸收冷卻後，在靈石上刻畫配方里的回紋，這回紋特殊，王寶樂之前從沒見過。

&emsp;&emsp;按照面具上的說法，這回紋會讓靈石縮小，最終化作一粒砂子。

&emsp;&emsp;這，就是兵砂。

&emsp;&emsp;雖有些猶豫，可王寶樂想了想，還是決定嘗試一下，於是離開了夢境空間後，他立刻去買來了煉製兵砂所修的大量材料，開始了煉製。

&emsp;&emsp;對王寶樂而言，如果不去考慮消耗的話，煉製兵砂沒什麼難度，無論是熔鍊成液，還是刻畫回紋，都一切順利，很快的，他就煉製出了第一粒兵砂。

&emsp;&emsp;將這兵砂放在手心裡，王寶樂擡手在眼前，仔細的看了半晌，這兵砂漆黑無比，看不出什麼奇妙之處，如果不知道的，還以爲是尋常的砂子。

&emsp;&emsp;“這玩意真有面具小姐姐說的那麼神奇？”王寶樂嘀咕了一句，將這粒兵砂收起，開始繼續煉製。

&emsp;&emsp;漸漸地，當他將一百粒兵砂全部煉完後，王寶樂也都對煉製此物的消耗，感覺心驚，要知道這可是七彩靈石，換了其他人煉製一百粒，耗費不可想象，就算是他，這段日子一邊煉靈石，一邊煉兵砂，也都累的沒時間做其他事情了。

&emsp;&emsp;“這可是一百枚七彩靈石啊，希望它們真的能有神奇的效果。”此刻眼看自己兵砂煉完，王寶樂目中一閃，拿出自己的劍鞘靈坯，按照配方要求，開始了鍛材的融入。

&emsp;&emsp;隨着一件件珍貴的材料被王寶樂熔入進去，很快的，一把藍色的劍鞘，慢慢在王寶樂面前的熔爐裡緩緩形成。

&emsp;&emsp;更有一股遠超一品完美法器的威壓，從這劍鞘上散出，王寶樂感受後，眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“還沒完全成器，就有如此靈威！”期待下，王寶樂全神貫注，將除了兵砂外的所有材料，都填入進去後，他目光一閃，在這劍鞘即將成形的瞬間，右手擡起驀然一揮，將一百粒兵砂，全部融入進去。

&emsp;&emsp;在碰觸劍鞘的瞬間，這些兵砂立刻就融化，成爲了一條條黑色的絲線，試圖與劍鞘融合。

&emsp;&emsp;王寶樂心神一震，修爲爆發，靈力擴散，全身心的沉浸在內，操控兵砂化作的黑線，使它們一點點的融入劍鞘中，這過程緩慢，王寶樂不敢分心。

&emsp;&emsp;漸漸的時間流逝，很快過去了三個時辰，王寶樂的額頭已經冒汗，在他的小心謹慎下，這些兵砂化作的黑線，已經徹底的融入到了劍鞘中，甚至在他的觀察下，黑線穿透了劍鞘上覆蓋的那些材料，已經碰觸到了靈坯。

&emsp;&emsp;可就在它們碰觸到靈坯的瞬間，靈坯上王寶樂刻下的回紋，竟猛地閃耀起來，如同被激發一般，好似活了，居然在靈坯上自行遊走，爭先恐後的，彷彿要去碰觸那一百道黑線！

&emsp;&emsp;甚至彼此之間，在這爭奪下，都開始了相互之間的吞噬與融合！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛猛地睜大，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況！”王寶樂身體一震，被眼前看到的一切震驚，以至於操控上出現了偏差，頓時那一百道黑線，齊齊碎裂，連帶着劍鞘，也都轟然間腐朽一般，直接融化。

&emsp;&emsp;王寶樂猛地站起，揉了揉眼睛，再三回憶後確定自己之前沒看錯，慢慢呼吸急促，雙眼冒光。

&emsp;&emsp;“真的有用！”他精神振奮，立刻再次煉製劍鞘靈坯以及兵砂，十天後，在他的不眠不休下，終於將這些準備之物煉成，沒有半點遲疑，立刻重新開始煉製劍鞘，如十天前一樣，在劍鞘即將成型前，扔入兵砂，全力操控。

&emsp;&emsp;這一次他有了心理準備，當再次看到那些回紋好似活了般，爭先恐後的去搶奪融合黑線的資格時，他雖還是震撼，可卻心神平穩，仔細觀察下，漸漸的，那些回紋在不斷地融合與吞噬下，最終形成了一百個王寶樂之前從未見過的回紋。

&emsp;&emsp;它們一躍而起，將那一百道黑絲分別吸收後，瞬間劍鞘光芒璀璨，刺目而起，整個烘爐都震動起來，王寶樂吃驚下立刻倒退，右手擡起隔空一抓。

&emsp;&emsp;頓時一道藍光閃耀，劍鞘直接就從烘爐內飛出，漂浮在王寶樂面前時，這劍鞘震顫，散發出一股……超越了一品、甚至在某種程度上，比二品完美也要高一絲的威壓！！
