<title>《三寸人間》▷ 第284章 哭聲與師尊</title>
&emsp;&emsp;在這衆人緊張到了極致，頭皮發麻下，似劍拔弩張的同時，王寶樂的腦海，已然掀起滔天大浪，他無法置信的看着這一切，一股不可思議之感，讓他心跳加速，呼吸也都急促無比。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況，我對陳慧有殺機，這夜仙王居然幫我滅了她？”王寶樂心神震顫，想到青蓮可以讓夜仙王甦醒，想到之前青蓮的突然搖晃，他立刻查看，隨後發現青蓮結出的蓮蓬上，原本五個蓮子，此刻竟少了一個。

&emsp;&emsp;這一幕，使得王寶樂有了一個讓他震撼的猜測。

&emsp;&emsp;“難道消耗蓮子，能去控制這夜仙王！！！”王寶樂目光一閃，立刻看向四周，尋找老嫗的身影，可惜老嫗顯然不在這裡，這就讓王寶樂有些遺憾，又擡頭看向天空的那些結丹，發現裡面除了四大道院以及議員會還有聯邦總統外，餘者都是陌生面孔。

&emsp;&emsp;這才放棄了要去嘗試的念頭，冷靜下來後，他分析一番，心底多少有了答案。

&emsp;&emsp;“除非蓮子足夠，否則的話，控制夜仙王應該不會很久，一顆蓮子一息？”王寶樂沉吟一番，同時也明白，此事絕不能讓任何人知道，他不能去賭人們的善意！

&emsp;&emsp;“還有我的青蓮，也是如此……要替換一下……”想到這裡，王寶樂徹底打消了動用蓮子，操控夜仙王擊殺老嫗的念頭，於是嘗試用當初在靈息鄉的辦法，很快其體內噬種就模糊起來，連帶着青蓮也都被隱藏起來。

&emsp;&emsp;至於替換幻化出什麼，王寶樂想了想後，決定幻化出一個丹瓶，作爲自己築基的完整器物。

&emsp;&emsp;如此一來，也可解釋傷勢痊癒之事，畢竟丹瓶的作用，就是容納丹藥的，獲得丹瓶的同時裡面有個療傷丹藥，也能說得通，最多就是運氣好罷了，而在靈息鄉，王寶樂的運氣，大家都知道，很逆天。

&emsp;&emsp;王寶樂這裡僞裝體內青蓮時，天空上，在聯邦總統的多次溝通下，那夜仙王的目光，才從陳慧死亡的所在之地，慢慢收回。

&emsp;&emsp;他站在半空中，擡起頭，遙望太陽所在的方向，遙望那青銅古劍所在的位置，默默的看着，許久許久，他目中突然爆出黑芒，身體竟在這一瞬，直接衝出！

&emsp;&emsp;轟鳴中，月球強烈的震顫，隨着夜仙王的衝起，大地轟鳴間，其身上的九條鐵鏈，被拉的筆直，使得他的身軀，在衝出了一小段後，強行被停頓下來。

&emsp;&emsp;更是在其停頓的瞬間，月球的震動徹底爆發，大地碎裂，一處處盆地爆開，天空轟鳴，似乎整個月球，都被他拉動的生生挪出了幾丈！！！

&emsp;&emsp;甚至在蒼穹之上去看，能看到月球四周的星空，也都出現了大量的波紋，整個月球都在顫抖，一道道巨大的裂縫，更是轟隆隆的擴散不斷。

&emsp;&emsp;這一幕，驚駭了月球上所有人，聯邦總統更是催發神兵，使得紅芒再次爆發，試圖去穩定一切。

&emsp;&emsp;可這夜仙王的身體，在被鐵鏈強行停頓後，似發狂一般，掙扎不斷，彷彿要碎裂鐵鏈衝出，如果碎裂不了，就帶着月球衝出！

&emsp;&emsp;眼看危機，突然的，夜仙王身上的鐵鏈，突然散出紫色光芒，這光芒順着鐵鏈直奔夜仙王，籠罩全身後，夜仙王似承受巨大的痛苦，擡手捂着頭顱，發出哀嚎。

&emsp;&emsp;這吼聲，震顫八方，附近所有真息，根本就抵抗不了，剎那間頭顱就紛紛崩潰，就算是築基，也都七竅流血，王寶樂也是體內翻滾不斷，嘴角鮮血溢出。

&emsp;&emsp;哪怕結丹，也都一個個面色蒼白，急速後退，而這一切，還是在神兵的保護下，如果沒有了神兵，怕是慘烈無比。

&emsp;&emsp;直至許久，哀嚎聲漸弱，夜仙王似失去了大部分的力量，察覺到無力改變，他的身體慢慢落下時，他的眼睛漸漸無法睜開，似要重新沉睡，可卻掙扎的張開嘴，想要說些什麼，但發出的，只有嗚嗚聲。

&emsp;&emsp;這聲音裡蘊含了無盡的悲傷，在傳出時，落在所有人的耳中，使衆人心神都掀起波動，感受到了那極致的悲哀。

&emsp;&emsp;彷彿，那是眼睜睜看着家園被毀，留下的淒厲！

&emsp;&emsp;彷彿，那是此生無力復仇，即便死亡，也都依舊有執念的悲涼！

&emsp;&emsp;彷彿，那是愧疚，更有瘋狂所帶來的……哀痛！

&emsp;&emsp;這一切的情緒，在這一刻，化作了嗚嗚的哭聲，傳遍四方，而更悲哀的，是在這極致的悲痛下，他已經沒有了眼淚。

&emsp;&emsp;在這哭聲裡，他慢慢的低下身，最終竟向着太陽，向着青銅古劍所在的方位，漸漸地跪了下來。

&emsp;&emsp;衆人沉默，包括王寶樂在內，都望着夜仙王，看着他跪下後，不斷地向着太陽的方向磕頭，不斷地發出嗚嗚聲，這種感覺，讓人心中滿是壓抑。

&emsp;&emsp;直至這嗚嗚聲迴盪許久，終於有兩個字，模糊的迴盪出來，可卻不是地球的語言，沒有人能聽懂，唯獨……王寶樂！

&emsp;&emsp;或許是小姐姐的緣故，或許是青蓮的原因，他聽懂了這兩個模糊的字。

&emsp;&emsp;那是……師尊！！

&emsp;&emsp;這夜仙王，向着太陽上青銅古劍的方向跪拜，在這哭聲裡，在這悲哀中，說出的……好似思念，好似愧疚，蘊含了種種情緒的兩個字……

&emsp;&emsp;“師尊……”

&emsp;&emsp;直至許久，在這嗚嗚的哭聲中，在這師尊二字的迴盪中，夜仙王的身體，慢慢的重新落入到了深坑內，漸漸地沒有了聲息。

&emsp;&emsp;好半晌，沒有人說話，直至確定了夜仙王的沉睡，半空中的聯邦總統端木雀，才長舒口氣，四周其他結丹，也都紛紛如此，也都注意到彼此的背後，差不多都已被汗水浸透。

&emsp;&emsp;實在是方纔一個偏差，對他們而言，就是生死浩劫了。

&emsp;&emsp;“現在，該處理這裡的事情了！三個時辰，諸位找到各自的弟子，帶回基地，統一調查，這件事沒有結果前，封印不開，任何人不得離去！”

&emsp;&emsp;端木雀驀然轉頭，目光陰冷，看向四周那些被震死的屍體，又掃過七竅流血，還有氣息的築基，同樣也看到了王寶樂，他衝着王寶樂點了點頭，一晃離去。

&emsp;&emsp;與此同時，其他人也都散開，各自尋找自己勢力的弟子，至於王寶樂這裡，半空中之前站在端木雀身邊的縹緲道院宗主，邁步而來，到了王寶樂近前後，他目中有些複雜，王寶樂也沉默不語，沒有說話。

&emsp;&emsp;他已不再是之前剛剛進入月球秘境時什麼都不懂的真息，經歷了在與大樹對果實的爭奪後，聽到了幾方勢力的交談後，他對於這場月球秘境的異變，已經有了近乎真相的判斷了。

&emsp;&emsp;這月球秘境，就是一個陷阱！！

&emsp;&emsp;他不知道該不該相信，四大道院對此，是不知情的。

&emsp;&emsp;縹緲道院宗主似想說些什麼，但最終輕嘆一聲，沒有開口，帶着王寶樂離去，安排在了四大道院的基地內，很快的，陸續有四大道院結丹修士進出，將一個個四大道院的弟子，紛紛帶回。

&emsp;&emsp;王寶樂看到了卓一凡，看到了趙雅夢，二人都已築基，且明顯不俗的樣子，尤其是趙雅夢，更是給王寶樂一種感覺，她應該是完整器物築基！

&emsp;&emsp;還有陳宇彤等人，也都回來了，而在這衆人迴歸之時，此刻月球秘境的背面，一處叢林內，一場爭鬥，正在展開。

&emsp;&emsp;轟鳴中，大樹化作的黑衣中年，面色蒼白，踉蹌後退中，他前方叢林內，一片紅芒剎那擴散，直接籠罩黑衣中年時，赤星漂浮在了他的眉心。

&emsp;&emsp;端木雀的身影，慢慢於叢林內走出，一步步，來到了黑衣中年的面前。

&emsp;&emsp;黑衣中年複雜的看着端木雀，放棄了一切抵抗，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“難怪你當年能從衆多候選人裡，從不被人看好，直至被所有人矚目，力壓同輩，成爲聯邦總統……端木雀，我本以爲你只有兩個制衡我的手段，一明一暗，可還是小看你了，你居然還有第三道手段……”

&emsp;&emsp;“我不知你是怎麼事前就找到了果實，且在裡面下了劇毒以及禁制……不過，這一次，我輸的服氣了！”

&emsp;&emsp;“說吧，在果實旁，最後都發生了什麼。”端木雀淡淡開口。

&emsp;&emsp;黑衣中年擺出一副苦笑的樣子，嘆了口氣，九真一假般如實道出，唯獨在王寶樂那裡，有所隱瞞，因爲王寶樂是他如今唯一擺脫聯邦總統的契機，同時也是他後續成爲元嬰的關鍵，畢竟王寶樂吸了那麼多，所以他爲了自己，也要去間接保護一下王寶樂。

&emsp;&emsp;同一時間，在月球正面，一處盆地內，星河落日宗的宗主，手持九品法兵，看向其面前，身穿一身黑色長袍，手持一把同樣散出驚人氣息的九品法兵長槍，面無表情，一步步走來的中年修士。

&emsp;&emsp;“李啓道，你身爲議員會的議員長，何必與白鹿道院勾在一起，況且，你我二人一戰，無論是誰，都沒有必勝的把握，又何必要戰！”星河落日宗宗主皺着眉，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“許宗主，認賭服輸吧，這一次的局，既已如此，你又何必不服？以你的聰明，想必也已明悟，那果實，唯有木種可用，而人類修士服之於修爲無用，強身健體罷了，否則還能留到現在麼，且已被做了手腳，就算修煉木法的你能吸收用來突破晉升元嬰，也只是做嫁衣罷了。”李啓道淡淡說道。

&emsp;&emsp;星河落日宗宗主沉默，半晌後長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“本宗閉關半甲子，不出世間，可夠！”

&emsp;&emsp;“不夠，需一甲子！”
