
<title>《三寸人間》▷ 第1158章 誰是天道！</title>

&emsp;&emsp;這件事，不應該這麼簡單！

&emsp;&emsp;師兄塵青子，不應該這麼草率！

&emsp;&emsp;這件事，不可能就這麼的失敗！

&emsp;&emsp;如果是突如其來的臨時計劃也就罷了，但顯然這不是的，這是塵青子籌劃了許久，如此的話，師兄豈能想不到未央族的阻止？

&emsp;&emsp;他豈能不知曉，出現的絕對不僅僅是一個神皇？

&emsp;&emsp;所以這件事，哪怕此刻到了現在，王寶樂依舊還是覺得……有問題！

&emsp;&emsp;而就在王寶樂這裡心神震動時，烘爐外的塵青子，整個人明顯焦急，身體一晃就要衝向烘爐，但卻被玄華阻攔，同時星空中的那個未央族光人，冷笑中也右手擡起，向着塵青子直接鎮壓。

&emsp;&emsp;轟鳴間，強悍如塵青子，也都無法瞬間脫離，甚至被鎮壓之下，噴出了交戰至今的第一口鮮血。

&emsp;&emsp;而在他鮮血噴出的同時，烘爐內，未央天道所化的金色甲蟲，帶着猙獰，帶着貪婪，帶着興奮，已靠近了裂月神皇，沒有出現王寶樂所判斷的任何意外，瞬息間……就鑽入到了裂月神皇的身體！

&emsp;&emsp;“不！！”遠處星空，塵青子發出一聲嘶吼，批頭散發，要再次衝來，可未央族光明神皇與玄華神皇同時出手，再次鎮壓，使得塵青子鮮血又一次噴出。

&emsp;&emsp;而烘爐內，未央天道融入裂月神皇體內的一瞬，在烘爐壁障破損之地，始終警惕的那位帝山神皇，似也鬆了口氣，他沒有參與塵青子之戰，他的作用，就是爲了防止此刻出現其他變故。

&emsp;&emsp;如今眼看一切順利，這位帝山神皇冷笑中，一步踏入烘爐內，向着裂月走去，他已經看到了，隨着未央天道的融入，裂月神皇身上那最後的一成死氣，正在急速的消散。

&emsp;&emsp;根本就無法阻擋般，冥宗天道之力，就被無限的鎮壓，眼看就要徹底的消失，王寶樂忽然意識到了什麼，猛地看向烘爐外狼狽的塵青子，又壓制自己的心神，不去看面前的裂月。

&emsp;&emsp;因爲，在他的內心，浮現出了一個極爲大膽的答案，一旦這個答案是真實存在，那麼就可以解釋之前的一切。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡內心這大膽的猜測浮現的瞬間，裂月神皇身上的死氣，隨着被鎮壓的只剩下一點，他的眼皮，也停止了顫抖，慢慢……睜開！

&emsp;&emsp;就在其雙目開闔的瞬間，一步步走來的帝山神皇，忽然眼睛收縮，面色陡然一變，身體正要退後，但還是晚了。

&emsp;&emsp;一聲嘆息，從裂月神皇口中傳出。

&emsp;&emsp;“可惜，未央的原始老祖，怎麼就沒來呢，還可惜的是，帝山，你來的怎麼不是本體呢。”話語傳出的同時，一道橫空而起，長度似跨越星系，驚天動地，轟動整個星空的劍光，從裂月神皇身上爆發開來，向着前方倒退，面色此刻已是大變的帝山，倏然一斬！

&emsp;&emsp;這一斬，璀璨到了極致，彷彿取代了星空一切的光芒，更是蘊含了無法形容的道韻以及規則法則，就如同……這一劍，匯聚了整個宇宙之力！

&emsp;&emsp;或者準確的說，是匯聚了……冥宗天道之力！

&emsp;&emsp;劍光一掃，星空都在搖晃，帝山身體劇烈顫抖，盯着裂月神皇，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“你不是……”話語沒等說完，其身體就轟的一聲，直接崩潰，四分五裂，爆發開來。

&emsp;&emsp;帝山神皇，隕落！！

&emsp;&emsp;只不過隕落的不是其本體，而是他的道身，雖如此，但對帝山神皇的影響，一樣極大，此刻轟鳴間，隨着道身的崩潰，大量的規則與法則之力，向着四周排山倒海般，瘋狂擴散，而王寶樂此刻也都激動的呼吸急促，眼睛裡露出強烈光芒。

&emsp;&emsp;他目中的裂月，此刻身上原本被鎮壓的只剩一點的死氣，瞬間就爆發開來，轟鳴間直接反鎮體內的未央天道，而那未央天道彷彿也發出尖叫，想要逃出裂月的身體，但顯然是不可能的！

&emsp;&emsp;若在外界，或許這未央天道還有其便利之處，但在裂月體內，它沒有任何機會，肉眼可見的，就被……裂月吸收！

&emsp;&emsp;沒錯，是吸收，或者更準確的說，是被……吞噬！！

&emsp;&emsp;“我明白了！”王寶樂目中露出複雜，內心掀起大浪的同時，烘爐外的光明神皇與玄華神皇，也都被這一幕震駭，他們兩個飛速倒退，目中露出驚疑不定，但下一瞬，隨着明悟，面色頓時難看，可依舊難掩震撼，看向之前被他們鎮壓的塵青子，又看向烘爐一步步走出的裂月。

&emsp;&emsp;“你不是裂月！”

&emsp;&emsp;“我當然不是裂月，我是塵青子。”烘爐內，走向星空的“裂月神皇”，輕聲開口，而隨着其話語的傳出，他的容顏改變，下一瞬就化作了塵青子的模樣。

&emsp;&emsp;而之前被光明神皇與玄華神皇鎮壓的“塵青子”，此刻也一樣容顏改變，化作枯萎的模樣，正是……裂月！

&emsp;&emsp;只不過其目中無神，身上瀰漫死氣！

&emsp;&emsp;“同時，我還是……天道！”塵青子輕聲開口的一瞬，他身上的氣息再次爆發，轟鳴間，其氣勢直接橫掃星空，鎮壓八方，更是在他的眉心，直接就出現了黑魚的印記！

&emsp;&emsp;這一刻，玄華與光明，再次神色連變起來。

&emsp;&emsp;“都是假的……裂月在數年前，被我反鎮後，我就已將他轉化成了冥宗……一切都是一場戲而已，來引誘你們前來救援，引誘未央天道降臨。”

&emsp;&emsp;“而復甦的天道……也不是你們所猜測的那個樣子，那隻不過是我分化出的一縷無神之念所形成，真正復甦的天道，是於我的體內甦醒，我，就是冥宗天道，是你等未央族，乃至這一界的這一代封印使者。”

&emsp;&emsp;“羅天雖隕，但我等冥族的使命，依舊還在，此石碑界，自然還要鎮壓。”

&emsp;&emsp;“原本，是想引來未央族的那位神秘的老祖，我很想知道，他到底是仙，還是……那所謂的帝君分身，可惜，他沒來。”塵青子輕聲開口，說出的話語，讓光明與玄華，神色再次劇烈變化。

&emsp;&emsp;王寶樂這裡，也是內心轟鳴，眼睛也都微微收縮，沉默中收回目光，沒再去關注星空之戰，而是拼了全力，去瘋狂的吸收那位帝山神皇道身隕落後，釋放在四周的無窮道韻。

&emsp;&emsp;他的修爲，急速的攀升，他的肉身，瘋狂的積蓄爆發之力，他的神魂，也在無窮的壯大！

&emsp;&emsp;首先突破的，是他的修爲，在肉身與神魂都壯大下，修爲的突破也變的不是那麼困難，隨着其身後大量的特殊星辰，都晉升成了恆星後，王寶樂的修爲在轟鳴中，從恆星中期，直接踏入到了恆星後期！

&emsp;&emsp;隨後突破的，是他的神魂，在這道韻的吸入下，在這不斷地感悟中，從恆星後期邁入到了大圓滿，雖只是兩三步的程度，但也是大圓滿！

&emsp;&emsp;而最終突破的……則是他的肉身，在積蓄到了足夠的程度後，整個世界在他的內心，似乎都轟鳴起來，一股無法形容的強悍之力，也在他身上爆發！

&emsp;&emsp;肉身……星域！

&emsp;&emsp;轟鳴中，強烈的波紋，從他身上擴散，向着四周排山倒海，無邊無際的翻滾間，王寶樂睜開了眼。
