<title>《三寸人間》▷ 第996章 李婉兒！</title>

&emsp;&emsp;“哦？”王寶樂神色如常，聽着身邊大樹的話語，臉上的笑容依舊，目光掃過四周衆人，向着幾個與他行禮的修士禮貌的點頭中，也看到了婚禮現場中，遠處被一羣人簇擁的林佑，此刻正看向自己。

&emsp;&emsp;王寶樂微微一笑，也向林佑那裡點了點頭，林佑的樣子與當初比較，似沒有太大的變化，畢竟修爲到了一定程度後，身上歲月的痕跡也會變淺，除了氣息，外表已不易判斷。

&emsp;&emsp;他始終在關注王寶樂，此刻注意到王寶樂的目光，林佑神色肅然，隔着人羣，向王寶樂深深一拜，起身後他目中有一抹遲疑閃過，可很快這遲疑就化作果斷，竟向王寶樂這裡走了過來。

&emsp;&emsp;眼看自己剛剛提起的林佑，此刻走來，大樹神色上看不到絲毫異常，依舊神色恭敬，只不過言辭已換成了彙報自己這些年在火星的工作，聲音不高，但恰好可以讓走來的林佑細微的聽到一些，隨後在林佑來到近前，傳出笑聲時，大樹也轉頭笑着向林佑抱拳。

&emsp;&emsp;“桂道友，林某沒打擾你們吧，能否把寶樂的時間讓給我片刻？”林佑開着玩笑，目中也帶着善意。

&emsp;&emsp;“林總統說笑了，卑職已彙報完了，豈敢繼續打擾。”大樹神色依舊如常，笑着再次抱拳，這才恭敬告退。

&emsp;&emsp;望着大樹離去的背影，林佑目光看似隨意的掃了眼，轉頭望向王寶樂時，神色內浮現感慨與唏噓之意，哪怕沒有立刻對王寶樂開口，可這神情，已經將要說的話表現的很是清晰。

&emsp;&emsp;這種不用開口，只是神情就能讓人明白，甚至因此聯想曾經歲月的本事，於聯邦的高層裡，王寶樂只在端木雀與李行文那裡看到過。

&emsp;&emsp;“一晃多年過去……”林佑輕嘆一聲，隨後神色重新肅然，退後一步，向着王寶樂深深一拜。

&emsp;&emsp;“月星宗記名弟子林佑，拜見前輩！”

&emsp;&emsp;王寶樂眉毛微微一挑，似笑非笑的看着面前的林佑，問了一句。

&emsp;&emsp;“月星宗？我聯邦裡何時出了這麼一個宗門，林道友你這是何意呢？”

&emsp;&emsp;“寶樂你別打趣我了”林佑苦笑，再次抱拳。

&emsp;&emsp;“寶樂，我不知道桂道友是否對你說了什麼，但未免引起沒必要的誤會，我還是要爲自己解釋一下。”

&emsp;&emsp;“當年我於地球的一處遺蹟內失蹤，多年後歸來，關於失蹤期間發生的事情，雖大都告知了聯邦且備案，但還是有一些隱秘我不曾說出……”林佑沉默了片刻，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“我失蹤所去的地方，名爲月星宗，此宗應該與古地球有關，所以我不是第一個，也不是最後一個被傳送過去之人，在那裡我被一系列的監察後，成爲了記名弟子，被傳授功法……最終帶着一個任務，又被傳送回來。”

&emsp;&emsp;“什麼任務？”王寶樂眼睛眯起，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“記錄地球靈元紀以來的演變歷程，且參與其內，並在波及整個聯邦生死存亡的危險中，將我認爲的可稱之爲種子之人，送入遺蹟裡。”林佑目中坦誠，沒有隱瞞。

&emsp;&emsp;“我不知道這月星宗有什麼目的，但我知道一點，聯邦是我的家鄉，所以回來後沒有送任何人過去，反倒是主動彙報，使這些年遺蹟失蹤之事，越來越少。”

&emsp;&emsp;“但……寶樂，如果真的出現了聯邦不可逆的生死危機，我最終可能還是會去執行那個任務，儘可能爲我聯邦留下火種。”

&emsp;&emsp;“之所以現在告知，是因我林佑，無愧於心！”說完，林佑再次向王寶樂深深一拜，擡頭不躲避王寶樂目光的凝實，讓對方看到自己的坦誠。

&emsp;&emsp;凝望林佑許久，王寶樂這才慢慢的點了點頭，目中露出思索，忽然問了一句。

&emsp;&emsp;“說說這個月星宗。”

&emsp;&emsp;“我不知道這月星宗在什麼地方，也不知道其勢力有多大，但我知道……如寶樂你這樣的修爲行星者，應該不下數百的樣子。”

&emsp;&emsp;“至於恆星……僅僅我在月星宗擡頭去看，就能看到星空存在了數十輪之多！同時此宗與古地球，必定有極深關聯，甚至有可能他們就是曾經的地球古人遷移出去所化，另外……與桂道友一樣的本體月桂樹，我在月星宗裡，看到過不少……”林佑目中露出回憶，更有心悸，說到這裡他似乎想起了什麼，再次開口。

&emsp;&emsp;“對了，這月星宗內，身份到了一定程度之人，都帶着面具……面具的造型各種各樣，大都不同。”

&emsp;&emsp;“面具？”王寶樂一怔，陷入沉思，而林佑也在說完一切後，心底鬆了口氣，他沒有說謊，不想引起王寶樂的誤會，更不願彼此因此成爲敵人。

&emsp;&emsp;畢竟這裡是他的家鄉，他的一切都在聯邦，如今兒子大婚，更讓他對這裡情感極深，所以之前看到大樹與王寶樂交談，他雖不知道具體，但卻有種冥冥感應，這才遲疑後有所決斷，將這隱藏在心底的秘密，全部道出，他相信以王寶樂的心智與經歷，能看出自己所說真僞。

&emsp;&emsp;此刻說完，林佑心底也輕鬆了很多，眼看王寶樂若有所思，於是沒有繼續打擾，而是抱拳退後離去。

&emsp;&emsp;察覺到王寶樂在沉思之人有很多，畢竟能來參加婚禮的，大都是聯邦的高層，都能看出分寸，所以在接下來的時間裡，沒有人來打擾王寶樂的思索。

&emsp;&emsp;就這樣，半柱香過去後，王寶樂喃喃低語。

&emsp;&emsp;“我好像忽略了一件事……”王寶樂眼睛眯起，他在聽到面具這個詞語，且思索後，腦海竟浮現出了星隕之地內的那位面具女！

&emsp;&emsp;這身影揮之不去，在腦海越發深刻後，最終定格在了那張美女的面具上，隨着回憶，他腦海裡面具中對方的眼神，也越發的清晰起來。

&emsp;&emsp;最終王寶樂右手擡起，取出了那枚能聯繫烈焰老祖的玉簡，沉吟後恭敬傳音。

&emsp;&emsp;“師尊在麼？您老人家那裡，是否有來自星隕之地之前向未央道域傳出的關於此番晉升行星者的完整榜單？”

&emsp;&emsp;這榜單，王寶樂知道不是人人可見，唯有在未央道域內，具備一定資格者，才能收到，而他在星隕之地裡，能看到的只有自己，無法看到全部，且他原本沒太在意這件事，但此刻隨着腦海面具女的身影以及疑點，王寶樂決定查看完整榜單。

&emsp;&emsp;不多時，接到了王寶樂傳音的烈焰老祖，直接就將榜單傳了過來，同時也給王寶樂回了一句話。

&emsp;&emsp;“乖徒兒，爲師已安排人去接你了，等你事情處理完，爲師在烈焰星系等你！”

&emsp;&emsp;“尊師尊法旨！”王寶樂恭敬迴應後，立刻打開烈焰老祖傳來的完整榜單，一掃之後，他呼吸瞬間急促，眼睛更是剎那收縮，凝望裡面的一個名字！

&emsp;&emsp;李婉兒，月星宗！

&emsp;&emsp;“李婉兒……是巧合麼？”在王寶樂的腦海中，李婉兒的身影與那面具女瞬間重疊在一起後，他心底浮現陣陣不可思議，於是向着和杜敏一起正在敬酒的林天浩傳音，隨後匆匆離開婚禮現場，在走出大堂後他身體一步邁出，瞬間消失。

&emsp;&emsp;出現時，已不在火星，而是於星空裡疾馳，剎那降臨地球后，出現在了……議員長的府邸外！

&emsp;&emsp;於這府邸外，王寶樂深吸口氣，站在那裡抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“晚輩王寶樂，求見李伯伯！”

&emsp;&emsp;議員長修爲雖跌落到了凡人，但他於聯邦的貢獻，尤其是李婉兒父親的這個身份，都使得王寶樂在他面前，需執晚輩之禮！
