
<title>《三寸人間》▷ 第1166章 天道降力！</title>

&emsp;&emsp;“冥宗……”王寶樂走出大殿，擡頭看着天空上那一道道身影，又望向蒼穹上幻化出的師兄塵青子威嚴的面孔，心底輕嘆，神色卻慢慢平靜下來。

&emsp;&emsp;既有決斷，則不必遲疑。

&emsp;&emsp;此番因果消，纔可古井不波。

&emsp;&emsp;王寶樂深吸口氣，本就逐漸平靜的心緒，此刻更加的平緩，他明白，人生無常，必然會有一些遺憾，難以十全十美。

&emsp;&emsp;既然如此，那麼將這些遺憾，化作美好的回憶，成爲人生的積蓄，也是好的。

&emsp;&emsp;“此番……第一目標，是爲師兄全力獲取冥皇遺骸，第二目標則是升界盤以及修行！”王寶樂心底念頭堅定的同時，在天空冥宗修士的陣陣嘶吼中，外界的冥河浪濤之聲也愈發強烈，傳遞而來。

&emsp;&emsp;隱隱的，這些浪濤壓過了冥宗的呼喊，形成了一股召喚之意，籠罩在此地每一個修士身上，王寶樂這裡也不例外，他感受到了冥河的召喚。

&emsp;&emsp;準確的說，這召喚更多是與體內冥火，產生的共鳴之意。

&emsp;&emsp;就彷彿，冥宗的一切道，都是來自於那條冥河一般。

&emsp;&emsp;王寶樂若有所思間，蒼穹上的塵青子面孔，此刻目光掃過下方所有修士，在王寶樂身上一頓後，收了回來，隨之傳出低沉的話語。

&emsp;&emsp;“冥河，開啓！”

&emsp;&emsp;其話語一出，頓時外界冥河爆發更爲強烈，同時此地冥宗修士化作一道道直奔蒼穹的身影，破空而出，向着冥星外，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;王寶樂一臉平靜，向前邁步，一步升空，一步踏出冥星，第三步落下時，已在了冥星外，冥河之上。

&emsp;&emsp;只不過，他所在的位置，只有他一人，而他的對面，則是此刻所有準備進入冥河的冥宗修士，裡面有十多個氣息波動很是強悍的老者。

&emsp;&emsp;這些人，都是如今冥宗內的星域大能，甚至更有一位，全身上下蘊含道意，給王寶樂的感覺，似比不動用詛咒的烈焰老祖，還要高出一絲之感，彷彿憑着他一人之力，就可鎮壓八方，使下方冥河也都有浪花於其身下匯聚。

&emsp;&emsp;除此之外，這些冥宗修士裡，還有一人帶着面具，遮蓋了樣子，使旁人看不出具體，只能判斷此人是男性，同時身上的波動也散出半步星域之力。

&emsp;&emsp;但在此人身上，最顯眼的是其冥火，這冥火之旺盛，近乎滔天，如今沒有任何掩飾，全力釋放下，使得四周冥宗修士，紛紛都被引起共鳴，看向此人的目光，也都帶着狂熱。

&emsp;&emsp;至於身份……王寶樂已經不需要去猜了，他看到了此人的一瞬，此人的目光也落在王寶樂身上，雙方的目光微微一觸，其內透出的一縷隱藏極深的敵意，使王寶樂已經明瞭，這位……就是之前自己踏入冥宗時，始終凝望自己之人，也是那位挑釁自己的準冥子，背後之修。

&emsp;&emsp;或許，若沒有自己出現，那麼此人……纔是被如今這冥宗最認可的冥子。

&emsp;&emsp;如此去看，對自己有敵意，也是可以理解之事。

&emsp;&emsp;若換了以前王寶樂的性格，這樣的敵意，會化作他讓人喊爸爸的動力，但如今對王寶樂而言，這些不重要。

&emsp;&emsp;他如今所想，就是幫師兄取回冥皇遺骸，完成自己的約定。

&emsp;&emsp;所以對於敵意也好，挑釁也罷，王寶樂沒去理會，而是站在那裡，低頭看向下方正在咆哮翻滾的冥河。

&emsp;&emsp;隱隱的，他看到這冥河內，浮現出了數不清的面孔，這些面孔在看向自己這些人時，都露出怨毒以及滔天的仇恨。

&emsp;&emsp;這仇恨，來自於鎮壓，這怨毒，來自於冥宗的使命，不允許他們復生。

&emsp;&emsp;同時，隨着王寶樂體內冥火的運轉，他的眼睛露出了幽芒，模糊的看到這冥河內數不清的亡魂身上，似乎都有一條條絲線，齊齊的蔓延至冥河深處。

&emsp;&emsp;就彷彿它們哪怕再兇殘，可也都是如被提線的木偶，若背後提線者不動也就罷了，一旦動了，就可左右它們的一切行爲。

&emsp;&emsp;“這些絲線……”王寶樂眯起眼，凝望冥河深處，但可惜他看不透，看不清，但心底多多少少，也有一些猜測與判斷。

&emsp;&emsp;“或許，這也是師兄需要冥皇遺骸的另一個原因，因爲這些亡魂背後的提線者，極有可能……就是那位死亡的冥皇。”

&emsp;&emsp;“也正是因其隕落，但因果還在，故而這些亡魂雖沒有了干擾行爲的意志，但也都被困在這裡，無法離開。”王寶樂沉吟中，塵青子的身影，此刻浮現在冥河之上，衆人之上的虛無裡，沒有多餘話語，他右手擡起的瞬間，其眉心黑魚印記幻化，渾身上下在這一剎，天道之力轟然爆發。

&emsp;&emsp;最終匯聚其右手，向着下方的冥河，驀然一按，一個巨大的手印，憑空而出，向着冥河轟然而去。

&emsp;&emsp;星空轟鳴，虛無搖晃，天道之力在此刻激發到了極致，大道之威，讓王寶樂等人無不心神轟鳴，更讓冥河內的那些亡魂，也都露出恐懼，發出嘶吼，急速的沉入冥河底部。

&emsp;&emsp;同時……隨着手印的落下，冥河河水轟鳴，出現了一個手印形狀的凹陷，這凹陷越來越大，最終平面的範圍達到了數萬丈，這纔不再增加，而掀起的波濤，也以這數萬丈的手印爲中心，向着四周不斷蔓延，看起來很是浩瀚。

&emsp;&emsp;但這一切沒有結束，其範圍雖沒有繼續，可其深度……此刻依舊轟鳴，在這手印的沉入中，很快就達到了數千丈，數萬丈，十多萬丈，數十萬丈……

&emsp;&emsp;直至最終，一個深度約在五十萬丈的手印，出現在了此地所有人的眼中，讓他們心神強烈震撼，目中所看，那已經不能算是手印，而是一條通道，一個漩渦！

&emsp;&emsp;在這通道漩渦的盡頭……什麼都沒有，就彷彿這冥河的底部，距離如今這個位置，還很遙遠。

&emsp;&emsp;“天道有定，只能一半，接下來……就要依靠你等冥子，承載天道之力，將此通道，延至百萬！”塵青子收回右手，平緩傳出話語。

&emsp;&emsp;“遵命！”立刻冥宗修士裡，包括之前挑釁王寶樂的那位準冥子青年在內的其他幾位準冥子，紛紛大聲開口，還有就是那帶着面具之修，此刻也是低頭恭敬應諾。

&emsp;&emsp;隨後，之前挑釁王寶樂，被他殘月化解的那位準冥子青年，他第一個走出人羣，向着虛無的塵青子一拜。

&emsp;&emsp;“請天道降力！”

&emsp;&emsp;塵青子點頭，右手擡起一揮，頓時一道印記，直接就出現在了這青年的眉心，使其全身猛地一震，體內冥火滔天爆發，好似被催發一樣，神色也都露出扭曲痛苦，如同要爆開。

&emsp;&emsp;但他也的確不凡，此刻強忍劇痛，嘶吼中雙手擡起，催發體內冥火，向着下方那五十萬長深度的手印，猛地一按。

&emsp;&emsp;轟鳴間，其體內冥火在加持上，全面爆發，形成了一個小手印，直接沉入通道內，使這通道的深度，再次蔓延！

&emsp;&emsp;這一次，蔓延了兩萬多丈！

&emsp;&emsp;到了這個時候，這準冥子青年噴出一口鮮血，身體也都虛弱下來，但卻強忍着，挑釁的看了王寶樂一眼，隨後被人迅速的扶回，接着第二個準冥子，也飛速衝出，向着虛無一拜。

&emsp;&emsp;“請天道降力！”
