
<title>《三寸人間》▷ 第1362章 聽的世界（第三更）</title>

&emsp;&emsp;眼前的世界，雖和曾經的一樣，可不知爲何，在王寶樂的目中所看，似乎……不是那麼的清晰了。

&emsp;&emsp;這不是因他視力的緣故，而是因爲……一種更清晰的方式，取代了視線，那是……聽覺。

&emsp;&emsp;望着前方的一切，王寶樂的耳邊傳來的，是天空雲層移動的聲音，是風吹過的痕跡，是草木搖晃的曲樂，更是生長的茁壯之聲，還有來自泥土下，一些小蟲的移動所帶來的清音。

&emsp;&emsp;甚至這片天地，似乎也都在傳出聲音，只不過有些模糊，王寶樂聽不清晰，但他能感受到，世界，不一樣了。

&emsp;&emsp;他的眼睛，慢慢的重新閉上，可腦海浮現的一切，卻沒有改變太多，這是一種不依靠視線，不依靠神念，僅僅是聽，就獲得了全部信息。

&emsp;&emsp;而這所有，都是來自……他體內丹田處，原本食慾法則晶體所在的地方，那裡浮現出的一枚音符。

&emsp;&emsp;這音符，就是一切的源頭，因它的存在，使得王寶樂的聽力得到了相當程度的提升，就好似到了另一個境界般，甚至此刻若他想，他可以讓四周瀰漫自己的音符。

&emsp;&emsp;而在這音符的範圍內，他有一種能完全掌控之感。

&emsp;&emsp;“這，就是聽欲法則麼。”王寶樂喃喃間，睜開了眼，又仔細感受一番，這才站起了身，一晃之下，升空而去。

&emsp;&emsp;“擁有了自己的音符，算是踏入到了聽欲法則的長河之內，那麼……也到了去聽欲城，一探究竟的時候了。”王寶樂眯起眼，他去聽欲城的目的，除了探查外，最重要的就是想辦法提升聽欲法則，使其達到類似暴食主的程度。

&emsp;&emsp;他很想知道，到了那個時候，掌握了兩大法則的自己，能否完成本體的計劃。

&emsp;&emsp;“若不行，就想辦法掌握第三道法則。”王寶樂目中精芒一閃，身體在這天地間，疾馳遠去。

&emsp;&emsp;“我曾經見過的聽欲法則修士，修煉到一定程度後，可化作音律……這種虛無縹緲的狀態，不知何時我可以做到。”

&emsp;&emsp;“還有喜之法則……”王寶樂想到了七情，他的記憶與本體一樣，所以知曉曾經發生的事情，也明白聽欲法則與喜之法則的廝殺。

&emsp;&emsp;“喜脈部落的長老曾猜測，消失的喜主，是被聽欲主鎮壓在了聽欲城內……”王寶樂眼睛裡閃過思索，他在想一個問題。

&emsp;&emsp;如果六慾來自帝君，那麼七情必然也是，可既如此……爲何六慾七情之間，如今是這般狀態。

&emsp;&emsp;飛行中，王寶樂的思索，使得他想到了自己成爲暴食主後，在一次對其他暴食主的拜訪中，聽到的關於其他幾位欲主的信息。

&emsp;&emsp;這第二層世界的城池，有七座。

&emsp;&emsp;除了古紀城外，其他六座，屬於六位欲主，裡面有食慾城、聽欲城、觸欲城、見欲城以及聞欲城。

&emsp;&emsp;這五大城內的五位欲主，就是如今第二層世界裡的主宰，至於古紀城，那位暴食主瞭解不多，所以沒有多說，但卻重點向王寶樂介紹了第六座欲城，也就是……意欲城！

&emsp;&emsp;之所以將其列爲重點，是因在第二層世界裡，意欲主既存在，也不存在。

&emsp;&emsp;說其存在，是因意欲法則存在，這是其他五位欲主公認的事實，也是必然之事，而說其不存在，是因……沒有人見過修煉意欲法則的修士。

&emsp;&emsp;甚至就連意欲城，也都極少出現在這片世界裡，似乎這座城池，只在特定的時間，會在這片世界裡，閃爍一下。

&emsp;&emsp;這就使得意欲城，極爲神秘，甚至還有不少人猜測，或許……這一切的緣由，是因……意欲主可能不存在。

&emsp;&emsp;但具體之事，那位暴食主也瞭解不多。

&emsp;&emsp;“籠罩在這源宇道空的面紗，終究會一點點掀開。”王寶樂將思緒收回，在這天地間，速度更快。

&emsp;&emsp;他不知道聽欲城的方向，也不需要知曉，因爲體內聽欲法則的指引，就是最好的方位，同時在這飛行中，他的模樣與氣息，也在慢慢改變。

&emsp;&emsp;漸漸化作了一個俊朗的少年樣子，同時其體內的氣息，也隨着聽欲法則的瀰漫，漸漸同化，使得就算是此刻遇到食慾城的暴食主，也都無法在他這裡，感受到熟悉之意。

&emsp;&emsp;就這樣，時間流逝，一天很快過去，隨着黑夜的降臨，王寶樂的速度沒有絲毫減少，按照他的判斷，以自己此刻的速度，大概需要一個月的時間，纔可以到達感知中的聽欲城。

&emsp;&emsp;但他不急，正好也藉助這個時間，方便越發熟悉體內的聽欲法則。

&emsp;&emsp;只是……就在王寶樂這般打算時，隨着黑夜的降臨，忽然之間，在天地間疾馳的他，眼睛猛地收縮，耳朵更是自行的動了一下。

&emsp;&emsp;他聽到了一個聲音。

&emsp;&emsp;這聲音類似於爬行，彷彿是無數條腿在移動，從他身邊飛速的走過，使得王寶樂身體猛地一個閃爍，消失在原地，出現在遠處，神念轟然散開，鎖定四方。

&emsp;&emsp;但……任憑他神念如何擴散，也沒有在這裡察覺絲毫異常，而那爬行之聲竟然還在，只不過從之前的位於耳邊，化作了正在遠去。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況？”王寶樂驚疑起來，甚至連體內屬於本體的位格，也都散出一些，可詭異的是……他依舊沒有在這四周，看到絲毫不同之處。

&emsp;&emsp;視線，神念，都一切如常。

&emsp;&emsp;唯獨聽覺這裡，那爬行的聲音雖在遠去，可依舊存在，這就讓王寶樂眼睛裡寒芒閃耀，有了一種解開食慾法則鎮壓的想法。

&emsp;&emsp;但好在，那爬行的聲音逐漸微弱，而按照王寶樂的聽覺感應，對方的方位，應該就是自己此刻所望的正前方。

&emsp;&emsp;他的腦海忍不住構架出的一個畫面，畫面裡，在如今自己所看的那片區域，有一隻身體龐大，長滿了無數條腿的毛蟲般的存在，正逐漸的遠離。

&emsp;&emsp;“這片源宇道空……”王寶樂沉默，他發現這片世界，總是給自己驚喜，每每當自己認爲，已經瞭解了一些時，就會出現一些讓他難以琢磨的情況。

&emsp;&emsp;比如此刻，就是這般，而王寶樂也猜測到了答案，這一切，都來自於聽欲法則，是這種法則，讓他感應到了這片世界的另一面。

&emsp;&emsp;—

&emsp;&emsp;木有了，今天三更
