<title>《三寸人間》▷ 第862章 道友！</title>
&emsp;&emsp;隨着王寶樂話語傳出，他頭頂漂浮的那根行星手指，立刻就爆發出璀璨至極好似太陽般的光芒，這光芒剎那就擴散四方，使得此地所有行星以下修士，無不雙眼刺痛，眼前更是模糊起來。

&emsp;&emsp;之所以如此，是因這行星斷指，被王寶樂蘊養許久的同時，也在爆發的一刻燃燒起來，如此就可使其威力再次增加一些，形成的光芒與威懾，自然更強。

&emsp;&emsp;以至於四周衆人的眼睛無法及時恢復時，這斷指已在王寶樂的話語間，好似一道流星轟鳴而出，一路劃過星空，彷彿能將虛無融化，以無法形容的速度，在下一瞬就直接到了掌天老祖與天靈那兩個行星的交戰之處。

&emsp;&emsp;鎖定左長老，向着其眉心驟然而去，這一切說來緩慢，可實際上都是瞬間發生，甚至四周所有修士都來不及視線恢復去看清一切，他們只是能聽到來自左長老的嘶吼以及撼動八方星空的轟鳴巨響不斷迴盪。

&emsp;&emsp;左長老的嘶吼淒厲，實在是那行星斷指的到來，其內蘊含的行星之力本就強悍，更有燃燒加持，就如同戰場上多出了一個行星，在這一刻偷襲而來。

&emsp;&emsp;如此情況，造成的殺傷力自然驚人，哪怕這左長老咆哮間掐訣，展開神通，一旁的天靈掌座也都出手，但依舊還是不行，因爲……掌天老祖豈能放過如此良機，整個人在這一刻也都修爲燃燒起來，沒去理會天靈掌座，而是用全力去鎮壓那位左長老。

&emsp;&emsp;這一切，就使得左長老那裡根本就無法避開，於瞬息間就被王寶樂施展的行星斷指，直接就臨近在了面前，但身爲行星修士，自然有其不俗與強悍之處，在這危機關頭，這左長老目中赤紅露出瘋狂與果斷，竟不惜展開自身行星，不是虛幻之影，而是……真正的行星！

&emsp;&emsp;那是一顆赤色的星辰，從他身體內穿透而出，看似只有拳頭大小，可實際上那就是一顆真正的行星，同時在這左長老身後，都出現了驚人的虛影，撼動八方的同時，也能看出他此刻已經是全力以赴！

&emsp;&emsp;因爲行星境在戰鬥中，最多隻是展開行星投影罷了，一旦將真正行星爆發出來，那麼……就已經完全是生死危機的關頭，畢竟之前三人再怎麼戰，彼此也都沒有將自身行星真正取出，可現在……那位左長老很清楚，自己若不這麼做，怕是必死無疑！

&emsp;&emsp;因爲不僅僅是王寶樂的行星斷指給他威脅，還有那位掌天老祖也一樣讓他覺得死亡逼近，所以此刻他嘶吼間，赤色行星轟然而出，在一連串驚天動地的轟鳴巨響下，直接就與斷指碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;前所未有，超出之前一切的聲響傳遍四方，斷指之力雖強，但這左長老拼命下的行星本體一樣不俗，所以二者的碰撞，在掀起滔天波紋的同時，斷指也直接就崩潰開來，可對左長老而言，代價一樣極大！

&emsp;&emsp;因爲他的赤色行星，在斷指的崩潰中強烈震顫，一道道裂縫瘋狂出現，雖沒有崩潰，但卻被猛烈重創，甚至一些邊緣位置都開始脫落碎石，其口中更是噴出鮮血。

&emsp;&emsp;只是……危機並沒有結束，掌天老祖那邊此刻一樣低吼，本就燃燒的修爲再次沸騰，以滿頭黑髮瞬間變成白髮，甚至臉上都出現皺紋，身上更多出了一些滄桑氣息的代價，在牽制了天靈掌座的同時，右手擡起向着噴出鮮血的左長老那裡，倏地一指！

&emsp;&emsp;這一指之下，頓時一個巨大的指印轟鳴而出，在那左長老的駭然中，再次落下，轟擊在了其瀰漫裂縫的行星上。

&emsp;&emsp;一指落下，星空轟鳴，八方震顫間，左長老的赤色行星終於再也支撐不住，在下一瞬……轟然崩潰，化作無數碎石，向着四周擴散開來。

&emsp;&emsp;而隨着崩潰，左長老那邊也發出淒厲到了極致的慘叫，其身體在這反噬下直接就枯萎大半，整個人的精氣神就好似皮球泄了氣一樣，瞬間就萎靡下來，可就算這樣，依舊還是無法抵消王寶樂與掌天老祖的間接聯手，眼看其神魂似也都要被抹去，但這左長老也是狠人，他目中瘋狂間竟將自己這枯萎的身體轟然自爆！

&emsp;&emsp;以自爆之力，強行抵消餘波傷害的同時，也給了自己神魂爭取到了一絲機會，在下一瞬，其神魂在即將被抹去的瞬間掙脫而出，向後急速倒退，直接就脫離戰場。

&emsp;&emsp;“龍南子！！！”淒厲的神念波動，從左長老神魂內瘋狂傳出，裡面蘊含了無盡的怨毒以及瘋狂，很顯然這一次他的損失太大，雖神魂仍在，可肉身崩潰，最重要的是……他的行星碎滅，這就使得他修爲跌落的同時，也永遠的失去了再次晉升的可能！

&emsp;&emsp;所以他對王寶樂的恨，用不共戴天來形容也都絲毫不爲過，只是……就在他神念淒厲的剎那，遠處的王寶樂目中寒芒一閃，頭頂竟在這一刻，再次……出現了一根斷指！

&emsp;&emsp;“你再吼一聲爸爸的名字試試？”

&emsp;&emsp;方纔還淒厲無比的左長老，此刻神念波動戛然而止，壓抑着內心的瘋狂與憋屈，他頭也不回的急速倒退，瞬間遠去，其魂影狼狽無比，看起來悽慘至極。

&emsp;&emsp;與此同時，行星崩爆的後果也顯現出來，形成的毀滅波動如同風暴，向着四周隆隆席捲而去，看其程度，似能毀滅所有，甚至都使得戰場模糊虛幻起來，就連掌天老祖與天靈掌座，也都在這行星崩潰中各自倒退，無法再戰，而是全速去消散因行星自爆帶來的波動。

&emsp;&emsp;畢竟……他們雖可承受，但任由這波動四散的話，此地怕是所有修士，十不存一！

&emsp;&emsp;這是掌天老祖無法接受的，同樣也是天靈掌座不能承受的，畢竟……他帶來的都是自己宗門的弟子，而此番入侵，並不是他們天靈宗一宗之事，打頭陣能一舉消滅自然最好，可若以自身重大損失換取戰果，他不能接受。

&emsp;&emsp;如此一來，隨着二人倒退抵消波動，整個戰場轟鳴餘音不斷迴盪。

&emsp;&emsp;直至此刻，四周雙方修士的眼睛才恢復如常，而恢復之後的他們看到的，就是左長老神魂顫抖逃遁的一幕。

&emsp;&emsp;這一切，頓時就讓天靈宗修士全部駭然驚恐，內心掀起了驚濤駭浪，譁然之聲瘋狂爆發的同時，所有的天靈脩士，都不由自主的急速倒退。

&emsp;&emsp;“左長老……”

&emsp;&emsp;“左長老的身體隕落？？”

&emsp;&emsp;“四周的那些赤色石塊……天啊，莫非那些是左長老的行星本體！！”

&emsp;&emsp;掌天宗修士一樣震恐，但因爲是被入侵的一方，所以此刻在駭然的同時，振奮一樣強烈，於是在天靈宗倒退間，此消彼長下，立刻就衝殺而去。

&emsp;&emsp;整個戰局瞬間徹底逆轉，而那位天靈掌座，此刻也是發出不甘心的咆哮，目中赤紅間死死的看了眼掌天老祖以及王寶樂，尤其是在看向王寶樂頭頂的斷指時眼睛收縮了一下，壓着內心的瘋狂，他大袖一甩，化作一片風暴卷着所有殘存的天靈宗弟子，急速倒退。

&emsp;&emsp;紫金文明入侵大軍，至此……首次失利，損失慘重！！

&emsp;&emsp;而這一切的關鍵，就是……王寶樂的到來！

&emsp;&emsp;此刻眼看天靈宗離去，掌天宗修士自然不肯罷休，紛紛衝殺，直至天靈宗所有人在天靈掌座的神通下徹底消失，這才一個個停頓下來，短暫的寂靜後，所有人爆發出了劫後餘生的激動慶幸之聲。

&emsp;&emsp;與此同時，堅持到了現在的掌天老祖，也有些支撐不住，但他飛速掃了眼王寶樂後，將一口要噴出的鮮血生生嚥下，不露絲毫痕跡中，他臉上露出真誠的笑容，絲毫不去考慮自己的身份與修爲，當着所有弟子的面，向着王寶樂深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝龍南子道友鼎力相助！此恩無論是我，還是掌天宗，都將永世銘記！！”

&emsp;&emsp;以往他稱呼龍南子，不會加上道友。

&emsp;&emsp;以往他自稱都是本座，而非我之一字。

&emsp;&emsp;此刻兩個稱呼的改變，可謂……意義截然不同！
