<title>《三寸人間》▷ 第127章 林小賤，和我鬥？（第二更）</title>
&emsp;&emsp;四周剎那一片死寂，所有人都被這嚶嚶聲的出現，驚的目瞪口呆，很快就有吸氣聲此起彼伏，在這洞府區驟然爆發，好似有狂風於此地掃過，掀起驚天風暴。

&emsp;&emsp;“這……這是什麼玩意！法器傀儡？”

&emsp;&emsp;“它的叫聲，天啊，這嚶嚶聲……全身雞皮疙瘩都出來了！！”

&emsp;&emsp;“太有才了，居然製作出這樣的傀儡！！”

&emsp;&emsp;尤其是王寶樂之前的話語，更是在這一刻衆人的吸氣下，於耳邊迴盪，最終引起了比之前還要驚人的譁嚷。

&emsp;&emsp;“真的假的啊，不管真的假的，林天浩到底對這朱剛強做了什麼，竟把好好的一具傀儡逼到了如此程度！三天三夜啊，禽獸！！”

&emsp;&emsp;“你們看這朱剛強的表情，羞澀中帶着委屈，你們看它的步伐，古怪中帶着一絲痛楚，這裡面有故事啊，哈哈，有意思，太有意思了。”

&emsp;&emsp;聽着四周人的話語，王寶樂也算開了眼界，實在是這四周弟子的話語，讓他聽了也都覺得這些人都不是什麼好鳥，一個個比自己還有才。

&emsp;&emsp;林天浩渾身一顫，眼睛前所未有的睜大，望着張開雙臂，表情羞澀，口中嚶嚶奔跑來的大漢，腦海剎那間嗡鳴滔天，甚至就連面前的靈寶飛刀，都差點控制不穩掉在地上。

&emsp;&emsp;“滾開，你給我滾開！不要過來！！”他整個人都懵了，要知道他從小到大，還從來沒經歷過如此驚悚的事情，此刻本能的後退幾步，呼吸急促，只覺得眼前這一切詭異的讓他有些視線發黑。

&emsp;&emsp;可朱剛強的速度飛快，幾乎在林天浩倒退的瞬間，它就呼嘯臨近，口中嚶嚶聲越發強烈時，伸開的雙臂，一把就向着林天浩抱去。

&emsp;&emsp;這一抱，嚇的林天浩全身汗毛都豎起，頓時發狂，雙手揮舞間，一件件法器直接就從他儲物袋內飛出，直奔朱剛強。

&emsp;&emsp;轟鳴中，朱剛強身體狂震，頓時倒卷飛出，落地時身體碎裂了不少，掙扎的要爬起時，王寶樂瞬間臨近，一把將朱剛強扶起，神色內悲憤更爲強烈，怒視林天浩。

&emsp;&emsp;“林天浩，朱剛強都這麼慘了，你居然還打它！！它看到你高興，去找你抱抱團聚一下，有錯麼？！”

&emsp;&emsp;四周起鬨之聲再起，紛紛幫腔，大家都是明白人，王寶樂對林天浩的污衊沒有太多的技術含量，且裡面有一些人隱隱聽說了前段時間下院島的事情，不過對於他們而言，本就對林天浩不熟，於是只要是有熱鬧可看，且這熱鬧蘊含了話題，讓他們平淡的生活中，能帶起點波瀾就足夠了。

&emsp;&emsp;實際上哪怕王寶樂與林天浩處境對調，他們也會如此。尤其是這裡面還涉及到了法器的製作，就更是讓衆人紛紛精神大振，甚至不少人都傳出帶着惡趣的呼喊。

&emsp;&emsp;“林天浩，有點過了啊，來透露一下，你到底怎麼做到的，讓朱剛強變成這樣！”

&emsp;&emsp;“哈哈，林天浩，不要害羞，和我們說說啊。”

&emsp;&emsp;林天浩眼睛剎那間更爲赤紅，這一天對他而言，刺激實在太大了，之前還可以勉強冷靜下來，可王寶樂這大招一出，四周的人起鬨，讓他立刻意識到，這件事，大家不是不明白，可明白歸明白，傳播是必不可免的了。

&emsp;&emsp;一想到未來的日子裡，道院裡無數人看到自己後，都會想起關於朱剛強的這一幕，林天浩頓時就瘋狂了，這種內心的震顫，比王寶樂之前對他狂風暴雨的轟擊還要讓他瘋狂。

&emsp;&emsp;“王寶樂，我要殺了你！”咆哮中，林天浩身體驟然躍起，整個人已經近乎失去理智，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起雙眼，內心冷笑，他這人記仇，又不喜歡隔夜，若林天浩在上院島老老實實也就罷了，可偏偏還來招惹自己，所以這一次的出手，他才用了這樣的大招！

&emsp;&emsp;他不但要在肉體上打擊林天浩，更要在名氣上，在心理上，讓林天浩黑到暴雨也都洗刷不乾淨，此刻眼看林天浩瘋狂衝來，王寶樂目光一閃，右手握拳，體內靈絲擴散，就連噬種也都微微運轉，正要出手。

&emsp;&emsp;可就在這時，一股浩瀚的讓衆人無法去反抗的威壓，陡然之間，就從法兵閣四條山脈之間的中峰，驀然傳來，如同有一隻看不見的大手，直接就凝固了四周的靈氣，向下狠狠一壓。

&emsp;&emsp;更有帶着怒意的陰沉之聲，在這四方轟隆隆的迴盪。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你當這裡是什麼地方了！你好大的膽子！”

&emsp;&emsp;轟鳴中，王寶樂身體狂震，呼吸都困難，面色變化時，林天浩同樣全身一顫，衝出的身影不得不停頓下來，在王寶樂三丈外，身體顫抖，強行剋制。

&emsp;&emsp;甚至四周看熱鬧的人，此刻也都受到了影響，一個個神情變化，不敢去抵抗，紛紛低頭立刻恭敬起來。

&emsp;&emsp;“拜見閣主！”隨着四周人陸續的拜見，一道長虹呼嘯而來，直接就懸在了半空中，長虹內一身紫袍的身影，正是法兵閣閣主，他腳下踏着一把青色飛劍，面色難看，冷冷的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂內心不忿，這閣主的出現，從話語就明顯的將一切錯誤，都歸結到了自己身上，不過他熟讀高官自傳，此刻神色非但沒有露出半點不滿，反而帶着與四周人一樣的恭敬，甚至目中微不可查的一閃後，向前努力掙扎的快走了幾步。

&emsp;&emsp;走出的這幾步，似乎想要表達內心的敬畏與拉近與閣主的關係，可卻無意中，與林天浩的距離更近了不少，不過王寶樂似沒去在意，向着天空的閣主，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“閣主息怒，弟子知錯了。”說完，王寶樂趕緊將一旁的傀儡收起，可在碰觸這傀儡時，傀儡口中的嚶嚶聲一下子尖銳強烈起來，看向林天浩，雙臂張開努力似還渴望抱抱。

&emsp;&emsp;這一幕，好似火中澆油，林天浩本就心高氣傲，自視不凡，今天刺激又太大，他理智也都難以維持，好不容易勉強剋制下來的瘋狂，在這一刻，頓時無法壓制，若王寶樂還是在三丈外也就罷了，偏偏距離他不到兩丈……

&emsp;&emsp;於是瞬間，林天浩就雙目赤紅的大吼一聲，操控手中靈寶飛刀以及諸多法器，向着王寶樂驀然出手，但剛一出手，他就立刻警覺，暗呼不妙，想要收回可卻晚了。

&emsp;&emsp;他動作突然，更是出人意料，四周衆人沒幾個能想到，這林天浩居然在閣主出面下，還敢出手！

&emsp;&emsp;瞬間，他的飛刀以及法器，就轟在了王寶樂身上，王寶樂內心冷哼，可面色卻擺出錯楞的模樣，全身防護瞬間開啓，轟鳴中身體直接倒卷，摔在了遠處地面上，生生的逼出一口鮮血直接噴出，看起來慘烈無比，可實際上他皮糙肉厚啥事沒有，但立刻就裝出苦澀的樣子。

&emsp;&emsp;“閣主，你說我膽子大，此事弟子知錯，哪怕我身爲八寸靈根突破者，在靈息鄉爲道院立下汗馬功勞，我也沒有藉此認爲自己有什麼特權。”

&emsp;&emsp;“哪怕按照道院的規矩，八寸靈根突破者，會獎勵洞府，飛艇，我沒有，這林天浩和我一樣的八寸，他一切齊全，可道院對我有恩，沒有道院就沒有我王寶樂，我心裡一點抱怨都沒有，我理解。”

&emsp;&emsp;“哪怕這林天浩，一個人佔據了兩個洞府，霸道無比，將屬於我的那一份拿走，我也沒抱怨。”

&emsp;&emsp;“今天來這裡，也是府務處的師兄派我過來，催促一下洞府歸還的事情，玉簡爲證！閣主如有責罰，弟子甘心受罰！”王寶樂掙扎的站起，取出玉簡，神色內帶着一絲悲憤，低頭默默站在那裡。

&emsp;&emsp;四周頓時安靜，王寶樂偷偷斜眼看了看面色變化的林天浩，心底無比得意。

&emsp;&emsp;“林小賤，和我鬥？陰不死你，老子就不叫王寶樂！”

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;第二更送上，兄弟姐妹們，有月票的話，請投給三寸人間，感謝！
