<title>《三寸人間》▷ 第1316章 喜悅之意</title>
&emsp;&emsp;能主動說出這句話，可看出這青年還算聰慧，他很清楚對於能隨手將兩位歌者生擒，更是引來帝靈後安然離去的強者，一切小心思都是沒用的。

&emsp;&emsp;自己的生死，在對方眼中，基本上是一念之間，隨時會因某個小事情，出現轉變，生死根本就無法預料。

&emsp;&emsp;而如今，顯然對方是打算進入第二層世界的，於是在沒有辦法進去的前提下，吞噬或者煉化，又或者奪舍自己，應該是對方的首選。

&emsp;&emsp;換了他處在對方的位置，他也必定會如此，且相互之間的差距，使得他根本就沒有辦法去作出任何的反抗，甚至誇張一點說，他就連在對方面前自爆的能力，怕是都不具備。

&emsp;&emsp;所以，與其等對方有了決斷，不如自己這裡提前開口，給出其他的解決辦法。

&emsp;&emsp;既然決定了乖巧，那麼就要乖巧到底。

&emsp;&emsp;同時他也相信，基於對方的強大，那麼是否滅殺自己，不是那麼重要，對於這樣的強者而言，解決問題，纔是關鍵。

&emsp;&emsp;過程……不是那麼重要。

&emsp;&emsp;王寶樂似笑非笑，看了眼前這青年一眼，對於此人的心思，以他的閱歷一眼就看的清清楚楚，目中露出一抹讚賞，沒有立刻說話，而是右手擡起間，微微向着虛空一揮。

&emsp;&emsp;這一揮之下，在那喜道青年的愣神中，頓時在王寶樂的身上，竟出現了一股波動，這波動被青年感受後，他的心神瞬息就從之前的忐忑消散，有一股喜悅之意伴隨而生，這就讓他眼睛猛地睜大。

&emsp;&emsp;沒等他失聲開口，王寶樂已經在借自身的復刻之道，將喜道攝取而來後，向着虛無一步走去，欲藉助這股力量，踏入第二層世界。

&emsp;&emsp;可就在王寶樂腳步落下的剎那，其身影出現模糊，似要融入進去的瞬間，王寶樂神色一動，即將落下的腳，停頓在了那裡，半晌後緩緩的收了回來。

&emsp;&emsp;隨後沉默中，他擡頭遙望遠處虛無，眼睛裡露出沉思之意。

&emsp;&emsp;方纔的一瞬，他雖成功的模仿復刻出了喜道，也融入體內，且腳步擡起時，更感受到了一層隔膜，使得他清楚的知曉，只要自己一步走出，便可踏入隔膜內，進入青年口中所說的第二層世界。

&emsp;&emsp;那隔膜，就好似第二層世界的大門，而這大門的鑰匙，有十三把，分別是七情六慾這十三道規則。

&emsp;&emsp;至於古人進入第二層世界的辦法，王寶樂也猜到了一些。

&emsp;&emsp;所以，他這裡以復刻之道，雖成功獲得了鑰匙，但此地是源宇道空，他所復刻的，終究還是並非徹底完美。

&emsp;&emsp;於是在腳步即將落下的剎那，王寶樂心頭警覺突起，他有種預感，只要自己這一步落下，所引起的波動，恐怕比之前帝靈到來，還要驚人。

&emsp;&emsp;“甚至有可能，數百數千個帝靈，同時出現。”王寶樂皺起眉頭，他此刻已分析判斷出了帝靈到來的緣由。

&emsp;&emsp;那就是……外界之道。

&emsp;&emsp;在這源宇道空內，能被動用的規則，應該是隻有十四種，前十三種是七情六慾，最後一種顯然是此地古人所修，雖具體是什麼，王寶樂還不準確清楚，但也大致猜測的出來，應是與血脈有關的本源之道。

&emsp;&emsp;在這裡出生，不管是哪個紀元裡，都會在體內存在一縷血脈，而這血脈，可以讓他們在甦醒後，不被限制。

&emsp;&emsp;除了這十四種法則外，在這源宇道空內，其他任何法則一旦出現，就會被定義爲外來者，從而引起帝靈的降臨。

&emsp;&emsp;這帝靈，既是神靈，又是守衛。

&emsp;&emsp;且按照王寶樂的判斷，帝靈的數量，應該是隻差一位，就滿十萬。

&emsp;&emsp;所以，理論上來說，如果有強者，可以無視十萬個第四步巔峰的帝靈，來到此地，那麼此人可以第一時間，就走到沉睡的帝君面前。

&emsp;&emsp;只不過這樣的強者，王寶樂不知道王依依的父親能否做到，但以他現在的修爲，是無法做到的。

&emsp;&emsp;所以沉吟後，王寶樂看向那喜道的青年，點了點頭。

&emsp;&emsp;青年強壓下內心因之前對方身上的喜道升起的震驚，在深吸口氣後，趕緊將體內的喜之法則，不惜代價的分離出一縷，匯聚成了一枚紅色的種子，從胸口漂浮出來。

&emsp;&emsp;隨着這種子的飛出，他身上明顯出現了虛弱之意，但整個動作沒有半點遲疑，直至將喜道之種，徹底的送到了王寶樂面前後，他果斷的直接斬斷與這種子的聯繫。

&emsp;&emsp;王寶樂擡手，將面前的喜道之種以兩指捏住，目露奇異之芒，眼中瞳孔飛速擴散了一下，將這喜種瞬間在眼前放大，隨後再次擴散，再次放大。

&emsp;&emsp;周而復始了多次後，他終於看到了在這喜道法則匯聚出的喜之種內，其核心赫然是……一個特殊的符文。

&emsp;&emsp;這符文，看起來就是一個笑臉。

&emsp;&emsp;隨着心神的融入，他好似聽到了無數的笑聲，感受到了天地乃至衆生的喜悅，這情緒之強烈，使得王寶樂都出現了一些恍惚，直至片刻後，在他指尖的喜道之種消失，被他融入體內後，王寶樂才深吸口氣。

&emsp;&emsp;閉目沉吟了片刻，在那青年的緊張與忐忑中，王寶樂雙眼驀然睜開，一股比之前更真實的喜悅之意，從他身上若隱若現的散出，彷彿，看見他，就會忍不住露出笑容，心生愉悅。

&emsp;&emsp;以至於那虛弱的青年，反應比之前還要強烈，整個人站在那裡如傻了一樣，發出無聲的笑，似乎停不下來，而其全身似無比的放鬆，修爲也都沉寂下去，沒有半點警覺。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂也是心頭一凜。

&emsp;&emsp;“好一個七情之喜，看似柔和，實則霸道，此道修至極致，可讓衆生爲其瘋狂，所過之處，一切萬物，皆迷失。”

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂一把抓住那失去了意識，迷失在喜悅中的傻笑青年，向着前方紅霧，一步踏去，這一次，他沒有再感受到那種危機感，順利落步後，整個人連同被他抓住的青年，直接就消失在了紅霧中。

&emsp;&emsp;穿梭了壁障，出現時……一幕新的天地，如畫面般，展現在了王寶樂的面前！
