<title>《三寸人間》▷ 第1409章 鎮壓</title>

&emsp;&emsp;這來自喜主的逆向奪舍大法，王寶樂已經研究了太多次，可以說從細微到全部，都被他仔仔細細的琢磨透徹。

&emsp;&emsp;畢竟，王寶樂不是尋常修士，他的本體更是絲毫不弱於七情的第五步大能之輩，雖分身與本體比較，遠遠不如，但在見識與分析上，卻是一模一樣。

&emsp;&emsp;所以，這逆向奪舍大法，王寶樂完全有資格去將其分析透徹，甚至他還根據自身去調整了一下，驅除了一些駁雜，留下的是極致的暴力，這就讓此法運轉起來，更爲恐怖。

&emsp;&emsp;而其原本的原理，某種程度與王寶樂當年體內的噬種，有些相似之處，但不是將自身在瞬息間化作類似黑洞的存在，而是如寄生一般，藉助對方之手完成，也就是說，是在音律道化身成功奪舍的一刻，王寶樂掠奪其一切。

&emsp;&emsp;但……這不符合王寶樂的喜好，他不喜歡這樣，所以在他的修改下，這逆向奪舍之法，變的更爲赤裸，那就是……吞噬！

&emsp;&emsp;結合食慾法則下，形成的吞噬。

&emsp;&emsp;這種吞噬，此刻轟然爆發，形成的吸力之大，將有所察覺，欲撤出王寶樂身體的聽欲主音律道化身，強行拉扯回來。

&emsp;&emsp;“你敢！”一聲尖銳之音，帶着憤怒，在王寶樂意識裡迴盪，那是聽欲主音律道的化身之聲，更是在聲音傳出時，一股巨大的排斥，在王寶樂體內猛烈而起。

&emsp;&emsp;這排斥，來自……王寶樂體內的音符道種！

&emsp;&emsp;這道種，等於是鑰匙與資格一樣，前者會讓他與聽欲主分身同源，後者會讓他的身體敞開一切，迎接聽欲主音律道化身的降臨。

&emsp;&emsp;這種木馬般的存在，此刻被聽欲主音律道化身引動，所爆發出的排斥……全面籠罩王寶樂的意志。

&emsp;&emsp;音律道化身的反抗，在這一刻徹底擴散。

&emsp;&emsp;眼看王寶樂的意志，就要在這音符道種的突然爆發下動盪，可就在這時……那不斷散出排斥，與聽欲主音律道化身一起去鎮壓王寶樂的音符道種，猛地一顫。

&emsp;&emsp;其完整的音符上，有一小塊區域瞬間消散，露出了一個好似牙印般的缺口，而這個缺口的出現……頓時就讓這道種更爲震顫，下一刻……竟轟的一聲，直接碎裂開來。

&emsp;&emsp;隨着碎裂，其內蘊含的聽欲法則，也都飛速的融入王寶樂的血肉之中。

&emsp;&emsp;這一幕，讓聽欲主音律道化身，意識瞬起波瀾。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;“我說了，你……屬於我。”迴應他的，是王寶樂的神念，以及其氣勢的崛起，好似化作了大浪，要將聽欲主的音律道化身意志，徹底淹沒，瘋狂吞噬。

&emsp;&emsp;“無知！”聽欲主音律道化身冷哼，下一刻，無窮無盡的聽欲法則，在這瞬息間，形成了無數天籟之音，向着王寶樂衝擊過去，與王寶樂的逆向奪舍之法，無形碰撞。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，在他體內驟然傳出，他們的意識以王寶樂的身體爲戰場，此刻正不斷廝殺，但顯然……聽欲主的音律道分身，掌握了三成的聽欲法則源頭之力，此刻更是拼了一切，所以一時之間，王寶樂這裡竟無法順利的將其吞噬。

&emsp;&emsp;“沒關係。”王寶樂神念傳出，下一刻，讓聽欲主音律道化身神識劇烈波動的一幕，出現了。

&emsp;&emsp;那是怒主，悲主以及怨主和喜主的法則，在這一刻，於王寶樂體內，滔天而起！

&emsp;&emsp;這七情之四的法則，彷彿化作了四把利刃，瞬息間刺入聽欲主音律道化身的意識裡，瘋狂分割撕裂一切，使得音律道化身發出淒厲嘶吼。

&emsp;&emsp;“是你們！！”

&emsp;&emsp;感受到了前所未有危機的聽欲主音律道化身，此刻嘶吼中還要掙扎，試圖以自身的聽欲法則之力作爲阻擋，要離開王寶樂的身體。

&emsp;&emsp;只要他能離開，那麼一切都還可以逆轉。

&emsp;&emsp;但就在這時，王寶樂體內，在聽欲法則、喜怒悲哀四情法則後，又出現了第六道法則，那是……食慾法則。

&emsp;&emsp;這法則一出，直接就使吞噬之力狂暴起來，音律道化身的意識，根本就無法掙脫，眼看就要被王寶樂徹底吞噬。

&emsp;&emsp;“融界！”

&emsp;&emsp;下一刻，聽欲主的音律道化身意識，直接融入到了聽欲法則內，展現出了……超越了印喜之前的波動，融入聽界！

&emsp;&emsp;這是她的殺手鐗，也是她此刻想要逆轉一切的手段，只要她可以融入聽界內，那麼……就沒有人可以對其造成傷害，畢竟聽界……除了其自身外，旁者無法踏入。

&emsp;&emsp;可就在聽欲主的音律道化身，其意識散開，融入聽界的一瞬，王寶樂這裡，體內的疊加音符，也轟然爆發，與她一起，直接融入聽界內。

&emsp;&emsp;“不可能！！”聽欲主的音律道化身，其神識此刻劇烈波動，她無法相信這一幕，雖之前她觀察過王寶樂，也知道其體內有特殊音符，但這與融入聽界，是兩個概念，按照他的判斷，最多……王寶樂就是與印喜一樣，具備了入門的資格罷了。

&emsp;&emsp;可現在，事實竟不是這樣。

&emsp;&emsp;“有人幫你掩蓋！！不對，不是掩蓋，是你自身位格……原來是你，你居然還敢出現在我聽欲城！”聽欲主音律道化身，此刻神識強烈震動中，猜到了王寶樂的身份。

&emsp;&emsp;下一瞬，在和絃宗與橫琴宗火山深處內，盤膝打坐的兩道身影，同時睜開雙眼，這兩道身影完好無缺，氣勢驚人，此刻眼睛睜開後，都露出猙獰之意，全部擡起右手，一同捏碎手中玉簡，要去通知……上界帝靈！！

&emsp;&emsp;可就在這時……距離聽欲城很是遙遠，但一樣是第二層世界裡，另一片區域中，那裡一樣存在了一座浩瀚的城池。

&emsp;&emsp;此城，名爲見欲城。

&emsp;&emsp;此刻，在這見欲城的中心地底，磅礴的地宮內，有一處血池。

&emsp;&emsp;池水裡，盤膝打坐一個穿着鎧甲，有着長髮，但卻看不見相貌的魁梧身影，在聽欲主兩個化身，捏碎玉簡召喚上界帝靈的一瞬，這身影……突然右手擡起向着天空猛地一抓！

&emsp;&emsp;這一抓之下，頓時就有兩道光點，被其憑空攝取過來，於手心內一把捏碎，斷了傳信！！

&emsp;&emsp;隨後，他緩緩睜開雙眼，露出赤紅的瞳孔，帶着目中深處的一抹貪婪，凝望聽欲城的方向，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“喜主，本座已出力，交易已達成，接下來……該你履行承諾了，本座……已迫不及待！”
