<title>《三寸人間》▷ 第262章 驚變！</title>

&emsp;&emsp;聽着自己師尊的話語，陳慧呼吸急促，眼睛睜大，露出無法置信，她怎麼也沒想到，這裡的劇變，竟是自己的宗門與五世天族一起弄出。

&emsp;&emsp;而此事的後果她知曉多大，宗門自然也有判斷，這幾乎就是與整個聯邦在對抗，一旦暴露，怕是將引起極大的戰爭。

&emsp;&emsp;可就算是這樣，宗門還是參與了，這就讓陳慧倒吸口氣，意識到宗門這一次，必定所圖極大！！

&emsp;&emsp;老嫗沒再多說，給了陳慧一些丹藥後，又問詢了一些關於靈源的細節，知道是小鼎後這才轉身一晃，向着王寶樂築基所在之地，踏空疾馳而去！

&emsp;&emsp;速度之快，風雷滾滾，使得蒼穹變幻，八方轟鳴，引起了不少此地修士的注意，在看到天空上的老嫗身影后，所有親眼目睹之人，無不腦海轟鳴，心神掀起驚天大浪。

&emsp;&emsp;“結丹!!!”

&emsp;&emsp;“天啊，這怎麼可能，這不可能，結丹……居然在月球秘境內！！”

&emsp;&emsp;“封印沒有被打開，這裡居然有結丹！！！”

&emsp;&emsp;這片範圍內，衆多修士，全部駭然，一個個顫抖中，連連吸氣，只覺得這一次的月球秘境，超出想象的大事一波接着一波，最終會發展到什麼方向，無人知曉，心中敬畏，已無法形容！

&emsp;&emsp;沒去理會那些真息修士的驚恐，老嫗甚至都已經不屑去掩飾自身的速度了，畢竟之前的準備，如今也已經完成的差不多，既然這樣，自己也沒有必要隱藏，所以才外出尋找自己的弟子，眼下聽說了關於完整器物的消息，她也很是高興。

&emsp;&emsp;“這小鼎，正好作爲我家慧兒的築基之物！”

&emsp;&emsp;而此刻的王寶樂，他盤膝坐在山洞內，帶着激動與期待，正在飛速築基。

&emsp;&emsp;格物築基，分爲兩步，第一步融靈，將足夠的碎片，或者是完整的器物，以自身靈力包融後，使其虛化，與自身靈氣某種程度融合在一起，隨後吞入體內，落在丹田。

&emsp;&emsp;隨後，就是第二步，築命！

&emsp;&emsp;所謂築命，就是血肉生命與其共享，從內到外，徹底的融合在一起，藉助格物，築造基石！

&emsp;&emsp;築，是搭建，基，是格物！

&emsp;&emsp;築基，實際上某種程度，就好似在體內多出了一個器官，這個器官的作用，就是讓修士的生命，出現一次進化與飛躍！

&emsp;&emsp;從此，靈氣不再是無根之萍，而是讓自身，成爲一個靈源漩渦，從而具備了真正的去吸收天地之力，奪蒼穹宇宙之造化的根基！

&emsp;&emsp;一旦成功，生命本質，術法以及一切，都將出現翻天覆地的巨大變化！

&emsp;&emsp;很快的，隨着王寶樂修爲散開，他的靈力涌現而出，將那小鼎包裹在內，隨後雙手掐訣，按照道院資料裡所傳授的方法，嘗試融靈。

&emsp;&emsp;慢慢的，這小鼎在靈力的包融下，開始漸漸出現了透明的徵兆，閃動中變的半透明，直至最終完全透明後，已經看不到其存在了，到了這個時候，王寶樂目中露出熱切，猛地張開口，一吸之下，頓時他散出的靈力，就卷着那看不見的小鼎，直奔口中而來。

&emsp;&emsp;瞬間，在王寶樂感受裡，好似吞下了一個果凍般，更有絲滑之感，隨後喉嚨一動，被吞入口中的靈力，就沉入到了自己的丹田上。

&emsp;&emsp;在那裡，原本透明的小鼎，此刻逐漸恢復，直至不再透明，於噬種之上，漂浮不動。

&emsp;&emsp;“果然是能用來格物築基的，且極其罕見的完整器物，這麼容易就完成了第一步！！”王寶樂喜悅激動，在縹緲道院的資料上，對於這第一步有介紹，裡面曾說，這第一步並非容易，要將二十個碎片一一融合，且還要在體內將它們凝聚在一起，使它們成爲整體。

&emsp;&emsp;並且在這個過程中，不能有半點差錯，更要蘊養，否則的話，功虧一簣還是小事，甚至極有可能會讓自身經脈與丹田被重創，從而危及生命。

&emsp;&emsp;尤其是在這過程中，身體不能移動，要在絕對安全的地方進行，這一點，雖然王寶樂融合的是完整器物，可也需要遵從，甚至他已經察覺，這一刻的自己，不能輕易動彈，否則的話，因這小鼎剛剛被融入體內，一個意外，就會不穩，從而使其內靈源散開，自己的身體就會如吹起的氣球一樣，直接爆開。

&emsp;&emsp;所以之前在路上，王寶樂纔不敢嘗試，直至此刻，他認爲很安全了，才抓緊時間去築基，眼下深吸口氣，保持自己身體的狀態，將融入丹田位置的小鼎穩定後，王寶樂開始進行第二步，也是最重要的一個，更是最後一個環節。

&emsp;&emsp;築命！

&emsp;&emsp;如果說第一個環節，不能出現意外的話，那麼這第二個環節，就更是如此，甚至一些細小的波動，都會引起失敗，因爲這築命階段，是將生命與血肉，與小鼎融合在一起，使其成爲自己的一個大器官。

&emsp;&emsp;知道接下來無法分心，王寶樂給守護在外面的蚊子，下達了讓它們自行巡邏，不允許任何人接近的指令後，他沉下心來，按照道院傳授的辦法，將自己的經脈，血肉，與這小鼎嘗試融合。

&emsp;&emsp;完整器物的格物築基，其強悍之處，也在這個時候體現出來，整個過程順利無比，很快的，王寶樂的血肉與生命，就開始與這小鼎，某種程度的連在了一起，一炷香後，彼此之間的融合，已經到了三成。

&emsp;&emsp;慢慢的，四成、五成、六成……

&emsp;&emsp;時間流逝，隨着融合程度的提高，王寶樂的修爲波動，越來越強，甚至此刻若有其他用碎片築基之人看到，必定駭然無比，因爲僅僅是六成的時候，王寶樂的氣息之強，就已經與那些用碎片築基之人，完全融合後相差無幾了。

&emsp;&emsp;沒有結束，漸漸的七成、八成……

&emsp;&emsp;隨着融合，王寶樂體內修爲飛速暴漲的同時，他的生命，他的肉身，他的靈魂，他的一切，似乎都在這與小鼎的融合中，不斷地進化，與此同時一幕幕古老的記憶與畫面，也都在這與小鼎的共享中，從小鼎內回饋過來，浮現在王寶樂的腦海裡。

&emsp;&emsp;畫面太多，王寶樂看不清所有，他只注意到裡面出現頻率最多的一副，那是一個巨大的祭壇，有數不清的身影，環繞在祭壇四周，正在膜拜，這些膜拜的身影裡，有太多僅僅是氣息，就讓王寶樂心驚肉跳之輩，他不知道這些存在是什麼修爲，可他有種感覺，或許這些強者一個眼神，就可讓自己形神俱滅。

&emsp;&emsp;而他們膜拜的祭壇，共有三層，其中最下面的一層，放着四個小鼎，王寶樂此刻正在融合的小鼎，正是其中之一！！

&emsp;&emsp;而第二層，則是放着兩枚一黑一白的珠子，散發漆黑與璀璨之芒！

&emsp;&emsp;至於第三層，則是一團霧氣，這霧氣變化出衆生的面孔，虔誠無比的同時，也詭異非常，顯然這一到三層的擺放物，都是貢品，一層比一層珍貴的同時，也可見王寶樂這一次機緣造化的不俗與逆天。

&emsp;&emsp;畢竟，哪怕只是第一層的貢品，可卻能被這些數不清的身影膜拜，拿來祭獻，也足以說明其價值之大，無法形容。

&emsp;&emsp;而被這數不清的身影，用這些珍貴之物來祭獻的對象……在王寶樂通過小鼎，浮現在腦海的畫面裡，也有一個模糊的身影。

&emsp;&emsp;那似乎是……一株長在虛空中的青蓮！！

&emsp;&emsp;在看到這青蓮的瞬間，也正是王寶樂融合小鼎到了八成的一刻，其氣息強悍超過了剛剛晉升築基之人，可以想象，一旦最後成功，王寶樂的築基，必定超出常人太多太多！

&emsp;&emsp;但……就在這時，劇變突起，王寶樂洞府外的蚊子，還沒等察覺有人靠近，就瞬間一一崩潰爆開，那隻灰色蚊子頑強了一些，但也只是多堅持了幾個呼吸，給王寶樂送出了一個視角後，驟然崩潰。

&emsp;&emsp;王寶樂身體一震，腦海的青蓮畫面消失，取而代之的，則是通過灰色蚊子所看到的，一個面無表情，急速而來的老嫗！！

&emsp;&emsp;幾乎就在王寶樂腦海畫面出現這老嫗的瞬間，一聲驚天動地，轟鳴八方，讓大地都顫抖，讓王寶樂所在的山洞小山，都劇烈搖晃的巨大聲響，直接就在王寶樂頭頂，爆發開來！！

&emsp;&emsp;他頭頂的牆壁，直接就爆開，無數石塊四濺下，老嫗的身影，帶着一股無上的氣息，帶着唯我獨尊的霸道，帶着一股蔑視與高高在上……

&emsp;&emsp;驀然，降臨！！
