
<title>《三寸人間》▷ 第139章 督查大隊長！</title>

&emsp;&emsp;不怪這青年腦海嗡鳴，心底驚呼，實在是他身爲來到上院島兩年的弟子，無論是自己經歷的九次考覈，又或者是聽別人說起的，從來沒見過如王寶樂這樣，居然是拿出了一百件極難煉製的完美一品法器來考覈。

&emsp;&emsp;要知道這種自己給自己增加難度的事情，在這青年看去，不可思議，畢竟一方面這麼煉製的話，成本太高了，另外這種難度下，後面的十件規定時間隨機煉製測試，難度自然就更大。

&emsp;&emsp;況且，這青年絕對不相信，這些法器是一個新來的弟子煉製出來的，無論怎麼算，時間似乎都不大夠用，如果真的有人能做到，在這青年想來，也一定是那種未來會成爲兵子的天驕般的人物。

&emsp;&emsp;可他怎麼看王寶樂，似乎也都不像是天驕的樣子，此刻他定了定神，艱難的從王寶樂那些逐漸融入石碑的法器上挪開目光，壓下內心的波瀾後，已經斷定這新人是找人代煉法器，想要來這裡碰運氣的。

&emsp;&emsp;儘管還是有些不合理，且考覈失敗的話上交的法器不會退還，可對於那些財大氣粗之人來說，這點損失，不是不能接受。

&emsp;&emsp;“師兄，接下來要怎麼做？是要開始考覈了麼？”在這青年思緒波動時，王寶樂已將法器全都送入石碑，側頭緊張的問道，他也注意到了對方表情的變化，明白緣由，只不過此刻考覈事大，不能分心，沒空解釋。

&emsp;&emsp;“哼，我最厭惡這種仗着自己有點臭錢，就可以無視規則之人!”聽到王寶樂話語，青年心底哼了一聲，於是聲音略有一些冰冷的開口。

&emsp;&emsp;“把你的手放在石碑上，就會開啓考覈了！”說完，他看到了王寶樂擡起手，按在了石碑上全身一震的樣子後，不由得冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“新人，要先學會失敗，財大氣粗又如何，還不一樣失敗！”這青年索性自己暫緩考覈，要親眼見證王寶樂的考覈以失敗告終，在他判斷，最多半柱香，王寶樂必定放棄。

&emsp;&emsp;可就在他這裡自信滿滿準備幸災樂禍的觀望中，隨着時間的流逝，很快半柱香過去，王寶樂那裡非但沒有結束，他面前的石碑，竟散發出光芒，在石碑頂升起一尺！

&emsp;&emsp;“第一件過了？”青年一愣，有些吃驚，可也只是吃驚而已，心裡哼了一聲。

&emsp;&emsp;“運氣好而已，看你能撐到……”他心裡正在念叨，可就在這時，突然石碑光芒再起，升高兩尺！

&emsp;&emsp;“什麼情況！”青年呼吸一促。

&emsp;&emsp;很快的，當光芒達到三尺時，這青年已經坐不住了，站起身一臉不可思議中，眼睜睜的看着光芒不斷地升起，到了四尺、五尺、六尺……直至九尺時，這青年腦海一直都是嗡嗡的，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“不可能！！這也太快了！！”他心裡掀起大浪，如果是別人成功，他不至如此，可他親眼看到王寶樂送出的法器，任何一件都極難煉製，這種難度的增加非同尋常，可偏偏……竟還是接近成功！！

&emsp;&emsp;尤其是在九尺後，沒過多久，石碑光芒，再次暴漲，直接就達到了十尺的高度，這代表晉升兵徒成功，更是有兵籍部的弟子，已經察覺，紛紛趕來。

&emsp;&emsp;“有人成功了！”

&emsp;&emsp;“新的兵徒出現！”在這些兵籍部的弟子議論中趕來時，在一旁的那位青年呆若木雞兩眼失神之時，石碑下的王寶樂睜開了雙眼，結束了考覈。

&emsp;&emsp;“沒那麼難啊。”王寶樂雖詫異難度不如青年所說，不過眼看自己成功，還是很振奮的，於是起身向着呆在那裡的青年抱拳道謝，轉身時，兵籍部的弟子紛紛上前道賀。

&emsp;&emsp;王寶樂哈哈一笑，美滋滋的與兵籍部的弟子離去，辦理了兵徒學籍後，按照規矩特製的兵徒道袍以及令牌，會在第二天由兵籍部送去，所以在測量了身高體型後，王寶樂意氣風發的離開。

&emsp;&emsp;直至他走了，兵籍部考覈之地的那位青年，才倒吸口氣，回過神來，猛地看向王寶樂考覈的石碑。

&emsp;&emsp;“莫非這塊石碑考覈更容易一些？”想到這裡，青年目光一亮，記住了石碑所在的方位，內心火熱，琢磨着自己這一次若是失敗了，下一次就去那塊石碑！

&emsp;&emsp;這青年如何去想，王寶樂沒關注，此刻他身心愉悅，坐在飛艇上，想着明天就可以換上藍色道袍，心情更美，又想到自己如今可以申請任何一個部門去任職，於是取出傳音戒，聯繫陳宇彤，委婉的說明了情況後，很快陳宇彤就欣然同意，邀請王寶樂去院管部辦理手續。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看一切順利，振奮中趕緊調轉方向，直奔院管部。

&emsp;&emsp;此刻的陳宇彤，正在院管部的府邸內，原本面無表情的聽着自己麾下四個大隊長小心翼翼的彙報工作，可接到王寶樂的傳音後，他嘴角露出笑容，似很驚喜。

&emsp;&emsp;他面前那四個大隊長，相互看了看，都很詫異，以他們對陳宇彤的瞭解，自己這上司不在院管部時，待人親和，可在這裡，一向不言苟笑。

&emsp;&emsp;“有點意思，我本以爲他還需要一段時間才能晉升，可居然這麼快，看來師尊說的很對，此人果然是個好苗子，與他結交，沒錯。”陳宇彤微微一笑，拿出傳音戒，向兵籍部的管理之人，問詢一番，隨後目中露出驚訝，眼睛更亮。

&emsp;&emsp;“竟然是優等成績！看來我之前和他說的，他聽進心裡了，如此的話……此人就不能視同下屬去對待了，他極有可能成爲我未來的盟友！”關於成績的事情，屬於機密，陳宇彤身份尊高，纔可得知。

&emsp;&emsp;想到這裡，陳宇彤有了決斷，立刻交代下去。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着王寶樂一路直奔院管部，在他的關注下，也漸漸留意到了兵徒身份的不一樣，一路上他看到那些穿着藍色道袍的兵徒走過，幾乎遇到的所有普通弟子，都會立刻抱拳拜見，望着那些兵徒威風的樣子，王寶樂對於自己的那身道袍期待更多。

&emsp;&emsp;“兵徒，果然不一樣啊。”王寶樂感慨中一路臨近院管部，遠遠看去，這院管部佔地不小，裡面有一處四層主閣樓，四周還修建着七八處二三層的閣樓，環繞之下，使得這裡好似被單獨劃分出來。

&emsp;&emsp;更有奇花異草瀰漫四方，同時在主閣外的廣場上，還有衆多飛艇停靠，其內普通弟子進進出出，人聲鼎沸，更能看到一些兵徒，顯然都有一定的權力，所過之處，衆人恭敬。

&emsp;&emsp;“這裡就是院管部啊。”王寶樂心頭一振，這是他第一次來到這裡，此刻剛一臨近，立刻就有一位身穿藍色道袍的青年，注意到了王寶樂後，快步走來，帶着笑聲抱拳。

&emsp;&emsp;“可是王寶樂王師弟？”

&emsp;&emsp;聽到對方喊出自己的名字，王寶樂有所判斷，面上浮現笑容上前回禮。

&emsp;&emsp;“王師弟，在下週鵬海，快裡面請，陳師兄在裡面等你，他已經交代了，以後大家都是自己人。”這藍衫青年，是院管部的四個大隊長之一，此刻爲王寶樂引路時，也在暗中對他打量了一番，知道眼前這位，估計很有可能是未來與自己一樣的大隊長，於是也有結交之意。

&emsp;&emsp;一路笑談，王寶樂走入院管部的後院，進了一處三層閣樓後，看到了裡面正在喝茶的陳宇彤。

&emsp;&emsp;“拜見陳師兄！”與往常相見不同，這一次王寶樂快走幾步，神色肅然，恭敬的向着陳宇彤抱拳一拜。

&emsp;&emsp;可還沒等拜下，陳宇彤就大笑走來，一把扶起王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，不必如此，來來來，坐在這裡。”說着，陳宇彤拉着王寶樂坐下，很快方纔那位領路的大隊長，上前爲二人泡上靈茶放在面前，隨後站在陳宇彤身後，恭敬不語。

&emsp;&emsp;先是恭喜了王寶樂成爲兵徒，隨後二人一番寒暄，陳宇彤笑着取出一枚令牌，遞給了王寶樂。

&emsp;&emsp;“寶樂師弟，以你的資質，成爲兵子指日可待，同時我瞭解到你在下院島身爲大學首，掌管院紀部，想來在這方面很有經驗，如今我院管部缺一個督查大隊的負責人，不知寶樂師弟可否暫時屈就，來幫幫師兄我？”陳宇彤臉上帶着笑容，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂心神一震，他之前雖沒來過院管部，可在靈網上也都查詢瞭解了不少，知道院管部除了陳宇彤外，權力最大的就是督查大隊，能監督衆人，極具權勢，可惜始終是被陳宇彤掌握，沒有將此權下放，隨後則是四支執法大隊，每一支內，都有大隊長與數個小隊長，以及若干不入院管部籍的普通弟子。

&emsp;&emsp;可眼下，聽陳宇彤的意思，明顯是要將這督查大隊長一職，任命給王寶樂！

&emsp;&emsp;不但王寶樂訝異，陳宇彤身後的那位藍衫青年周鵬海，也都大吃一驚，他本以爲王寶樂這裡最多也就是和自己一樣，可無論如何也沒想到，對方剛一到來，竟將掌握這般權勢，不由得呼吸急促了一些，看向王寶樂時，也都比之前多了一些謹慎與好奇，甚至藏着一絲不忿。
