<title>《三寸人間》▷ 第1105章 來去匆匆！</title>
&emsp;&emsp;說話之人，正是衝薏子安排過來的分身，這分身實際上早就來了，但不敢在天命星系內造次，所以選擇於此地等待。

&emsp;&emsp;畢竟天命星系雖大，可因一些特殊的緣故，進出口只有這一處，所以在此地等着，自然就可以等到王寶樂出現。

&emsp;&emsp;甚至在他看來，這一次的斬殺，基本上不費什麼力，唯獨需要在意的就是烈焰老祖那邊，不過他相信讓自己斬殺王寶樂之人的話語，對方可以屏蔽因果。

&emsp;&emsp;所以如今自己要做的……將此地所有人，盡數滅口就是。

&emsp;&emsp;至於裡面會有其他的天驕，他不在乎，而那些所謂的護道者，在他看來，都是凡道的廢物，人數如果可以取勝，那麼大家還修煉幹什麼。

&emsp;&emsp;所以此刻話語一出，就將其囂張之意，體現的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;而他的那句話，也的確是太狂傲了！

&emsp;&emsp;此刻戰艦內，幾乎所有人在聽到這句話後，不約而同浮現出類似的感想，更是引起了所有護道者的不滿。

&emsp;&emsp;他們已然看出，來者也是恆星修爲，雖看不透具體，但……大家三十多個恆星，而對方只有一個人，無論如何，也都是自己這裡人多勢衆，掌握巨大優勢。

&emsp;&emsp;另外……還有王寶樂那恐怖的存在，所以衆人此刻反應大都是不滿，沒有絲毫擔憂，一旁的謝海洋剛要開口，但有人比他快了一步。

&emsp;&emsp;“爸爸，這傢伙太囂張了，待孩兒爲爸爸將此人擒來！”聽到戰艦外隕石上，盤膝打坐之人傳出的話語後，第一個表達憤怒與不滿的，不是王寶樂自身，而是他的兒子……陳寒。

&emsp;&emsp;陳寒整個人可以說是怒髮衝冠，不等王寶樂開口，就立刻揮手，向着左右喝令。

&emsp;&emsp;“還請幾位護法，去拿下此人，送來給我爸爸審問！”

&emsp;&emsp;身爲七靈道的道子，陳寒身邊的護法之人雖是凡境，但也具備秘法，很是不俗，隨着他話語傳出，立刻跟隨他的七個恆星護道，就立刻應命，一晃之下瞬間飛出，在戰艦外星空中，直奔盤膝坐在那裡的衝薏子分身疾馳。

&emsp;&emsp;可就在他們七人衝出的瞬間，衝薏子那裡嘴角露出獰笑，擡頭看向星空上方，幾乎在他看去的剎那，一道紫色的光，帶着一股無上神威，驀然間就從星空灑來，化作紫色的光幕，直接就將衆人所在的區域，連同所有的戰艦以及衝薏子分身，全部籠罩在內！

&emsp;&emsp;好似陣法，更像封印，隔絕一切氣息，隔絕部分因果，隔絕外界的所有感知，就如同將這裡……在這一剎，單獨的於星空中分離出來。

&emsp;&emsp;不等衝出的七人有所反應，看到此地被紫色光幕籠罩後，坐在那裡的衝薏子，大笑起來，目中殺機轟然爆發，整個人一躍之下，隨着身下的隕石四分五裂，化作無數碎石帶着驚人之力，向着戰艦羣呼嘯而去，其自身更是快若閃電，一瞬衝出。

&emsp;&emsp;剎那間就與來臨的七個恆星碰觸，雙方只是簡單的交錯，陳寒的七個護道者，就紛紛噴出鮮血，身體驀然倒卷，好似脆弱的不堪一擊！

&emsp;&emsp;“太弱了！”衝薏子狂笑間，向着王寶樂所在戰艦，猛然衝來，目中殺機強烈，身上煞氣爆發，對他來說，此番出手簡單的很，不過未免出現意外，還是要先殺了王寶樂完成任務，再去滅口其他人，這樣更穩妥。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，站在戰艦內，冷眼看着衝來的衝薏子，他雖沒動，但他身邊的那些恆星護道，此刻都神色變化，瞬間衝出，直奔衝薏子。

&emsp;&emsp;而衝薏子的強悍，也在這個時候徹底體現出現，雖這分身的修爲，只有恆星初期，可面對這十多個恆星的到來，他只是將懷裡的劍舉起，驀然斬落間，一股恐怖的波動，從他身上轟然爆發，使得那十多個恆星，紛紛身體震顫，全部倒退。

&emsp;&emsp;“凡道恆星，與土雞瓦狗，有何分別？”衝薏子仰天大笑中，那些面色紛紛變化的恆星倒退中，傳出了驚呼之聲。

&emsp;&emsp;“地級恆星！！”

&emsp;&emsp;щшш▪ ttκā n▪ ￠ o
            恆星分爲天地玄黃凡，這五種層次，在一樣是初期的境界裡，凡級最弱，黃級次之，玄級已少見，而地級更是罕有，至於天境……只能用鳳毛麟角來形容！

&emsp;&emsp;所以基本上，地級一出，就可橫掃同境恆星，此刻這衝薏子，就是這般橫掃八方，大笑中邁步，向着王寶樂所在戰艦，疾馳而去，口中更傳出狂笑。

&emsp;&emsp;“王寶樂，沒有人能救得了你，我很想看看，捏碎的道星，是個什麼模樣！”衝薏子話語間，已接近王寶樂所在戰艦百丈的距離。

&emsp;&emsp;而戰艦內，此刻謝海洋麪色微變，但瞬間就恢復如常，至於陳寒，他似乎從始至終，就沒有絲毫擔憂，反倒是雙手抱着胸口，目中露出輕蔑與不屑。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，則是目中帶着一抹好奇，他很想知道，此刻的自己，到底戰力處於什麼程度，如自己測試的話，終究有些放不開手腳，此刻眼看有人主動上來，他的興趣也提升了不少。

&emsp;&emsp;當然最重要的，是他看到了那片紫色的光幕，以及……他曾經在天命之書上，看到的未來殘影，那裡面有一幕，與眼前雖不是一模一樣，但也相差無幾。

&emsp;&emsp;“紫月麼……”王寶樂眯起眼，散開了自己對體內道星的收斂，瞬息間，他的道星就從小到大，於戰艦外，幻化出來！

&emsp;&emsp;一開始，只是一個光點，急速膨脹中到了尋常行星的大小，這讓飛速接近，已到了七十丈外的衝薏子，笑聲傳出。

&emsp;&emsp;“就這？”衝薏子似乎有些失望，搖頭間再次接近，直至到了五十丈時，他腳步第一次微微一頓，因爲此刻在他面前的道星，已經不是之前的大小，而是膨脹到了半個恆星的程度。

&emsp;&emsp;“有點意思啊。”衝薏子眼睛一亮，笑聲再起間，速度更快，接近到了三十丈，但下一瞬，他的腳步又一次頓了一下，眼睛裡透着一些驚訝，看着面前已經膨脹到了堪比尋常恆星般大小的道星。

&emsp;&emsp;“不錯不錯，這纔有趣！”這樣的道星，沒有讓衝薏子卻步，而是在一頓之後，他神色內露出興奮與強烈的戰意，笑聲更大，邁步間再次跨越十丈，距離王寶樂所在之處，只剩下了二十丈距離時，他的腳步……第三次停頓了。

&emsp;&emsp;隨之而來的，則是飛速的眨眼，以及目中興奮之意的碎滅所化作的茫然。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”衝薏子喃喃低語，呆呆的看着自己面前，此刻越來越大，已經超越了尋常恆星三倍大小，且還在不斷膨脹的恐怖星辰。

&emsp;&emsp;在他的肉眼可見中，這道星於轟隆隆的巨響中，持續的膨脹到了五倍、六倍……直至十倍尋常恆星的可怕範圍。

&emsp;&emsp;好似小半個星系，更是在這巨大的道星四周，此刻陸續出現了九顆如衛星般的古星，散發出驚天動地，撼動星空的規則。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這磅礴的道星，就好似一隻宇宙眼，此刻正凝望面前，那渺小到了極致，身體控制不住顫抖，所有興奮與戰意都瞬間消失的衝薏子。

&emsp;&emsp;衝薏子也不想哆嗦，但是身體控制不住，來自道星以及其衛星恐怖的規則與法則之力，影響且扭曲了四周，使得他全身上下，所有的血肉都在本能的哆嗦。

&emsp;&emsp;“這是……這是行星？”衝薏子喃喃間，眼睛裡的茫然最終化作了駭然，他沉默了幾個呼吸的時間……

&emsp;&emsp;隨後猛地轉身，向着後方，幾乎將全部修爲都用在了速度上，頭也不回的瘋狂逃遁！
