<title>《三寸人間》▷ 第1310章 誰的夢？</title>

&emsp;&emsp;玄塵帝國這個名字，王寶樂多年前從小五口中知曉後，探尋了許久，準確的說，石碑界內，曾經也有玄塵帝國，可彼玄塵非此玄塵。

&emsp;&emsp;直至今天，繞了一大圈，卻以這種方式，來到了這真正的玄塵帝國內。

&emsp;&emsp;望着遠處皇宮的圖騰，望着街頭哪怕雨水裡，也依舊熙熙攘攘的人羣，王寶樂心中也有波瀾，他看到了人羣裡，有形單影隻者，有男女依偎於一把傘下者，有匆匆趕路者，也有似漫步欣然之人。

&emsp;&emsp;他看到了撐起布帳，依舊做着生意的小販，他看到了閣窗裡，拿着扇子掩口，望着行人的歌姬，他看到了遠處的院子裡，揪着頑童耳朵的母親，也看到了更遠處，一隊走過的侍衛。

&emsp;&emsp;還有躺在衚衕裡，被雨水冰醒，可卻沒有爬起，而是口中咕噥着，轉個身又繼續睡去的宿醉之人，還有在人羣中，賊眉鼠眼，悄悄偷竊的小賊，以及更遠處，衣着華貴，從歌姬所在之地走出的，滿面紅光的富商。

&emsp;&emsp;這一切，映入王寶樂的目中，他閉上了眼。

&emsp;&emsp;紛雜之聲漸漸瀰漫他的心神，裡面有腳步聲，有雨水落地之聲，有商販的叫賣聲，也有在雨中玩耍的孩童歡笑之聲。

&emsp;&emsp;人生百態如畫，於此刻王寶樂的心裡，展現出一角。

&emsp;&emsp;種種聲音，種種所見，編織成了這個世界，映入王寶樂的心神時，撐着油紙傘的他，睜開眼，望着眼前一個梳着沖天辮的小童，心中很是感慨。

&emsp;&emsp;這小童正追着玩伴，從王寶樂前方跑過，哪怕身上被雨水淋透，也依舊開心，即便是滑倒摔了一跤，濺起地面的雨水，也還是立刻就爬了起來，繼續歡笑的向前跑去。

&emsp;&emsp;只不過在跑了幾步後，他似乎察覺到王寶樂，或許是覺得在這動態的世界裡，出現了似靜止之人，有些突兀，於是回頭看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;小童目光澄清，臉上帶着好奇，與王寶樂目光對望後，衝他吐了吐舌頭，向着遠處跑去。

&emsp;&emsp;凝望小童的背影消失在了街角，王寶樂笑了笑，他知道，這裡的一切，是生活在這源宇道空內的某個人的一場夢境，這夢很真實，哪怕這片夢中的世界，只有這一座城池，可這城池內無論一磚一瓦，無論每一個行人，都栩栩如生。

&emsp;&emsp;“只有極深的執念，才能形成如此真實的夢。”王寶樂喃喃低語，擡頭看向皇宮，能編織出如此夢境之人，除了執念之外，本身也需具備驚人的實力。

&emsp;&emsp;只有如此，才能將一個包含了皇宮的城池，在夢境裡，塑造的與真實沒有區別，甚至很容易讓人迷失在內，分不出真假。

&emsp;&emsp;能做到這一點的，在這玄塵帝國，應該不多，王寶樂神念掃過，只有在那皇宮裡，有一股沉睡的氣息。

&emsp;&emsp;這股氣息很強，即便是以王寶樂如今的修爲，也依舊感覺強悍，其身份……已不難猜測，正是小五的父親，玄塵大帝！

&emsp;&emsp;“這是玄塵大帝的夢？”王寶樂有些不確定，按照他的理解，玄塵大帝的確可以做到，編織出這麼一個包含了皇宮的城池之地內，衆生栩栩如真的夢，但這不是其極限，按照王寶樂對於第五步的感知，若玄塵大帝想的話，他完全可以編織一片星空出來。

&emsp;&emsp;所以沉吟中，撐着油紙傘的王寶樂，向前走去，他的步伐不快，走在雨水裡，走向皇宮，路上他出現在無數行人的目中，但轉瞬間，又沒有人能記住他絲毫。

&emsp;&emsp;就彷彿這個夢境，一切都有其固定的邏輯，王寶樂的到來，不足以將其打亂，他在不在，夢境依舊運轉。

&emsp;&emsp;就這樣，在雨中，王寶樂走着，走着，穿過了街頭，走過了大道，最終出現在了皇宮前，他站在那裡，擡頭看着上方巨大的鸚鵡圖騰。

&emsp;&emsp;依稀間，他似乎有種錯覺，彷彿此刻這鸚鵡，也在低頭看向自己。

&emsp;&emsp;凝望許久，王寶樂若有所思，收回目光，擡起腳步，落下時其身已消失在了皇宮外，出現在了皇宮內，一處大殿中。

&emsp;&emsp;這裡彷彿是玄塵大帝的書房，擺滿了竹簡的同時，在那雕欄玉砌般奢華的巨大長桌後，王寶樂看到了坐在那裡，好似一座巨山般的……玄塵大帝。

&emsp;&emsp;其身影高大魁梧，神色威嚴，穿着簡單的青衫，此刻正坐在那裡，低頭看着手中的竹簡，看似安靜，可在他的體內，彷彿蘊含了可以毀滅一切的風暴，哪怕目光落去，都會造成自身看到了不可看之物般的崩潰。

&emsp;&emsp;就好像，這身影的道太恐怖，蘊含的規則太驚人，如同一個巨大的漩渦，可以吞噬所有。

&emsp;&emsp;與他比較，王寶樂自身雖也是漩渦，可還是略有不足，但維持自身不受影響，還是可以做到。

&emsp;&emsp;此刻，這整個大殿，除了玄塵大帝與王寶樂，再無其他身影，一片寂靜。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有說話，他望着玄塵大帝，感受着其身上傳來的浩瀚之威，默默觀察中，坐在那裡的玄塵大帝，忽然開口。

&emsp;&emsp;“你不該來。”

&emsp;&emsp;話語一出，外面的天空，迴盪雷霆轟鳴，有一道道閃電轟隆隆的劃過，使這遮蓋了夕陽的烏雲，也都閃爍起來。

&emsp;&emsp;王寶樂眼睛眯起，依舊沒有說話，只是回過頭，看向殿外，此刻那裡有一個青年，身穿華袍，一隻腳已經邁入殿內，但卻遲疑，小心謹慎中低聲開口。

&emsp;&emsp;“父親，我……”

&emsp;&emsp;這青年，正是王寶樂記憶裡的小五，他身上的氣息，與這片城池內的衆生，有些不一樣，似靈動更多。

&emsp;&emsp;“退下。”不等小五說完，其話語就被坐在那裡的玄塵大帝打斷，沒有擡頭，冷淡傳出聲音。

&emsp;&emsp;“父親，我……我想出去，我不想在這裡，我……”

&emsp;&emsp;“滾！”玄塵大帝聲音大了一些，外面的天空，驚雷更是狂暴，嚇的小五面色蒼白，本能般的收回邁入大殿的一隻腳，唯唯諾諾間，似忍着憋屈與憤怒，臉都漲紅，看了王寶樂一眼，這才轉身離去。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭微微皺起，望着小五的背影，他有種感覺，對方於這夢裡的存在，有些奇異。

&emsp;&emsp;“道友夢來此地，不管你有何意，此地都不歡迎，你走，還是不走？”在王寶樂回頭看向小五背影的一瞬，他的身後，傳來冰冷中帶着殺機的聲音。

&emsp;&emsp;坐在那裡，原本低着頭的玄塵大帝，此刻緩緩的擡起頭，目光好似蘊含雷霆，冷冷的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂轉過頭，看向玄塵大帝，眉頭再次皺起，他本以爲，這是玄塵大帝的夢，如今所見，也的確符合自己的猜測，可偏偏……方纔的小五，靈動超出其他衆生。

&emsp;&emsp;“這到底是誰的夢？”王寶樂眯起眼，沉吟少頃後，向着玄塵大帝抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“打擾。”說完，他轉身離開。

&emsp;&emsp;玄塵大帝的目光，始終落在王寶樂的身上，直至王寶樂的身影徹底消失，他才慢慢收回，重新低下頭，看着手裡的竹簡，一動不動。

&emsp;&emsp;而此刻，在這皇宮外，在那條少有人注意的衚衕裡，被雨水拍醒，轉身又睡去的宿醉中年，嘴裡正嘟囔着。

&emsp;&emsp;“怎麼又下雨了，擾你大爺的美夢……”
