<title>《三寸人間》▷ 第432章 驢生贏家！</title>
&emsp;&emsp;這一切發生的太快，王寶樂都做好了拼命的準備，已經打算將自己最後的底牌拿出，將這整個新城，變化成爲不滅城，以此鎮壓這巨蟒。

&emsp;&emsp;這麼做，一方面需要時間去準備，畢竟新城太大了，變化需要一步步運轉，另一方面則是一旦變化不滅城，雖威力會暴增，可對於新城而言，也將損耗巨大。

&emsp;&emsp;尤其是眼下時間還沒有完全達到，一旦發動，怕是新城也將崩潰，可這一切，總好過坐以待斃，所以王寶樂已經決定要去拼一次！

&emsp;&emsp;可……這拼命的舉動，還沒等開始，巨蟒那裡的異常，讓王寶樂都愣了一下，尤其是……對方那伸出舌頭舔嘴脣的動作，看似沒什麼，但不知爲何，王寶樂偏偏有一種熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;實際上不僅僅是他愣住，四周衆人，無不如此，就連那靠近的黑袍人，也都目中浮現詫異，甚至都有些錯楞茫然。

&emsp;&emsp;而就在衆人都被巨蟒這莫名其妙的舉動所怔愣的剎那，這巨蟒的眼睛中，掙扎之意快速消散，取而代之的則是猛地一亮，更是張開口，發出了一聲刺耳的嘶吼！

&emsp;&emsp;“兒啊！！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的爆發，似能穿透鼓膜般，八方轟鳴中，這巨蟒直接就改變方向，不再是衝向王寶樂，而是向着衆人目中所看，一無所有的不遠處半空，直接就一衝而去！！

&emsp;&emsp;速度之快，竟比之前還要快了太多太多，甚至無論是靈動還是身軀的活動，都遠遠超出之前，給人的感覺，就好似之前的它，是被人操控，可現在，卻是自己活了！！

&emsp;&emsp;而它那驚人的速度，突然出現的靈動與嘶吼，使得黑袍人也都明顯覺得匪夷所思，以至於閃躲不及，眨眼間就被巨蟒直接臨近，張開大口森然一吞！

&emsp;&emsp;黑袍人駭然無比，急速後退間，還是晚了，被巨蟒瞬間就咬在了身體上，直接吞噬！！

&emsp;&emsp;在被吞噬的同時，神兵地窟內，在壁障下，那片屬於神兵的未知區域裡，此刻傳出了一聲帶着無比憤怒與無法置信的蒼老怒吼！！

&emsp;&emsp;“不可能，絕對不可能！！”

&emsp;&emsp;“這傀儡怎麼會失控，該死的，而且它怎麼能看到我，甚至還能傷害到我的靈體！！”

&emsp;&emsp;“這不對勁，這裡有問題！！”

&emsp;&emsp;嘶吼與咆哮，在這神兵地窟的底層，不斷地爆發迴盪間，若王寶樂在這裡的話，他必定能聽出，這聲音裡透出無比不甘與瘋狂，更有強烈到了極致的無法置信與不可思議，顯然哪怕分身被吞，這黑袍人的本尊，也都找不到原因所在。

&emsp;&emsp;明明一切都好好的，所有的計劃都運行的很完美，也到了即將收穫的時候，可偏偏……卻出現了這意想不到的變數！！

&emsp;&emsp;實際上，這或許是意外，但實際上，這黑袍人不知道，從他進入新城的第一天，就有一頭驢察覺，循着他的氣息，始終在尋找了……

&emsp;&emsp;而此刻的新城內，巨蟒吞噬了外人看不到的黑袍人後，在半空中尾巴一晃，驀然轉頭時，其目中露出得意，但當注意到王寶樂後，它立刻脖子一縮，本能的在眼睛裡閃過無辜的神情，似乎很心虛，生怕王寶樂知道自己偷吃了什麼好吃的。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻早就傻眼了，方纔那一聲叫喚，此刻還回蕩在他腦海，使得他茫然中，又看到了巨蟒的臉上露出的這個表情，一股與黑袍人有些類似的荒誕離奇與難以想象的感覺，在王寶樂心中好似潮水般翻滾。

&emsp;&emsp;事實上那叫聲，那表情，王寶樂太熟悉了，以至於他實在忍不住開口。

&emsp;&emsp;“滾蛋？”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂話語傳出的同時，陳沐的閉關之地，正在閉關的他，此刻臉上青筋鼓起，口中發出嘶吼，目中流出瘋狂，雙手更是掐訣間，試圖要再去操控那傀儡，實際上原本都好好的雖有阻撓但還算順利，可方纔那一瞬，這傀儡突然就失控了，彷彿自己的控制權，被人奪走！

&emsp;&emsp;這就讓陳沐抓狂，不甘心下想要爭奪，可那搶走控制權的意志太過堅定，使得他無法重新奪回，這就讓陳沐大吼一聲。

&emsp;&emsp;“我的傀儡，誰也不能搶走！！”嘶吼下，陳沐直接取出控制傀儡的那面小鼓，咬破舌尖，噴出一口蘊含修爲的本命鮮血在上面，使得這小鼓猛地血色瀰漫間，控制力也都爆發開來。

&emsp;&emsp;眼看有用，陳沐也顧不得太多，再次噴出三口本命鮮血，而每一口噴出，他的臉上都會多出一些皺紋，此刻四口後，他看起來已不再是青年，而是頭髮斑白，好似半百！！

&emsp;&emsp;可作用還是很大的，隨着小鼓的血色瀰漫，戰場上，聽到了王寶樂話語的巨蟒，原本正要有所迴應，可下一瞬，其身體就猛地一顫間，其目中屬於小毛驢的光芒，直接就黯淡下來，屬於陳沐那瘋狂的眼神，正急速的重新出現，欲取而代之！！

&emsp;&emsp;但小毛驢似乎也不甘心，不願被取代，想要掙扎，這就使得巨蟒身體顫抖間，似有些發狂，眼睛裡明顯出現掙扎之意。

&emsp;&emsp;而通過它的眼睛，四周的衆人似看到了這巨蟒的體內世界裡，存在了數萬乃至更多的血色之魂，而這些血色之魂一個個匯聚在一起，正纏繞在一個明顯個頭比它們大了好多的小毛驢身上，似要將其鎮壓吞噬！

&emsp;&emsp;而小毛驢雖個體強大，可那些血色之魂數量太多，以至於漸漸有些無法抵抗……

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周衆人無不心神狂震，哪怕沒有人去解釋，他們也都瞬間明悟，有人利用某種手段，或許是謀害，又或許是有組織的，將這些魂凝聚在一起，來形成傀儡，而小毛驢顯然是被謀害進去的。

&emsp;&emsp;而那幕後操控之人，就是利用那些魂來完成對傀儡的控制，完成了之前的殺戮與爆發，直至小毛驢這裡突然甦醒，於是開始了對操控權的爭奪。

&emsp;&emsp;所以此刻擺在衆人眼前的，就是……阻止那幕後之人對傀儡的操控，否則的話，以這傀儡的無敵，大家根本就無法對抗，必死無疑！！

&emsp;&emsp;這一切念頭轉動間，王寶樂呼吸急促，快速的狠狠開口。

&emsp;&emsp;“滾蛋，你要是輸了，以後你就吃不了東西了！！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，小毛驢那裡明顯身體哆嗦，發狂起來，要掙脫四周的血魂，搶奪控制權，眼看這樣有用，王寶樂也激動了。

&emsp;&emsp;“滾蛋加油，你要是贏了，老子獎勵你大吃一個月，這一個月，你想吃什麼就吃什麼，管飽！！”

&emsp;&emsp;這話明顯比之前的還要刺激，小毛驢頓時激動，掙扎起來也越發強烈，甚至隱隱的，露出要取勝的徵兆，但陳沐那裡不甘心下，再次噴出本命鮮血，使得局勢再一次逆轉。

&emsp;&emsp;雖看不到陳沐的舉動，可大家能看到小毛驢正在被鎮壓，這一刻，孔道狠狠一咬牙，目中露出果斷，直接就在身上的獸袋一拍，頓時……白鳳出現！

&emsp;&emsp;“小毛驢，你只要贏了，以後……以後……你和白鳳之間，我……我不阻止了！！”

&emsp;&emsp;這話語一出，好似殺手鐗一樣，使得小毛驢眼睛都紅了，徹底爆發，更是將潛力也都隨着嘶吼展現出來，直接就壓過了那些以陳沐爲意志的血魂，橫掃八方下，鎮壓一切，再次佔據了主導。

&emsp;&emsp;而在它佔據主導的同時，陳沐面前的血色小鼓，直接就崩潰爆開，四分五裂中，他也被反噬，發出一聲淒厲的慘叫，鮮血狂噴中，身體也都一下子萎靡起來，唯獨目中，此刻露出強烈的不甘與瘋狂。

&emsp;&emsp;“不！！”

&emsp;&emsp;他的確不甘心，因爲他輸給了一頭驢，他更是後悔，不該去招惹那頭驢，實在是他無論如何也沒想到，這頭吸收了數萬蒲公英的驢，非但沒死，甚至還成爲了主導！！

&emsp;&emsp;“我恨啊！！！”
