
<title>《三寸人間》▷ 第180章 反擊！！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂輕聲開口，說完右手擡起一掌按在了火神炮上，體內靈力轟然爆發，涌入火神炮中，查看其內一件件靈寶回紋的同時，也在全力穩固。

&emsp;&emsp;一旁的陳宇彤看向王寶樂，神色有些動容，沉默了幾個呼吸後，他忽然笑了，目中露出果斷，一樣上前，與王寶樂一起，全力修復回紋。

&emsp;&emsp;注意到陳宇彤的舉動，王寶樂看了過去，二人目光對望，相視一笑，這一幕，與四周兇禽瀰漫，戰場嘶吼滔天映襯，在四周戰士們的心裡，好似化作了永恆。

&emsp;&emsp;道理誰懂得，生死誰都怕，可有些時候，做比想更重要！

&emsp;&emsp;少一些想法，多一些行動，這不是魯莽，而是因爲純粹！

&emsp;&emsp;“陳師兄，回紋交給我，鍛材修補與替換，交給你！”王寶樂目露精芒，在這修復下，他平靜開口。

&emsp;&emsp;陳宇彤點頭，沒有多問，靈力立刻從那些回紋上收回，全力以赴的去檢查破損的鍛材，飛快從火神炮內取下後，一一替換。

&emsp;&emsp;至於王寶樂，此刻屏息凝神，腦海推演公式運轉到了極致，他在這段時間對火神炮的維護下，早就對其結構掌握在心，知道這火神炮由數百靈寶組合而成，每一個靈寶都好似部件一般，使得整個火神炮精密無比。

&emsp;&emsp;至於回紋，每一個靈寶都有十萬乃至數十萬不等，加在一起的話，這火神炮的回紋數量已經到了不可思議的程度。

&emsp;&emsp;之前蝙蝠的音波，是將這火神炮中的所有靈寶，全部震顫，使得其內所有回紋都出現碎裂，從而在之後的運轉下，因回紋承受不住，故而大量碎開崩潰，導致失靈。

&emsp;&emsp;而之前的修補辦法，是好似描繪一般，用靈力去將那些碎裂的回紋，按照其輪廓重新刻畫，使其能繼續支撐，只是隨着碎裂回紋的數量到了一定的程度，這種傳統的修復方法，已經沒有太多作用，碎裂太多，已經達到了總量的四成。

&emsp;&emsp;故而陳宇彤之前才苦澀的說，修不好了。

&emsp;&emsp;陳宇彤說的沒錯，如果按照傳統辦法，的確是修不好了，所以現在擺在王寶樂面前，修復火神炮的唯一辦法……就是替換回紋！！

&emsp;&emsp;不去修復，而是用不同的回紋，去替換掉火神炮內的碎裂回紋，這種辦法，某種程度可以說是改造了！

&emsp;&emsp;而改造火神炮，就算是兵子也都沒有資格，更不用說兵徒了。

&emsp;&emsp;就算他們對火神炮結構瞭解，可畢竟不是製作者，也沒有火神炮的核心配方，如此一來，照葫蘆畫瓢可以，但去改動內部回紋，難度太大，換了其他時候，軍方不會允許他們這麼做，因爲一旦失敗，出現不穩，火神炮就會崩潰。

&emsp;&emsp;可現在，一方面沒人來管了，另一方面火神炮內部回紋的大範圍碎裂，使得王寶樂就算是改動失敗，也都不會自爆崩潰，最多失靈。

&emsp;&emsp;況且，也沒有別的辦法了！

&emsp;&emsp;王寶樂平穩呼吸着，目中帶着堅定，以自己對回紋的造詣，以掌握的回紋公式，去將那些碎滅掉的回紋用其他回紋替換，甚至某種程度，需要他在這衆多回紋裡取捨。

&emsp;&emsp;比如，一部分極爲複雜的破損回紋，王寶樂需要用的簡單的回紋組合在一起去代替，使其勉強維持運轉。

&emsp;&emsp;又比如，一些已經不能使用的碎裂回紋，王寶樂需要在裡面填入幾個，使其在某種程度，能再次激發，只是這種調整，不是單獨，因這火神炮精妙無比，所以牽一髮動全身！

&emsp;&emsp;這對他而言，需要推演的內容之多，前所未有！

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂去替換與改造火神炮的剎那，陳宇彤立刻就察覺，他目光一縮，深深的看了王寶樂一眼後，選擇了相信，沒去幹擾，而是取出各種鍛材，全力以赴的去替換與修補。

&emsp;&emsp;在這二人的共同努力下，在這四周戰士的緊張與堅守中，在這八方戰場轟鳴滔天，兇禽不斷撞擊，金鐘罩已經快要崩潰的剎那……王寶樂與陳宇彤，已然將各自的潛力全部激發出來。

&emsp;&emsp;心無旁騖，沉浸在火神炮內，終於……在這萬分緊張的時刻，在這金鐘罩轟的一聲，崩潰碎裂，形成了一股爆發的反震之力，向着四周橫掃，直接抹去了不少兇禽的瞬間，在這四周戰士一個個怒吼，阻擋撲來的兇禽的剎那……

&emsp;&emsp;火神炮猛然間傳出一聲轟鳴巨響，在王寶樂的低吼中，他狠狠一拍火神炮，頓時一道巨大的光束，直接就從其內爆發而出，直接就轟向正前方成片靠近的兇禽羣。

&emsp;&emsp;天地震動，一炮轟出後，能看到虛空好似被打穿，出現了層層漣漪波紋，這光束所過之處，前方的兇禽好似被看不見的大手直接撕裂，不斷的抹去。

&emsp;&emsp;沒有結束，陳宇彤的替換工作始終繼續，王寶樂也在重新烙印了一些回紋後，再次開啓火神炮！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;一連三炮，驚天動地，使得四周的兇禽駭然下不斷地倒退，儘管四周的戰士在這短暫的與兇禽的廝殺下，傷亡了一些，可如今隨着那些兇禽的倒退，總算是緩了口氣，一個個看向王寶樂與陳宇彤時，都帶着感激與敬佩！

&emsp;&emsp;要知道，此刻的要塞上，他們這裡……已經是唯一的一處火神炮了！

&emsp;&emsp;其他所有火神炮，要麼被兇禽撕開報廢，要麼就是失靈……

&emsp;&emsp;如此一來，這尊火神炮，就立刻成爲了整個戰場上，無法不去矚目的存在，地面上的戰士與修士，還有兇獸，紛紛留意到了這唯一的火神炮。

&emsp;&emsp;就連天空上交戰已經到了激烈程度，似乎生死隨時可以轉換的雙方築基，也都如此。

&emsp;&emsp;甚至在那風暴裡的蝙蝠，也都眯起眼，冷冷的看向王寶樂等人所在的火神炮。

&emsp;&emsp;“繼續！”王寶樂咆哮，沒去理會衆人的矚目，再次替換回紋，此刻他已經精疲力盡，這種替換需要大量的推演，對他而言已經超負荷了，但王寶樂沒有停止，往往替換了一些回紋，就立刻激發，使得光束再次爆出。

&emsp;&emsp;而每一次開炮，都會對回紋造成震動碎裂，如此一來，王寶樂雖修修補補，可也只是勉強讓這尊火神炮激發罷了。

&emsp;&emsp;這種激發，對於天空以及地面的戰場，幫助雖有，可也不大，但那種精神的象徵意義，則無窮之大！

&emsp;&emsp;火神炮哪怕只有一尊，可它只要存在，只要戰場上能聽到火神炮的轟鳴，則戰意就不會瞬間坍塌！

&emsp;&emsp;只是……終有力窮之時，這火神炮哪怕在王寶樂與陳宇彤的潛力爆發下，甚至嘗試改造，可除非是一定時間不開炮，否則的話，修復好了三分，一開炮立刻毀去四分！

&emsp;&emsp;漸漸地，火神炮內的回紋哪怕被替換，也都持續的碎裂，此刻已經碎裂到了六成範圍，隨時會徹底失靈！

&emsp;&emsp;“怎麼辦！”王寶樂焦急無比，披頭散髮，已經發狂，可卻無力迴天，偏偏這時……又有驚變驟起，雪上加霜！

&emsp;&emsp;天空上，交戰至今的雙方築基，終於出現了結局！

&emsp;&emsp;兩頭築基兇獸發出淒厲的慘叫，身體轟然間，直接崩潰，四分五裂，更有三頭被重創，此刻鮮血噴出，似元氣大傷!

&emsp;&emsp;可換來它們傷亡的代價……是那四位築基修士，死亡二人，重傷二人！！

&emsp;&emsp;此刻的天空上，隨着兩頭築基兇獸的戰死，餘下的手持法兵的男子與那女修，二人噴着鮮血，身體都在搖晃，勉強抓住法兵驟然倒退，直奔要塞而來。

&emsp;&emsp;而在他們身後，原本七頭兇獸，如今在陸續的死亡了三頭後，餘下的四頭雖大半重傷，可依舊還是兇殘無比，此刻怒吼咆哮下，直奔前方二人追去，似不死不休！

&emsp;&emsp;眼看這一幕，王寶樂立刻調轉火神炮，正要去救援，可就在這時……在那四頭兇獸追擊兩位築基修士，飛躍在戰場上的某處區域的剎那……忽然的，從這大地上直接爆出了一道長虹！

&emsp;&emsp;大鬍子軍長的身影，竟直接從地面騰空而起，速度之快，難以想象，他腳下踏着一面飛盤靈寶，手中拿着一把血色長刀，在衝出直奔半空的瞬間，發出了一聲驚天的嘶吼，一刀斬天！

&emsp;&emsp;遠遠一看，能看到那血色的刀芒，好似化作了一把驚天之刀，在那四頭兇獸的目光駭然與尖厲嘶吼中，這血色刀光瞬間斬過，直接將兩頭閃躲不急，本身又重傷的築基兇獸，剎那斬成兩半！

&emsp;&emsp;隨着鮮血的噴發，以及另外兩頭築基兇獸駭然的倒退，大鬍子軍長仰天大笑，目中帶着瘋狂，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“兄弟們，爲了聯邦，反擊！！”

&emsp;&emsp;咆哮中，他直奔那駭然退後的兩頭築基兇獸殺去，同時不遠處重傷的兩位築基，也都狠狠咬牙，轉身一同殺去！

&emsp;&emsp;地面上，因連續四頭築基兇獸的死亡，整個獸潮都頓了一下，似乎出現了要潰散的徵兆，所有的戰士，一個個也都紅了眼，瘋狂的反撲而上！

&emsp;&emsp;“有希望！”王寶樂立刻狂喜，對大鬍子軍長的蟄伏與出手，震驚的同時，也覺得熱血流轉全身。

&emsp;&emsp;-----------

&emsp;&emsp;第一更~~
