<title>《三寸人間》▷ 第758章 該出手時就出手！</title>

&emsp;&emsp;這神念，並非單獨，而是擴散八方，使所有人都可以聽到！

&emsp;&emsp;王寶樂這裡，在聽到後面色先是一變，隨後立刻眯起了眼，此事若換了其他人，必定緊張，但王寶樂目光在墨龍軍團長身上掃過後，心底已有一些判斷。

&emsp;&emsp;“這娘們兒十有八九在耍心機，雖也有交換的想法，但更多卻是爲了保全顏面？不然的話，何必傳出可讓所有人都聽到的神念……單獨傳音，豈不是更好！”王寶樂若有所思，但考慮到這畢竟只是自己的判斷，雖說黑甲軍團長能晉升靈仙，且有如此地位，絕不會是什麼蠢人，可高官自傳裡有一句話，王寶樂奉爲真理。

&emsp;&emsp;“不能以自己的安危作賭注，去賭別人的不失誤！”

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂眼睛裡精芒一閃，同時他也本能的感覺，這或許是自己在神目文明的一個與掌天刑仙宗排名前列的軍團接觸的機會。

&emsp;&emsp;“況且今天這事，損失太大，我現在心中依舊難以宣泄，所以……必要的示好與試探，還是要有的！”種種思緒在王寶樂腦海瞬間閃過後，不等黑甲軍團長回覆，他毫不遲疑取出一枚玉簡，直接在內烙印神念，舉起後大聲開口。

&emsp;&emsp;“許非子前輩，晚輩龍南子，感謝前輩救命之恩，願捐獻黑甲軍團一百條墨龍魚，承諾三年內必定做到！”他不說個人，而是以軍團爲單位，同時捐獻二字更是巧妙，可以說既讓人舒服，又不顯得突兀，與墨龍軍團長之間，在處理此事上高下立判。

&emsp;&emsp;不但讓黑甲軍團的修士對他多看了幾眼，就連那七彩氣泡內，躺在黑甲蟲上的老者，也都側目掃了掃王寶樂，臉上露出似笑非笑之意，隨後看向墨龍軍團長時，神色毫不掩飾的浮現嘲諷，摳了摳耳朵，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“堂堂假仙，又是墨龍軍團之首，做人做事還不如我宗麾下一個野修，你若真想要這小子的命，也給老夫一百條如何！”

&emsp;&emsp;墨龍軍團長面色頓時陰沉，深深的看了王寶樂一眼，墨龍魚是一種很特殊的生物，飼養成年後等於是生物戰艦了，同時幼年體作爲材料的話，對製作其他生物戰艦也有極大的輔助功效，且獲取的渠道，被紫金新道門壟斷，外人想要獲得難度極大，所以哪怕一條也都價值不菲。

&emsp;&emsp;屬於是戰略物資，一條兩條的話，宗門睜隻眼閉隻眼也就無視了，可一百條的數量，她首先是拿不出來的，且就算能借到，也嚴重違反了宗門門規。

&emsp;&emsp;同時王寶樂的判斷沒錯，她雖想要王寶樂的命，但當對方逃入掌天刑仙宗邊界後，她心底實際上已經將此事壓下，畢竟爲圖一時之快，闖入對方領地，此事很犯忌諱，稍一衡量就會覺得不值。

&emsp;&emsp;但不殺對方，顏面又有些掛不住，且回去後也很難服衆，所以她纔開口交易，按照她的想法，黑甲軍團同意最好，不同意的話，她也算有了交代，不是她不殺，而是黑甲庇護，且在她看去，這龍南子不可能一輩子都留在掌天刑仙宗領地內，早晚還會出來。

&emsp;&emsp;不過這一切打算，在王寶樂說出三年內捐獻一百條墨龍魚後，全部都被打亂，事實上王寶樂的這句話，等於是憑空的增加其自身的價值，除非是暗中將其斬殺，否則的話，一切明面上的殺戮，都會給黑甲軍團一個索要賠償的藉口！

&emsp;&emsp;“該死！！”墨龍軍團長還是首次感受到利用言辭，依靠一句話就可改變節奏的力量，此刻面色難看間，只能狠狠咬牙，轉身離去，日後再尋找機會。

&emsp;&emsp;站在她身邊的弟子，也就是之前差點被王寶樂斬殺的那個青年，顯然在反應上不如其師尊，也更無法與王寶樂比較，一時半刻還沒有看出這裡面的問題，但也明白今天要報仇的可能性不大了，所以臨走前目中不善，盯着邊界光線內的王寶樂，語氣陰毒的開口。

&emsp;&emsp;“小雜種，我不信你永遠都能躲着不出，早晚我會抓到你，抽骨剝皮，用你的油脂做蠟點天燈，再抽你魂打入女奴體內做爐鼎，我要讓你生不如死！！”說完，他冷哼一聲，這才轉身，欲隨其師尊離開此地。

&emsp;&emsp;他的話語無比惡毒，傳入黑甲軍團修士耳中時，引來了不少人的目光，甚至還有一些竟看向王寶樂，似在腦海裡自行的補充了一下細節……

&emsp;&emsp;王寶樂則是愣了一下，實在是他修行至今，被人罵的次數不少，如抽皮扒骨，無恥卑鄙等等，他都聽習慣了，可如今還是第一次聽說，還可以將一個男人魂抽出後，仍進一個女奴體內，這種操作，讓王寶樂在反應過來後，身體都忍不住哆嗦了一下，隨之而起的除了惡寒外，還有暴怒！

&emsp;&emsp;“王八蛋啊，這是什麼腦袋，竟有如此匪夷所思的念頭，甚至還要強暴我？這傢伙絕對不能留！！”王寶樂內心殺念再起，尤其是想到這一次的事件，自己可以說是極爲無辜，對方搶劫資源及也就罷了，還要搶劫自己戰艦，而自身反抗下，打了小的又來老的，最終竟囂張的說出這麼惡毒的話語！

&emsp;&emsp;“太過分了！”王寶樂越想越怒，他本就覺得內心怒意宣泄還不夠，這口氣咽不下，導致腦海的念頭都不通透，此刻又被刺激，頓時殺念再也控制不住，在墨龍軍團長邁步離去的同時，在其身後那位弟子也隨行而去的剎那，在黑甲軍團衆人，甚至包括那七彩氣泡內的老者也都認爲此事結束的瞬間……王寶樂，動了！

&emsp;&emsp;他的怒意轟然間從體內爆發，充斥全身的一瞬，他在光線內的身體驟然衝出，速度之快，可以說是展現出了他至今爲止的極致，在所有人都出乎預料間，想不到他竟敢在如此情況下出手的前提中，直接就飛馳而去，越過光線，直奔墨龍軍團長的弟子而去！

&emsp;&emsp;遠遠看去，王寶樂身影超越閃電，眼看就要臨近，首先反應過來的不是那位青年，而是其師尊，這位墨龍軍團長面色一變，猛地轉頭右手擡起直接一揮，形成一個巨大的手印，轟隆中衝向王寶樂，要將其逼退。

&emsp;&emsp;面對這墨龍軍團長的一擊，王寶樂目露瘋狂，右手擡起全力一擊，直接轟向那大手印，雙方碰觸的瞬間，王寶樂全身狂震，鮮血噴出，與這大手印接觸的右手更是崩潰四分五裂，其身影也在手臂的爆開中，被這大手印衝擊的倒卷。

&emsp;&emsp;可他的殺戮並沒有結束，那崩潰的四分五裂的手臂，有一根斷指瞬間燃燒，散出黑色的火焰，竟穿透了大手印的封鎖，以更快的速度，在那青年的面色蒼白，劫後餘生之意剛起的剎那，直接就到了他的面前，從其眉心轟然穿透。

&emsp;&emsp;青年身體一顫，眉心出現窟窿的同時，身體也被手指穿透之力帶動，向後倒退數步，眼中露出茫然，想要轉頭看向師尊，但還沒等做到，他的頭顱就直接崩潰，形神俱滅！

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，所有的事情都是兔起鶻落間出現，尤其是王寶樂的舉動，在正常人看去完全就是瘋狂，所以根本就無法被預料，而這，也是他能成功的原因之一！

&emsp;&emsp;“坤兒！！”墨龍軍團長眼睜睜看着這一切，目中露出難以置信，發出激動劇烈的嘶吼，猛地轉頭怒視王寶樂時，此刻的王寶樂，已在那大手印的轟擊下，借力倒退，直奔光線邊界而去！

&emsp;&emsp;他的胸口凹陷，右手缺失，面色蒼白中氣息也都不穩，可那目中的暢快以及桀驁，讓這四周所有看到這一幕的修士，無不心神震動，傳出譁然。

&emsp;&emsp;“有膽量！”

&emsp;&emsp;“這龍南子不簡單！！”

&emsp;&emsp;“如此情況還敢出手，再聯想他之前承諾一百條墨龍魚，這是提前鋪墊？此子……心智不俗！！”
