<title>《三寸人間》▷ 第1098章 再入前世！</title>

&emsp;&emsp;世間一切，都有因果。

&emsp;&emsp;任何收穫，都自然會有付出，雖付出的大小程度不同，但終究都是這般，這個道理，王寶樂懂。

&emsp;&emsp;就如同他此番在這天法上人的壽宴上，從開始試煉，直至如今，他的收穫自然是極大，修爲從行星中期，直接就到了大圓滿。

&emsp;&emsp;這種堪稱逆天的造化，自然是要付出的，而王寶樂試圖衝出世界，要看清外面的真相，此事也必然會存在大因果。

&emsp;&emsp;所以最終他雖只成功了一半，看到了部分外界的真相，可也看到了……那隻趴在水晶棺槨上的血色蜈蚣。

&emsp;&emsp;或許是那一次的凝望，使得它們之間產生了因果，於是也就有了前一世薪火神族的一生盡頭，所出現的那隻手，與那句話。

&emsp;&emsp;也或許這一切，都是必然，但無論如何，他的前世……都因血色蜈蚣的出現與干擾，有了一些無法去預料的變數。

&emsp;&emsp;但總體而言，他的收穫是巨大的，所以伴隨而來的要付出的代價，也已經提高到了驚人的程度，稍微一個不小心，隕落的可能性極大。

&emsp;&emsp;而若只是隕落也就罷了，但顯然……對方是要奪舍自己。

&emsp;&emsp;所以這場壽宴在王寶樂看完了觀看未來殘影后，隨之結束，隨着大量的修士紛紛離去，而王寶樂……沒有走。

&emsp;&emsp;他留在了天命星上，在這裡療傷。

&emsp;&emsp;未來殘影內的奪舍一戰，王寶樂雖化解危機，但付出的代價也是驚人，那是……五世之傷！

&emsp;&emsp;神族一世，殭屍一世，怨兵一世，恨修一世，小白鹿一世……這五世之影，都存在嚴重的傷勢，若沒有痊癒，就離開天命星，這對王寶樂而言很不利。

&emsp;&emsp;另外還有一個他要留下來的原因，那就是……其師尊烈焰老祖，爲其換來的機會，以他進入前世感悟所攜帶的水晶，去讓自身生機，大範圍的提高。

&emsp;&emsp;雖這一點，王寶樂已經不需要了，但他對於那血色蜈蚣消失前，所說的一句話，卻是記憶猶新！

&emsp;&emsp;“我的來歷……”王寶樂盤膝坐在天命星上的一處山峰上，吐納天地之氣後，他的眼睛慢慢睜開，目中深處有深邃之芒一閃而過。

&emsp;&emsp;他之前就思考過這個問題，自己是什麼時候，出現在古之殘魂孫德手中的，可惜任憑他如何回憶，也都沒有答案。

&emsp;&emsp;隨後，那血色蜈蚣所化面孔，也說出了類似的話語，好奇他的來歷，這就讓王寶樂對於這一點，越發的產生了沉思。

&emsp;&emsp;所以他選擇留下，一方面療傷，另一方面也是打算……在自己傷勢痊癒後，請天法上人單獨爲其展開一次前世感悟。

&emsp;&emsp;他要的不是前十世，他要去看看，這片宇宙的八十九次重啓中，自己在前七十九次裡，是否存在，以及……看看自己最初的來歷！

&emsp;&emsp;這很關鍵，因爲只有知道了自己的來歷，纔可以有針對性的去處理以後會遇到的來自血色蜈蚣的奪舍危機。

&emsp;&emsp;王寶樂也承認一點，自己的身上，隨着血色蜈蚣的凝望，已經有了強烈的危機，這危機讓他心底有些着急，他着急的是自己的修爲還不夠，他着急的是想要解開這一切。

&emsp;&emsp;“知道了自己的來歷，找到了方向，針對這個方向，去不斷地提升自身，只有儘快的走到修爲的極致，纔可對抗那血色蜈蚣奪舍之危！”

&emsp;&emsp;王寶樂沉默半晌，閉上了眼，繼續療傷。

&emsp;&emsp;而一樣沒走的，還有謝海洋以及來自烈焰星系的那些護道者，只不過他們無法留在天命星上，只能在天命星外的戰艦內，等待王寶樂。

&emsp;&emsp;至於李婉兒，她原本也打算等待王寶樂，但最後還是選擇了離開，許音靈那裡也是這般，在遲疑後，一樣離去。

&emsp;&emsp;但陳寒沒走，他很是殷勤的跟隨着謝海洋，於戰艦內等待王寶樂。

&emsp;&emsp;就這樣，時間一天天流逝，直至三個月後，在天命星內本身的靈氣，以及天法上人的幫助下，王寶樂的傷勢，終於痊癒！

&emsp;&emsp;隨着痊癒，他的修爲更有精進，然後……王寶樂來到了天法上人所在的火山口，在變的空曠的島嶼上，王寶樂坐在了天法上人的面前。

&emsp;&emsp;上人老奴站在一旁，目中帶着複雜，時而看向王寶樂。

&emsp;&emsp;但無論是王寶樂還是天法上人，似乎目中都沒有他，有的只是彼此。

&emsp;&emsp;“傷勢既痊癒，此番是要告別？”天法上人輕聲開口。

&emsp;&emsp;“既是告別，同時也有一個請求。”王寶樂目光澄清，望着天法上人。

&emsp;&emsp;似猜到了王寶樂想要說什麼，上人沉默。

&emsp;&emsp;王寶樂沒有繼續開口，也沒催促，一樣沉默。

&emsp;&emsp;一旁的上人老奴，此刻有些心癢癢，他思來想去，也沒看出王寶樂的請求是什麼，如今只覺得眼前這兩位，似乎隨着對話，越發的高深莫測起來。

&emsp;&emsp;直至半晌後，天法上人嘆了口氣，望着王寶樂的眼睛，認真的開口。

&emsp;&emsp;“這一世，與之前不一樣，你其實大可不必離去，留在這裡，最安全。”

&emsp;&emsp;“我意已決，還請上人同意我的請求。”王寶樂起身，向着天法上人抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;天法上人目中複雜，看着王寶樂，依稀間，他似乎看到了一頭小白鹿，從院子門外小心翼翼的走來，看到自己後，帶着好奇的凝望。

&emsp;&emsp;“我做不到確保你一定能看到所有的前世，只能匯聚整個天命之書的牽引之光，送你的意識回去，能看到多少，能看到什麼，會發生什麼危險，我不確定。”

&emsp;&emsp;“還有我要提醒你，前世中存在的危險，是一種認知的玄妙，也就是說……你若看不到，或許有些危險是永遠都不會出現的，反之……你應該是懂的。”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言沉默，他自然是懂的，因爲他也想過，如果自己沒有強行衝出世界，看到了血色蜈蚣，那麼是否對方就不會出現。

&emsp;&emsp;答案是什麼，王寶樂不知道。

&emsp;&emsp;但他知道，他寧可明明白白無悔的存在過，也不要渾噩且迷茫的存在。

&emsp;&emsp;“請幫我！”王寶樂深吸口氣，再次一拜。

&emsp;&emsp;天法上人閉上眼，半晌後猛地睜開，右手擡起一揮間，頓時王寶樂身上他之前贈予的那個水晶，驀然飛出，漂浮在二人面前時，這水晶散發出璀璨之芒，下一瞬，此光芒就轟然爆發，向四周如海浪般轟然擴散。

&emsp;&emsp;更是在這擴散裡，天法上人右手掐訣，其身後天命之書幻化，其上的書頁閃耀柔和之芒，從後向前……開始了倒翻！

&emsp;&emsp;每翻一頁，天法上人都會身體震顫一下，而王寶樂這邊也會神魂搖晃，漸漸的，隨着書頁一張張的倒翻，直至倒數第十一頁被掀起，欲翻去時，王寶樂的身體猛地一震，他的意識開始了下沉。

&emsp;&emsp;不斷地下沉，直至在某一個瞬間消失了。

&emsp;&emsp;盤膝坐在那裡的他，就好似只剩下了軀殼，他的神魂，已不知所蹤，對面的天法上人，一樣閉着眼，身上光芒浩瀚，四周天地以及整個天命星，似乎都在震動。

&emsp;&emsp;上人老奴內心更是震撼，他還是第一次看到如此一幕，此刻看了看王寶樂，又看向天法上人，最終目光……落在了天法上人身後的天命之書上。

&emsp;&emsp;看着此書，在緩緩地倒翻書頁！

&emsp;&emsp;第七十九頁、第七十八頁、第七十七頁……

&emsp;&emsp;而每一次翻頁，閉目的天法上人，都會開口。

&emsp;&emsp;“七十九。”

&emsp;&emsp;“七十八。”

&emsp;&emsp;“七十七。”

&emsp;&emsp;……
