<title>《三寸人間》▷ 第1205章 大道傳域！</title>

&emsp;&emsp;“王寶樂！”九州道白衣老者面色大變，其他四大宗長老也是如此，一個個都殺機瀰漫，若說之前彼此實際上還有緩和，可如今在他們的圍攻與逼迫下，王寶樂這裡居然還是選擇了以恆星大圓滿去晉升，這已然代表了王寶樂的態度。

&emsp;&emsp;而他的話語，更是讓白衣老者等人心底怒意升騰，此刻眼看王寶樂晉升在即，他們五個相互看了看後，再沒有猶豫，同時出手，向着太陽系轟鳴而去。

&emsp;&emsp;烈焰老祖剛要阻攔，王寶樂的聲音迴盪星空。

&emsp;&emsp;“師尊不必阻攔，還請回太陽系內休息，讓他們出手就是，待弟子晉升之後，自會去他們的宗門，一一拜會。”

&emsp;&emsp;烈焰老祖哈哈一笑，大袖一甩，卷着自己的弟子與星翼上人，還有老牛立刻倒退，進入到了太陽系內，而在他們進入的剎那，四周來自五大宗門的出手，已然落下。

&emsp;&emsp;轟鳴間，九州道的九條大道鎖鏈，直接無限的蔓延，將太陽系層層環繞，似完全封鎖，而那巨人一晃之下，一把抓住了開天斧，這兩個宗門竟彼此出現了道的融合，一斧砍在太陽系的升界盤防護上。

&emsp;&emsp;聲響滔天，防護太陽系的升界盤，震顫了幾下ꓹ 雖凹陷下去，但卻沒有破碎ꓹ 且飛速的復原，同時隕石也降臨，轟的一聲隨着砸落ꓹ 使太陽系的邊緣大幅度凹陷，但同樣沒有破損。

&emsp;&emsp;隨後ꓹ 來自數十個星域的出手，形成了神通術法的風暴ꓹ 將太陽系淹沒在內ꓹ 可升界盤作爲至寶，哪怕缺口只是虛補，但所形成的防護，依舊讓所有出手之人，都內心駭然無比。

&emsp;&emsp;他們一時半刻，竟無法奈何升界盤絲毫！

&emsp;&emsp;這，就是王寶樂與曾經的不同之處ꓹ 經歷了這麼多事情的他，已經在思緒上改變了不少ꓹ 做事情雖依舊不缺狠辣ꓹ 不缺去賭ꓹ 但基礎卻是……胸有成竹！

&emsp;&emsp;今日這一戰ꓹ 雖也有他計算偏差之處，但這只是對修爲而言ꓹ 若說安全上的考慮ꓹ 王寶樂有九成把握。

&emsp;&emsp;所以他看都不看外面正瘋狂轟擊太陽系的各宗強者ꓹ 也不去理會因外界的轟鳴，迴盪在太陽系內的陣陣波動。

&emsp;&emsp;這些波動ꓹ 自然有聯邦修士出手去化解，此刻的王寶樂，他的全部心神都放在了自身的突破上，他的修爲在達到恆星大圓滿的百步後，沒有半點猶豫，在積累到了極致中，轟然爆發。

&emsp;&emsp;就好似有一道看不見的光柱，代表了王寶樂的修爲，在向着虛空不斷地攀升，速度極快，哪怕在這攀升中還是會遇到一些無形的壁障阻攔，但這些壁障與這光柱只是碰了一下，就被轟然碎裂，阻攔不了絲毫。

&emsp;&emsp;整個過程，也就是一炷香，隨着王寶樂修爲的驚天攀升，他身上的道韻更爲強烈，他的頭髮飛舞，他的身體在這一刻都散發出陣陣清香。

&emsp;&emsp;他的四周，規則與法則顯露，他的上方，太陽系出現了無數好似網格般的存在，他的下方虛無，此刻也都翻滾，他位於太陽系的中心，整個太陽系都在他的周圍旋轉。

&emsp;&emsp;這旋轉越來越快，規則與法則出現的越來越多，這片星空更是轟鳴驚天動地間，王寶樂的體內，終於傳出了咔咔之聲！

&emsp;&emsp;шшш▪ttκǎ n▪￠ Ο

&emsp;&emsp;他體內的上萬星辰，此刻全部成爲了恆星，核心是道，四周一樣九道環繞，萬星點綴，各自成恆星後，又不斷地擴張，使得他體內的星空，也在旋轉！

&emsp;&emsp;這星空之大……駭人聽聞，因爲其內有上萬星系，每一個星系都不算弱小，都是特殊星系進化而成，形成了一個又一個星漩，直至……在王寶樂體內，這些星漩匯聚在一起，形成了……星域！！

&emsp;&emsp;轟鳴間，王寶樂頭髮再次飛舞，他的神魂幻化，他的肉身散出強光，他的修爲在晉升星域的瞬間，三者飛速的融合在了一起。

&emsp;&emsp;神魂，肉身，修爲，全部歸一！！

&emsp;&emsp;不分彼此，不再有單純神魂之力，不再有簡單的肉身之威，不再有平常的修爲波動，全部歸一融合後，王寶樂的一舉一動，都蘊含了神魂之力，蘊含了肉身之威，蘊含了修爲波動。

&emsp;&emsp;這一切，使得他的道韻，瞬間爆發，於其身後直接就形成了一尊大小超過了太陽系，甚至折射在外的驚天神牛。

&emsp;&emsp;就算是老牛那裡的本體，此刻與其比較，似乎都有些不如，彷彿這纔是這真正的神牛，而這些還不算完，在這神牛的背上，王寶樂的虛影驀然幻化，盤膝打坐，雙目閉合間，陣陣道的波動，向着整個左道聖域，都在擴散。

&emsp;&emsp;這一刻，左道聖域的規則與法則，都被強烈影響，所有星系，所有星空，所有星辰，都在輕微震顫，無數修士的內心，此刻都在劇烈波動，隱隱的，似有一個聲音，在左道聖域內衆生腦海裡，迴盪開來。

&emsp;&emsp;“吾之道，自由自在！”

&emsp;&emsp;“大道之音，這不可能！”幾乎在王寶樂的聲音，於左道聖域衆生心神迴盪的瞬間，太陽系外，此刻早已駭然的停下出手，飛速倒退的所有星域，無不面色狂變。

&emsp;&emsp;那位九州道的白衣老者，更是好似見了鬼一樣，以其定力也都無法自抑，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“唯有晉升神皇，纔可出現傳遍衆生的大道之音，你你你……你只是晉升星域，這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“就算是傳說中的始道之體，也斷然不可能做到這一步，除非……除非你自身的生命層次，本就是神皇層次甚至之上，所以纔會在晉升星域時提前出現大道之音！”

&emsp;&emsp;“你身上還有秘密，你……你……你不是王寶樂，不是聯邦修士，你到底是誰！！”

&emsp;&emsp;白衣老者發狂，其身邊四大宗的長老，也都駭然失聲，甚至頭皮發麻，內心叫苦，若他們早知王寶樂這裡晉升後，會有大道之聲，他們絕不會來阻攔絲毫。

&emsp;&emsp;因爲大道之聲，代表其道寫在了宇宙的底層法則之內，這底層法則，雖是天道的一部分，但卻不是天道可以影響，那是一切的基礎！

&emsp;&emsp;而具備這樣的道，某種程度……就等於是具備了部分宇宙境的神皇之威！

&emsp;&emsp;宇宙境，是自身蘊含宇宙，如此纔可稱爲神皇，以神之力，以皇之威，讓宇宙衆生不可敵，不可望，不可撼！

&emsp;&emsp;而如今，他們在看向王寶樂顯露在外的法相時，都覺得雙目刺痛，似要流血，心神掀起滔天大浪，紛紛後退。

&emsp;&emsp;烈焰老祖也都傻眼，呆呆的看着王寶樂，腦海嗡鳴起來，下意識的看向自己分身所化的大弟子與老牛。

&emsp;&emsp;“我教了個神皇出來？”

&emsp;&emsp;“嗯，你老牛了。”老牛。

&emsp;&emsp;“牛！”大師姐。

&emsp;&emsp;“師尊威武……”二師兄想了想，低聲道。

&emsp;&emsp;而就在烈焰老祖這裡大眼瞪小眼時，外界五大宗強者急速後退得瞬間，那超越了太陽系大小的王寶樂法相，緩緩睜開了眼，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“爾等不自由。”

&emsp;&emsp;“爾等不自在。”
