<title>《三寸人間》▷ 第1141章 壞人！</title>

&emsp;&emsp;此刻若有人能看透這條殘着身體的小黑魚的內心，一定可以感受到在它的腦海裡，迴盪着幾句話……

&emsp;&emsp;“說好的幫我呢？”

&emsp;&emsp;“說好的將對方擒來讓我咬呢？”

&emsp;&emsp;“說好的憤怒呢？”

&emsp;&emsp;小黑魚茫然……半晌後它才反應過來，發出悽慘的哀嚎，不斷在霧氣外打滾，直至許久它發現沒人理會，這才委屈的停了下來，發泄一般的離開這裡，在外面傳出一連串的嘶吼。

&emsp;&emsp;而在它這裡發泄時，踏入黑霧內的塵青子，也忍不住有些頭痛，他也沒想到王寶樂那邊，居然把這小黑魚吞了小半，尤其是那副悽慘的樣子，看的他都不好去拉偏架了。

&emsp;&emsp;“這麼下去，小師弟那邊不會把這條魚給真的全吃了吧……”塵青子眼皮有點跳，他覺得這種可能性還是很大的，於是擡手揉了揉眉心，神識散開瞬間籠罩整個灰色星空，隨後看到了……

&emsp;&emsp;讓他神色更爲古怪，且帶着無奈的一幕。

&emsp;&emsp;他看到在那灰色星空內，此刻的王寶樂還在吸收死氣，而其身邊藏着的小毛驢以及一個少年，雖極力隱藏，可嘴裡的口水都不知嚥下多少回了。

&emsp;&emsp;尤其是小毛驢那邊，頭顱明顯是剛剛恢復了，下巴那裡還有點缺陷，以至於口水都灑落星空……

&emsp;&emsp;而王寶樂那裡，雖沒流下口水，但眼睛裡的光芒以及那時而吞嚥唾沫的舉動，無不清晰表明……這三個貨，釣魚上癮了，竟然還想釣魚。

&emsp;&emsp;“這傻不傻？那條魚都被咬的這麼慘了，還能過去？”塵青子喃喃，可剛說到這裡，下一瞬他的眼睛就猛地睜大，呆呆的看着在王寶樂這三個貨的後方，從他這裡離去的黑魚……於那裡出現了。

&emsp;&emsp;咬牙切齒，蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;塵青子沉默，他覺得自己應該收回之前的判斷，這條黑魚……的確有點傻。

&emsp;&emsp;可再傻，也是天道啊，於是塵青子頭痛中，向着王寶樂那邊咳嗽一聲，傳出神念。

&emsp;&emsp;在塵青子這裡神念傳出的同時，王寶樂正在訓斥小毛驢與小五。

&emsp;&emsp;“你們兩個收斂一下！”

&emsp;&emsp;“小毛驢，你的口水給我咽回去，這四周都是你的口水，這樣下去，那條魚傻了啊，還敢出現麼！”

&emsp;&emsp;“小五，你去接一下小毛驢的口水，趕緊的，不然釣不上來魚，我就用你倆當魚餌！”

&emsp;&emsp;小五與小毛驢一臉委屈，敢怒不敢言，相互飛速看了看，似都在暗道這是人話嗎，太過分了之類的話語。

&emsp;&emsp;但在行動上，小五不敢反抗，只能跑過去把雙手放在小毛驢的下巴處，一邊接口水，一邊嘆息。

&emsp;&emsp;王寶樂哼了一聲，剛要繼續訓斥，但就在這時，他神色一變，腦海迴盪起了塵青子傳來的話語。

&emsp;&emsp;“小師弟，別吸死氣了，也別盯着那條魚了，那是我們冥宗的天道……回頭我帶你去冥宗，讓你吸個夠。”

&emsp;&emsp;“師兄？”王寶樂先是驚喜，可聽清了話語後，立刻就心虛起來，趕緊點頭，隨後轉頭怒視正在釣魚的小毛驢和小五，一腳踢出，直接將這兩個傢伙踢開，恨鐵不成鋼的咬牙開口。

&emsp;&emsp;“你們在幹什麼，那條魚多可憐，你們居然還想去釣它？”

&emsp;&emsp;“有沒有同情心，有沒有憐憫心？過分了！”王寶樂憤怒的傳出低吼，他的表情，他的話語，頓時就讓小毛驢與小五愣在那裡，有些迷茫。

&emsp;&emsp;“我原本就不忍心這麼做，你們非要要挾我，非要逼我，可我的良心在痛，我覺得我對不起黑魚寶寶！”

&emsp;&emsp;“我告訴你們，現在我醒悟了，我不能助紂爲虐，以後小魚寶寶就是我兄弟，誰敢打它主意，就是和我王寶樂過不去，是我的生死大敵，不死不休！”王寶樂話語斬釘截鐵，傳遍四方，使得小五和小毛驢都身體震顫，而最震動的，還是此刻在不遠處跟隨而來的那條黑魚……

&emsp;&emsp;這條魚，原本是咬牙切齒，委屈中帶着憤怒，但在這一刻，聽到了王寶樂的話語後，它的身體頓時就哆嗦起來，這不是氣的，而是感動！

&emsp;&emsp;就好比一個人受到了強烈的委屈，沒有人理解，沒有人爲自己出頭，可就在這個時候，突然有人上來，摸摸它的頭，給予溫暖，給予理解，甚至大聲告訴它，以後誰欺負你，我來幫你，誰欺負你，就是我的敵人，你的一切委屈，我都知道。

&emsp;&emsp;在這種狀況下，誰都會有些感動，哪怕對方是敵人……尤其對於心智不成熟的黑魚而言，更是感動，所以它幾乎瞬間，就將對王寶樂這裡的敵意與仇恨，頃刻轉移了大半，不但如此，甚至還覺得王寶樂非常溫暖。

&emsp;&emsp;若只是如此，或許過段時間這黑魚也會自己反應過來，但王寶樂豈能給它這個機會，此刻話語說完後，王寶樂右手擡起一揮，頓時就將他之前積累，準備作爲零食的青絲，拿出了小半，高呼一聲。

&emsp;&emsp;“小魚寶寶，別生氣啦好不好，出來一下，這些是我的賠禮，以後大家是兄弟，我不吸死氣了，誰要是惹你，我幫你出頭。”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，不遠處藏身的那條黑魚，遲疑了一下，有些猶豫。

&emsp;&emsp;王寶樂等了一會，眼看對方沒出現，於是又取出一些青絲，臉上露出溫暖的笑容，儘量讓自己看起來善意滿滿的高呼一聲。

&emsp;&emsp;“小魚寶寶，我錯了，原諒我吧，以後我帶着你吃遍這所有青絲！”

&emsp;&emsp;或許是王寶樂讓小黑魚感動了，也或許是青絲的吸引力很大，又或者這條小黑魚的心智的確是有問題……所以不多時，遠處小黑魚的身影，就慢慢顯露出來，警惕的看向王寶樂。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓小五和小毛驢眼睛睜大，飛速的相互看了看，都看到了彼此目中的震撼與不由自主升起的崇拜。

&emsp;&emsp;“難道方纔踢我們，是在故弄玄虛，真實目的其實還是在釣魚？厲害，果然厲害！”

&emsp;&emsp;“兒啊！兒啊！兒兒啊！”

&emsp;&emsp;在小五與小毛驢的震撼中，小黑魚飛速過來，瞬間吞了一口又剎那倒退，依舊警惕，但發現沒危險後，它又一次閃瞬而來閃瞬消失，如此幾次後，這條小黑魚似警惕放下了不少，在王寶樂再次取出不少青絲後，小黑魚終於在靠近後，沒有立刻離開，而是一邊吃，一邊迷惑的看着王寶樂。

&emsp;&emsp;而此刻的小五與小毛驢，眼睛都在冒光，張開大口剛要撲過去，小黑魚瞬間反應過來，驚恐憤怒剛要爆發，但王寶樂似乎比它還要憤怒，一把將小黑魚擋在身後，衝過去直接一腳一個，在轟鳴中，將小五與小毛驢直接踢飛。

&emsp;&emsp;“無恥，太過分了！！”

&emsp;&emsp;“你們還有良心麼，我告訴你們兩個，小魚寶寶是我兄弟，是你們的長輩，以後誰也不能吃它！！”

&emsp;&emsp;這一幕，讓小五與小毛驢頓時傻了，委屈之意忍不住瀰漫全身，而小黑魚那邊，也是呆了一下，隨後看向王寶樂時，似乎都要哭了，發出如同找到親人般的哀嚎，直接就撲到了王寶樂身邊，對王寶樂的所有仇恨，剎那就全部消失，轉移到了小五與小毛驢那裡。

&emsp;&emsp;原來，是你們兩個！

&emsp;&emsp;沒錯了，最開始咬自己的，就是那個只剩下頭顱的兇獸！

&emsp;&emsp;“小魚不哭。”王寶樂露出溫和的笑容，輕輕撫摸小黑魚的身體，隨後怒視小五與小毛驢。

&emsp;&emsp;“小魚這麼可愛，你們啊……下不爲例！”

&emsp;&emsp;“……”小五沉默。

&emsp;&emsp;“……”小毛驢茫然。

&emsp;&emsp;“……”塵青子繼續揉了揉眉心。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;還欠5章，今天狀態不大好，想歇半天，下週末繼續補
