<title>《三寸人間》▷ 第1024章 炎靈咒</title>

&emsp;&emsp;謝海洋的悲慘生活，持續進行時，王寶樂對於封星訣的修行，也一樣不斷取得進展，他組成神牛星圖的所有隕石，如今已都全都替換成了凡星。

&emsp;&emsp;使其威力更爲驚人的同時，也讓王寶樂開始着手修煉封星訣的第三層，只不過因修爲只是行星中期，所以在這第三層的修煉上，沒有了之前兩層的快速，漸漸緩慢下來，他的重點，也逐漸的從封星訣，挪到了炎靈咒上。

&emsp;&emsp;“炎靈，炎零……”在自己的塔樓內，感受了一下炎靈咒後，王寶樂拍了拍額頭，暗道師尊啊師尊，你這是起名隨意呢，還是分身名字隨意，又或者此咒原本就是與老牛有關……

&emsp;&emsp;實在是，老牛的名字就叫炎零。

&emsp;&emsp;將名字的事放在一旁，王寶樂深吸口氣，開始對這炎靈咒展開了研究，此咒是以火焰之力爲基礎，構架出無數的細小符文，借自身生命作爲牽引，從而形成咒法！

&emsp;&emsp;與王寶樂之前所瞭解的咒法不同，一般的咒法大都是借來天地之力，又或者神秘莫測之能，從而牽動因果般去咒化敵人。

&emsp;&emsp;這種咒法，威力雖不俗，但歸根結底，都是藉助外力而已，自身更多隻是一個媒介，用來吸引與轉換借來之力。

&emsp;&emsp;想要隔絕，並非困難，且哪怕是化解，也不是沒有方法，甚至若有所準備，讓施展咒法之人被反噬，也都不是不可能。

&emsp;&emsp;ωwш★ttκā n★c○

&emsp;&emsp;總體來說，威力尚可，但弊端太多，雖上手容易，但侷限太大，還有就是天地之力看似無盡，但實際上還是存在了盡頭，自身作爲媒介，也一樣有承受的極致，這種種的緣故，就導致咒法一脈，只是小道罷了。

&emsp;&emsp;這也是未央道域內，幾乎所有咒法的利弊之處，所以在未央道域內，擅長咒法之人雖多，但卻幾乎沒有太過聲名赫赫之輩。

&emsp;&emsp;畢竟，若無法傷到星域境乃至宇宙境大能，萬法皆廢！

&emsp;&emsp;可烈焰老祖的咒法，更多是以自身的生命以及意志作爲詛咒之怨，某種程度可以用殺敵一千自損八百來形容，這也是烈焰老祖爲何一旦展開三大咒，代價就是自身隕落的緣故。

&emsp;&emsp;但好處一樣驚人，首先意是無盡的，怨一樣無盡，這種虛無縹緲的情緒變化，某種程度就是無邊無際，難以去衡量其大小，所以就使得此法幾乎是沒有盡頭！

&emsp;&emsp;另外就是一旦展開，極難防範，無法隔絕，至於化解……因詛咒之力來自於施法者的怨與難平之意，並非天地之力，於是就形成了特定的詛咒，唯有施法者，纔可破解！

&emsp;&emsp;仔細研究了炎靈咒後，王寶樂目中露出深邃之芒，陷入沉思，半晌後他深吸口氣，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“此法不適合順境之人……更適合逆境成長之修，越是逆境，越是悲慘，其意就越不平，其怨就越難熄……師尊這一生，怕是經歷了無數的坎坷，發出過無數無奈的嘶吼，這才最後一步步，創造了這足以讓神皇忌憚的咒法！”

&emsp;&emsp;“且此法若持續修煉，性格會偏激的同時，自身也會變的陰沉，所以……師尊讓我先修行封星訣，養霸道之氣，以此爲緩衝，便可消散性格的陰沉與偏激……”

&emsp;&emsp;“但還有一個弊端，就是修行此咒法，需具備無盡生機，唯有如此纔可將所謂的殺敵一千自損八百里的這八百，無限降低，直至達到無視消耗。”

&emsp;&emsp;王寶樂沉默中，想到了師尊說的，半年後去給天法上人拜壽，在那裡，師尊給自己換來了一場天命機緣。

&emsp;&emsp;儘管不知曉所謂天命機緣的具體，但此刻王寶樂推算後，心底已有了猜測。

&emsp;&emsp;“極致的只能用天來形容的生機麼……”王寶樂喃喃間，目中慢慢露出了一抹疑惑，這疑惑飛速蔓延，很快就佔據整個雙目，深入內心。

&emsp;&emsp;“可是此咒法，分明要一生遇到強烈的不平意，難熄怨，才能越發順利修煉，爲何師尊要傳授給我？”王寶樂一時沉默，他這一生到現在爲止，雖稱不上順境，但距離逆境也很是遙遠，按照道理來說，不太適合修行此咒。

&emsp;&emsp;“難道是師尊看到了什麼……無法告訴我？或許是我想多了。”王寶樂搖了搖頭，他能感受到，師尊對自己是真心誠意，所以這件事唯一的可能，就是人這一生，總會有些波折，師尊是希望自己在遇到那些波折後，能從波折裡獲得崛起之力。

&emsp;&emsp;如此一來，順境自己可以成長，偶爾的逆境，自己一樣可以成長！

&emsp;&emsp;“某種程度，算是一種保險。”王寶樂思索後，覺得自己的想法應該是正確的，於是深吸口氣，沉下心，開始修行炎靈咒。

&emsp;&emsp;因性格的緣故，也因心中沒有太多不平以及怨恨，所以王寶樂在這修煉上很是緩慢，但王寶樂有一股執着勁，既察覺此咒相當於保險後，他更爲用心，在之後的日子裡，哪怕進度極慢，可依舊還是全部心神沉入其內，一次次的熟悉咒法，一次次的將自身的生機融入那些火焰形成的細小符文內。

&emsp;&emsp;就這樣，很快又過去了三個月，距離拜壽啓程之日，只剩下一半時，謝海洋的神牛沐浴，終於進行完了。

&emsp;&emsp;之所以比王寶樂估算的要少很多，是因謝海洋似乎有所明悟了，整天拍老牛馬屁，把老牛哄的開開心心，於是原本打算隨着謝海洋的沐浴，還要繼續變大的身軀，也在謝海洋的溜鬚拍馬下，慢慢縮小。

&emsp;&emsp;而在給老牛沐浴完成後，精疲力盡回來的謝海洋，在拜見王寶樂時，他的目中露出強烈的委屈。

&emsp;&emsp;“十六師叔，你告訴我，師祖這麼懲罰我，是不是因爲十五師叔去告密了！！”

&emsp;&emsp;王寶樂咳嗽一聲，心底同情謝海洋，但臉上卻正色起來。

&emsp;&emsp;“不可猜疑你十五師叔，歸根結底，還是你心底有怨！”

&emsp;&emsp;“我……一定是十五，他把我灌多，故意套我話，轉回身又去告狀！！”謝海洋一臉悲憤，他現在覺得，整個烈焰星系裡，真正的好人就只有自己的師尊與王寶樂了，正這麼想着時，王寶樂的塔樓內，來了別人。

&emsp;&emsp;來者正是王寶樂的七師兄，他一臉鼻青臉腫，面部滿是淤血，一副無比狼狽的樣子，在進來後沒去理會謝海洋，而是向着王寶樂悲呼一聲。

&emsp;&emsp;“小十六，爲兄不請自來，要拜託你一件事。”

&emsp;&emsp;眼看七師兄這麼悽慘，王寶樂有些頭痛，暗道師尊你又調皮了，可一旁的謝海洋不知道真相，立刻就被老七的悽慘，嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“七師叔，你這是怎麼了？”

&emsp;&emsp;“怎麼了？還不是被你師祖打的！！”七師兄目中露出不忿，回了謝海洋一句後，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“十六，我這裡有一封遺書，放你這了，日後若有一天，我被師尊打死了，你記得把我遺書送回老家。”說着，七師兄悲嘆一聲，給了王寶樂一枚玉簡，轉身離開塔樓。

&emsp;&emsp;王寶樂拿着玉簡，哭笑不得時，一旁的謝海洋眼睛眨了眨，飛速追出……哪怕王寶樂喊了一句，謝海洋也沒聽……

&emsp;&emsp;“海洋啊海洋，那是給你挖坑呢，希望這一次你別掉進去了……”王寶樂有些無語，眼看謝海洋已經沒影了，只能嘆了口氣，將玉簡放在一旁，繼續打坐，同時心底也明白了師尊的惡趣所在，且明顯這是在自己這裡無法抓到由頭，於是目標放在了謝海洋身上。

&emsp;&emsp;而在他打坐時，塔樓外，謝海洋已飛速追上了走路都踉蹌的七師叔。

&emsp;&emsp;“七師叔留步，您這是犯了什麼大事啊？”

&emsp;&emsp;老七腳步一頓，側頭帶着不善，看向謝海洋。

&emsp;&emsp;“怎麼，小海洋，你也要和十五學，來套我話，然後去向你師祖告我狀，說我說他壞話麼！！”

&emsp;&emsp;謝海洋身體一震，看着悽慘的七師叔，頓時有了一種同是天涯淪落人的感觸。

&emsp;&emsp;提前通知各位大大，明天中午更新延緩到下午3點，晚上5點50那章正常
