
<title>《三寸人間》▷ 第145章 神秘人</title>

&emsp;&emsp;“今天我的法器無人問津，大比之後，我要讓我的法器，不管多高的價格，都有人渴望擁有！”

&emsp;&emsp;王寶樂目中露出狠色，他也是被逼急了，實在是那種口袋空空的感覺，讓他覺得非常不適應，就好像是一向大手大腳的人習慣了奢華的生活後，突然之間變成了窮光蛋。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓王寶樂不得不思索如何賣掉法器，眼下拍完大腿，他深吸口氣站起身，在洞府內走了幾圈，目中思索之意明顯，在腦海裡將自己的計劃分析推演後，認爲沒有問題時，他腳步一頓。

&emsp;&emsp;“就這麼辦了！”王寶樂狠狠一咬牙，立刻拿出傳音戒，去聯繫卓一凡。

&emsp;&emsp;“一凡啊，我聽說戰武閣大比，你準備的怎麼樣了啊，需不需要我來輔戰？我一旦出馬，哈哈，你一定……嗯？你已經找到輔戰的了？”

&emsp;&emsp;卓一凡很是不好意思，實際上他原本也想找王寶樂，可卻擔心被王寶樂拒絕，於是遲疑後，沒有請他，而是找了別人。

&emsp;&emsp;王寶樂表示理解後，放下傳音戒，深吸口氣，沒有氣餒，他這一次打算幹一票大的，既然自己這裡的法器沒有口碑，沒有品牌，那麼就去打造一下！

&emsp;&emsp;而最好的打造之法，就是在萬衆矚目下，讓所有人震撼自己法器的強大，駭然這世間居然還有這種不可思議的法器，從而記憶深刻的同時，也心動想要獲得。

&emsp;&emsp;簡單來說，就是宣傳！

&emsp;&emsp;至於宣傳的地方，王寶樂也都想好了，那就是這一次的戰武閣大比，再沒有什麼地方，能趕得上這一次大比的關注度了，王寶樂琢磨着藉助大比，必定能讓自己的法器，形成強大的品牌效應！

&emsp;&emsp;畢竟這戰武閣的大比被整個上院島關注，屆時觀看之人必定數量龐大，如此一來，只要能在大比中閃光，必然轟動八方，從而一舉打出口碑！

&emsp;&emsp;實際上這種宣傳手段，不僅僅王寶樂意識到了，其他各閣中還有一部分人，雖不是天資卓越，可在某些領域上也有獨到之處，對他們而言，眼前的錢財之物不算什麼，名氣纔是最重要的，所以每年的戰武閣大比，就是他們打造名氣之時。

&emsp;&emsp;他們會選擇性的贊助一些戰武閣的弟子，給予他們自己煉製的法器或者丹藥、陣紋等物，且提出一些要求，最終的目的，都是想要藉助大比，宣傳提高自己煉製之物的價值。

&emsp;&emsp;這種雙方互利之事，戰武閣弟子自然同意，而道院對此也不會去管，於是每年的戰武閣大比，都能看到不少新出的丹藥、法器以及陣法之物。

&emsp;&emsp;不過王寶樂的想法與他們還是有些不同，爲了以防萬一，以便隨時調整大比中瞬息萬變的情況，確保自己這一次的品牌宣傳萬無一失，王寶樂打算親自參戰！

&emsp;&emsp;這樣的話，他就可以根據戰況隨時調整，使得自己的計劃就算出現偏差，也都可以立刻扭轉，最大程度的將法器推廣出去。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂精神一振，拿着傳音戒，琢磨人選。

&emsp;&emsp;“卓一凡既然不行的話，陳子恆也可以！”想到這裡，王寶樂趕緊給陳子恆傳音，可很快的陳子恆那裡居然也都有了輔戰者。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂鬱悶了。

&emsp;&emsp;實際上陳子恆與卓一凡一樣，不是沒想過邀請王寶樂助戰，只不過王寶樂在他們這一批人心裡，已經走得太高了，而陳子恆又是一個心高氣傲之人，同樣擔心邀請被拒絕，所以沒開口。

&emsp;&emsp;王寶樂有些急，於是趕緊將自己熟悉的戰武閣弟子，都聯繫了一遍，最終傻眼了，實在是王寶樂聯繫的太晚了，如今大比之日已經臨近，幾乎所有人都早就定下了輔戰者。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂不甘心，於是登錄靈網，他記得之前曾看到過有人在上面發佈消息，招聘輔戰者。

&emsp;&emsp;終於的，在他的努力用心尋找下，找到了一個給出價格極其摳門，語氣更滿是不屑的戰武閣弟子。

&emsp;&emsp;“我現在正修煉準備大比，沒時間見你，不想知道你的身份，你也不用知道我的身份，到時候在考覈之地，我們再見面好了，也不用你準備什麼，你就是一個湊數的，實際上，若非這該死的規定，我又不想丟人讓道院給匹配，否則的話，我根本就不需要什麼輔助！”

&emsp;&emsp;王寶樂聯繫了對方後，對方直接發來這麼一段文字，似乎連說話都懶得去說的樣子，王寶樂看了後覺得對方應該是被人踢了襠，所以言辭陰陽怪調的，若非是實在沒人可選，他都打算換人了。

&emsp;&emsp;不過如今大比即將到來，基本上正常人都找到了輔助者，沒找到的，要麼就是如這被踢了襠之人一樣有毛病，要麼就是打算到時候等道院自動給匹配一個。

&emsp;&emsp;“誰下手這麼狠，把這傢伙給踢的如此慘，說話都這麼沒禮貌！”王寶樂哼了一聲，可沒辦法，只能將就着選擇此人。

&emsp;&emsp;他琢磨着既然對方這麼傲氣，不需要自己去輔助，那麼自己就專心宣傳法器好了，唯獨讓他頭痛的，是對方不配合的話，很有可能不使用自己的法器。

&emsp;&emsp;“要做好兩手準備!”王寶樂深吸口氣，越發覺得這戰武閣的神秘人有毛病，不過事實既已如此，他就只能從自己的儲物手鐲裡，取出所有的法器，開始研究方案。

&emsp;&emsp;他雖沒靈石了，可材料還是有一些，於是在自己計劃的方案基礎上，對法器也有部分調整，比如他覺得自己很有可能遇到馭獸閣的兇獸，於是將繩索法器改良成了嘴套，更是在靈網上買了一些迷霧粉放在裡面。

&emsp;&emsp;還有其他諸如此類的針對性法器，尤其是一把叫做飛霜劍的法器，更是王寶樂這一次的主打產品。

&emsp;&emsp;在王寶樂的準備中，時間流逝，大比之日到來前的第二天，縹緲道院青木湖上的最後一處島嶼，天行島，此島一樣有霧氣陣法，此刻正無聲無息的翻滾，能看到裡面似有七八個身影，正在踏空向外走去，隨着他們走出天行島的陣法，這陣法慢慢分出一條巨大的道路。

&emsp;&emsp;這七八人除了正中間的一位中年外，其餘都是老者，一個個目中帶着深不可測的神采，修爲極其不俗，可與他們比較，中間那位穿着一身紅色長袍的中年男子，就好似一把利劍，似一旦爆發，就可穿透颶風一般。

&emsp;&emsp;他們站在那裡，以中年爲首，正擡頭望着……蒼穹上，逐漸靠近的三艘巨大的黑色飛艇！

&emsp;&emsp;而隨着飛艇的落下，能看到在飛艇外層有不少乾枯的鮮血，顯然是途中被飛艇裡面之人，擊殺的兇禽之血，更是在飛艇甲板四周，各站着上百人，他們穿着統一的制服，面無表情，身上充滿肅殺之意，絕非尋常，顯然常年與兇獸征戰，於一次次的生死中磨鍊出來。

&emsp;&emsp;這三艘飛艇，來自聯邦軍方！

&emsp;&emsp;而上面的這些人，正是駐守聯邦邊界的……戰士！

&emsp;&emsp;此刻，在正中間的飛艇上，於艇首處，站着一位中年大漢，這大漢身體魁梧，肩上有黑色的披風，披風內穿着掛滿勳章的制服，臉上明顯有一道無法恢復的傷疤，將他的面孔似分成了兩半，他站在那裡，好似一座山峰，一股強悍無比的氣息，從他身上不斷地擴散開來，似與縹緲道院的紅袍中年，不相上下。

&emsp;&emsp;“周璐，你說的那個胖子，就在這裡麼？”大漢目光從天行島外紅袍中年身上挪開，望向上院島，向着身邊跟隨的勤務兵般的女子，淡淡開口。

&emsp;&emsp;他身邊，站着一個身材高挑，相貌很是美麗，但卻充滿了野性，似很難被征服的女子，正是……曾經被王寶樂踢了屁股，對他咬牙切齒髮誓要報仇的周璐！
