<title>《三寸人間》▷ 第204章 老子拼了</title>
&emsp;&emsp;首先對這涌入進體內的靈氣虎視眈眈的，是王寶樂丹田處的噬種，這噬種似乎注意這外部涌入的靈氣許久，直至等對方完全進來了，這纔有些忍不住，貪婪的緩緩轉動起來。

&emsp;&emsp;似乎不敢轉動太快，生怕這自己主動到來的靈氣被嚇跑了……

&emsp;&emsp;若僅僅是噬種的貪婪與轉動也就罷了，幾乎在噬種轉動的同時，在王寶樂的體內，似乎與他的血肉身軀早就融合在一起，平日裡不會顯露出來的那些……神秘物質，也慢慢的從他的身體各個位置涌現。

&emsp;&emsp;最終凝聚在了一起，化作了一道黑色的電弧，在他的體內緩緩的遊走，如果它有眼睛，那麼此刻必定是帶着好奇與大感興趣，看向渾然不覺的大樹。

&emsp;&emsp;與此同時，在王寶樂那閉着的眼皮下，失去意識的雙眼內，有紫色的光芒慢慢浮現在無神的瞳孔中，似乎這涌入王寶樂體內的靈氣太美味，它也都忍不住想要擴散出來，但卻畏懼黑色閃電與噬種，於是在這遲疑下，它的蔓延也都緩慢，帶着某種嘗試之意。

&emsp;&emsp;對於這紫色符文的蔓延，黑色閃電與噬種，似乎沒去理會，彷彿此刻所有的注意力，都放在了那茫然不覺的大樹意識與靈氣上。

&emsp;&emsp;於是這紫色符文的擴散在試探過後，也大範圍的溢出，但卻與黑色閃電以及噬種的選擇一樣，漸漸蟄伏，觀察大樹的意識以及其靈氣。

&emsp;&emsp;那大樹的意識，根本就不知道，此刻在王寶樂的體內，存在了這三方勢力，它沒有半點察覺的依舊在涌入靈氣同化王寶樂身體的同時，也在試圖抹去王寶樂的意識。

&emsp;&emsp;而王寶樂此刻若是甦醒的話，也必定會對於自己體內不知道什麼時候，多了這麼多亂七八糟的，而又不付房租的房客而抓狂……

&emsp;&emsp;就這樣，在這三方的虎視眈眈下，時間流逝，直至大樹的意識與靈氣，已經完全深入到了王寶樂體內，眼看他的身體內已經充滿了靈氣，出現了要被同化的徵兆，而其意識就要被抹去的瞬間，突然的，紫色符文第一個等不住了，驀然衝出！

&emsp;&emsp;它的衝出，直接就在王寶樂體內掀起了一片紫海，氣勢驚天，瞬息靠近大樹涌入進來的意識，似有辦法將其麻痹一樣，使得大樹的意識自己都沒察覺下，這紫海向着靈氣猛地一吞！

&emsp;&emsp;這一吞，直接就吞走了近乎一成，似還想要繼續，但隨着黑色閃電到來，紫海飛速的倒退，不敢靠近。

&emsp;&emsp;而黑色閃電速度飛快，霸道無比，直接就在臨近這靈氣後，瞬間一吸，剎那的工夫，直接就吸走了五成，這才心滿意足的一晃消散。

&emsp;&emsp;紫海猛吞，黑色閃電霸道狂吸都是剎那間發生，大樹的意識依舊還處於被紫海麻痹下，對於自己靈氣被吸走，完全沒有半點察覺。

&emsp;&emsp;而此刻隨着它所有涌入王寶樂體內的靈氣大部分被吸走，王寶樂的噬種，也終於動了，瞬間它就從之前的緩緩轉動，變成了瘋狂運轉，一股驚天動地的驚人吸力，直接就爆發開來，瞬息就從王寶樂體內散出，不但吸光了涌入進來的剩餘靈氣，更是將王寶樂的身體，都好似化作了一個巨大的黑洞，向着外界的黏液，向着整個大樹，發狂的吸收吞噬起來！

&emsp;&emsp;隆隆之聲立刻爆發，王寶樂所在的果實，肉眼可見的乾癟下來，其內所有的黏液也都好似蒸發一般，被改變了本質，成爲了養分，被王寶樂剎那吸收。

&emsp;&emsp;隨着吸收，哪怕是被噬種吸走，可在這過程中王寶樂的身體也都被動的強化起來，血肉被改變，骨頭被強化，肉身之力也都驚人的暴漲！

&emsp;&emsp;與此同時，他的腦海也在這吸力的爆發下，就好似有一根利刺，直接刺在了眉心一般，使得他身體猛地一震，睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;隨着眼睛的睜開，王寶樂愣了一下，之前的記憶瞬間浮現腦海，他想起了自己在反抗下，被那巨大的樹手抓住，隨後就失去了意識。

&emsp;&emsp;“我這是在哪裡……”王寶樂心臟加速跳動，立刻察覺到了四周的靈氣以及腳下正飛速減少的黏液，這一切，讓他有點懵。

&emsp;&emsp;但瞬間，他就察覺到了體內噬種的吸力與瘋狂。

&emsp;&emsp;“什麼情況……”王寶樂詫異中，額頭上原本鑽入他腦袋的樹枝，此刻直接枯萎，斷裂開來……

&emsp;&emsp;望着從自己腦門落下的一根根不斷粉碎的樹枝，王寶樂神色古怪，尤其是他察覺到了自己身體內似充滿了力量，甚至修爲也都提高了一大截後，他撓了撓頭，覺得這一切太匪夷所思了。

&emsp;&emsp;“難道說，這大樹要同化我，可卻被我的噬種給吸了？”想到這裡，王寶樂立刻警惕，但等了半晌，直至所在的地方半點黏液都沒有了，靈氣也都空了，甚至四周都出現了乾裂，好似枯萎，可卻沒有絲毫身影出現……

&emsp;&emsp;彷彿那大樹對於這裡的變故，哪怕到了這個時候，也都沒有任何察覺，這就讓王寶樂震驚的同時，也慢慢目中露出異樣的明亮之色。

&emsp;&emsp;“莫非是這大樹自己出了問題？”王寶樂狐疑中，用力向着四周乾癟的果壁狠狠一掰，咔嚓一聲，直接就掰出了一個缺口，沒有立刻走出，而是體內劍鞘中的蚊子，剎那飛出幾隻在外查看。

&emsp;&emsp;這一看之下，王寶樂身體猛的一震，他通過蚊子的視角，看到了外面赫然是一處巨大的樹洞，在這樹洞的四周，密密麻麻有着數不清的果實，他所在的位置，正是其中一個果實裡！

&emsp;&emsp;“這大樹果然是要同化我！”王寶樂心驚肉跳下，立刻大範圍的撕開果壁，身體猛地鑽出後，看向四周時，哪怕之前已經通過蚊子的視角看清，可如今再次掃過，依舊心底震撼。

&emsp;&emsp;“卓一凡與趙雅夢，應該也在這裡！”王寶樂呼吸一促，立刻尋找，很快就找到了趙雅夢，眼看趙雅夢在那果實內的面孔，已經出現了青色，甚至隱隱能看到木紋，王寶樂頓時急了，來不及去尋找卓一凡，他低吼中修爲運轉，雙手力量爆發，就要將這果實撕開！

&emsp;&emsp;可顯然這果實內的靈氣濃郁，使得其果壁堅韌，在靈氣沒有枯竭前，難以撕開，王寶樂眼看如此，索性狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“特麼的，老子拼了，不就是吸麼，老子有噬種，怕你？”王寶樂想到這裡，一把抱住果實，體內噬種在這一刻轟然爆發！

&emsp;&emsp;隨着爆發，一股巨大的吸力直接就順着王寶樂的身體，涌入到了果實內，眼看自己噬種如此給力，隨着大量的靈氣涌現，體內修爲也都隨之增長，王寶樂立刻激動。

&emsp;&emsp;只是在激動裡，還有緊張，這種激動與緊張的結合，成爲了一種無法言明的刺激感，使得王寶樂這裡精神抖擻，正要加大力度，可就在這時……

&emsp;&emsp;藏在他瞳孔內的紫海，也忍不住了，再次出現，直奔果實的靈氣吞噬。

&emsp;&emsp;“什麼東西！！”這紫海的出現，嚇了王寶樂一跳，他立刻就覺得不對勁，可還沒等他去仔細查看，其體內的黑色閃電，也不甘示弱，瞬間衝出……

&emsp;&emsp;“這又是什麼玩意！”王寶樂都要跳起來了，徹底傻眼，只覺得腦海混亂。

&emsp;&emsp;對於自己體內這些莫名其妙的玩意，此刻的王寶樂除了茫然，還是茫然……
