<title>《三寸人間》▷ 第884章 唯有一戰！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂腦海飛速轉動，他很清楚自己的魘目訣可以抵消一半的恆星風暴的威能，而就算是這樣，自己也都要到了極限，而右長老那邊就算是行星，即便也有辦法抵消部分威能，但終究遠不如自己。

&emsp;&emsp;所以……自己察覺極限的同時，對於那右長老而言，絕對也是極限了！

&emsp;&emsp;事實的確如此，此刻他目中所望的右長老，如今的狀態明顯更差，全身的狼狽不說，頭髮也都消失，身體乾瘦好似骷髏，就連修爲波動也都微弱，甚至其身體外都瀰漫了行星虛影，而這虛影也似乎要堅持不住。

&emsp;&emsp;尤其是他的目中，此刻更是帶着無法置信以及瘋狂，右長老不傻，他已經察覺到了不對勁，看出了王寶樂似乎能抵抗這恆星的威能，且這種抵消不是他認爲的法寶，而是其自身！

&emsp;&emsp;只是他察覺的還是有點晚了，這也不怨他，如果說王寶樂那邊於途中虛假的掩飾一下，比如說噴口血，或者喊幾聲之類的，作出那種故意引人上鉤的姿態，那麼右長老必定可以瞬間反應過來，知道這是陷阱。

&emsp;&emsp;可王寶樂那邊一路沉默，狠辣衝擊，姿態上的這些外在表現，使得右長老難以快速的看出破綻，但他反應還是極快，深深的看了王寶樂一眼後，他竟極爲果斷的開始倒退，若僅僅是倒退也就罷了，他在這退後之時更是雙手掐訣，隱隱似要形成封印之力，提前出手，試圖去阻止王寶樂如自己一樣的倒退。

&emsp;&emsp;“龍南子，你就算狡詐那又如何，老夫承認之前疏忽了，但……選擇進入這裡，你依舊是自尋死路，我都不需要太過出手，只需要讓你無法離開即可！”右長老手掌落下，頓時神通爆發，巨大的手印幻化，向着王寶樂轟鳴而去。

&emsp;&emsp;“修士之間，最終還是要看修爲，我是行星，而你終究只是靈仙，在這恆星上，我只要比你多扛一些時間，你依舊還是必死無疑！”

&emsp;&emsp;右長老全身修爲狂暴，目中瘋狂更甚，身爲行星，且還是天靈宗長老，他這一生戰鬥經驗不少，性格里也不缺果斷，此刻不惜自身行星出現碎裂的徵兆，也要出手鎮壓王寶樂，讓王寶樂靠近恆星地表的選擇，變成搬起石頭砸自己腳的愚蠢行爲！

&emsp;&emsp;“是麼？”王寶樂眼睛眯起，嘴角露出笑容，只是這笑容冷酷的同時，還給人一種殘忍之意。

&emsp;&emsp;“如果，你不再是行星呢？”王寶樂話語一出，目中寒芒驟然的掠過，他的右手已然擡起，手中出現了一枚……玉簡！

&emsp;&emsp;“詛咒！”王寶樂淡淡開口，修爲轟然爆發，直接涌入手中玉簡內，使得這玉簡強烈震顫，其上黑絲瞬息滋生，剎那間就擴散開來，放眼看去，這些絲線如同蛛網，在出現的一瞬，竟無視四周的恆星風暴，鎖定了此刻神色徹底大變的天靈宗右長老，向着其眉心，蔓延籠罩而去！

&emsp;&emsp;“這是……”右長老的面色剎那蒼白，一股遠超這恆星帶給他的危機感，在這一刻於他心神滔天爆發，他有種直覺，絕不能讓這些絲線靠近，否則必定萬劫不復。

&emsp;&emsp;內心驚濤駭浪間，右長老立刻就雙手掐訣，展開神通試圖去抵抗，甚至還取出了大量法寶，想要去抵消。

&emsp;&emsp;但卻於事無補！

&emsp;&emsp;隨着臨近，這些黑絲直接就穿透右長老的所有神通與法寶，完全無視的同時，它們也越來越小，到了最後赫然化作了一道黑色的印記，直奔右長老眉心，根本就不給他任何反應與閃躲的機會，好似冥冥中註定一般，在下一刻……已經出現在了右長老的雙眉之間，烙印在內！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲在這一刻驚天而起，右長老全身狂震，發出淒厲的慘叫，面前方纔施展的封印與手掌虛影，瞬間崩潰，而其修爲，也在這淒厲的慘叫間，好似被生生壓制般，隨着眉心黑色印記的閃耀，在連續閃耀了九次後，其修爲直接就從行星境界崩塌，跌落到了……靈仙大圓滿！

&emsp;&emsp;這種崩潰，與王寶樂當初使用詛咒，將人從靈仙后期壓制到靈仙初期不一樣，這一次比之前還要驚人，還要震撼，因爲這是境界的塌陷，是行星的跌落，這也是王寶樂之前始終不曾對右長老用出詛咒的原因。

&emsp;&emsp;因爲他明白，想要讓此人的修爲在詛咒下崩塌境界，那麼就只能是讓對方身體狀態在最差的程度時，纔有可能做到，所以……他才選擇了靠近恆星地表，這一切……都是爲了……配合詛咒！

&emsp;&emsp;“現在，你不是行星了，你猜猜看，我們是比一比誰能在這裡堅持的更久？還是你連比的資格都沒有，在我的出手下，提前死在我的手中？”王寶樂目中殺意驟起，身體一晃，在那隆隆間，直奔此刻慘叫倒退的右長老，瞬息衝去！

&emsp;&emsp;這突如其來的變故，來的太迅猛，更是讓天靈宗右長老措手不及，他無論如何也沒有想到，眼前這龍南子，居然還有如此逆天的手段。

&emsp;&emsp;尤其是回想之前的一幕幕，此刻在那刻入靈魂的痛楚中，忍不住發出淒厲慘叫的他，在前所未有的驚慌倒退間，其腦海於這一瞬，將此番佈局與王寶樂交戰的過程剎那浮現。

&emsp;&emsp;無論是王寶樂的行星手掌，還是其奸詐之下的將左長老重傷，又或者是虛晃一槍，將自己拖住了一些時間，使自身沒有來得及去佈置其他封印，直至……對方衝出時故意混亂這太陽風暴，使其更加狂暴的同時，也讓自己這裡一樣無法挪移，只能憑着修爲強行追擊……

&emsp;&emsp;隨後其改變方向，直奔恆星地表，而自己本以爲看透了對方的底牌，於是危機關頭尋到了反擊之法，可最終……他發現這一切依舊還是自己中計了，這龍南子的目的，就是要讓自己虛弱，展開這逆天的詛咒。

&emsp;&emsp;瞬息間，讓自己以爲的優勢，直接就變成了弱勢，這種計算，這種心機，這種手段，頓時就讓這位右長老，內心強烈忌憚，他之前已經很重視眼前這龍南子了，可現在他才知道，自己的重視依舊不夠。

&emsp;&emsp;只是他知道的太晚，代價太大，這些念頭在他的腦海瞬間閃過時，右長老渾身一個哆嗦，忍着來自靈魂的難以承受的劇痛，急速倒退，但心中卻沒有因此放棄擊殺的念頭，反倒隨着忌憚的增加，殺機更重！

&emsp;&emsp;“拼一把，絕不能讓此人活下去！”

&emsp;&emsp;他明白自己中計了，且如今處於弱勢，但他顯然還有什麼底牌，可以讓他絕地反殺！

&emsp;&emsp;對於這右長老是否還有其他手段，王寶樂懶得去猜，且就算知道對方還有殺手鐗，此刻也是箭在弦上，不得不發，因爲王寶樂非常清楚，自己的詛咒時間最多就是一炷香，這右長老無論有沒有後續手段，等詛咒時間消失，擺在自己面前的終究是危局。

&emsp;&emsp;逃遁，沒有任何用處，只要被困在這恆星上，未來終究一片黯淡，早晚也會被追上，同時這也不是王寶樂的性格。

&emsp;&emsp;所以……此戰，必須要戰，非戰不可！

&emsp;&emsp;因爲他不相信，這右長老之前敢氣勢洶洶的追來，且親手毀去那一處薄弱點，就不怕與自己一樣，無法離開恆星，要知道這恆星上的狂暴，早已混亂了方向，屏蔽了感知，且危機四伏，想要順利找到其他的法則薄弱點，這行爲本身就帶着強烈的危機！

&emsp;&emsp;且隨着時間的流逝，離開的難度會無限加大。

&emsp;&emsp;“除非……這右長老有其他辦法，可以任意的離開，所以有倚仗，纔敢如此追來！”
