
<title>《三寸人間》▷ 第849章 戰爭開啓</title>

&emsp;&emsp;在謝海洋這裡麾下老者彙報情況的同時，神目文明的主星上，被層層封印的皇族，此刻以鶴雲子爲首，正在展開一場巨大的祭獻！

&emsp;&emsp;這祭獻以紫金文明那位靈仙大圓滿的紫羅爲輔，以那盞蘊含了行星掌座神識的青銅燈爲引發材料，在鶴雲子的主導下，將幾乎所有的皇族子弟都集中在了一起。

&emsp;&emsp;整個神目文明的皇族，即便是那些血脈稀薄者也都匯聚在了一起，差不多近乎十多萬的樣子，全部集中在了皇城內，於那浩大的儀式裡，藉助青銅燈的血脈激發，頓時就使得所有人的血脈轟然暴動。

&emsp;&emsp;一道道血脈之光的直接散出，使得整個皇城看起來都赤紅一片，這一幕原本會引起三大宗監視者的注意，但顯然紫金文明有其他辦法遮蓋這一切，使得三大宗竟沒有半點察覺。

&emsp;&emsp;而這種祭祀，持續了整整一炷香的時間，期間大量的皇族子弟因血脈被激發太過徹底，身體直接就枯萎而亡，但在鶴雲子以皇族輝煌爲使命的號召下，那些還在堅持的皇族子弟，並沒有放棄，而是一個個嘶吼中，再次主動讓血脈沸騰。

&emsp;&emsp;就這樣，一炷香後，在這皇城上空，蒼穹劇變，風雲變幻間，在鶴雲子不惜鮮血噴出中，一顆巨大的虛幻的恆星，慢慢出現在了皇城的穹宇上。

&emsp;&emsp;這恆星看起來好似一顆眼睛，它正是恆星之眼於此地的投影，是神目文明皇族弟子，以血脈以及功法將其牽引出現。

&emsp;&emsp;眼看那恆星投影顯現，鶴雲子目中露出期待與激動，雙手猛地一揮，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“開……恆星之門！”

&emsp;&emsp;隨着其話語迴盪，頓時整個皇族弟子的血脈再一次沸騰，隨着死亡持續的蔓延中，當近乎三成的皇族子弟紛紛枯萎後，皇城內所有的紅芒都在這一瞬，直接涌向那盞青銅燈，使得此燈的顏色都成爲了赤色，更是從內部激發出了一道沖天而起，濃郁到了極致的光束，直接就轟入恆星投影內。

&emsp;&emsp;恆星投影劇烈搖晃間，慢慢竟出現了漩渦，這漩渦越來越大，在下一瞬……就好似一個黑洞般，直接開啓。

&emsp;&emsp;而在這恆星投影漩渦黑洞開啓的同時，在這神目文明的真正恆星之眼上，同樣的一幕也隨之出現，那巨大的恆星之眼震顫，其內漩渦急速出現，黑洞幻化出來……/u000b

&emsp;&emsp;更是在這黑洞形成的一瞬……似打開了傳送的通道，竟從其內幻化出了大量模糊的身影，這些身影一個個都在掙扎，似要衝入進來，這整個過程沒有持續太久，幾乎就是在恆星波動散開，沒等波及整個文明時，隨着一聲聲長笑，頓時就有三道身影直接從那恆星黑洞內，疾衝而出！

&emsp;&emsp;這三道身影俱衣着七彩，儘管臉上帶着紫色面具，可依舊還是能看出，其中兩位是中年，一人是老者，尤其是那個老者……若王寶樂在這裡，必定能感受到其氣息……正是那青銅燈內的行星掌座！

&emsp;&emsp;轟鳴間，三人急速衝出，修爲各自爆發，赫然都是……行星修士，而他們在飛出黑洞後，並沒有離開，而是各站一方，雙手掐訣下似隔空抓住黑洞的邊緣，向外狠狠一拽，頓時恆星再次震顫中，黑洞一下子就更爲磅礴，從其內頓時就有一艘艘戰艦以及修士身影，轟然衝出！

&emsp;&emsp;戰艦數量近乎十萬，修士人數五倍於此，仔細去看，那些戰艦的顏色都是七彩，修士衣着也是這般，顯然……要麼就是紫金文明所有勢力都是如此裝扮，要麼就是……這第一批到來者，只不過是紫金文明內的勢力之一！

&emsp;&emsp;而隨着這些修士與戰艦的出現，當他們一個個目中露出貪婪與振奮，看向四周後紛紛拜見那三個行星修士時，他們的身份，也不言而喻了。

&emsp;&emsp;“拜見掌座，拜見左右長老！”

&emsp;&emsp;這所有來臨之人，並非紫金文明的全部勢力，而是紫金文明一個宗門之力，此刻隨着衆人拜見，那行星老者大笑起來。

&emsp;&emsp;“好一個神目文明，雖層次略低，但僅僅是這神目之眼的傳送，就足以看出此文明的價值……能讓我天靈宗節省數百年的航行時間，瞬息到來……”

&emsp;&emsp;“那麼我們也不要耽擱時間了，按照計劃……一成戰力離開，以六位靈尊爲首，前往神目主星，將我們的盟友接出，同時九成戰力跟隨左右長老，你們隨本座……先去滅了那最弱的坤泰萬和宗！”

&emsp;&emsp;“以迅雷之勢滅此宗，使三大宗局面徹底崩塌後，我們分兵兩路，左使隨我繼續征戰掌天刑仙宗，右使帶人入侵紫金新道門，若順利……則不需我紫金文明其他宗門第二批到來了，我天靈一宗就可覆滅此地！”

&emsp;&emsp;“現在，開戰！”行星掌座大笑間，身體一晃，直奔坤泰萬和宗所在方向，其身後左右兩位長老，以及九萬戰艦還有四十多萬修士，速度爆發，轟然而去。

&emsp;&emsp;餘下的一萬戰艦以及五萬多天靈宗修士，則是在六個靈仙大圓滿的修士帶領下，衝向……神目文明主星！

&emsp;&emsp;與此同時，在神目文明的九幽之地內，有一尊雕像，正在這片虛無世界裡，不斷的下沉，似永遠沒有盡頭。

&emsp;&emsp;九幽所在之處，就好似鏡子裡的世界一般，尋常者難以將其開啓，唯有行星纔有辦法，將其短暫的打開，而其他大多數的時候，九幽之地是被常年封印的。

&emsp;&emsp;那裡自有法則，不受外界干擾的同時，某種程度也可以說是無處不在，就如同有生就有死一樣，其內沒有天地之分，有的則是濃密到極致的霧氣，分不清有多深，唯有那霧氣在緩緩的涌動間，時而出現的一張張沒有表情的陰魂，似見證這裡的死亡。

&emsp;&emsp;九幽所在，匯聚部分神目文明的死亡之魂，生者罕有踏入者，除非是修爲到了行星，或許能在這裡滯留短暫的時間，但也不可太久，因爲這裡的死亡氣息可以污染一切的同時，誰也不知道，此地到底蘊含了多少亡魂。

&emsp;&emsp;只是知曉，所謂九幽，是整個未央道域規則的一部分，傳說這規則似來自於……遙遠歲月前的上一任天道，而在那個時候，九幽沒有被封印，所有生者死亡後，必須要魂歸冥府，無論尋常生靈還是天地至尊，毫無例外。

&emsp;&emsp;而未央族的崛起，打破了這一規則，於是天道死亡，可九幽依舊在，只不過被封印了，且未央族規定了行星境以上修士，死亡後魂不入九幽，不進輪迴，而是遊蕩世間，若有辦法，依舊可以復活！

&emsp;&emsp;這是對外的說法，流傳在整個未央道域，至於是否存在端倪，又或者蘊含了什麼隱藏的算計，則知曉之人甚少。

&emsp;&emsp;而此刻，在這不斷下沉的雕像眼睛內，神目文明的皇陵所在之處，在那百萬陰魂跪拜，十二帝王低頭中，它們的前方，站在那裡的王寶樂，其體內的奪舍與狩獵，正進行到了激烈的程度！

&emsp;&emsp;修爲攀升到了靈仙中期的一代老鬼，已然爆發全力，欲強行奪舍王寶樂，按照道理來說，以他的修爲是完全可以將王寶樂奪舍的，畢竟他避開了已知的恆星火，繞開了行星手掌，主攻王寶樂的靈魂，與其纏繞，試圖吞噬。

&emsp;&emsp;但他當年吃過王寶樂體內那些亂七八糟詭異之力的苦頭，所以此刻不得不分散一些魂力，化作封印，使這場奪舍不被打擾的同時，也要去提防出現意外的變化。

&emsp;&emsp;而他的這個做法，在被王寶樂察覺的瞬間，一個奇異的念頭，突然就出現在了王寶樂隱藏起來的思緒裡。

&emsp;&emsp;“如果是我本體在這裡，這老鬼所有做法都是符合道理的，可我現在只是分身，本命劍鞘以及噬種，實際上都在本體內，分身最多隻是幻化罷了，那麼這老鬼幹嘛這樣？難道……這老傢伙百密一疏，的確不知曉我是分身，以爲我依舊還是本體？”

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂忽然體內震動，噬種與本命劍鞘立刻就幻化出來，而它們的出現，也好像刺激了那一代老鬼，使得他頓時就如臨大敵！

&emsp;&emsp;“有點意思！”王寶樂念頭一轉，對於這場狩獵，把握更大的同時，也抓住機會向着老鬼的神魂，直接就狠狠撕咬一口。
