<title>《三寸人間》▷ 第554章 準備！</title>
&emsp;&emsp;隨着身後許秋然帶着疲憊的聲音傳來，王寶樂三人腳步一頓，都被這句話震動，相互看了看後，俱都沉默，轉身再次抱拳後，王寶樂忽然開口。

&emsp;&emsp;“馮長老，可否告知試煉規則，我三人也好早些準備。”

&emsp;&emsp;馮秋然沒有說話，似覺得說再多，也沒有什麼意義，擺手間，示意三人離去，王寶樂欲言又止，最終還是沒有繼續開口，轉身離開了許秋然的洞府。

&emsp;&emsp;目送三人的身影消失，坐在洞府內的許馮秋然，內心的疲憊再也無法掩飾，涌現在了全身，尤其是臉上更爲明顯，雖談不上萬念俱灰，可這一刻的馮秋然，已經做到了她所能做的一切，尤其是安排其最看重的兩個親傳弟子去爭奪風信樹葉，但這些，已經是她的極致了。

&emsp;&emsp;除非是真正與滅裂子動手徹底決裂，否則……她已沒有了其他辦法，可就算是動手，以滅裂子與悠然道人在這一次事件裡的關係來看，馮秋然心知，自己已無力迴天。

&emsp;&emsp;“一切就看命運如何抉擇……”馮秋然喃喃低語，她很清楚，自己那兩個親傳弟子雖優秀，可這種事，運氣也佔據了不小的因素，甚至她也做好了失敗的準備，而且即便沒有失敗，她最後將風信樹葉給了聯邦百子，能否徹底化解這一次滅裂子的發難，也是未知。

&emsp;&emsp;這種種思緒，使得馮秋然心底越發煩躁，疲憊感也加倍襲來，以至於她對自己當年的選擇以及這些年的堅持，都產生了動搖。

&emsp;&emsp;“無解……除非是他們三人，能真正依靠自身，進入前三，在整個蒼茫道宮的見證下，堂堂正正拿到名額，獲取風信樹葉……但，以他們的能力，又怎麼可能在六百人裡，走到巔峰？除非出現奇蹟……”馮秋然閉上了眼，她知道，自己這是在做白日夢了。

&emsp;&emsp;在馮秋然這裡對自身，對與聯邦的結盟產生動搖時，離開其洞府的王寶樂三人，沒有分開，而是在王寶樂的邀請下，三人呼嘯間飛出，直奔王寶樂的青火島，一路三人各自沉思，沒有人開口，直至到了王寶樂青火島的洞府後，孔道目中露出一抹精芒，第一個說出話語。

&emsp;&emsp;“有些麻煩了，馮長老那邊明顯已無力支撐蒼茫道宮，這一點與聯邦的判斷符合，但顯然聯邦沒有預料到，這裡的變故會這麼快！”

&emsp;&emsp;“而且顯然，這一次的試煉，應該也是蒼茫道宮對我們聯邦的刁難，不外乎是若我們沒有拿到名額，就不允許第二批聯邦百子進入！”孔道面色陰沉，心情也隨着此事掀起波動。

&emsp;&emsp;“實際上我之前傳遞功法回聯邦時，就察覺到了不對勁，這蒼茫道宮的傳送陣，顯然具備了某種算法，我們傳送回去的功法，陣法會自行檢測，簡單來說，就是允許功法傳送，但不允許任何除功法外的其他信息傳遞！”趙雅夢神色平靜，緩緩開口，將自己這段日子所查探的事情，告知王寶樂與孔道。

&emsp;&emsp;“還有這事？”孔道面色頓時難看，也看向王寶樂，等待王寶樂的抉擇，畢竟在火星時，王寶樂身爲孔道的上級，他已習慣聽從王寶樂的命令，而在這裡，王寶樂更是衆人之首，所以此刻看去時，無論是他還是趙雅夢，都在等王寶樂定奪。

&emsp;&emsp;王寶樂一樣面色晦暗凝重，實際上他在這一年裡，對蒼茫道宮的感受比其他聯邦百子要深刻，他早就看出馮秋然對聯邦的態度，有些舉棋不定，時而堅持，時而動搖，而這一切的原因，一方面來自於馮秋然麾下修士的不同選擇，還有一方面，就是滅裂子的強勢！

&emsp;&emsp;不得不說，滅裂子的強勢獲得了不少蒼茫道宮弟子的認同，不但馮秋然麾下如此，就連悠然道人的那一脈裡，也都有一些人逐漸認同滅裂子，那種認爲蒼茫道宮至高無上的思想，已經在這裡，慢慢向着主流發展。

&emsp;&emsp;這就使得滅裂子的勢力，穩中有進的不斷提高，取代馮秋然，成爲蒼茫道宮唯一聲音，只是時間問題，這一點聯邦也已分析出來，所以快速的安排了他們這一批聯邦百子到來，爲的就是支援馮秋然。

&emsp;&emsp;可顯然，時間太短，這種支援的意義與作用都還無法展現出來，而如今這一次的危機，又顯而易見，一旦他們三人無法在這一次的試煉裡獲得名次，恐怕……就真的沒有下一批聯邦百子了。

&emsp;&emsp;這還不是最嚴重的，最嚴重之事……是一旦蒼茫道宮內，滅裂子佔據主導，那麼下一步極有可能就是一場……蒼茫道宮與聯邦的戰爭！！

&emsp;&emsp;這一點，王寶樂想到了，孔道與趙雅夢一樣有所聯想，所以二人目中都露出焦急，可卻沒有什麼辦法，只能看向王寶樂。

&emsp;&emsp;“既然這樣……我們進入前三，拿下名額就是，這是最直接的辦法！”王寶樂沉吟半晌後，目中閃出一抹果斷，露出寒芒，一字一字緩緩開口，隨着其內心堅定，就連聲音也都透出一股寒意，使得趙雅夢與孔道，也都在氣息一促後，神色露出堅定。

&emsp;&emsp;“唯獨可惜，馮長老沒有告知試煉的規則……所以接下來這幾天，我們要發動聯邦百子的人脈，去探尋此事！”

&emsp;&emsp;“雅夢，孔道，你二人要在這幾天裡，多做準備，這一次……看看我們能不能讓蒼茫道宮震動一下，另外，我也很想知道，蒼茫道宮的那些天驕，是否真的就比我們聯邦要強！”王寶樂說到這裡，內心已有戰意翻騰，他的話語落在孔道與趙雅夢耳中，使得二人略微心安，於是三人又商議了一下細節，隨後孔道與趙雅夢離去。

&emsp;&emsp;在二人走了後，王寶樂想了想，聯繫謝海洋，準備花戰功買下關於試煉的規則情報，可謝海洋卻沒有回信。

&emsp;&emsp;王寶樂眉頭皺起，等了等後，眼看謝海洋還是沒有回覆，他索性不再浪費時間，立刻就選擇閉關，使自身修爲能時刻保持在巔峰的同時，也開始針對這一次的試煉做準備。

&emsp;&emsp;他首先整理了自己的法兵，其中三色飛劍以及能被他操控的一枚銅錢符兵，是如今他身上，最強之寶，雖不是真正意義上的九品，但某種程度，也都相差無幾了。

&emsp;&emsp;除此之外，八品法兵裡，除了那條類似八品法兵的綵帶外，再就是數十件一次性的寶物，至於七品，王寶樂也有一些，無論是大喇叭，還是被他煉製出的飛劍戰刀等物，都可以作爲日常法寶來使用。

&emsp;&emsp;“再就是一些傀儡了……可惜時間不夠，且升級材料太貴，另外成功率也不高，否則的話，若是將傀儡都升級到七品的程度，則在戰力上，也會有不小的幫助。”王寶樂搖頭間，將法兵整理一番，隨後盤膝坐下，開始思索自己的術法。

&emsp;&emsp;已經修煉成的帝鎧，可以作爲他的殺手鐗來使用，只不過他不曉得規則，且想來這場試煉，就算允許殺戮，也絕不會讓那種大規模的死亡出現，同時外界必定同步查看，這就會放不開手腳，使得這帝鎧的威力，怕是很難完全展現。

&emsp;&emsp;“還有雷分身……”王寶樂沉吟間，又想到了自己的冥法以及肉身之力，可還是覺得有些不穩妥，於是眯起眼思考後，他目中寒芒一閃！

&emsp;&emsp;“還是應該將帝鎧以燭奪之法，使其具備一定戰力，方可在這一場試煉裡……萬無一失！”王寶樂想到這裡，立刻起身，走出洞府一把抓住小毛驢，不由分說扔入儲物袋，直接鑽入火海。

&emsp;&emsp;以燭奪之法修煉帝鎧，需殺戮……如今既無人可殺，那麼王寶樂只能進入火海內，搜尋一切能殺之獸，修行燭奪帝鎧！
