
<title>《三寸人間》▷ 第468章 神秘石盒</title>

&emsp;&emsp;望着面前的這些收穫，就算王寶樂身爲兵修，之前煉製法器法兵已經揮霍了大量材料，甚至他都自認爲已經算是見過了大風大浪，也算是小富一方，可還是被這次收穫，深深地震撼了。

&emsp;&emsp;他的呼吸控制不住地急促起來，望着面前的這些物品，同時還看見了這三個儲物袋裡，裝着不少材料，有的是煉丹所需，有的是煉器之物，更有太多是他不認識的，可根據上面的靈氣濃郁程度，不難猜出，這些物品任何一個，怕是都價值驚人。

&emsp;&emsp;“這就是搶錢啊……”王寶樂眼睛的光芒慢慢越發明亮起來，他覺得這就是一條致富之路，雖說風險極大，可只要成功，那麼就足以休整十年了。

&emsp;&emsp;“估計這裡面屬於聯邦的，只有一小部分，更多的則是這三個傢伙，從其他地方搜刮得來……”王寶樂壓下紊亂的呼吸，目中漸漸露出清醒，看了看面前這些物品，他又掃了眼前方的三個器靈，隨後又掃看四周，心底念頭轉動開始思索起來。

&emsp;&emsp;“我擊殺三位外星元嬰之事，如果說出去……那麼這個功勞之大，足以讓我晉升了吧，更不用說還爲聯邦奪回了星源，只是這件事沒法說啊……”王寶樂有些糾結，他可以確定，只要自己以此請功，那麼必定會暴露冥器的事情，甚至有一定的可能會爲自己帶來一系列的麻煩。

&emsp;&emsp;這些麻煩，雖還不至於有生命危險，但也會讓他焦頭爛額的同時，留下後患，就如同高官自傳上說過的，要相信人性的善良，但不要去賭這個善良，更不要去給別人心底滋生魔鬼的機會！

&emsp;&emsp;否則的話，最終爲之付出代價的，不僅僅是自己，還有那原本不會滋生魔鬼的朋友與長輩！

&emsp;&emsp;沉吟少傾，王寶樂目中露出果斷，心底已有決定，這件事……自己不能告訴任何人，至於聯邦的這些資源，大不了自己先暫時用着，以後自己有條件了，再去回饋就是。

&emsp;&emsp;王寶樂不是一個聖人，他只是一個小人物，此刻有了決斷，就不再去糾結，而是立刻看向三個器靈，飛速開口。

&emsp;&emsp;“這些物品裡，有沒有可以修復冥器所需的？”

&emsp;&emsp;國師看了看那些物品，有些眼饞，小男孩也是這般，可之前王寶樂已經定下了先修復冥舟的計劃，所以它們兩個哪怕心動，也只能在目中表達火熱罷了，一旁的冥舟器靈大漢，聲音平穩，似乎也在分析衡量，最後向着王寶樂一拜，低沉開口。

&emsp;&emsp;“主人，理論上來說，這些物品……都可以用來修復冥舟，尤其是這座星源山，哪怕品質尋常，可對修復冥舟的幫助，依舊不小。”

&emsp;&emsp;“還有那些材料，煉器也好，煉丹也罷，其內蘊含的靈氣與特殊功效，也對冥舟有極大幫助，就算是這些雜兵，將它們分解後，提取出的精華，也對修復有用！”

&emsp;&emsp;“另外這隻蜈蚣，血脈不一般，且似乎被人煉錯了方向，如果鎮壓在冥舟內，則可以利用冥器之力同化之並使其進化，能爆發出更強之力，不過缺點就是它一旦被冥器同化，就無法離開冥器了。”

&emsp;&emsp;“至於這隻海鬄，我建議主人用冥器將其鎮壓，磨滅其上的烙印，等主人您修爲到了元嬰後，就可以此海鬄，橫渡星空！”

&emsp;&emsp;王寶樂一聽對方的話語，既高興，又心痛，高興的是這些物品能對修復有幫助，心痛的則是還沒等捂熱乎，就要眼睜睜看着失去。

&emsp;&emsp;“這些寶貝能將冥舟修復到幾成？”王寶樂壓下心痛，想了想後立刻問道。

&emsp;&emsp;“應該可以讓冥舟，修復到一成多！”冥舟器靈計算一番，給出答案。

&emsp;&emsp;“才一成多？”王寶樂更心痛了，至於冥舟器靈，此刻面無表情，一言不發，旁邊的小男孩與國師，看到王寶樂的表情，心底舒暢了不少，甚至隱隱覺得，重新有了主人的感覺挺好的，最起碼，可以隨便開吃了，想要什麼，只需開口吩咐下去，一切變得很簡單。

&emsp;&emsp;王寶樂心底糾結半晌，看看這個寶貝，又摸摸那個材料，還是無法下定決心時，冥舟器靈淡淡開口。

&emsp;&emsp;“主人，冥舟一旦修復到了十成，將爆發出上品神兵之力，這些雜品之物，沒有絲毫價值，哪怕修復到了一成多，也能產生靈仙境以下無法轟開的防護，這對於無法將冥器帶走的您來說，纔是最穩妥的選擇！”

&emsp;&emsp;“我懂……該同化的同化，該鎮壓的鎮壓，改修的……修！！”王寶樂長嘆一聲，但卻飛速的擡手，將面前物品裡的三色飛劍以及綵帶，還有殘存的三枚鱗片以及所有的玉簡和丹藥，還有兩三件他覺得樣子不錯的法寶，劃到了一旁。

&emsp;&emsp;“這些不能煉化了，其他的……你去煉了吧！”帶着肉痛，王寶樂說出最後五個字，不忍心繼續去看，而是飛速撿起那個玉盒，嘗試打開未果後，他看向冥舟器靈。

&emsp;&emsp;“這是個寶貝吧？”

&emsp;&emsp;冥舟器靈依舊面無表情，先是右手擡起一揮，頓時就將王寶樂同意煉化的所有物品，都收了起來，包括蜈蚣的同化以及海鬄的鎮壓，做完這些，它纔看向玉盒，目中露出一絲疑惑。

&emsp;&emsp;“這石盒……我有些看不出端倪，感覺像是女子的首飾盒。”

&emsp;&emsp;冥舟器靈開口後，其旁的冥袍器靈國師老頭，目中露出一抹得意，乾咳一聲，但卻沒主動開口。

&emsp;&emsp;王寶樂擡頭掃了掃老頭，一眼看出對方心思，心底哼了一聲，暗道老子從小熟讀高官自傳，如今更是正三爵的一城之主，馭下之道，那已經刻在了骨子裡了，於是不假思索的一指小男孩。

&emsp;&emsp;“你知道麼。”

&emsp;&emsp;發現王寶樂居然沒問自己，國師老頭神色訝異，一旁的小男孩此刻冥思苦想，半晌後開口。

&emsp;&emsp;“我覺得這像是一個文具盒……”

&emsp;&emsp;聽到小男孩的話語，國師目中更得意了，此刻都擡起了頭，準備等待王寶樂的問詢，甚至他都想好了，要借這一次的回答，來讓王寶樂知道自己纔是三個器靈裡，價值最大的。

&emsp;&emsp;“恩，我覺得你們兩個說的有道理，應該就是這個樣子了。”王寶樂點了點頭，似很滿意的模樣，從一旁留下的物品裡，取出一件法寶，直接就扔給了小男孩。

&emsp;&emsp;“這是對你的獎勵！”

&emsp;&emsp;小男孩接過法寶，立刻激動，咔嚓幾下就吃到了肚子裡，明顯能感受到它的靈體，似乎更光潤了不少。

&emsp;&emsp;“行了，你們散了吧，本主人打算修煉一會，就出去了，你們在這裡要聽話，還有別總髮動獸潮，上面的城池，是我的！”王寶樂說到這裡，一揮手，就要離去，可國師老頭卻着急了，他眼睜睜看着冥舟與小男孩都有收穫，可自己一無所有，於是也不耍什麼小心機了，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“主人，這玉盒我認識啊。”

&emsp;&emsp;“恩？這不是文具盒？”王寶樂心底得意，可表面上卻露出詫異，看向國師老頭時，也掃了掃小男孩，這目光，讓小男孩立刻就緊張起來，也看向國師，目中有些不善。

&emsp;&emsp;如果王寶樂沒給它獎勵，它還不會如此，可如今獎勵都吃了，這就讓小男孩對國師老頭這裡的舉動，很是不滿。

&emsp;&emsp;國師老頭心底嘆了口氣，意識到了這個主人不好糊弄，三言兩語的，就讓那白癡般喜歡裝嫩的老燈器靈與自己有了裂隙，可他更明白，如果自己繼續端着藏着不說，估計以主人的性格，怕是要找機會收拾自己了。

&emsp;&emsp;於是這國師老者再次嘆息，向着王寶樂深深一拜，連忙開口。

&emsp;&emsp;“主人，這石盒應該是一個信封，或許裡面，有一封信！”

&emsp;&emsp;“老夫曾經在外漂泊時，看到過一本古典，裡面記錄了未央族的一些隱秘，其中有一條，就是……未央族遠古時期的幾位神皇，曾經一起製作了一批以星源爲材質的特殊信封，作用未知……”
