<title>《三寸人間》▷ 第1082章 孫某人！</title>
&emsp;&emsp;隨着寒水的落下，這種滋味，不需要去描述，就可以體會的到，那種熱冷的轉變所化作的激靈，剎那就讓目中帶着迷離的許音靈，發出一聲尖叫，整個人哆嗦中一下子就清醒過來。

&emsp;&emsp;渾身顫抖的她，顧不得頭髮上流下的水滴，看向王寶樂時，目中帶着無比複雜，半晌說不出一句話。

&emsp;&emsp;“清醒的話，就立刻調整修爲，很快第十天就要到來，趕緊去感悟！”王寶樂淡淡傳出話語，許音靈不敢不從，只能低頭稱是。

&emsp;&emsp;而她身上的禁制，也在冷水落下時，被王寶樂解開了一部分，雖還有限制，但對感悟前世，沒有什麼影響。

&emsp;&emsp;於是很快他們二人所在之地，就陷入了寂靜，許音靈默默不語，王寶樂則沉浸在思索之中，雖最後那蜈蚣所化面孔說出的話，因小狐狸的出手，使得他無法聽清，但之前那蜈蚣面孔的話語，也還是透出了大量的消息。

&emsp;&emsp;“有兩種可能……其一，雖被對方影響干擾，但我前世的順序，還算正確，因有了這前第九世的經歷，所以纔有了前第一世，對方化作的那隻手，在滅殺我後，說出的那句話……”

&emsp;&emsp;“第二個可能，則是……那蜈蚣面孔的干擾，模糊了所有因果，是強行套在我原本的記憶上，使我認爲，那句話，是它化身說出，而實際上……另有其他原因在內！”

&emsp;&emsp;真相如何，王寶樂很難判斷，這兩個可能性都存在，算是五五之數了，但相比於此，更讓王寶樂在意的，是對方說出的第一句話。

&emsp;&emsp;“藏在我身上？它指的是什麼，小姐姐？還是許願瓶？又或者是其他我不知曉之物？”王寶樂思來想去，依舊沒有答案。

&emsp;&emsp;可無論如何，這一次藉助許音靈所看到的一切，讓他對於這個世界的真相，隱隱更推進了一些，似乎眼前的面紗，也快要被完全掀開。

&emsp;&emsp;“還有一次機會……”王寶樂眯起眼，他知道，試煉終有結束，而如今就只剩下第十天，第十世了。

&emsp;&emsp;或許他有前第十一、十二直至前八十九世，可顯然在這試煉裡，是不可能都一一感悟的，所以某種程度，這一次的機會，或許是最後的一次。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂低頭看了看自己的身體，右手擡起時，他的手中出現了一個晶石，此物……正是天法上人曾經送來，是自己師尊烈焰老祖，爲自己換取的機會。

&emsp;&emsp;“或許對我而言，也並非最後一次……”王寶樂眼睛眯起，通過之前他一句老猿的稱呼，此地的禁制就對他失效，這讓王寶樂忽然覺得，師尊爲自己要來的機會，或許也是那天法上人故意給予。

&emsp;&emsp;“老猿是天法上人，狐狸是紫月，那麼小虎……是誰？”王寶樂沉吟後，心底有了數個人選，但不確定，需之後驗證纔可。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂深吸口氣，將其他雜念壓下，閉目時修爲運轉，使自身狀態持續在巔峰，默默等待。

&emsp;&emsp;就這樣，一個時辰後……那出現了多次的滄桑聲音，最後一次浮現在瞭如今的試煉內，所剩不多的修士心神中。

&emsp;&emsp;“第十天，第十世！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的出現，四周霧氣在王寶樂的目中，依舊如常，這一次居然連沉入的感覺似乎都失去了，反倒是許音靈那邊，整個人身上牽引之光閃耀，竟順利無比的直接就沉入到了感悟之中。

&emsp;&emsp;“她都可以，爲何我不行！”王寶樂眉頭皺起，但感悟不到，就是感悟不到，難以強求，所以沉默半晌，眼看自己身上的牽引之光雖閃耀，可卻逐漸暗淡後，王寶樂嘆了口氣，右手擡起掐訣間，正要展開冥夢，試圖再次進入許音靈的感悟中。

&emsp;&emsp;可就在這時……他身上天法上人給予的水晶，突然光芒強烈閃耀，這光芒的閃耀直接就影響了牽引之光，使得此光在黯淡裡，似被涌入了新力，又一次劇烈的閃耀起來，甚至其光芒爆發的程度，都超越了之前所有，化作光海，直接就將王寶樂的身影籠罩在內。

&emsp;&emsp;隨着籠罩，王寶樂心神一震間，他的眼睛裡，四周的霧氣終於開始了旋轉，那種下沉的感覺……也終於到來！

&emsp;&emsp;更是讓他內心震動的，是感覺中的下沉，比之前的那些次強烈太多，直至不知過去了多久，王寶樂腦海一聲轟鳴，他的意識……消失了。

&emsp;&emsp;沒有冰冷。

&emsp;&emsp;沒有漆黑。

&emsp;&emsp;沒有劇痛。

&emsp;&emsp;陽光明媚，清風徐來吹起河邊楊柳，使得柳枝於水面搖曳，掀起一圈圈漣漪，向着水面散開，但很快又被遠處因舟船的划來，所掀起的更多漣漪碰在一起，彼此盪漾成微微的水浪，又一次散開。

&emsp;&emsp;隨着水波一同散開的，還有嘹亮的歌聲，不需要去聽清楚歌詞，僅僅是那曲調，透着漁家的歡樂，也融入到了嘈雜的人聲裡，感染了河岸兩旁來來往往的人羣。

&emsp;&emsp;叫賣聲，寒暄聲，雜耍的吆喝聲，還有男男女女的笑談聲以及雞鳴之音，伴隨着時而傳來的犬吠，這些所有的聲音，在一瞬間似乎融入到一起，爲這整個世界，掀起了序幕。

&emsp;&emsp;也將此刻趴在岸邊茶樓裡，一張桌子上，書生打扮的青年人，於午睡裡吵醒了。

&emsp;&emsp;這青年身體乾瘦，其貌不揚，唯獨醒來睜開的雙眼，目光還算有神，此刻伸了個懶腰後，他將手中的一塊黑色木板，放在了桌子上，傳出啪的一聲清脆的聲響。

&emsp;&emsp;“小二，人來齊了麼。”青年故作咳嗽，這半露天的茶樓本就不大，一眼就可看清全部，能看到此刻幾乎座無虛席，但這青年還是端着姿態，以帶着一些韻味的聲音，高聲呼喚。

&emsp;&emsp;“齊了齊了，孫先生您老人家總算醒了，大家夥兒都來半晌了，可不敢打擾您啊，還想着再等會呢。”茶樓的小二是個看起來很機靈的少年，聞言揹着毛巾拎着一個大茶壺飛速跑來，到了近前後用毛巾擦了幾下桌子，又爲那青年將茶杯滿上，一臉的笑意討好。

&emsp;&emsp;四周的桌子旁，早就到來的人羣，也都在看到青年醒了後，紛紛傳出笑聲。

&emsp;&emsp;“孫先生，我們都來了好一會兒了，您午睡也醒了，要不來一段？”

&emsp;&emsp;“孫先生來一段！”

&emsp;&emsp;“是啊孫先生，上回說到有兩個大什麼的爭仙位，我回去後心裡抓癢癢，恨不能立刻再聽一段。”

&emsp;&emsp;四周人羣紛紛開口，使得整個茶樓也都變的更爲熱鬧，眼看如此，那青年乾咳一聲，一指方纔說話之人。

&emsp;&emsp;“大什麼大，那叫大能！”

&emsp;&emsp;“對對對，是大能，孫先生您老人家快開始吧，大家夥兒都着急呢！”

&emsp;&emsp;青年目光掃過四周，內心忍不住得意，於是將手中的黑木板，重重的放在了桌子上，發出清脆的聲響後，這才晃了晃頭，傳出了蘊含韻味，抑揚頓挫的聲音。

&emsp;&emsp;“上回說到，在那蒼茫道域滅亡前九千萬無量劫前，於這天地玄黃之外，在那無盡且陌生的遙遠星空深處，兩位原始初開時就已存在的大能之輩，彼此爭奪仙位！”

&emsp;&emsp;“要知曉道有緣法，宇有宙則，星有空規，所以無論仙、神、魔、妖、鬼等，皆只唯一尊，且……其內仙列首位，能鎮壓一切！”

&emsp;&emsp;“所以……”

&emsp;&emsp;“這兩位的爭奪，可謂是驚天動地，轟蕩宇宙！”

&emsp;&emsp;“無數星空因此毀滅，無數法則因此崩塌，上到九千萬天，下到九千萬地，無不在其爭奪中一次次崩潰，一次次重啓！”

&emsp;&emsp;青年晃着頭，口若懸河般，說起了衆人沒聽過的神話，更是因其聲音的特別，還有那時而黑色木板的敲響桌面，使得他所說的神話，似乎能爲四周的衆人，在腦海裡編制出一副夢幻的畫面，讓人忍不住沉醉其內，不知覺間，時間已流逝到了黃昏。

&emsp;&emsp;“……卻見那自稱爲羅的大能，用出一招虛無成獄，但不想另一位，展開了更高層次的玄妙之法，竟是……定九千萬天道有罪，責衆道出徵……”

&emsp;&emsp;說到這裡，青年眼看四周衆人紛紛沉醉，得意中用手裡的黑木板，按在了桌子上，發出了啪的一聲。

&emsp;&emsp;“欲知後事如何，還需下回分說，諸位同鄉，孫某餓了，先去吃酒，明日晌午，在此等候。”說着，青年哈哈一笑，帶着得意起身，收起店小二送來的銀兩，向四周一個個目中帶着無奈，內心如抓癢癢的衆人一抱拳，這才轉身邁着四方步，哼着小曲，走出茶樓。

&emsp;&emsp;遠遠的，其小曲傳來，迴盪在茶樓外，越去越遠。

&emsp;&emsp;“魔爲執念輪迴少，妖命封天山海間，不知永恆念誰起，半神半仙顛倒顛！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;明天上午去醫院，我爸做檢查，下午更新
