<title>《三寸人間》▷ 第165章 叫板</title>

&emsp;&emsp;“慧眼識珠的人這麼多？”王寶樂查看後，覺得有些不可思議，尤其是他發現靈網上居然有一些人，發帖求購叉法器。

&emsp;&emsp;“叉法器？”王寶樂一想，就知道這是在說自己賣出的那些，此刻狐疑中沒繼續將其他的破爛掛出，他打算觀察幾天看看情況，實在是這叉法器火的有些太快，讓他自己都莫名其妙。

&emsp;&emsp;可這一觀察，結果出乎王寶樂的意料，在之後的數日裡，叉法器這三個字，在上院島靈網中被人提起的越來越多。

&emsp;&emsp;同時求購者，也明顯多了一些，但更多的則是對叉法器這三個字，首次聽聞之人，他們好奇下打探，很快就知道了緣由，不由得吃驚，也想要去買一把，但卻買不到……

&emsp;&emsp;如此一來，就使得叉法器，多了一些神秘色彩。

&emsp;&emsp;如果僅僅是這樣也許很快就會平復，不會掀起太大的波浪，可很快的，有人將石楠與李飛的那一戰拍攝下來的視頻發佈到了靈網上，這視頻一出，直接就引起了不少人的震驚。

&emsp;&emsp;“這法器竟堅固至此！！”

&emsp;&emsp;“這果然不是飛劍，這是盾牌，堅不可摧的盾牌啊！”

&emsp;&emsp;這視頻引起的效果，就好像是在水潭裡扔了一塊不大的石頭，掀起了一些漣漪，如果時間略久一點，自然會平靜，可在這漣漪沒等消散時，一位手快買走了叉法器的弟子，發出了另一個視頻。

&emsp;&emsp;“大家請看，這是我買的飛劍，別看他如此破損，可你們絕對想不到，它的速度，是多麼驚人！”其中一個視頻裡，一位戰武閣的弟子，激動的扔出一把看起來好似要解體的飛劍，此劍剛一飛出，剎那就消失無影，掀起了音爆轟鳴，肉眼看不到軌跡，可哪怕是看視頻，也都能感受到，此劍飛出的那一瞬，速度已經逆天！

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸，這把劍一閃之下歸來，音爆更爲強烈，甚至在那弟子四周，都有風暴擴散，直至塵霧散去後，這弟子激動的站在那裡，手中拿着方纔飛出的劍

&emsp;&emsp;只不過明顯的，此劍比之前破損更嚴重了一些。

&emsp;&emsp;“你們看到了麼，這把劍的速度，我說它秒殺所有法器，你們覺得如何！！而這把劍，只花了我七百靈石!”這弟子仰天大笑，一副撿了大便宜的樣子。

&emsp;&emsp;這視頻一出，立刻就讓叉法器的風波，更大的掀起，使得原本就關注叉法器者，更爲心動，就算是沒去關注的，看到後也都好奇打探……而在之後的日子裡，諸如此類的視頻，陸續的出現！

&emsp;&emsp;每一個視頻中的法器，都有驚人之處，奇妙無比，具體如何去用，就要看使用者的思緒了，而每一把這種法器，其上都刻着一個叉！

&emsp;&emsp;頓時叉法器，不火爆都不行，引起了更大的波動。

&emsp;&emsp;偏偏這段時間，王寶樂又沒有繼續賣，所以就導致第一批叉法器，成爲了絕品，哪怕如何心動，也都買不到。

&emsp;&emsp;這種物以稀爲貴的做法，立刻就使得叉法器的關注程度，再次提高，同時也有了轉賣叉法器的交易出現，每一個的價格都不菲，很是驚人。

&emsp;&emsp;在這種種推動下，王寶樂自己都驚呆了，看着靈網上大量的求購叉法器的帖子，他低頭望着儲物袋裡的那些破爛，眼睛慢慢亮了起來。

&emsp;&emsp;“難道這些……不是破爛？”

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡琢磨着，要趁着熱度，高價放出第二批破爛時，靈網上突然出現了一個帖子！

&emsp;&emsp;這帖子是個視頻，視頻中一個法兵閣的兵子，神色內帶着傲然，將其面前放着的一把飛劍，好似解剖一般，層層剝開。

&emsp;&emsp;“諸位道友，最近聽人說起這種所謂的叉法器，甚至還有不少人來問我這法器如何，於是我好奇下，花了高價買了一把，原本是帶着興趣，可看了後，呵呵……”這兵子輕蔑一笑，在視頻裡將飛劍飛速分解。

&emsp;&emsp;很快的，飛劍就只剩下了靈坯，望着靈坯上的回紋，這兵子搖頭，一副很是失望的樣子。

&emsp;&emsp;“這件法器，在我看來，就是一件垃圾破爛，犧牲了幾乎所有的功效，只是重點去強化堅固，這算什麼？這是歪門邪道，騙錢罷了。”

&emsp;&emsp;“這種法器，因爲大家都不願意去做，所以如今才引起了你們的關注，可實際上，如果想製作，我一天能做幾十件出來，可這種破爛，沒用！”這兵子淡淡開口，因靈坯上的回紋，涉及到了加密，所以他無法抹去，但也沒太去在意，直接扔在了一旁。

&emsp;&emsp;“最後奉勸大家理智購買，再警告製作這種破爛法器的害羣之馬，不要玷污了我法兵閣的名頭！”

&emsp;&emsp;這視頻一出，立刻就在靈網上引起了很大的得震動，要知道視頻裡的這位兵子，身份極高，此人是法兵閣審計部的頭領，而審計部的權限極大，負責整個法兵閣所有部門的審計工作，平日裡無人敢招惹。

&emsp;&emsp;而他的視頻，自然就受到了極大的關注，隨着觀看人數的增多，議論之聲也都陸續的傳出。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，這不騙人麼，把破爛賣給我們？”

&emsp;&emsp;“這是誰啊，這麼損，我還以爲是什麼寶貝，原來是這樣！”

&emsp;&emsp;儘管這麼說的，都是沒有真正買到叉法器之人，而買到者也都發帖試圖證明這叉法器的極致功效，可卻杯水車薪，根本就無法抵禦衆多人的議論。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看如此，立刻就怒了，對方的視頻，直接就將他之前的熱度，瞬間熄滅，嚴重影響了他原本的銷售計劃。

&emsp;&emsp;而他的法器雖不算多麼厲害，可也絕對沒對方說的那麼不堪，更不用說對方吹噓一天製作幾十件了，此事在王寶樂看去，根本就不可能，就算是製作出來，也遠不如自己的飛劍堅固。

&emsp;&emsp;於是冷笑一聲，王寶樂直接就從儲物袋裡，取出了另一把飛劍，匿名掛出，更是指名道姓發帖。

&emsp;&emsp;“審計部的兵子，有本事你來研究研究這個，你若能找出原因，我服你！”

&emsp;&emsp;這件飛劍，就連王寶樂自己也都頭痛，所以之前沒在網上掛，因爲這把劍好似神經病一樣，施展後經常失靈，敵我不分，有可能衝向敵人，也有可能衝向自己，還有可能衝向四周的路人……

&emsp;&emsp;所以王寶樂纔沒去賣，此刻也是怒了，這纔將這大殺器掛出。

&emsp;&emsp;此劍一出，審計部的兵子趙海臨在聽說後，冷笑一聲，原本沒去在意，可靈網上的風波卻鬧得越來越大，實際上這把劍沒有第一時間被趙海臨買走，而是被其他人買下，測試後都倒吸口氣，發出視頻。

&emsp;&emsp;那視頻裡，這把劍好似瘋子一樣，見人就砍，引起無數人的震驚，而它又幾經轉手，於是視頻一個又一個的被髮出。

&emsp;&emsp;終於，這原本一波波掀起的波浪，不斷地爆發下，此刻已經到了一定的程度，化作了風暴，引起了更多人的關注。

&emsp;&emsp;在這關注下，讓趙海臨研究這飛劍的呼聲，也都越來越多，到了最後，趙海臨覺得這是一個提高自己聲望的機會，於是這才心動，找人買下了此劍，開始研究。

&emsp;&emsp;可這一研究，他眼睛就猛地睜大，呼吸一窒後變的急促起來，這靈坯上的回紋加密是一方面，另一方面是排列與結構，複雜無比，他就算是在三品靈寶上，也都見得不多。

&emsp;&emsp;如此一來，想要研究出此劍爲何失靈，就極爲困難。

&emsp;&emsp;可他買下此劍研究的消息，已經傳開，此刻大都關注，於是趙海臨騎虎難下，心頭也都在咒罵。

&emsp;&emsp;“這是哪個瘋子製作的法器！！”

&emsp;&emsp;無奈之餘，趙海臨只能求助好友，請來三個與自己一樣的兵子，來幫助一起研究，那三人到來後，看到飛劍靈坯上的回紋，也都大吃一驚，於是衆人幾乎不眠不休，終於在七天後，精疲力盡，耗費了無數心神，這纔將這把飛劍研究明白。

&emsp;&emsp;“多謝諸位！”趙海臨感激的將三人送走，回到洞府後，他面色難看，對煉製這法器之人也都忌憚起來，他覺得能煉製此物的，至少也是兵子。

&emsp;&emsp;沉吟中，他也不願莫名其妙的樹敵，於是憑着自己的關係，去與管理靈網的部門溝通，想要知道對方的身份。

&emsp;&emsp;雖礙於規矩，管理靈網的部門無法告知全部，可還是點出了對方是兵徒這件事，聽聞此話，趙海臨鬆了口氣，隨即目光變冷。

&emsp;&emsp;“區區一個兵徒，也敢和我叫板？”
