<title>《三寸人間》▷ 第1285章 格局！</title>
&emsp;&emsp;言出法隨與一言定道之間，最根本的區別，就是前者所匯聚的法則，看似無所不能，可實際上都是原本就存在於世間之則。

&emsp;&emsp;而後者，是徹頭徹尾的無中生有，屬於強行加入，且……一旦加入，就會永恆存在。

&emsp;&emsp;雙方就好似繼承者與開創者，看似一樣，實則本質不同。

&emsp;&emsp;此刻血色青年所展開的一言定道，威力驚人，對石碑界的影響很大，使得石碑界強烈震動，那股無中生有，憑空出現的規則，從外向內，直接匯聚到了王寶樂的木道輪迴世界內！

&emsp;&emsp;木道輪迴世界裡，如今轟鳴之聲滔天，在血色青年所化帝君面孔上方十丈位置的黑木釘，此刻一樣劇烈震動，似無法承受般，其邊緣位置居然開始了碎裂，好似被摧枯，化作大量的碎片，向着四周不斷地散開，後又消散，僅僅是幾個呼吸的時間裡，竟碎滅了七八成之多。

&emsp;&emsp;使得其四周虛空，也因巨木的碎滅渲染，變的朦朧。

&emsp;&emsp;尤其是這巨木，此刻看去時，已很難稱其爲巨木，更像是木棍，甚至遠看……也不再是釘子，更像是一根木絲！

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;且，還在持續的碎滅！

&emsp;&emsp;似乎用不了多久，這黑木將徹底的被摧枯拉朽，灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;這一幕，從明面上，無論任何人去看，都能看出王寶樂處於強烈的危機與弱勢之中，甚至生死也都在此一線。

&emsp;&emsp;畢竟……黑木是他的本體，一旦黑木在這裡被摧枯，那麼王寶樂自身，也很難繼續存在下去。

&emsp;&emsp;尤其是這一切的逆轉，太快了，之前的五行四道世界裡，王寶樂明明是佔據優勢的，可如今……在這他的本源木道內，居然完全被顛覆。

&emsp;&emsp;顯然，這一切，是不符合邏輯的，而事出反常，必爲妖！

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，下一瞬，帝君的面孔幻化成的血色青年，傳出話語。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你終究……只是殘魂，這一次……你贏不了，你知道麼，實際上我一直在等，等你的木道輪迴。”

&emsp;&emsp;“這，就是我在你之前四道，沒有用出此一言定道神通的原因！”

&emsp;&emsp;“我看你展輪迴，看你具優勢，看你……摧枯滅！王寶樂，我……勝了！”帝君面孔變化成的血色青年，此刻虛弱無比，可臉上卻沒有了一絲一毫的瘋狂，有的只是平靜。

&emsp;&emsp;似乎曾經的癲狂，都是虛假，從始至終，從他察覺王寶樂修爲攀升，進而衝入石碑界開始，所作所爲，在那瘋狂之下，都是一如既往，不曾改變的平靜。

&emsp;&emsp;平靜的，等待王寶樂的木道，降臨。

&emsp;&emsp;平靜的，在這木道里，展現出自己最強之力，一舉，定勝負！

&emsp;&emsp;發生在木道世界內的一切，以及此刻血色青年平靜的話語，引起了外界強烈的震動。

&emsp;&emsp;這一刻，在石碑界外的大宇宙星空，一道道目光帶着情緒的波動，從星空凝來，因看來之人的威壓，石碑界四周的星空，彷彿無法承受，開始了扭曲。

&emsp;&emsp;且這扭曲越發強烈，波及石碑，使石碑彷彿處於隨時可以崩潰的徵兆裡，更是在這些目光的匯聚下，還有之前被王依依父親一聲冷哼碎滅星空的蒼老聲音，此刻帶着陰沉，傳遍四方。

&emsp;&emsp;“廢物！”

&emsp;&emsp;這聲音帶着冷漠，更有憤怒，甚至還蘊含了厭惡。

&emsp;&emsp;在這話語傳出的同時，這石碑界外，隨着聲音的迴盪，赫然有一道身影，匯聚出來，那是一個老者，身穿紫色長袍，身體處於半虛幻的狀態，似能與星空融合，但又被星空隱隱排斥。

&emsp;&emsp;此刻在其並非很清晰的面孔上，能看到陰沉的表情，更是在話語後，這老者轉頭，望向坐在孤舟上的王依依父親。

&emsp;&emsp;“王道友，事已至此，我們也給了他機會，你莫非還要阻攔我等計劃不成！”

&emsp;&emsp;孤舟上，王依依的父親擡起頭，眼中露出冰冷，沒有情緒蘊含，似平靜的心緒，在這一刻，哪怕王寶樂處於劣勢，隨時會隕落，也依舊沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;他沒有說話，因爲……此刻有一個更爲冰寒，帶着濃郁殺機的聲音，很是突兀的，在這一瞬……從石碑界內，緩緩傳出。

&emsp;&emsp;“你說，誰是廢物？”

&emsp;&emsp;這話語一出，王依依的父親沒有任何意外神情，側頭看去，至於那老者則明顯愣了一下，飛速看向石碑界，下一瞬，他的眼睛驟然收縮。

&emsp;&emsp;只見……漂浮在星空的這巨大的石碑上，此刻……赫然浮現出了一張面孔，這面孔……正是，王寶樂！

&emsp;&emsp;可在老者的感知中，此刻的王寶樂，分明是在石碑界的木道輪迴裡，中了帝君的算計，正面臨被消亡的危機，但眼前這巨大的面孔，帶給他的感覺，竟比木道輪迴中的身影，更爲強悍，甚至……隱隱的，都有了撼動自己的資格。

&emsp;&emsp;“你……”老者面色變化。

&emsp;&emsp;“木道輪迴內交戰的，只是他的一道分身。”孤舟內，王依依的父親，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你認爲，他在全力與帝君分身交戰，可實際上……”

&emsp;&emsp;“你眼中的兵器，我眼中的小友，顯然已有所猜測，所以他在釣魚，以帝君分身爲餌，去釣……試圖影響他自由自在的大魚！”

&emsp;&emsp;“鳩道友，你的格局，還不夠。”

&emsp;&emsp;隨着王依依父親的話語傳出，老者面色更爲難看，目中依舊還是帶着難以置信，看向石碑上此刻浮現出的王寶樂面孔。

&emsp;&emsp;“我不信！帝君就算是被鎮壓，至今仍沉睡，可其本能所化的神念，也不是尋常之輩可以對抗的，就算是木源之兵，若只是殘魂，也需全力纔可！”

&emsp;&emsp;“所以，你不可能在鎮壓帝君神念時，還有餘力幻化在外，你……”

&emsp;&emsp;“你說他？”石碑上，不等老者說話，王寶樂的面孔淡淡開口，打斷了老者的話語，似在揮手，下一瞬，石碑界內，木道輪迴就彷彿一顆珠子，而在這珠子外，則是無盡虛無，此刻虛無直接翻滾，剎那間……整個虛無都動了起來，向着木道輪迴世界籠罩。

&emsp;&emsp;這一幕，落在老者的眼中，讓他整個人心神轟鳴，因爲站在他的角度去看石碑界此刻發生的一切……那翻滾的虛無，赫然就是一隻巨大的手掌。

&emsp;&emsp;所謂的籠罩，實際上就是這巨大的手掌，一把……將木道輪迴世界，握在了掌心！

&emsp;&emsp;容不得半點掙扎的同時，這巨大的拳頭，竟蔓延出了石碑界外，出現在了……老者的面前！！

&emsp;&emsp;遠遠看去，石碑上伸出的拳頭，浩瀚驚天，其上散出的波動透出無盡洪荒之意，似來自遠古，更有濃郁的生機，在內爆發！

&emsp;&emsp;“羅之手？你……你煉化了這石碑界？！”老者面色徹底大變，失聲驚呼。
