<title>《三寸人間》▷ 第1321章 融道（第三更）</title>
&emsp;&emsp;第二層世界中，正於半空疾馳的王寶樂，此刻猛地擡頭，看向蒼穹，一股心悸之意，正在他體內強烈蔓延。

&emsp;&emsp;儘管這天空，此刻看去沒什麼變化，雖有波動，並有裂縫出現，但這是因他與身後追擊而來的那些帝靈，自身的威壓所導致。

&emsp;&emsp;但那種心悸之意太強烈，使得王寶樂眼睛眯起間，修爲運轉於雙目，剎那間他所看到的蒼穹，有些不一樣了。

&emsp;&emsp;那蒼穹似乎出現了風暴，正從天而降，仔細感受後，王寶樂眼睛猛地收縮，他感受到那降臨而來的風暴，竟是一隻大手的樣子。

&emsp;&emsp;且其上散出的威壓，就算是他，也都覺得異常恐怖。

&emsp;&emsp;“這不是第五步之力！”王寶樂瞬間腦海浮現出了自己從喜之分脈的大長老那裡，聽到的關於這片世界的傳說。

&emsp;&emsp;傳說中，在神子之上，還有一位護法。

&emsp;&emsp;這位護法，守護沉睡的神靈……

&emsp;&emsp;“這氣息讓我覺得恐怖，又隱隱有熟悉之感，但和帝君給我的感受又不一樣，那麼就只可能是……那位護法！”

&emsp;&emsp;“修爲在第六步的護法……”王寶樂心底嘆了口氣，但卻不後悔之前的抉擇，那道種的獲得，在他的判斷中，對自身更好的融入這片世界，必有很大的幫助。

&emsp;&emsp;且此刻他也來不及去思索太多，身體瞬間模糊，一條歲月長河，剎那間出現在他面前，他的身影毫不遲疑，直接踏了進去。

&emsp;&emsp;外界法則，在這裡一旦動用，會引起鎮壓，但此刻一樣被追殺，所以對王寶樂而言，沒有太大區別。

&emsp;&emsp;剎那間，隨着他的身影踏入時光長河，其身體瞬間消失，下一瞬，於不同的時光裡，王寶樂的身影在這第二層世界中，持續的閃爍前行。

&emsp;&emsp;那些帝靈的修爲，與他有所差距，只能單純依靠數量取勝，所以當王寶樂不去與其爭鋒，不去斬殺碎滅，而是全速逃遁後，這些帝靈的弊端，就自然而然的顯露出來。

&emsp;&emsp;他們，追不上王寶樂。

&emsp;&emsp;就這樣，藉助時光長河的閃爍，在十多個呼吸後，王寶樂已徹底的將那些帝靈甩開。

&emsp;&emsp;但……來自第一層世界，那位黑袍人由風暴組成的大手，卻是無視時光，無論王寶樂在這時光長河裡如何穿梭，它竟都存在。

&emsp;&emsp;存在於每一處時光中，依舊不斷降臨。

&emsp;&emsp;直至王寶樂在時光長河內，閃爍了數十個時間節點後，他的面色陰沉起來，擡頭看向蒼穹，看到了那風暴組成的大手，已經徹底出現了形態，向着他這裡，一把抓來。

&emsp;&emsp;“雖是第六步，但想要憑着一隻手，就將我鎮壓？”王寶樂原本不想與其交鋒，暴露太多外界法則，讓他本能覺得不安。

&emsp;&emsp;但眼下，這手掌附骨入髓般，窮追不捨，若繼續逃遁，沒有什麼意義，想要再次隱匿，必須要將這大手斬斷崩潰，如此纔可藉助對方再次施展神通的間隙，獲得隱匿的資格。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂目中露出果斷，不再逃遁，而是在那大手來臨的剎那，目中戰意轟然爆發，體內八極道全面展開，擡手間，銀錠虛影，眼淚之影，仙火符文以及石碑之身，驟然出現。

&emsp;&emsp;每一尊，都驚天動地，但木之本源，王寶樂沒有用，在這源宇道空內，他對木力很是剋制，雖五行缺一，但隨着王寶樂生死陰陽的開啓，隨着冥死之力的爆發以及一條看似踏天橋卻並非踏天橋的磅礴之影幻化，匯聚在王寶樂身上的戰力，已達驚人的程度。

&emsp;&emsp;更是以此爲基礎，牽引宇宙萬道之力，形成其自身的規則之網，匯聚在一起，直接就形成了一具，與天齊高的巨大身影。

&emsp;&emsp;這身影，正是王寶樂的道身。

&emsp;&emsp;在那手掌抓來的剎那，王寶樂萬道所形成的道身，直接向着那大手，一拳轟去！

&emsp;&emsp;這一拳，打出了他身爲第五步的戰力，使得時光長河都出現了逆流坍塌，在與那風暴手掌碰觸後，時光長河無法承受，直接爆開。

&emsp;&emsp;一同爆開的，還有那風暴手掌以及王寶樂的道身。

&emsp;&emsp;三方，在同一時間，一同炸裂。

&emsp;&emsp;轟鳴間，隨着王寶樂道身的崩潰，隨着那風暴手掌的碎滅，隨着時光長河化作了無數份消散中，第一層世界裡，盤膝坐在鸚鵡雕像上的黑袍人，眼睛裡瞬間紅芒一閃，身體也從坐姿直接站起，探身，面向下方。

&emsp;&emsp;幾乎在他探身的同時，於碎裂無數份的時光長河中，其中一份內，王寶樂的身影一閃而過，脫離了時光長河，出現時已在了現在，位於第二層世界的另一個方位。

&emsp;&emsp;這裡距離他之前的山脈，已很是遙遠。

&emsp;&emsp;在現身後，王寶樂面色蒼白，可目中卻很冷靜，飛速的將體內的喜之法則運轉到了極致，充斥全身每一處角落，覆蓋自身的外界法則。

&emsp;&emsp;但就算是這樣，那種來此蒼穹的危機感，依舊揮之不去，所以他毫不遲疑的，直接取出了聽欲法則的道種，將其直接按在了眉心，融入體內。

&emsp;&emsp;隨着融入，他的體內好似天雷爆發，轟鳴起來，但王寶樂的神色沒有絲毫變化，一晃之後，直接就遁入了腳下大地的深處。

&emsp;&emsp;在這大地深處，於泥土中，王寶樂如被埋葬般，盤膝坐下，一動不動，體內氣息全部收斂，不露絲毫的同時，體內的喜與聽，這兩種規則似水火不容，開始了爭鬥。

&emsp;&emsp;而它們的爭鬥，也徹底的將王寶樂體內的外界法則痕跡，完全覆蓋，使得他的痕跡，被巧妙的抹去。

&emsp;&emsp;若是那風暴手掌始終鎖定，王寶樂就算做到了如今這一步，也還是很難完全斷去痕跡，但手掌的碎滅，使得他被鎖定的狀態出現了斷層。

&emsp;&emsp;這，就是王寶樂爲自己創造出的機會。

&emsp;&emsp;而就在他這裡體內喜與聽這兩種法則彼此爭鬥時，第二層世界的天空上，一張巨大的面孔，緩緩的凸顯出來。

&emsp;&emsp;這面孔滿是威嚴，目中赤紅，冷漠無情的同時，又蘊含了風暴，明明很矛盾，但在他的臉上，卻是沒有半點的不協調。

&emsp;&emsp;隨着出現，整個第二層世界，所有強者，無不心神震動，從各個地方擡頭，敬畏的凝望蒼穹面孔後，又深深低下。

&emsp;&emsp;處於隱匿狀態的王寶樂，不能去看這面孔，對於強者而言，看見就是因果，所以他不知道對方的樣子。

&emsp;&emsp;但他的心底，已經隱隱的，有了答案。

&emsp;&emsp;“我的夢道，進入的……就是他的夢嗎，神靈的護法……玄塵大帝。”

&emsp;&emsp;蒼穹上，那浮現出的面孔，赫然正是……玄塵大帝。
