<title>《三寸人間》▷ 第984章 殺向聯邦！</title>
&emsp;&emsp;至於更多的事情，王寶樂的父親並不是很清楚，他所知道的以及告訴王寶樂的，都不是什麼隱秘，也是如今聯邦民衆，大都知曉的近代歷史。

&emsp;&emsp;聽着父親的話語，王寶樂內心的怒火已經騰然而起直欲噴薄而出，他之前在察覺青銅古劍變化時，原本不打算輕舉妄動，但現在，他的想法徹底改變了。

&emsp;&emsp;“還有五世天族……卓家……你們好大的膽子！”王寶樂情緒的變化，再次引動火星的轟鳴，於火星上的修士紛紛駭然不知緣由中，王寶樂望着父親的白髮，右手擡起間其本源之力無形散出，融入父親體內。

&emsp;&emsp;瞬息間，他父親臉上的皺紋消失，頭髮也重新恢復，隨後在王寶樂更細心的療傷下，沉睡中的母親，也恢復了黑髮，從外表去看，無論是年齡還是精氣神，都肉眼可見的改變。

&emsp;&emsp;在聯邦裡其他人無法解決，唯有強行續命的根基之傷，在王寶樂的手中，並不困難，只需動用自身本源即可。

&emsp;&emsp;他很清楚，自己無法讓爹媽永恆存在，但他可以做到的是，讓他們身體健健康康，活到魂歲的極限，至於到了那個時候，自己是否有能力爲他們續命，這一點王寶樂不知道，也不願去想。

&emsp;&emsp;他現在想的，就是爹媽健健康康，同時對於險些使自己雙親遇難的卓家以及五世天族，在他的內心，已經是骸骨了。

&emsp;&emsp;所以他將自己的分身凝聚出一道身影，留在這裡陪伴爹媽的同時，其分身已離開家裡，出現時……赫然在了火星主城內，一處地底深處的密室中。

&emsp;&emsp;密室裡，盤膝坐着一個老者，這老者身體乾瘦，面色蒼白，臉上明顯帶着疲憊，頸部還有一個大包鼓起，裡面似有生物在蠕動，而其每一次蠕動，都會給這老者帶來極大的痛苦，使其表情扭曲。

&emsp;&emsp;這老者……正是縹緲道院太上長老李行文！

&emsp;&emsp;王寶樂的出現，李行文沒有絲毫察覺，此刻他正全力壓制傷勢，此傷已伴隨他多年，每天在固定的時間內，他都需在這裡進行壓制，唯有如此，纔可勉強生存下去。

&emsp;&emsp;他不是怕死，而是不甘心就此離去，所以哪怕承受極大的痛苦，也依舊堅持，因爲他明白，自己對於火星上的所有人來說，就是一個支柱！

&emsp;&emsp;他存在，就可讓火星上的所有人，都還蘊有希望，而一旦他隕落了，無論是議員長等人，還是火星域主，乃至其他所有他們那個年代的強者，都將失去了希望。

&emsp;&emsp;畢竟，他是開創了靈元紀的總統，更是在與繼任者端木雀聯手下，將聯邦推到了聯盟，達到了前所未有高度之人，他的威望，要比他的修爲更重要。

&emsp;&emsp;尤其是端木雀的戰死，所有人的重傷，還有馮秋然的被拘禁，使得他這裡的擔子就更重，可就算是這樣，他依舊定期去給王寶樂的母親療傷，不是因爲他知道王寶樂已經成爲行星，而是在他的心中，王寶樂也好，其他暗燕計劃之人也好，都是聯邦的希望。

&emsp;&emsp;看着眼前表情痛苦的李行文，王寶樂目中透着尊敬與感激，心底歉意更深，右手瞬間擡起，隔空向着李行文頸部的鼓包一指。

&emsp;&emsp;這一指之下，那鼓包明顯顫抖，裡面似有求饒的嘶鳴傳出，更是剎那間這鼓包破碎，有一條黑色的絲線蟲，從裡面急速飛出，似要離去，但等待它的，是王寶樂目光看去時的凝固，以及……灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;隨着碎滅，李行文身體震顫，表情錯楞中他睜開眼，立刻就看到了眼前的王寶樂，他先是面色變化，隨後仔細辨認，臉上的表情化作了激動與無法置信。

&emsp;&emsp;“寶樂？”

&emsp;&emsp;“弟子拜見太上長老！”王寶樂抱拳，深深一拜的同時，散出本源之力融入李行文體內，使其傷勢在剎那間，急速的恢復，整個過程也就是三五個呼吸，李行文乾瘦的身體就恢復如常，其修爲也在這一刻，轟然爆發，不再是元嬰，而是到了通神！

&emsp;&emsp;這不是王寶樂的相助，而是李行文作爲地球靈元紀來，第一批修士，其本身就是天資絕倫，雖礙於文明層次，看似晉升困難，可在王寶樂離開後，依靠自身取得突破，他還是晉升到了通神境界。

&emsp;&emsp;“回來就好，回來就好！”李行文沒去在意自己的傷勢恢復，在這激動中他仔細的望着王寶樂，目中的開懷之意，讓王寶樂更爲自責，他覺得自己回來晚了……

&emsp;&emsp;若是能再早一些回來，或許情況不會如此，所以在拜見後，王寶樂立刻就問詢了從自己父親那裡，沒有得到的地球格局變化的細節之事。

&emsp;&emsp;隨着李行文的開口，王寶樂也終於對於地球格局變化，有了詳細的瞭解！

&emsp;&emsp;對於太陽系而言，對於聯邦文明來說……從青銅古劍上甦醒的行星修士，其存在的可怕程度，足以讓整個文明出現翻天覆地的巨大變化，甚至若對方想將聯邦於星空抹去，也都輕而易舉。

&emsp;&emsp;而甦醒的這位，雖沒有將當時的聯邦抹去，但他本身也不是如馮秋然般的溫和派，而是強力主張藉助太陽系，來恢復蒼茫道宮的輝煌，所以他對馮秋然與聯邦的聯盟，很是不滿。

&emsp;&emsp;於是外出青銅古劍，直接就將馮秋然等蒼茫道宮弟子擒拿，拘禁在了蒼茫道宮內，同時接收了馮秋然的權利，讓蒼茫道宮的弟子，不得不聽從。

&emsp;&emsp;更是親自出手，斬殺了端木雀立威，只不過因其自身傷勢畢竟沒有完全恢復，所以他在做完這些後，扶持了主動向他臣服的五世天族，使他們成爲聯邦新的權利者，作爲蒼茫道宮的傀儡，去執行他的意志。

&emsp;&emsp;而五世天族本身就對端木雀與李行文強烈不滿，於是在他們的主政下，在那位行星大能的支持下，開始了血洗！

&emsp;&emsp;三月集團，被直接掠奪，金家老祖隕落，四大道院全部滅去，除了縹緲道院大半弟子都遷移到了火星外，其他三大道院，近乎都被抹去。

&emsp;&emsp;還有議員會，戰死九個，餘者要麼歸降，要麼就是逃到了火星，其中議員長傷勢極重，修爲也大幅度跌落，如今已成凡人。

&emsp;&emsp;至於林佑，則是在這一戰中崛起，修爲突破到了通神，與火星域主還有李行文配合，遷移到了火星上。

&emsp;&emsp;除此之外，木星，土星，金星，蘊含的星源都被抽出，成爲了蒼茫道宮療傷之用，還有恆星太陽，也在五世天族的相助下，按照那位行星大能的要求，佈置了大量的陣法，使其成爲蒼茫道宮恢復的源泉之力。

&emsp;&emsp;至於火星，當年衆人逃到這裡固守時，原本是無法對抗五世天族背後的那位行星大能的，但對方在到來遠遠看了眼火星後，剛要出手，火星大地內似有波動散出，使得那位行星大能有些忌憚，這才使得火星勉強支撐到了現在。

&emsp;&emsp;“是冥器……”王寶樂聽着這一切，目中寒芒越發強烈，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“我猜測也是，事情就是這樣，寶樂，現在的聯邦……就是如此，接下來，你要如何做？”李行文說到這裡，目中露出精芒，看向王寶樂，他已經察覺到了，眼前這個當年的道院弟子，如今修爲已深不可測，甚至在他看來，似乎比曾經見過的那位行星，還要強悍。

&emsp;&emsp;“如何做……”王寶樂眼睛裡殺機一閃。

&emsp;&emsp;“一個一個懲罰就是，做錯事，要付出代價，傷我親人，傷我朋友者，以命來償，至於居住在我太陽系內的蒼茫道宮，不給租金也就罷了，竟還敢如此，那麼我會讓他們知道，這裡的主人，生氣了！”王寶樂淡淡開口的同時，也在心底向着於本尊那裡的面具小姐姐，輕聲開口。

&emsp;&emsp;“小姐姐，這件事，錯的是蒼茫道宮，所以不要怨我。”說着，王寶樂身體向前一步走出，剎那間消失在了火星，出現時……赫然在了地球之外的星空中！

&emsp;&emsp;向着地球，帶着殺機，一步踏去！
