<title>《三寸人間》▷ 第754章 劫我？！</title>

&emsp;&emsp;這一年多的外出，對聖濤門而言，可謂是收穫巨大，獲取的資源之多，不但可以償還抵押，甚至將之前修復戰艦所耗費的資源也都補充後，還有數倍的富餘。

&emsp;&emsp;畢竟他們這一次選擇的方向，是依靠萬魘之目的傳送而去，屬於陌生星域，沒有被神目文明其他勢力掠奪過，至於危險也是有的，但在王寶樂與德坤子的規避與聯手下，大都化解。

&emsp;&emsp;同時隨着收穫的巨大，迴歸後的處理，也是一個問題，另外在這回歸中，儲物袋顯然已無法容納，所以王寶樂的戰艦也都不得不裝滿了資源，且無法如外出時那樣，將戰艦收入儲物袋裡，只能將其放置在外。

&emsp;&emsp;這種財物露白的情況，王寶樂有些擔心，可也沒有什麼好的辦法，他能做的，只能是將自己的戰艦外表處理一下，使其看起來殘破的同時，也儘可能的將貴重資源放置在自己以及其他人的儲物袋中。

&emsp;&emsp;在處理完了一切後，隨着德坤子開啓環繞在所有人以及戰艦上的萬魘之目的氣息，傳送之光轟然爆發，剎那環繞四周星空，轟隆隆的巨響震耳欲聾中，聖濤門全部修士以及戰艦，瞬間消失。

&emsp;&emsp;出現時，已回到了神目文明的恆星外。

&emsp;&emsp;看着外面熟悉的星空，感受着家鄉的氣息，戰艦內的聖濤門修士，一個個紛紛激動，尤其是想到這一次的滿載而歸，所有人的內心都充滿了期待。

&emsp;&emsp;王寶樂也是這般，只不過他的期待，不是因回到這裡，而是對神目文明皇族功法的渴望，他不擔心自己的魘目訣內藏着的意志，那意志就算再強，終究也是被冥法所克，他現在最期待的，就是儘快獲得後續功法，藉此增加修煉速度，突破通神，踏入靈仙，進而衝擊行星境！

&emsp;&emsp;“只要有後續功法，按照魘目訣的修煉速度，我踏入行星境的時間，指日可待！”王寶樂眯起眼，同時心中的警惕也沒有減少，按照他的理解，魘目訣也好，神目訣也罷，應該都可以提高修煉速度。

&emsp;&emsp;所以神目文明的皇族內，必定擁有不俗的戰力，哪怕被三大上宗封鎖，某種程度等於是斷去了依靠殺戮來晉升之路，可底蘊上應該還是不弱太多。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡思索時，作爲太上長老的德坤子，其內心也有波瀾，對自己被烙下奴印之事，在他的自我安慰與自我催眠下，他已經想清楚了一個道理，那就是……皇族的奴才，能叫奴才麼，這是一種殊榮！

&emsp;&emsp;在這樣的自我麻醉形成的榮耀下，德坤子聲音也都激昂起來。

&emsp;&emsp;“順利迴歸，接下來，我們返回神目主星，大家小心一些，應該無礙！”

&emsp;&emsp;隨着他的開口，頓時聖濤門兩艘戰艦，速度驟然爆發，轟鳴間向着神目主星的方向，疾馳而去。

&emsp;&emsp;神目文明的星空，因三大上宗的存在，所以如三分天下般，以神目主星爲中心點，向外蔓延，劃分成了三片星空領域，可實際上，神目主星四周的一大片範圍，因皇族就被封鎖在這裡，所以某種程度，也算是公共區域了。

&emsp;&emsp;包括恆星所在之地，也是這般，不屬於獨立的任何一個上宗，算是公共區域的一部分，所以聖濤門的戰艦，在迴歸主星的路上，絕大多數的星空路程，都是在公共區域裡疾馳。

&emsp;&emsp;既然是公共區域，平日裡自然是來往戰艦衆多，且具備一定的危險，畢竟三大上宗之間的矛盾與摩擦，雖彼此剋制，但也時而發生，不過這種針對之事，大都是三大上宗直屬的軍團之間纔會出現。

&emsp;&emsp;對於如聖濤門這樣的小宗門，遇到後只要乖乖送上一些過路費，往往不會太過刁難，這也基本上成爲了神目文明的潛規則，也是三大上宗的軍團，日常收益的一部分。

&emsp;&emsp;對於這些事情，王寶樂之前就從德坤子那裡瞭解，所以在他們的迴歸路程上，雖遇到了三次不同上宗的軍團戰艦，但在德坤子的輕車熟路送上路費後，倒也還算順利，距離神目主星也越來越近。

&emsp;&emsp;不過這種順利，在他們距離神目主星還有兩天路程時，出現了意外，那是七八戰艦組成的軍團小隊，這些戰艦的樣子很特殊，看起來就如同是一條條八爪魚，且不是尋常材料打造，明顯是屬於生物與物質相結合而成的戰艦。

&emsp;&emsp;這種戰艦，就算是在三大上宗的軍團裡，也都不多見，唯有各上宗排名在前十的軍團，纔會擁有，且層次上超越了戰艦，雖不如靈仙才可驅動的法艦，但在層次上，也差距不是很大。

&emsp;&emsp;之前王寶樂他們遇到的三波軍團，雖也是上宗，可顯然與如今這個軍團小隊，在實力上有不小的差別。

&emsp;&emsp;所以在看到這個軍團小隊的瞬間，德坤子也都吸了口氣，雖然這些生物戰艦雖看起來有些殘破，彷彿是經歷了激烈的戰鬥，可散發出的陣陣煞氣，讓聖濤門衆人內心紛紛震動。

&emsp;&emsp;尤其是……這七八艘明顯是外出歸來的生物戰艦上，如風暴般擴散開來的八道通神的氣息，匯聚在一起後就如同驚濤駭浪，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;甚至在這些氣息裡，隱隱還透出了怒火，就彷彿是一隻戰敗卻不甘心的餓狼，正帶着怒意迴歸領地，一切在其路上遇到的存在，都有可能成爲他們怒意宣泄之處。

&emsp;&emsp;“紫金新道門的墨龍軍團！”在對三大上宗著名軍團的瞭解上，德坤子顯然知曉更多，此刻在看到前方星空出現的那些八爪魚戰艦後，他內心升起一些不妙之感，低聲開口。

&emsp;&emsp;“墨龍軍團在紫金新道門內，排名第七，以殘酷嗜殺聞名於世，平日裡很是霸道，其軍團長更是……靈仙！看他們的樣子，似外出遇到了麻煩，我們要小心一些。”

&emsp;&emsp;王寶樂也是眯起眼，感受着對方生物戰艦內的通神氣息，雖這氣息共有八道，除了五個通神初期外，餘下的三道屬於通神中期，但他並不是很在乎，只不過這墨龍軍團的軍團長以及其背後的紫金新道門，不是此刻的他可以去正面對抗的。

&emsp;&emsp;“我們讓道！”王寶樂眯起眼，立刻開口，德坤子也是這個意思，趕緊操控戰艦到了一旁，且艦首下沉，好似低頭般露出恭敬之意，任由墨龍軍團的小隊，以上位者的姿態，從他們身邊橫衝而過。

&emsp;&emsp;眼看墨龍小隊無視自己，從身邊呼嘯後似要遠去，德坤子的心底剛剛鬆了口氣，可就在這時，始終留意對方的王寶樂，眉頭忽然皺起。

&emsp;&emsp;幾乎在他皺眉的瞬間，墨龍軍團小隊的生物戰艦，有一艘突然停頓下來，從裡面傳出了一道神念，以霸道的方式，直接就撕裂了聖濤門兩艘戰艦的防護，傳遞到了聖濤門衆人的心神內。

&emsp;&emsp;“徵收你等全部資源，然後……立刻滾開！”

&emsp;&emsp;這神念好似風暴，直接就在聖濤門衆人心中炸開，所有人都面色陡然生變，德坤子面色瞬間憋紅，似在控制自己的憤怒，至於王寶樂，此刻眼睛裡的寒芒，已格外明顯。

&emsp;&emsp;“主人，聖濤門只是依附於掌天刑仙宗的小宗軍團，可對方卻是紫金新道門的嫡系第七軍團，沒法比……況且這裡是公共區域，一旦開戰，我們就算能贏，但墨龍軍團的軍團長是靈仙……”注意到王寶樂目中的寒芒後，德坤子深吸口氣，趕緊壓下自己的憋屈，連忙傳音勸說。

&emsp;&emsp;王寶樂心情很不舒服，以往都是他搶劫別人，如今還是首次遇到被別人打劫，不過德坤子說的有道理，若因資源之事出現爭鬥，他們不是掌天刑仙宗的嫡系宗門，所以上宗庇護程度自然有限。

&emsp;&emsp;所以雖心疼資源，但低頭衡量之後，王寶樂深吸口氣，正要開口，但就在這時……對面的墨龍軍團裡，另一艘八爪魚戰艦內，再次傳來了一道更爲霸道的神念，如風暴般轟鳴而來。

&emsp;&emsp;“這艘戰艦有點意思，我要了！”

&emsp;&emsp;王寶樂緩緩擡頭，他本就不是願意隱忍的性子，此刻聽到這話，隨着目中寒芒驟起，忽然笑了起來。

&emsp;&emsp;“搶我戰艦？背後有靈仙又如何？我怕你個鳥啊！！”
