
<title>《三寸人間》▷ 第191章 清清楚楚！</title>

&emsp;&emsp;這大炮一出，那奇異的造型，漆黑的外表，以及散出的森森威壓，立刻就讓四周所有看到之人，無不眼睛睜大，更是紛紛吸氣，要知道在兵子考覈裡，已經很久沒有出現這種……自創靈寶了！！

&emsp;&emsp;畢竟自創的難度，實在太大，且因沒有參照物，所以除非是有十足的把握，否則沒幾個人敢用自創靈寶作爲考覈之用。

&emsp;&emsp;以往的兵子考覈，無論大小，都是煉製出靈寶譜內的靈寶，而其內難易程度，排列清晰，一目瞭然，來參觀的目的，也大都是因考覈中閣主會提出問題，這些問題對於其他人而言，都很寶貴。

&emsp;&emsp;尤其是若能看到別人親手煉製的過程，對他們來說也都會有所啓發，可眼下，王寶樂取出的，竟是自創之寶，這代表的意義，就截然不同了。

&emsp;&emsp;“自行研發？我去……我記得至少有十年的兵子考覈中，沒有出現自行研發了！！”

&emsp;&emsp;“寶樂威武……大炮？這名字好怪，不過這靈寶一看就很是恐怖的樣子啊！”

&emsp;&emsp;在這四周衆人的熱烈討論與驚呼期待中，林天浩等人也都吃了一驚，紛紛看向王寶樂的靈寶，尤其是林天浩，剎那心涼了一半，腦海嗡鳴起來。

&emsp;&emsp;“居然不是龍牙！！”林天浩恨恨咬牙，呼吸不穩，死死的盯着王寶樂的大炮，內心升起不妙之感。

&emsp;&emsp;注意到四周衆人的目光，王寶樂很是滿意寶樂炮出現造成的效果，此刻壓制着心中得意，向着閣主一抱拳，將面前的寶樂炮，直接推了過去。

&emsp;&emsp;閣主以及其身後的四位副閣主，神色也都凝重了不少，看向王寶樂時，紛紛露出審視之意，尤其是法兵閣的閣主，他上前散開靈力，查看了寶樂炮後，神色看似如常，可心中卻掀起了波瀾。

&emsp;&emsp;憑着他的法兵造詣，他只是簡單查看，就已經看出了此寶的不俗與驚人之處，若是換了其他時候，他甚至都不需要再考慮了，這件靈寶在某種意義上，已經超越了三品的極致，堪比四品，遠遠超出之前考覈者的一切靈寶。

&emsp;&emsp;就算是星辰瓶也都無法與其比較，無論是從回紋的複雜，還是從創意，兩者都不在一個水準線上，更不用說……這寶樂炮明顯是……組合靈寶！

&emsp;&emsp;這價值，就更是超出尋常，可眼下，這靈寶是由王寶樂煉製出來，那麼其意義就不同了。

&emsp;&emsp;“每年的第一兵子，意義不是獲得優先權這麼簡單，在日後的考覈中，這也是能否晉升副閣主的潛在標準……這王寶樂與陳宇彤走的極近，且明顯是屬於孫一風那一脈之人，如今這孫一風正在與李長老競爭大長老的職位……”法兵閣閣主眯起眼，他與孫一風不是一路，反倒是與李長老那裡，算是同脈。

&emsp;&emsp;若李長老能競爭到大長老的職位，對他而言，纔是最有利的局面，畢竟法兵閣內，孫一風的勢力太大，尤其是其弟子陳宇彤，很有可能馬上就要晉升副閣主，這對他而言，威脅不小。

&emsp;&emsp;所以他可以允許王寶樂成爲兵子，但絕不能讓孫一風這一脈，出現一個第一兵子！

&emsp;&emsp;“尤其是這王寶樂，兵徒考覈成績超出常人，檔案記錄優異，若是再有一個第一兵子……那麼此人日後只要修爲夠了，法兵造詣起來，以他的功勞，必定會被提拔成副閣主！”法兵閣閣主紫袍中年，一瞬間想到此事的後果，目中露出一抹精芒，打算壓一壓王寶樂。

&emsp;&emsp;且此事是他職權範圍內，就算外人看出什麼，也都無法干擾，畢竟……現在的大長老職位，還空着呢。

&emsp;&emsp;況且他身爲閣主，本身權力一樣不小，就算日後有人說些什麼，但木已成舟，如之奈何？

&emsp;&emsp;此刻內心有了決斷，這位法兵閣閣主收回查看大炮的靈力，沒說什麼，將此炮遞給身後四位副閣主。

&emsp;&emsp;這四位副閣主一一查看後，一個個都心中震動，紛紛與閣主那裡商議後，很快閣主的目光落在王寶樂身上。

&emsp;&emsp;“此寶既是自創，那麼無需問詢，王寶樂，你在這裡當場，重新煉製一件出來吧。”

&emsp;&emsp;王寶樂從始至終，都在觀察閣主以及四位副閣主，但卻看不出太多端倪，此刻聽到對方的要求，同樣難以分析出具體的心思。

&emsp;&emsp;畢竟這種要求，也算合理範圍之內，於是王寶樂點頭後調整了下氣息，沉下心取出靈石，開始當場煉製，而他事先早有準備，此刻煉製的速度飛快，隨着時間流逝，一個時辰後，在這四周衆人的驚呼與關注下，一件件靈寶被王寶樂煉製出來。

&emsp;&emsp;最終在他的手裡，這些靈寶組合在一起，形成了第二尊……寶樂炮！

&emsp;&emsp;砰的一聲，當王寶樂將這新煉製出的寶樂炮放在地面上後，他擡頭看向閣主等人，四周驚呼吸氣聲迴盪下，閣主深深的望了王寶樂一眼，低沉開口。

&emsp;&emsp;“兵子考覈通過，至於排名，最後再定。”

&emsp;&emsp;聽到他的話語，王寶樂心底鬆了口氣，內心振奮的退後幾步，覺得自己這一次的第一，已經是穩穩的了。

&emsp;&emsp;至於林天浩，此刻面色無比難看，握緊了拳頭，心底嫉妒與苦澀瀰漫，站在那裡有些失神。

&emsp;&emsp;很快的，其他幾人的靈寶也都陸續取出，被閣主等人一一審覈後，這一次的兵子大考，到了尾聲，同時也是最關鍵的時刻，所有的目光都立刻集中在了閣主等人身上，等待他們的宣佈。

&emsp;&emsp;王寶樂與林天浩等人，也都緊張的看了過去，王寶樂哪怕心底有把握，但也難免患得患失。

&emsp;&emsp;就在這衆人關注下，閣主與身邊的四位副閣主，低聲交流，他們的聲音外人聽不到，但能看出其中那位年老的副閣主，不知聽到了什麼，竟露出怒意，似很是不忿，其他三位副閣主，最後在閣主的目光下，也都沉吟起來，半晌之後才點頭，達成共識後，那位年老的副閣主袖子一甩，冰冷的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“關於這個排名，我保留意見！”說完，他深深看了王寶樂一眼，似有歉意，轉身直接離去。

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周衆人紛紛心驚詫異，王寶樂更是內心猛地一跳，覺得很不對勁，尤其是方纔老者離去的目光，似乎帶着無奈與歉意。

&emsp;&emsp;這就讓他心底發毛了。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”王寶樂這裡心驚時，關於排名的決定，從閣主口中低沉的傳出，迴盪整個廣場。

&emsp;&emsp;“經法兵閣審覈，此番排名第一者，林天浩！”

&emsp;&emsp;“考覈結束！”閣主淡淡開口，說完，看都不看王寶樂，轉身就要離去，而四周衆人，此刻也都在短暫的寂靜後，立刻傳出譁然。

&emsp;&emsp;“竟是林天浩？”

&emsp;&emsp;“這不對啊，王寶樂的靈寶是自行研發，應該更好纔對啊！”

&emsp;&emsp;在這衆人的議論下，林天浩身體猛地一震，目中露出驚喜，他原本已經放棄希望了，此刻眼看自己竟成爲第一，頓時就好似有電流擴散全身一般，腦海裡第一個反應，就是自己父親那裡出手了。

&emsp;&emsp;“一定是這樣！”狂喜下，林天浩精神抖擻，上前幾步抱拳，大聲開口。

&emsp;&emsp;“多謝閣主！”

&emsp;&emsp;說完，他忍不住立刻就看向王寶樂，注意到王寶樂此刻面色陰沉後，他內心得意非凡，差點大笑起來。

&emsp;&emsp;王寶樂面色瞬間陰冷，無視得意無比的林天浩，盯着閣主，目中有寒芒一閃而過，換了其他人，面對閣主的評定，要麼忍下，要麼事後想辦法，可王寶樂這裡，他雖平日裡表露在外的是一副笑呵呵的樣子，但實際上脾氣不好。

&emsp;&emsp;尤其是想到自己立下的功勞，想到自己也是有脈系的人，於是王寶樂眼睛一瞪，大有一副管你什麼勞什子閣主的身份，直接就上前一步，震聲開口。

&emsp;&emsp;“閣主的評定，不公平！”說完，王寶樂更是向着四周觀望的衆人抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“諸位同門，因爲我們熱愛法器，所以大家都有自行研發的經歷，可我們辛辛苦苦，用買丹藥提高修爲的錢，來購買材料，用其他閣弟子修煉的時間，去研究創新靈寶，我們多麼難，多麼辛苦，付出了這麼多，研究出的靈寶，卻被閣主輕描淡寫的直接忽略，今天若不給我一個說法，我王寶樂抵死不服！”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，四周衆人頓時生出共鳴，從之前的小範圍議論變的漸漸聲音大了起來。

&emsp;&emsp;閣主面色一沉，若王寶樂只是提出不服，他大可不去理會，但王寶樂這裡顯然極爲老練，一方面提出不公平，同時又煽動四周衆人情緒，這種種行事，使得他這裡不能一走了之。

&emsp;&emsp;不過能成爲閣主，自然也不是愚笨之人，他既然敢這麼做，也必然會有說法，於是側頭淡淡開口。

&emsp;&emsp;“此自創靈寶無論回紋與結構，無據可考，又沒有經歷時間上的驗證，或許的確優異，但也有存在重大瑕疵的可能，難以評定！”

&emsp;&emsp;“我身爲閣主，做事要清清楚楚，能允許你通過兵子考覈，但排名這裡，我還是認爲林天浩的星辰瓶，更爲穩定，更爲可靠，故而列位第一！”

&emsp;&emsp;“至於王寶樂你煉製的靈寶，稍後我會送審，經法兵閣最終測試無礙後，若沒有瑕疵，你可向我申請，重新考覈。”

&emsp;&emsp;閣主這番話在一些人耳中，也有一些道理，此刻四周衆人又恢復到低聲議論，漸漸分成兩派。

&emsp;&emsp;只是這話語落在王寶樂這裡，他心底怒意翻騰，閣主的這番話，蘊含官腔，所謂的送審測試，這時間上難以把握，有可能數日，也可能數月，甚至數年也都不是不可能。

&emsp;&emsp;“你做事清清楚楚？好，我現在就請人來測，給你一個清清楚楚！明明白白！！”王寶樂怒笑，目中寒芒一閃，大聲開口中，猛然轉身，在四周衆人的目光下，竟直奔……

&emsp;&emsp;問上鼓！！
