<title>《三寸人間》▷ 第268章 靈仙跪拜！</title>
&emsp;&emsp;隨着開口，已經發現了所在之地，這些築基修士一個個神情變幻，紛紛止步，驚疑不定，實在是星河落日宗對這片區域的定義，是結丹以下，進入必死！！

&emsp;&emsp;原本他們也不會如此魯莽遲鈍，直至現在纔看出，實在是之前一方面追殺王寶樂，且彼此提防，不能分心，同時也因周飛的提醒而認定，王寶樂是在尋找迷蹤霧。

&emsp;&emsp;這一切，就使得他們此刻才意識到所在的位置，居然靠近了禁區！！

&emsp;&emsp;眼看身後衆人停步，王寶樂呼哧呼哧的喘着粗氣，此刻腹部的鎧甲，鮮血不斷地流出，眼前已經黯淡，甚至就連世界在目中，似乎也都開始旋轉與模糊，於是他扶住一旁的大樹，看向衆人。

&emsp;&emsp;“來啊！怎麼不追你家王爺爺了！！！”王寶樂覺得氣悶，索性一把摘掉頭盔，露出慘白的面孔，帶着嘴角的鮮血，他目中血色瀰漫，笑的有些猙獰更有無畏的同時，也帶着一抹瘋狂的殺機，看向衆人。

&emsp;&emsp;“不是看中爺爺的法兵麼，這法兵，就在這裡，你們來拿啊！”王寶樂雙腿發軟，可笑容卻帶着譏諷嘲弄，眼前的世界，隨着模糊，似乎因鮮血的塗抹，隱隱出現了血色。

&emsp;&emsp;“還有五世天族的那位，方纔裝死裝的挺像啊，你也出來吧，藏後面一直跟着，他們一個個沒注意到，你還真以爲能瞞過你爺爺我麼！”王寶樂覺得全身寒冷，不但修爲衰弱，就連生機在這一刻，也都飛速流逝，掙扎的擡頭，看向遠處。

&emsp;&emsp;他話語一出，前方這些星河落日宗的修士裡，有人吃驚猛地回頭，可也有人沒有任何意外之意，顯然早就知曉。

&emsp;&emsp;於是，在那些回頭之人的目光裡，周飛面色陰冷的於叢林內，一步步走出，身影從之前的透明，逐漸變得凝實起來，顯然他用的，正是當初追殺王寶樂時，偷襲的手段，這才隱藏了身影。

&emsp;&emsp;而之前的傷勢，他也早有準備，所以看似嚴重，可實際上可以承受，他的想法原本是要做黃雀，等待衆人擊殺了王寶樂後，在那爭奪法兵時，趁機出手。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你已油盡燈枯，交出法兵，自生自滅，相信其他道友，也可以接受這樣的結果。”周飛緩緩開口，可卻警惕的掃向四周，實際上他之前雖察覺到了身處禁區邊緣，可貪婪之意太大了，所有沒有提醒，但自身早已警覺無比。

&emsp;&emsp;“一羣慫貨，想要法兵，自己進來取！”

&emsp;&emsp;“不過，你們放心，你家王爺爺臨死前，一定能斬你們兩三人，就看你們誰運氣不好了，至於其他人，那就要看看這禁區有沒有傳說中的可怕了。”

&emsp;&emsp;王寶樂輕蔑的看了眼周飛，又掃了掃衆人，右手在大樹上一按，借力驀然倒退，直接就踏入到了紅色植物所在的區域，也就是月球背面的禁區中！！

&emsp;&emsp;在踏入這裡的剎那，他似乎聽到了一聲嘆息，可眼下已經世界模糊的他，沒有去在意，掙扎的向前走去。

&emsp;&emsp;每一步落下，他全身都劇痛無邊，世界都越發模糊，身體的冰冷以及虛弱，好似潮水一般，在一波波爆發下，要將自己淹沒。

&emsp;&emsp;而肚子上的缺口，此刻也壓制不住了，鮮血與腸子，開始慢慢溢出，他只能用手勉強捂住，全身鎧甲，此刻破損無數，有的地方爆開，有的地方凹陷，而他走過的地方，鮮血一路，與這裡血色的植物重疊，形成了一幕慘烈的畫面。

&emsp;&emsp;他的身後，那些築基修士一個個沉默，他們看着王寶樂，面色紛紛陰沉，實在是王寶樂這裡的難纏程度，超出他們的想象，哪怕他們是有所忌憚以及各懷心思，沒有齊心合力，但某種程度也能看出王寶樂這裡的非凡之處。

&emsp;&emsp;畢竟，他們自問，換了自己的話，或許做不到更好，且怕是早就將法兵扔出，以爲能換來生存的機會。

&emsp;&emsp;可他們心知肚明，如果王寶樂真的扔出法兵，一方面他們的確會去爭奪，可另一方面，他們擊殺王寶樂的速度，也將快速無比，且根本就不可能放過。

&emsp;&emsp;畢竟，長老的任務給出的獎勵中，沒提法兵，想要獲得獎勵的辦法，就是擊殺王寶樂。

&emsp;&emsp;所以，王寶樂的人頭，雖不如法兵值錢，但也足以讓他們在意了。

&emsp;&emsp;可直至現在，王寶樂都沒扔出法兵，這就讓他們沉默的同時，也知道這必定是對方看出了端倪，能在如此生死危機下，依舊看透事情本質，這一點，也是最讓他們覺得忌憚的地方。

&emsp;&emsp;“此子若是進入我們星河落日宗，怕是會比現在，更爲強悍！”這是此地星河落日宗的築基修士，經歷了追殺之後，心中的共識。

&emsp;&emsp;只是哪怕這樣，他們心中還是不甘，就算前方是禁區，可眼看着王寶樂走進去，眼看着法兵在他的手中，無論是周飛還是其他人，都忍不住在急促的呼吸下，掙扎一番後，目中慢慢露出狠辣與賭博之意。

&emsp;&emsp;可就在衆人慾賭一把的時候，忽然的，在這四周有嗚咽聲，幽幽迴盪，這聲音帶着悲哀，更帶着詭異，在迴盪的同時，這四周出現了薄薄的霧氣。

&emsp;&emsp;不是迷蹤霧，而是白色的稀薄之霧，在這霧氣裡，漸漸出現了一道道模糊的身影，那是一羣月靈……

&emsp;&emsp;不是三五個，不是十多個，而是一羣……

&emsp;&emsp;更是在這霧氣的半空中，出現了夜仙……同樣不是三五個，而是……一羣！！

&emsp;&emsp;它們的出現，無聲無息，好似守護在這禁地的侍衛一般，隨着霧氣而出，瀰漫在前方紅色的區域內，而那霧氣，也將王寶樂的身影淹沒，使得衆人看不清晰的同時，一個個也都腦海瞬間天雷炸開，沒有任何遲疑的，包括周飛在內的所有人，都急速的倒退，心驚肉跳到了極致。

&emsp;&emsp;他們哪怕不甘，此刻也都沒了心思，一個個拼了全力，急速逃走，好在那羣月靈與月仙，似乎只是守護這片禁區，所以沒有追出，使得衆人這才逃出生天。

&emsp;&emsp;回頭時，望着禁區的方向，衆人沉默，最終各自暗歎，帶着遺憾散開，有人離去，可也有人，選擇了在這附近等待霧氣消散後，看看有沒有機會進去取走王寶樂的屍體。

&emsp;&emsp;至於王寶樂存活的可能性，他們已經不考慮了，因爲在所有人看來，霧氣的出現，被一羣夜仙與月靈環繞的王寶樂，必死無疑！

&emsp;&emsp;可偏偏，此刻的王寶樂，沒有死亡！！

&emsp;&emsp;那片霧氣升起，將其淹沒的一刻，王寶樂回了頭，透過霧氣，看了眼追殺自己到了這裡的那些人，咧嘴一笑，轉頭時，他的意識模糊，他的身體已油盡燈枯，走着走着，就沒有了知覺，就在他要倒下的剎那，黑色面具從他身上飛了出來，漂浮在了他的頭頂。

&emsp;&emsp;已經失去了意識的王寶樂，沒有看到，隨着黑色面具散出柔和之芒，這光芒在他的身邊，漸漸折射出現了一個虛幻的身影。

&emsp;&emsp;那是一個女子，長髮飄飄，一身白衣，風華絕代。

&emsp;&emsp;她扶住了王寶樂，哪怕她的身體虛幻，可似乎有一股奇異的力量，使得她能支撐王寶樂的身體，沒有讓其倒下，而是扶着向前走去。

&emsp;&emsp;這一路，踏着霧氣，走向禁區深處，途中月靈漸漸增多，夜仙的數量，也越來越多，到了最後，在這霧氣瀰漫下，在這禁區深處，月靈與夜仙，數量之多，若是聯邦看到，必定駭然無比，這超出了他們的統計！！

&emsp;&emsp;可詭異的是，這數不清的月靈與夜仙，都在看到她後，自動散開，讓出一條路……

&emsp;&emsp;甚至這一幕，就彷彿是王者歸來般，那些月靈與夜仙，不但讓開，更是……在兩旁跪拜下來！！

&emsp;&emsp;目送失去意識的王寶樂在那小姐姐的攙扶下，漸漸走入霧氣的最深處，走入到了一個從來沒有人來過的地方，那裡，有一處巨大的天坑！
