
<title>《三寸人間》▷ 第927章 抓一把！</title>

&emsp;&emsp;王寶樂傲然開口，話語傳出的一瞬，頓時就有數百赤色閃電，轟然落下砸在了這艘星隕舟上，使得舟船上的黑海怨氣，大範圍的倒退，更多的區域露出了原本的模樣。

&emsp;&emsp;這還沒完，下一瞬，更多的閃電轟鳴到來，這些閃電似有靈智，不去尋找其他人，即便是從那些半空的天驕身邊劃過，也都不曾傷害他們絲毫，全部都準確的落在舟船上……

&emsp;&emsp;整個舟船的紙化，以一種肉眼可見的速度，正急驟的恢復，王寶樂此刻也激動了，他覺得這就是悲極生樂，於是擡頭向着天空大吼一聲。

&emsp;&emsp;“今日謝某欲將黑海徹底抹去，滅魔道雷，來來來！”

&emsp;&emsp;其話語一出，立刻更多的閃電就轟隆隆落下，將整個舟船都籠罩在內後，使得舟船上的所有黑海怨氣，頃刻間消失無影，甚至都影響了四周的一些海面區域，讓那裡漸漸黑色褪去，成爲了白色！

&emsp;&emsp;雖然更多的怨氣從四周瘋狂匯聚而來，與閃電對抗，形成了平衡，但王寶樂所在的舟船，此刻已經完全恢復過來，就連船上的紙人，也都目中露出一抹奇光，划動船槳，向着遠處航行。

&emsp;&emsp;只不過閃電的規模，在這裡顯然還是受到了影響，不如外界時可以覆蓋一個文明大小的區域，在此地，只覆蓋了一艘船的範圍。

&emsp;&emsp;可就算這樣，這一幕，還是讓留在船上的七八人震撼後狂喜，也讓外面天空以及其他舟船的人，一個個氣息變化。

&emsp;&emsp;“這到底是什麼雷，一會兒神威，一會兒滅魔的……”

&emsp;&emsp;“不管它是什麼，似對這黑海怨氣能產生剋制！！”

&emsp;&emsp;除了那些已經飛遠的，此地一定範圍內但凡是看到這一幕的天驕，無不內心震撼到了極致，實在是其他八艘舟船，如今已經大半紙化，最嚴重的一艘已經紙化了九成，此刻能看到已經差不多與黑海融合在了一起，其內的修士也都不得不飛出。

&emsp;&emsp;其他船也堅持不了多久，這讓此次來到星隕之地的修士裡，自認爲很難達到岸邊的部分人，心神焦急無比。

&emsp;&emsp;這部分人雖不是很多，但也有百人左右，在這天空的壓力下，他們明白疾馳的話不可能支撐到岸邊，雖說減慢速度維持在半空的話，小心一些，也可以做到不落入黑海，可這麼一來，五天後他們將失去進入星隕之地獲得造化的資格。

&emsp;&emsp;此事他們豈能甘心，原本一個個都在發愁鬱悶，可現在……王寶樂舟船的恢復，讓他們在焦急中似看到了希望，眼睛裡也都瞬間露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;顯然……若能踏上這艘舟船，那麼他們就可以乘船在五天內，到達岸邊！

&emsp;&emsp;有此想法的不僅僅是他們，還有那些覺得自己可以憑着自身修爲與速度，達到岸邊之人，也都紛紛心動，畢竟一旦登船，就可減少風險，且自身也可無損，這對之後的考覈，自然是好處極大。

&emsp;&emsp;於是很快的，就有人在半空中剎那衝出，直奔王寶樂的舟船而來，在其身後，還有更多的修士，化作一道道長虹，就要強行登船！

&emsp;&emsp;而若有人阻止，那將是他們共同的敵人，甚至裡面一些人，此刻看向王寶樂時，已帶着警告之意。

&emsp;&emsp;王寶樂眼看如此，心底也有些膩歪，暗歎一聲，他如今思緒已經被賣魂靈果一事打開，知道這些來自大家族大勢力的天驕們，一個個都是有錢人，隨隨便便就能拿出數百萬紅晶，於是不由得鬱悶起來。

&emsp;&emsp;“要是能賣船票……就好了。”王寶樂很是遺憾，但他明白這件事怕是不大可能，自己若強行阻攔衆人，也着實有些做不到，勢單力薄之下，很難完全阻止，且此事一旦做了，就等於是犯了衆怒……

&emsp;&emsp;這種明知道有錢賺，卻無法去拿到手的感覺，讓王寶樂只能長嘆一聲，可就在他嘆氣的瞬間，最先衝入這裡的那個天驕，其身影剎那臨近，因赤色閃電的目標不是他，所以看似驚心動魄，可實際上卻是無損的穿梭閃電，其神色也都露出驚喜，眼看就要登船。

&emsp;&emsp;但就在這時……船首處划船的紙人，左手擡起，似很隨意的輕輕一揮，頓時那即將登船的青年，就發出一聲慘叫，彷彿被一隻看不見的巴掌拍了一下，噴出大口鮮血，身體以更快的速度猛然倒卷。

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂眼睛睜大，也讓其他衝來之人，紛紛心神狂震，但已臨近舟船，他們目中露出狠辣，各自散開，依舊還要嘗試登船。

&emsp;&emsp;瞬息間，就有數十人穿梭閃電，可就在他們登船的一刻，紙人依舊左手擡起，輕輕一揮，頓時慘叫陸續傳出，這數十人裡除了兩人無礙外，其他人都鮮血噴出，身體被直接拍走！

&emsp;&emsp;而那無礙的兩人裡，一個正是立林子，此刻明顯激動，飛速間落在了船上時，臉上難掩振奮，也不在意王寶樂看來的目光了，而是趕緊找到一個角落盤膝坐下，擺出一副死都不再離開的姿態。

&emsp;&emsp;眼看有人成功，四周的上百天驕也都紅了眼，紛紛衝來，試圖登船，可等待他們的依舊還是被拍飛，唯有七八位似乎運氣不錯的修士，紙人沒有阻攔，使得他們成功登船。

&emsp;&emsp;也正是在這一刻，王寶樂看出了端倪，成功登船的人也一樣看出了問題，外面的天驕，同樣也是如此。

&emsp;&emsp;“登船者……都是之前本就是這艘船上之人！！”

&emsp;&emsp;“這是星隕舟的規則？來自其他船的修士，無法踏入另外的舟船？”

&emsp;&emsp;這一幕，讓天空中那些天驕，一個個悲憤無比，可卻無奈，甚至也怨不到王寶樂身上，畢竟……阻止登船的，不是他。

&emsp;&emsp;但嘗試還是要有的，畢竟事關星隕考覈，所以依舊還是有部分之前沒動的修士，此刻急速臨近，想要去嘗試登船。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂眼睛有些冒光，腦海飛速轉動起來。

&emsp;&emsp;“閃電既然追到了這裡，不知道我當初的許願，是否依舊有效……我當初的許願是這船上的紙人，不來阻止我的行動！”

&emsp;&emsp;“那麼如果真的還有效，是不是我若出手，將人接入進來，紙人也一樣不會阻止？”想到這裡，王寶樂怦然心動，眼看那些人到來後，紙人左手擡起，王寶樂忽然大吼一聲。

&emsp;&emsp;“小胖子，別還手，我帶你進來！”話語間，王寶樂右手瞬間擡起，向着距離自己最近的兩個試圖衝入進來的修士中一個小胖子，隔空抓去！

&emsp;&emsp;這小胖子身體如一個球，之所以王寶樂選擇他，一方面是覺得對方身材與自己有緣，另一方面也是覺得這傢伙看起來很有錢。

&emsp;&emsp;小胖子的反應也是極快，眼看自己被對方隔空一把抓住，他竟沒有任何反應，任由王寶樂一拽之下，竟被紙人無視，直接就拽到了船上。

&emsp;&emsp;剛一上船，這小胖子先是不敢置信，隨後大笑起來，臉上的肉都在顫，向着王寶樂抱拳。

&emsp;&emsp;“道友謝了啊。”

&emsp;&emsp;至於其他人，則沒有這個待遇，全部都在紙人的揮手間，紛紛倒退開來，而這一幕，也立刻就讓外面的所有人呼吸急促，眼睛睜大，齊齊看向王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂內心很是激動，可眼看這小胖子似謝意不夠誠摯，於是掃了眼後，他淡淡開口。

&emsp;&emsp;“謝就免了，我出手一次，十萬紅晶，拿來。”

&emsp;&emsp;“十萬紅晶？”小胖子眼睛睜大，臉上的感激之意剎那消失，怒視王寶樂。

&emsp;&emsp;“你這太黑了，抓一把就十萬，你怎麼不去搶啊，我周臨風這輩子，就沒被人如此宰過，給你錢？不可能！”

&emsp;&emsp;“不給？”王寶樂也生氣了，暗道自己的價格很公道了，沒說抓一把百萬紅晶，這已經是頗爲仁義的舉動了，可對方居然恩將仇報。

&emsp;&emsp;所以眼睛一瞪，就要出手，但他覺得自己要讓對方知道抓一把的珍貴性，僅僅出手的話力度不夠，於是轉頭看向外面的上百人。

&emsp;&emsp;“抓一把十萬，你們誰同意？我就把他帶進來，然後把這小胖子換出去！”
