
<title>《三寸人間》▷ 第1370章 入夜</title>

&emsp;&emsp;對於音僕的提議，王寶樂沒有同意，但也沒有拒絕，畢竟他現在還沒有拜入和絃宗，此事等他拜入後再去衡量得失也不遲。

&emsp;&emsp;隨着送走了管家，外面天色漸漸暗了下來，王寶樂盤膝坐在房間裡，默默等待的同時，心底也在思索。

&emsp;&emsp;“只存在於黑夜裡的三大宗門……”王寶樂眯起眼，擡頭看了看窗外的天色，此刻黃昏即將過去，黑夜似也不願遲到，正快步走來，而安靜，也成爲了王寶樂所在房間的主旋律。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着時間的流逝，隨着房間裡越發安靜，隨着窗外城池裡的行人，匆匆間越來越少，當光芒被遮天蔽日的黑色，徹底吞噬時……黑夜，降臨了。

&emsp;&emsp;一如昨天，屋舍內外，處處安靜。

&emsp;&emsp;在這安靜裡，王寶樂擡起頭，睜開了閉着許久的雙眼，起身走到了房門旁。

&emsp;&emsp;沒有去推開窗戶出去，因爲不需要。

&emsp;&emsp;聽欲城的黑夜，或許對很多人而言，存在了巨大的兇險，但對於一路從荒野中走來，狩獵聽欲法則空間中詭異存在的王寶樂來說，與走入自家後花園，沒有太大區別。

&emsp;&emsp;當然，前提是他不遇到那種極高層次的存在，好在……這樣的存在，於聽欲法則纔可感知的那個世界裡，並不多，也極少出現。

&emsp;&emsp;所以，推開房門的王寶樂，儘管在房門打開的一瞬，耳邊聽到了陣陣嬉笑聲，但神色卻沒有絲毫變化，只是右手隨意擡起，向着右側一抓。

&emsp;&emsp;頓時那嬉笑聲戛然而止。

&emsp;&emsp;“我不喜歡這樣的笑聲，以後可以不笑嗎？”王寶樂看着空曠的右側，看着自己的手，他的手中明明什麼都沒有，但傳遞給他右手的震動，似有一個存在，正瘋狂的點頭。

&emsp;&emsp;王寶樂滿意的鬆開了手，他覺得自己不是嗜殺之人，同時更不是因爲對方太小，不夠塞牙縫，所以才放過。

&emsp;&emsp;“我是個講道理的人。”王寶樂在心底這麼告訴自己，隨後向前走去，在這安靜的酒樓內，他一路走出大門。

&emsp;&emsp;途中路過一處處房間，他能感受到每一個房間裡，都有修士，但毫無例外，沒有任何人敢開門，就彷彿這個酒樓，成爲了某個禁忌，而王寶樂，則是走在這禁忌裡，直至出了大門，站在了街頭時，他看着四周的空曠，感受着來自黑夜的寂靜，耳邊傳來陣陣嗚咽的風聲。

&emsp;&emsp;風，透着陰冷，有些刺骨，就好似有無數冰冷的手，在王寶樂的全身撫摸，這本應該是旖旎的一幕，此刻在這漆黑寂靜的背景裡，卻顯得詭異陰森。

&emsp;&emsp;王寶樂沒去在意，更是加固了一下對自身體內有些躁動，似想要爆發出來去吞噬一切的食慾法則的封印。

&emsp;&emsp;安穩了片刻後，王寶樂這才邁步，走在黑夜裡的城池裡，他的耳邊漸漸傳來許許多多奇奇怪怪的聲音，彷彿越來越多的目光在這黑夜裡匯聚在自己身上，從八方趕來。

&emsp;&emsp;而在它們靠近的一刻，王寶樂眯起眼，右手擡起一翻，頓時他的手裡就出現了一枚音符，這枚音符散發出微弱的光，隱隱的還有咕咚咕咚的聲音迴盪。

&emsp;&emsp;在這光芒與聲音下，四周匯聚而來的那些奇異存在，似都有所忌憚，沒有立刻一哄而上，而是徘徊在四周，帶着惡意，等待機會。

&emsp;&emsp;王寶樂神色如常，心底卻冷笑一聲，若非他想要進入和絃宗，不願暴露自身，此刻這四周的所有存在，都將成爲他的食物。

&emsp;&emsp;沒去理會耳邊傳來的越來越多的聲音，王寶樂低頭看了看手裡的音符，神念融入後，他冥冥中有了一絲感應，似在前方遙遠的地方，有一股召喚，正牽引着自己。

&emsp;&emsp;“和絃宗嗎……”王寶樂若有所思，向着傳來召喚的地方，一晃而去，速度很快，但他四周那些匯聚而來的詭異存在，如陰魂般不散，始終跟隨，且數量越來越多。

&emsp;&emsp;似乎王寶樂在這裡，成爲了一個火把，吸引着黑夜的注意。

&emsp;&emsp;而他手中的音符，也正飛速的黯淡，更是在這黯淡裡，王寶樂聽到了呼吸聲，彷彿他的四周，有無數身影，都在向着他手裡的音符吹氣，似乎是將其看成了燭火，要將其熄滅的樣子。

&emsp;&emsp;惡意，隨着音符光芒的逐漸黯淡，成倍的增長，彷彿這些匯聚而來的詭異存在，都在等這音符光芒徹底熄滅的一刻。

&emsp;&emsp;若換了其他人，怕是此刻會極爲驚慌，但王寶樂只是眼角眯了一下，神色如常，繼續向前走去，走着走着，他聽到四周的呼吸與腳步聲，似乎更多了，而手中的音符，也黯淡了更多。

&emsp;&emsp;這讓王寶樂眼睛裡寒芒也慢慢升起，心底衡量一番，這麼下去，音符熄滅事小，沒有了加入和絃宗的憑證，纔是大事。

&emsp;&emsp;於是王寶樂腳步一頓，正要將手裡的音符收走，可就在這時，王寶樂神色微動，擡頭看向遠處，很快，他就看到了四個燈籠，在黑夜裡搖晃的靠近過來。

&emsp;&emsp;隨着靠近，也露出了四個枯瘦如柴的身影，以及被他們扛着的一頂紅色的花轎，還有一隻如玉般白皙，從花轎的蓋簾內，伸出在外的手臂。

&emsp;&emsp;這手臂無規律的搖晃，似其主人的心情很愉悅，隨着花橋走來，王寶樂還聽到了哼起的音樂小調。

&emsp;&emsp;黑色的夜，荒涼的城，紅色的花轎……

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂目中有光芒一閃，而隨着花轎的到來，他聽到了四周傳來無數倒退的聲音，似那些黑夜裡的存在，很畏懼這花轎。

&emsp;&emsp;而王寶樂，也沒有在這紅色的花轎內，感受到絲毫修士的氣息。

&emsp;&emsp;“不是修士……還有那四個擡轎的……也不是人。”王寶樂沉吟中讓開道路，任由那花轎從其身邊飄過，擡轎的四個身影，從始至終沒看王寶樂一眼，花轎裡的那位存在，也是這般，其伸出蓋簾的手臂，依舊在搖晃。

&emsp;&emsp;只是在這花轎從王寶樂身邊飄過時，相互之間帶起的風，將那蓋簾吹起了少許，王寶樂側頭餘光一掃，看到了那掀起的蓋簾裡，空空的座椅。

&emsp;&emsp;唯有那手臂，一端伸出在外，一端在花轎內懸空，留着一滴滴紫色的鮮血……

&emsp;&emsp;而就在王寶樂看到這一切的瞬間，這花轎……突然停了下來。

&emsp;&emsp;wωw ◆tt kan ◆CO

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;一會還有一章，在寫
