
<title>《三寸人間》▷ 第922章 雷劫繼續！</title>

&emsp;&emsp;就在王寶樂這裡內心計算後，對於失去的一千五百萬紅晶無比懊悔時，舟船上的其他天驕也都一個個目中閃動，立刻就有其他人陸續傳出話語。

&emsp;&emsp;“謝道友，我也願意用三百萬紅晶，購買一顆魂靈果！”

&emsp;&emsp;“大陸道友，我出三百五十萬，這果實的確是只有第一顆作用十足，後面幾乎就沒有了作用，況且你也吃了不少，賣給我吧！”

&emsp;&emsp;“四百萬，謝道友，我給的價格已經是天價了，我雖身上紅晶不夠，但可拿法器抵押！”

&emsp;&emsp;其他人的陸續開口，讓王寶樂心底懊悔更甚，於是嘆了口氣後，王寶樂眼睛慢慢眯起，雖有人出價了四百萬，可王寶樂覺得那面具女子從始至終雖冰冷如故，但卻不曾參與譏諷，更是言辭沒有隱瞞，這讓他有些好感的同時，也很明白在這舟船上，又或者說在即將前往的星隕之地，自己終究還是有些勢單力薄。

&emsp;&emsp;“四百萬與三百萬，對我來說都是一筆鉅額財富了，沒必要非貪得無厭……”想到這裡，王寶樂目中露出奇異之芒，他右手擡起一揮間，頓時就將祭壇上剩下的唯一一顆魂靈果捲起，扔向那面具女，爲了避免誤會，他口中更是同時傳出話語。

&emsp;&emsp;“做事情要有先來後到，謝某出身謝家，原則是要講的！”

&emsp;&emsp;幾乎在王寶樂卷出魂靈果以及話語傳出的瞬間，那面具女就身體剎那模糊，不等其他人產生爭奪之舉，她的身影已出現在了祭壇外，右手擡起一把就將被王寶樂卷出的魂靈果一把抓住。

&emsp;&emsp;拿着果實，這面具女擡頭深深的看了眼王寶樂，目中的冰冷也都緩了不少，微微點頭後，不在乎四周其他人貪婪的目光，回到了其打坐之處，直接一口吞下。

&emsp;&emsp;“諸位，我手上這枚，被我咬了一口，破了點皮……你們若是不嫌棄的話，這最後的果實就拍賣吧，價高者得！”王寶樂咳嗽一聲，將衆人的目光吸引過來後，他舉起手裡帶着他牙印的魂靈果，帶着期待開口。

&emsp;&emsp;望着他手中的魂靈果，哪怕上面有明顯的牙印，可這四周的天驕，一個個也都目中露出火熱，在短暫的寂靜後，開價之聲頓時傳出。

&emsp;&emsp;價格更是一路飆升，從三百萬直接就到了五百萬的高度，看的王寶樂也都心驚肉跳，實在是財富來的太突然，讓他自己都措手不及。

&emsp;&emsp;但這不代表那些天驕們人傻錢多，實際上對他們而言，身爲各自家族以及勢力的天驕，能獲得這一次的星隕資格，已經說明了他們被寄予厚望，財富對他們而言，只要不是那種誇張到極致，他們都是可以承受的。

&emsp;&emsp;而在他們所有人的認知裡，能被購買的機緣與天材地寶，只要對自己有作用，那麼就是值得，尤其是這魂靈果不但可以提高他們行星的機率，更能獲得融合仙星乃至特殊星辰的可能性，如此一來，豈能落在人後。

&emsp;&emsp;就這樣，在一番爭奪後，最終這枚帶着王寶樂牙印的魂靈果，居然被立林子買走了……實在是他給出的價格之高，已經近乎誇張。

&emsp;&emsp;“九百萬！！！”立林子大吼一聲，眼睛都有些紅了，他生怕王寶樂不賣給自己，索性開出一個徹底的天價出來。

&emsp;&emsp;其他人在聽到這個價格後，也都不由的吸氣，紛紛遲疑，最終沉默不語。

&emsp;&emsp;眼看如此，王寶樂眼睛冒光，其實立林子想多了，他若開價尋常也就罷了，這個價格，王寶樂已經徹底心動了。

&emsp;&emsp;“這幫人真特麼有錢！”王寶樂忽然精神抖擻，他意識到或許這一次的星隕之行，自己的造化並非獲得好的行星來融合，而是……在這裡發一筆滔天橫財！

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂眼看其他人都不開口了，剛要點頭，但想着自己畢竟是有身份的人，於是咳嗽一聲，裝出一副雲淡風輕視財物如糞土的樣子，淡淡的一揮手。

&emsp;&emsp;“既然沒有繼續，那麼就賣你好了。”

&emsp;&emsp;立林子緊張之餘內心也有激動，只不過憋屈之感依舊存在，但此刻卻不得不壓下，飛速給了三張紅晶卡，與王寶樂完成了交易。

&emsp;&emsp;當拿到了魂靈果後，他無視了上面的牙印，直接就一口吞下，隨後盤膝坐下立刻打坐，之前雖有人說王寶樂暴殄天珍，但那更多是因爲嫉妒，換了任何人，怕是都不會將其煉丹吞下，而是直接入口，畢竟吃到肚子裡，才真正算自己的。

&emsp;&emsp;輕輕鬆鬆賺取了一千二百萬紅晶，拿着這麼一大筆他從來沒有過，甚至做夢也都不曾認爲自己會擁有的財富，王寶樂的腦海都有些眩暈，好半晌恢復後，他眼睛裡藏着狂熱之芒。

&emsp;&emsp;“我要去謝家坊市，買二十個九天雷靈！”

&emsp;&emsp;“買二十斤水雲天河！”

&emsp;&emsp;“我還要買那大幾百萬的天地靈舟！！”

&emsp;&emsp;這麼一想，他在激動的同時，忽然又覺得這一千多萬，似乎也不是很多的樣子……於是飛速的在這祭壇四周打量了一圈，發現沒有什麼可賣之物後，他又掃向四周。

&emsp;&emsp;“沒了……”直至確定，這舟船上的的確確沒有了能讓自己賣出的物品後，王寶樂有些痛惜的嘆了口氣，剛要離開祭壇，可就在這時，王寶樂忽然看到遠處在這幽靈舟的速度下，如油畫一般的星空中，出現了一抹熟悉的明亮之芒。

&emsp;&emsp;“這是……”王寶樂眼睛剎那睜大後，那道光芒也在瞬間璀璨達到了刺目的程度，向着這艘幽靈舟，直接就呼嘯而來。

&emsp;&emsp;速度之快，在其他人也都陸續察覺的瞬間，此光就已然臨近，成爲了一道粗大的足有三丈的巨型閃電，轟向幽靈舟！

&emsp;&emsp;巨響直接就轟鳴而起，舟船雖無礙，但卻讓船上的衆人，無不心神一震，哪怕面具女，也都眼睛睜開，露出警惕，其他人也都這般。

&emsp;&emsp;“敵襲？”

&emsp;&emsp;“怎麼會突然有閃電！”

&emsp;&emsp;“此雷之巨，已經堪比天劫了！！”

&emsp;&emsp;衆人紛紛心驚時，沒有注意到此刻王寶樂雖一樣是震驚的表情，但目中的閃爍，卻顯露出了心虛之意。

&emsp;&emsp;別人不知道這閃電爲何到來，可王寶樂已經知道答案了，這是許願瓶的副作用出現了，且明顯比之前更加可怖，尤其是一想到這幽靈舟正在以驚人的速度穿梭，可依舊還是被這閃電追上，由此可知，這閃電的速度有多麼的驚人了。

&emsp;&emsp;還有其龐大的程度，也讓王寶樂有些緊張，因爲按照他的經驗，之後怕是如這樣的閃電，會不計其數的出現。

&emsp;&emsp;“我相信這艘幽靈舟可以抵抗！”王寶樂趕緊安慰自己，更擔心被人察覺，於是立刻讓自己的神情與其他人一樣，只是……他這裡剛剛自我安慰，下一刻，第二道閃電轟然而來，隨後是第三道，第四道，第五道……

&emsp;&emsp;短短的時間內，四周星空出現的明亮之芒，就達到了數十道，沒有結束，在下一瞬又暴漲到了數百，向着幽靈舟這裡，隆隆而來。

&emsp;&emsp;舟船上的所有天驕無不駭然，唯獨那划船的紙人，神色與動作如常，任由這數百閃電落下，在巨大的聲響中，幽靈舟居然沒有被影響太多，只是略微有些抖動罷了。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂鬆了口氣，內心更是浮現得意，暗道還是爸爸聰明，有這艘無堅不摧的幽靈船，任憑你這小小許願瓶的副作用如何強大，也都要在自己面前無可奈何。

&emsp;&emsp;只是他這想法不知是不是激怒了閃電，居然在下一刻，四周的星空都剎那間明亮起來，若此刻能站在一個制高點向下看去，能看到在這艘疾馳的幽靈舟四周，星空於轟鳴間，居然形成了一個大小堪比一個文明的雷海！

&emsp;&emsp;無數閃電，在顏色上成爲了赤色，好似一條條狂暴的紅蟒，從四面八方，向着幽靈舟這裡，如排山倒海般，瘋狂而來！

&emsp;&emsp;舟船上的所有天驕，包括王寶樂，無不面色大變，就連那划船的紙人，其一向沒有表情的臉上，麪皮都抽動了一下，拿着紙槳的手也不由一頓。
