<title>《三寸人間》▷ 第1301章 十一陽！</title>

&emsp;&emsp;這藉助踏天橋以及自身殘月之力，所看到的一幕，在王寶樂的腦海裡掀起了驚濤駭浪，讓他的心緒很難平靜下來。

&emsp;&emsp;因爲在這之前，他的判斷與意識裡，自己的本體，只是一塊巨大的黑木，是這片大宇宙的木之本源，後被用來作爲武器，化作了黑木釘，降臨在了源宇道空內，釘在了帝君的眉心。

&emsp;&emsp;而這個過程中，他是沒有意識的，或者準確的說，屬於他王寶樂的意識還沒有誕生出來，直至隨着帝君的反抗，隨着化身十萬神念，黑木釘也一樣如此，這就好似觸發了某種契機一樣，使十萬界內的黑木釘，誕生了十萬縷意識。

&emsp;&emsp;王寶樂，只是其中之一，且如今去看，也是唯一。

&emsp;&emsp;所以他纔有資格，走到現在這樣的程度，有資格……去探尋真正的來歷，可他萬萬也沒有想到，自己曾經所判斷的一切，在這一刻，出現了巨大的轉折與無窮的可能性。

&emsp;&emsp;“如果……我依舊是黑木的意識甦醒，那麼棺槨內的那具屍體，是誰？”

&emsp;&emsp;“如果……我不是黑木甦醒，而是那具屍體的重生，那麼……我到底是誰？”

&emsp;&emsp;王寶樂沉默了，以他如今的認知，已經很少迷惑了，但此刻，他的目中還是露出了茫然，站在第三橋的橋尾，擡頭看向星空，他看的不是其他踏天橋，也不是這片時空，而是看向存在他記憶畫面裡，那逐漸消散的黑色棺槨。

&emsp;&emsp;他現在依舊可以清晰的感受，於之前的追溯中，在看向那棺槨時，隨着棺槨越來越遠，也越發的透明，更是逐漸的融入虛無的過程中，其內那飛速融化的屍體，在某一個時間點上，變的更爲清晰。

&emsp;&emsp;這清晰，使得王寶樂迷茫更深。

&emsp;&emsp;因爲目光，對於大能修士而言，也是自身感官的一部分，可以真實存在，就好似一條線，可以將他與那屍體，以目光相連。

&emsp;&emsp;而在相連的剎那，一股難以形容的熟悉感，從這棺槨上傳遞而來，追溯源頭，王寶樂可以感受到……這熟悉感，既來自棺槨，更來自……其內那正在消融的屍骸。

&emsp;&emsp;就好像，看到了另一個自己。

&emsp;&emsp;那屍骸的模樣，已難以辨認，只能模糊的看出是一個男子，與此同時，隨着目光相連，一股濃濃的遺憾以及悲傷，從這屍骸內順着王寶樂的目光，融在他的心裡。

&emsp;&emsp;如果把一個人的心，比喻成一片湖泊，那麼此刻這股遺憾與悲傷，就是一滴墨水，落入湖中，掀起了漣漪的同時，似也要將這片湖泊渲染，波及了王寶樂的全部心神。

&emsp;&emsp;他凝望着，直至這黑木棺槨，徹底的消融在了星空中，隨着其內屍骸的融化，棺槨似被封死，最終化作了一根黑木……

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公 衆號【書友大本營】 看書還可領現金！

&emsp;&emsp;而這黑木，似也與這片宇宙，形成了緊密的聯繫，化作了其內的一縷大道之源。

&emsp;&emsp;記憶至此，消散模糊，王寶樂站在第三橋的橋尾，默然。

&emsp;&emsp;王父也在沉默，只不過目中深處，有一抹異芒存在，其旁的王依依，則是迷惑的看了看第三橋上的王寶樂，又看向自己的父親，低聲問詢。

&emsp;&emsp;“爹，王寶樂他……怎麼了？”

&emsp;&emsp;“他……也讓我很意外。”王父輕聲開口。

&emsp;&emsp;“很意外？”王依依一怔，她瞭解自己的父親，也知道父親在這片大宇宙的地位，更明白父親說話的方式，所以很吃驚，父親這裡居然說意外，且還加上了一個很字。

&emsp;&emsp;“他讓我，想起了一個人。”王父沒有繼續說下去，因爲站在第三橋橋尾的王寶樂，此刻目中的迷茫散去，邁步間，走過了第三橋，向着更遠處的第四橋，步步而行。

&emsp;&emsp;隨着腳步落下，隨着與第四橋之間的距離，越來越近，王寶樂的步伐越來越穩，目中的迷茫越來越少。

&emsp;&emsp;“我是黑木意識也好……”

&emsp;&emsp;“是其內未知屍骸的重生也罷……”

&emsp;&emsp;“這些，都不重要！”

&emsp;&emsp;“過去與未來，已被我贈給了依依，那麼我到底是誰，來自何方，又能怎樣！”

&emsp;&emsp;“我，是王寶樂。”

&emsp;&emsp;“我的道，是逍遙！”

&emsp;&emsp;“既如此……何須自擾！”王寶樂內心喃喃間，腳步落下，直接跨越了前方的距離，隨着一聲傳遍仙罡大陸的轟鳴，他站在了第四橋的橋頭。

&emsp;&emsp;其雙目徹底恢復澄明，似有堅定的神韻，在其瞳孔內如火焰一般，不滅的燃燒。

&emsp;&emsp;“好一個問心，好一個踏天橋！”站在第四橋橋頭，王寶樂深吸口氣，心中沒有絲毫羈絆，腳下沒有半點遲疑，就好似整個人的心神，被洗滌一般，對於自身的心，越發堅定，邁步間，走在這第四橋上。

&emsp;&emsp;他的身影在這一刻，似無限的高大起來，他的步伐穩重，身上的氣息也隨着前行，再次爆發，轟鳴中，於仙罡大陸衆生目中，之前蒼穹上，橋只是陪襯，其上身影最爲矚目一幕，再次出現。

&emsp;&emsp;隨着前行，他的氣息又一次攀升，越來越驚人，使仙罡大陸的轟鳴，更爲狂暴的擴散開來，直至他走到了第四橋的橋尾，他身上的波動，使星空扭曲，八方模糊間，更有璀璨至極的光芒，在他身上爆發。

&emsp;&emsp;隱隱的，似在這仙罡大陸上，又將是一尊太陽，要誕生出來！

&emsp;&emsp;與此同時，仙罡大陸之前的十尊太陽，在這一瞬，有八尊變的朦朧，似不能與其……爭輝！

&emsp;&emsp;這一切，徹底轟動仙罡大陸，無數修士失聲間，王寶樂的身影已踏過第四橋，一步之下，就跨越了無盡距離，直接踏在了第五橋上。

&emsp;&emsp;其身光芒更璀璨，身影邁步中，向着第五橋的橋尾，步步而行。

&emsp;&emsp;隨着接近第五橋橋尾，王寶樂身上的光芒更爲刺目，仙罡大陸誕生出的第十一尊太陽，此刻也越發清晰，直至王寶樂的身影，走到了第五橋的橋尾時，仙罡大陸強烈震動。

&emsp;&emsp;無數兇獸嘶吼，無數修士心神轟鳴間，那第十一尊太陽，此刻驚天動地，照耀八方！

&emsp;&emsp;“此子，不簡單！”王父目中露出神采，輕聲低語，欣賞之意，此刻已強烈到了極致。

&emsp;&emsp;“問心已過，接下來……就是證道了！”
