
<title>《三寸人間》▷ 第1424章 三欲之詛（第三更）</title>

&emsp;&emsp;正是玄塵大帝！

&emsp;&emsp;小五的父親，玄塵帝國之主，曾經的一百零八戰將裡，論戰力足以列名前三！

&emsp;&emsp;其國徽更是一隻鸚鵡，傳說此鸚鵡與帝君有非凡的關係，或許也是因此……玄塵大帝沒有被封印，而是化作了守護者。

&emsp;&emsp;此刻的他，一身黑袍，一頭灰髮，容顏滄桑，目中深邃……但若仔細去看，能看出其目中深處，似沒有什麼靈慧之彩。

&emsp;&emsp;他站在大門上方，低頭冷冷看着王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂擡着頭，也在凝望這位玄塵大帝。

&emsp;&emsp;四周一片寂靜，甚至整個第二層世界在這一瞬，彷彿都凝固了，七情也好，衆欲也罷，紛紛都遙望這一切，心神掀起風暴。

&emsp;&emsp;幾乎在那大門出現的瞬間，他們的意識裡，就已浮現了好似封印的記憶，這記憶是烙印在了血脈中，如今浮現，使得所有人都在這一剎那，就明白了……那是通往上界的大門。

&emsp;&emsp;若能推開這扇門，就可以將第一層世界與第二層世界打通，使第二層世界的修士，能踏入上界，而上界……傳說中，是神靈沉睡之地。

&emsp;&emsp;就在這萬衆矚目中，站在大門上的玄塵大帝，再次傳出聲音，如天雷一般，迴盪八方，更於王寶樂耳邊轟隆隆的炸開。

&emsp;&emsp;“你，想清楚了？”

&emsp;&emsp;還是這句話，這是玄塵大帝第二次說出同樣的話語，他的目光更是在這一瞬無比凌厲，看着王寶樂，似在等他的答案。

&emsp;&emsp;王寶樂沉默，這句話，別人或許聽不懂，但他隱隱間，有些懵懂。

&emsp;&emsp;於是在短暫的幾個呼吸的時間後，王寶樂雖沒有說話，但卻以行動來告訴玄塵大帝，他……想清楚了。

&emsp;&emsp;其身影剎那衝出，直奔玄塵大帝而去，速度之快幾乎眨眼間，就到了玄塵大帝的面前，右手擡起中，聽欲法則頓時降臨，直接籠罩八方，使這一片萬里區域，直接化作了黑夜，將玄塵大帝籠罩在內。

&emsp;&emsp;這一幕很是詭異，明明萬里之外還是白天，但王寶樂所在的四周方圓萬里，此刻漆黑無比，更有無數淒厲的嘶吼，在這黑夜裡迴盪四方。

&emsp;&emsp;唯獨那上界之門，似不受影響，於黑夜裡依舊存在，但王寶樂與玄塵大帝的身影，在這黑夜中，外人已看不到。

&emsp;&emsp;因爲，他們已經踏入到了……聽界內。

&emsp;&emsp;聽界裡，四周的一切都被無限的放大，王寶樂與玄塵大帝的身影，在這裡不斷地交錯，碰觸，傳出一連串的轟鳴之聲。

&emsp;&emsp;更有一頭頭詭異之物，從八方帶着殺戮，匯聚而來，配合王寶樂，向着玄塵大帝發起衝擊，但顯然……玄塵大帝的強悍，不是這些聽界詭異可以撼動，也同樣不是一個聽欲法則，就可以鎮壓的。

&emsp;&emsp;所以沒過多久，隨着好似開天闢地的轟鳴傳出，這萬里黑夜，直接就被撕裂開來，崩潰爆開的同時，王寶樂的身影，從內一閃而出，隨後是玄塵大帝，瞬間追來。

&emsp;&emsp;但王寶樂的神色，卻沒有因聽界被撕裂而變化，他自然知曉憑着聽界去鎮壓，不是很現實，所以聽界……只是他用來試探的手段罷了。

&emsp;&emsp;當然，還有其他的目的蘊含在內。

&emsp;&emsp;如此刻，在這四周萬里黑夜持續的崩潰碎裂裡，王寶樂眼睛眯起，身體倒退間右手擡起，猛地一揮，頓時食慾法則轟然而動，他的眼睛散出幽芒，身體也是瘋狂暴漲，如吹了氣一樣，直接就膨脹到了三千多丈的高度，如巨人一樣。

&emsp;&emsp;隨着食慾法則的爆發，一頭頭慾望之魘也幻化出來，數量之多足足上萬，齊齊嘶吼化作大口，向着玄塵吞噬。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，也猛地張開大口，向着玄塵大帝來臨的身影，驀然吞去！

&emsp;&emsp;與此同時，四周的聽界黑夜碎片，也都不再是黑色，而是散出妖異之芒，似在輝映……這就使得這萬里區域，因瀰漫了兩種慾望，變的好似粘稠了許多。

&emsp;&emsp;玄塵大帝那裡，身影也都受到了一些影響，此刻冷哼一聲大手擡起，向着上方一抓，這一抓之下，頓時蒼穹風雲變化，一隻漆黑的堪比一個城池大小的黑色巨爪，直接從雲層裡探出，向着這片萬里區域，猛地抓來。

&emsp;&emsp;氣勢驚人！

&emsp;&emsp;沒等靠近，那些慾望之魘所化大口，就好似遇到了天敵一般，發出淒厲的慘叫，瞬間崩潰，而王寶樂的慾望之身，也受到了影響，開始了退化。

&emsp;&emsp;但這並不影響王寶樂目中如今的戰意燃燒，他眼睛眯起，低吼一聲，雙手同時掐訣，頓時在他的四周就幻化出了一隻虛幻的大手！

&emsp;&emsp;此手，只有三指！

&emsp;&emsp;是此刻王寶樂的殺手鐗，以帝君氣血爲手掌，以意欲爲拇指，聽欲爲食指，食慾爲中指，向着蒼穹探出抓來的巨爪，直接鎮壓過去。

&emsp;&emsp;與此同時，四周的聽界碎片，食慾法則的波動，也都在這一刻好似準備了許久般，齊齊爆發，與王寶樂的虛幻手掌，似成爲了一體。

&emsp;&emsp;於是，遠遠看去，這四周的聽界碎片與食慾法則之力，就好似化作了這三指手掌的外層血肉，使這手掌更爲磅礴，更爲真實。

&emsp;&emsp;“慾望之界！！”觀望這一戰的七情各主與幾個欲主，立刻就有人低聲喃喃。

&emsp;&emsp;他們說的沒錯，在掌握了意欲與其他幾個慾望法則後，王寶樂已隱隱明白，如何將慾望之力，最大程度的爆發。

&emsp;&emsp;這慾望之界，便是如此。

&emsp;&emsp;以衆多欲望融合，形成的區域，就可以讓他在其內，爆發出驚人之力，比如眼下……三指手掌轟鳴間，與那蒼穹抓來的巨爪，直接就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;天地轟鳴，八方震動，整個第二層世界似都掀起了一場風暴，以王寶樂與玄塵大帝碰觸的地方爲中心，向着四周轟隆隆的擴散開來。

&emsp;&emsp;無數草木直接拔地而起，無數山脈轟鳴間碎裂成爲平原，大海也好，江河也罷，都被捲起太多，使這片世界多個區域，在這風暴中，也有暴雨落下。

&emsp;&emsp;與此同時，七情各主與其他幾個欲主，都在關注這一戰的結局，但很快他們就面色一變，因爲……王寶樂與玄塵大帝碰觸的區域中，前者的身影，噴着鮮血，正急速倒退……

&emsp;&emsp;而後者，此刻依舊站在大門上，平靜的看着倒退的王寶樂，剛要追擊，可腳步擡起的一瞬，他的眉頭忽然皺起，在其臉上赫然出現了三張面孔！

&emsp;&emsp;這三張面孔，好似半透明的面具，貼在了玄塵大帝的臉上，樣子竟是王寶樂的模樣，可表情卻不同。

&emsp;&emsp;一個貪食，一個貪聽，一個貪意。

&emsp;&emsp;如詛咒！
