
<title>《三寸人間》▷ 第895章 幽靈舟！</title>

&emsp;&emsp;謝海洋就算自傲知曉衆多隱秘，但無論如何也無法想到，對他此行幫助最大的，已經與他失之交臂，實際上若方纔王寶樂問詢時，他要是如實說出，且言語表露出不惜重金去求人相助之意……王寶樂十有八九，還是會心動，畢竟這種事他也不擔心暴露給謝海洋，對方有求於人，且害怕自己師兄。

&emsp;&emsp;所以很大程度，王寶樂會在適當的時候幫一下。

&emsp;&emsp;而且謝海洋的花費絕對不會太多，因爲……以王寶樂如今的見識，他也喊不出太高的價格，最多就是幾百萬紅晶之類而已。

&emsp;&emsp;當然……這是在王寶樂沒進入這坊市前！

&emsp;&emsp;這坊市他當初雖來過一次，可那個時候他連紅晶都不知曉，也就沒去看關於紅晶的物品，烈焰老祖任務歸來後，雖用紅晶購買了不少材料，但礙於修爲不是靈仙，所以一些店鋪裡的貴賓閣，他進不去，買的材料雖然對外人而言是天價，可對真正的大人物來說，不算什麼。

&emsp;&emsp;但這一次……不一樣了。

&emsp;&emsp;具備了靈仙后期修爲的他，已經看不上當初自己買的那些材料了，甚至隱隱的，他覺得自己應該算是有錢人了，並且只要隨便進入一家看起來具備規模的店鋪，修爲一散開，立刻就會被店裡的掌櫃恭敬迎接，親自陪同進入尋常修士進不去的區域。

&emsp;&emsp;在這一類區域裡，王寶樂神色看似如常，但實際上他的內心已經遭受了數不清的暴擊……

&emsp;&emsp;“九天雷靈……十五萬紅晶！”

&emsp;&emsp;“水雲天河……二十七萬紅晶！”

&emsp;&emsp;“子午靈舟……你妹的，竟然三十九萬紅晶！”

&emsp;&emsp;王寶樂內心強烈震顫，不看不知道，他現在再也沒覺得自己很富有了，反倒覺得自己窮到了極致。

&emsp;&emsp;好在他控制力很強，表面上風輕雲淡，甚至時而目中露出不滿，似對於價格很無所謂，但物品的質量，讓他很不滿意，就這樣，在陸續走出了幾家店鋪的貴賓閣後，王寶樂站在街頭，哭喪着臉，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“窮啊……”王寶樂摸了摸儲物袋，那種貧窮的感覺，讓他覺得自己特別悲哀，他方纔看上了一件飛舟，可價格竟高達百萬，這就讓他內心顫抖起來。

&emsp;&emsp;此刻腦海不知爲何，竟浮現出了他曾經打開那行星儲物戒，看到的那個神秘小瓶的畫面，那小瓶裡的有錢人三字，在這一瞬，似讓王寶樂有所明悟。

&emsp;&emsp;“莫非那個小瓶，可以讓人成爲有錢人？！！”王寶樂心神一震，呼吸都急促了一些，有心打開再看看，可一方面此地不適合，另一方面則是每一次開啓，都會暴露自己的位置，除非可以一次性將儲物戒上的印記徹底抹去，以絕後患。

&emsp;&emsp;但顯然以他現在的修爲，還是差了一些，無法做到。

&emsp;&emsp;щщщ● Tтkд n● ￠o

&emsp;&emsp;帶着這樣的遺憾，王寶樂鬱悶的離開了坊市，心底對謝海洋的離去，也有了其他的疑惑。

&emsp;&emsp;“這傢伙不會是害怕被我借款，所以隨便找了個由頭跑了吧？”王寶樂哼了一聲，將這念頭埋在心底後，用口袋裡的紅晶兌換了不少的靈石，這才離開了謝家坊市，向着神目文明的方向，疾馳而去。

&emsp;&emsp;此次歸去，他沒有動用法艦，因爲法艦的速度與他自身比較，還是太慢了，之所以兌換靈石，就是爲了在路上補充之用，同時也有給帝皇鎧甲充靈之需。

&emsp;&emsp;紅晶雖也能做到，可其力太過霸道，所以需要靈力去稀釋，才能更順利被帝皇鎧甲吸收，就這樣，王寶樂一路在星空呼嘯，時間也慢慢流逝。

&emsp;&emsp;很快半個月過去，王寶樂速度不減，路上也看到了一些曾經留意過的文明，但依舊沒有停留，很顯然他心底掛念神目文明的戰事，不知那裡現在如何。

&emsp;&emsp;“我被天靈宗與神目皇族算計……此事與掌天老祖看似沒有關聯，但也不能掉以輕心！”王寶樂思索間，目中寒芒一閃，之前他被連續算計，此事已經讓他很不舒服，同時警惕心也前所未有的提高。

&emsp;&emsp;“同樣的錯誤，不能再犯！”王寶樂眯起眼，他知道自己之前之所以會被算計成功，最大的原因就是自己心有貪念，總想着將神目文明奪走，不能讓別人來搶奪。

&emsp;&emsp;但現在，他心態已經改變，神目文明若能被他拿走最好，拿不走的話，也無妨！

&emsp;&emsp;“所以這一次迴歸，要悄然潛入，從之前的明處化作暗處……以此來看清這神目文明內，到底有什麼迷霧……”王寶樂此刻回憶起來，總覺得在神目文明裡，自己似乎忽略了某個點，這個點……他直覺告訴自己，應該是與掌天老祖有點關聯。

&emsp;&emsp;但具體是什麼，王寶樂也沒有線索，此刻沉吟間，他身影呼嘯，從一處小文明的邊緣，直接飛過。

&emsp;&emsp;可就在他心底分析，身影飛過的剎那，忽然的……王寶樂面色一變，不是他想到了什麼，而是……他的儲物袋內，在這一剎，竟傳出了強烈無比，甚至撼動他靈魂的震動！

&emsp;&emsp;這震動來的極爲突然，且不是傳音玉簡的波動，而是……他儲物袋內，被他層層封印的那枚……儲物戒指！

&emsp;&emsp;未央族行星的儲物戒指！

&emsp;&emsp;“什麼情況，難道那個未央族行星追殺來了？”王寶樂心頭震動間，神念也飛速匯聚過去，看到那枚神秘的儲物戒指，此刻隨着震動，其上的所有被他佈置的封印，就好似紙張一般脆弱，頃刻間就直接崩潰，再也無法封印，使得那儲物戒指散出了強烈的光芒。

&emsp;&emsp;若僅僅是光芒也就罷了，最讓王寶樂駭然，甚至面色都有些蒼白的，是他的神念裡，居然看到那儲物袋自行……打開！！

&emsp;&emsp;一個紙頭顱，從打開的儲物戒內，探了出來，其目中的幽芒，似鎖定了王寶樂匯聚過來的神念，直接就與他的靈魂冥冥中產生了連接。

&emsp;&emsp;不等王寶樂有絲毫反應，陣陣尖銳刺耳，又妖異至極的詭笑聲，直接就在他的腦海裡，轟然迴盪。

&emsp;&emsp;這笑聲輕易就可撼動靈魂，使王寶樂身體控制不住的顫抖，神魂在這一瞬似都不穩，如要被撕裂，好在沒有持續多久，也就是三五息的時間，笑聲就消失了。

&emsp;&emsp;但對王寶樂而言，這三五息之漫長，讓他全身汗水將衣衫都打溼，如同經歷了生死一般，面色蒼白間猛地看向那個小文明，可任憑他如何查看，也都沒看出端倪。

&emsp;&emsp;“那紙人……怎麼突然這般！！”王寶樂內心震駭，他很確定，方纔若是那笑聲再持續一倍的時間，自己此刻怕是已經神魂崩潰。

&emsp;&emsp;就在他劫後餘生猶豫要不要直接將那戒指扔掉，以免後患，可內心卻糾結時，忽然的……王寶樂眼睛猛地睜大。

&emsp;&emsp;他看到了一艘舟船！

&emsp;&emsp;一艘不是特別龐大，但也可容納上百人的黑色舟船，從星空中無聲無息，如幽靈般，向着自己這裡，緩緩駛來。

&emsp;&emsp;這舟船看起來很是殘破，其上更有無盡的歲月痕跡，彷彿存在了太久太久，古老的氣息哪怕只是遠遠看一眼，也都可以清晰感受。

&emsp;&emsp;船上還有三十多人，都在盤膝打坐，這些人有男有女，每一個看起來都很年輕，哪怕閉着眼，可神色中的冷傲，還有衣着上的寶光，都可以證明他們的非同凡響！

&emsp;&emsp;而這些，並不是讓王寶樂驚怖的，真正讓他在看到後，雙目睜大，內心掀起滔天轟鳴的……是那舟船之首，竟站着一個……拿着紙槳，正在划船的紙人！！
