
<title>《三寸人間》▷ 第1204章 百步圓滿！</title>

&emsp;&emsp;就在王寶樂的修爲，攀升到恆星大圓滿九十五步的瞬間，那升界盤缺口處的十多個星域，一個個發出淒厲的慘叫，身體瞬間就枯萎下來，隨後好似成爲了塵埃般，消散在了星空中。

&emsp;&emsp;他們的身體，他們的生機，他們的神魂，他們的修爲乃至一切，此刻都全部被祭獻出來，去補上升界盤所缺的一角。

&emsp;&emsp;但……就算是祭祀了他們，對升界盤而言依舊是無法完成補缺。

&emsp;&emsp;真正的補缺，是實質性的修補，使升界盤真正意義上完整，這一點太難了，按照王寶樂的估算，想要做到這一點，祭祀的星域數量將達到驚人的程度，當然若有能力去祭祀一個宇宙神皇，也是可以的。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一個辦法，那就是尋找一些極爲珍貴的天材地寶，又或者對於整個石碑界而言，承載厚重歲月之韻的有特殊意義之魂。

&emsp;&emsp;方法看似很多，可實際上任何一個，都幾乎無法做到。

&emsp;&emsp;所以王寶樂之前在研究了升界盤後，他想到了一個辦法，那就是不去實質補缺，而是編制虛幻之網，利用大量的靈氣與神魂，將這升界盤補虛一下，使其看似完整。

&emsp;&emsp;進而來支撐自己，突破到星域境界，可……如今修爲攀升到恆星大圓滿九十五步後，王寶樂已感受到了升界盤的後繼無力。

&emsp;&emsp;放眼看去，祭祀那十多個星域，最多也只是將升界盤補虛了六成而已。

&emsp;&emsp;“可惜！”王寶樂輕嘆一聲，心底很是遺憾，但……這一幕對於太陽系外的各宗家族強者而言，帶來的震撼卻是極爲強烈。

&emsp;&emsp;“這……這……”

&emsp;&emsp;“好狠的心腸！！”

&emsp;&emsp;“生生將星域大能祭祀ꓹ 來補缺口，王寶樂ꓹ 你太過歹毒！！”

&emsp;&emsp;一聲聲帶着駭然的低吼，從太陽系外那些各宗強者口中傳出，九州道的白衣老者ꓹ 也都雙目收縮，被王寶樂這祭祀的一幕震動ꓹ 身體一晃倒退開來，凝神看向太陽系時ꓹ 其他四宗的星域後期ꓹ 也都飛速後退。

&emsp;&emsp;烈焰老祖沒有阻攔，冷哼一聲，站在太陽系外，他的大弟子與二弟子，還有神牛，此刻也都飛速匯聚，星翼上人那裡遲疑了一下ꓹ 也趕了過來，向着烈焰抱拳一拜。

&emsp;&emsp;烈焰微笑點頭ꓹ 隨後看向九州道等人時ꓹ 眼睛裡露出寒芒。

&emsp;&emsp;“來啊ꓹ 進去啊ꓹ 這一次我們不阻攔了。”

&emsp;&emsp;九州道白衣老者皺起眉頭，此刻有些進退兩難ꓹ 出手的話ꓹ 擔心這升界盤還有吸力ꓹ 不出手的話，僵持也不是什麼辦法。

&emsp;&emsp;其他四大宗的長老ꓹ 也是面色陰沉，他們之前雖判斷缺口處有危險，但卻沒想到，這危險竟是祭祀。

&emsp;&emsp;好在他們的感應中，清晰的探查到太陽恆星內盤膝的王寶樂，修爲沒有達到完美的圓滿程度，如此一來，也算讓他們達成了目的。

&emsp;&emsp;“王寶樂，此番若你答應我等兩個條件，升界盤我們可以不要，且左道聖域也歡迎你聯邦的晉升，承認你聯邦的地位，彼此結盟，不再爭鬥！”半晌後，九州道的白衣老者忽然開口。

&emsp;&emsp;不等王寶樂迴應，這白衣老者再次傳出話語。

&emsp;&emsp;“一，你需立刻晉升星域，不能繼續積蓄圓滿之力！”

&emsp;&emsp;“二，聯邦萬年內不可再次擴張，保持此規模！”

&emsp;&emsp;“三，需遵從左道聖域議會的指揮，遇外敵協同出手！”

&emsp;&emsp;“就這三個條件，你若答應，左道聖域的議會，給你聯邦一個名額，且受左道聖域庇護，如若不應……今日我等全面出手，滅你聯邦！”白衣老者話語一出，一身星域大圓滿的氣息滔天爆發，其身邊九州的的其他星域，也都如此，使得星空似乎都在震盪，九條大道鎖鏈，頓時再次幻化，籠罩四方，似要將太陽系圍困在內。

&emsp;&emsp;其他四宗也是如此，一時之間，大鼎轟鳴，巨人嘶吼，開天斧與隕石，散出無窮道威，似要凝固太陽系的一切氣運。

&emsp;&emsp;超過五十個星域，環繞在四周，一個個氣勢驚天動地，使得此地星空都被強烈擠壓，出現了坍塌的徵兆。

&emsp;&emsp;面對這些，就算是烈焰老祖，也都面色凝重了一些，其身後神牛與他的大弟子，因都是他的分身，此刻一樣這般，唯有二弟子那裡，面無表情，可目中卻有堅定之意存在。

&emsp;&emsp;至於星翼上人，則是眯起眼，似心底衡量，但最後不知想到了什麼，眼睛裡露出果斷，戰意升騰。

&emsp;&emsp;眼看雙方對峙，烈焰老祖忽然在心底，向着王寶樂那裡傳出神念。

&emsp;&emsp;“寶樂，這次是爲師魯莽了，用你的下下策吧，是需要爲師祭獻自身部分修爲，去鎮壓缺口麼？”

&emsp;&emsp;“師尊關心弟子，怎會魯莽，弟子心中感激，此事多謝師尊，是弟子這裡計算不準確，不怪師尊！”王寶樂從盤膝中站起，擡頭看向太陽系外，先是向着師尊那邊深深一拜。

&emsp;&emsp;直身掃過九州道等宗的強者時，王寶樂眼睛裡露出一抹殺機，今日之事，雖他是在算計這些宗門，但若他們不來，也不會出現之前的事情。

&emsp;&emsp;“還差一些……”王寶樂眼睛裡露出果斷，他也不是優柔寡斷之輩，且下下策雖需要師尊幫忙，但對師尊不會有什麼影響，只是將其限制在了聯邦一段時間。

&emsp;&emsp;這段時間，足夠自己去尋找代替之法了。

&emsp;&emsp;想到這裡，王寶樂驀然傳出神念。

&emsp;&emsp;“不需師尊親自鎮壓，只需將烈焰星系牽引過來，於升界盤缺口處鎮壓即可，此法會對烈焰星系造成一些靈氣的缺失，但最多半年，弟子必可找到代替之物，釋放出烈焰星系的同時，也會將缺失的靈氣補充上，只不過這半年，因烈焰星系鎮壓缺口，師尊怕是被侷限在了聯邦內……弟子……”

&emsp;&emsp;“就這點事？”烈焰老祖哈哈一笑，完全沒有在意，甚至都沒去聽王寶樂後面的話語，右手驀然擡起，向着虛空一抓。

&emsp;&emsp;這一抓之下，一個火焰光球憑空而出，被烈焰拿在手裡，很隨意的向着缺口處一扔。

&emsp;&emsp;火焰光球速度飛快，剎那到了缺口後，猛地就膨脹開來，頓時虛無轟鳴，這火焰球越來越大，眨眼間就堪比缺口的大小，其內火焰翻滾中，能看到裡面赫然存在了一片浩瀚的星系。

&emsp;&emsp;正是……烈焰星系。

&emsp;&emsp;這一幕，讓白衣老者等人一怔後，面色立刻改變，想要阻止，但顯然無法做到，下一瞬……隨着火焰光球的出現，它向着缺口猛地鎮壓下去。

&emsp;&emsp;轟的一聲滔天巨響，太陽系劇烈的震顫間，從火焰光球內，直接就爆發出了驚人的靈氣，這些靈氣飛速擴散，形成一道道絲線，瀰漫這升界盤所缺的一角之處，使得本就補虛了六成的缺口，在瞬息間，就被完全的彌補上！

&emsp;&emsp;雖還是沒有做到實質的完整，但從補虛得角度去看，已經是完整了！

&emsp;&emsp;更是在補虛完整的剎那，升界盤轟鳴間，王寶樂的修爲從原本停止的九十五步，再次攀升。

&emsp;&emsp;九十六步！

&emsp;&emsp;九十七步！

&emsp;&emsp;九十八步！

&emsp;&emsp;九十九步！

&emsp;&emsp;直至……一百步！！

&emsp;&emsp;王寶樂頭髮飛舞，氣勢無限的攀升間，在太陽系外所有人的心神震動中，眼睛內光芒瞬間爆發，驀然開口。

&emsp;&emsp;“憑什麼，是你等給我的三個條件，而不是我給你們三個條件，今日……王某踏星域！！”

&emsp;&emsp;隨着開口，其體內傳出轟鳴星空之聲，撼動大道，使整個太陽系在這一瞬，渾然一體，與他自身融合，其內無數規則法則，瘋狂爆發！
