<title>《三寸人間》▷ 第三十一章 強勢！</title>

&emsp;&emsp;此刻的學堂內，盤膝坐在青色石壁前的王寶樂，他神色肅然，不敢有半點分心，凝望手中出現的散發光芒的靈石！

&emsp;&emsp;“我之前教育了院紀部的人，他們必定對我懷恨在心，這一次……最好是徹底讓他們絕望，使得我學首的位置，再無人可以撼動！”王寶樂狠狠一咬牙，深吸口氣後，再次開始加註靈氣，涌入空白石內。

&emsp;&emsp;隨着靈氣的涌入，空白石漸漸發出咔咔之聲，似乎就要碎裂，而這種碎裂並非壞事，這代表的是其內純度正在被飛速的提煉。

&emsp;&emsp;儘管用空白石煉製，與王寶樂的太虛噬氣訣不同，可他畢竟從小到大修煉的都是前者的方法，此刻很容易就融會貫通，即便不是憑空凝聚出的靈石，可對他而言，這一切只不過是多了一個步驟而已。

&emsp;&emsp;雖有些繁瑣多餘，可他深知藏拙的道理，此刻全神貫注，隨着靈氣的涌入，他四周的無形漩渦越來越大，最終擴散到了學堂外，遠遠看去，他所在的學堂位置，好似出現了一個黑洞。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上只是又過去了幾個呼吸的時間，王寶樂手中的靈石咔咔聲驟然強烈，很快的竟有飛灰散開，驟然碎滅！

&emsp;&emsp;而隨着空白石的碎滅，其內好似瑰寶一般猛然間就綻放出刺目的七彩光芒，璀璨無盡，奪目耀眼，爆發開來！

&emsp;&emsp;哪怕是學堂的牆壁，也都無法阻擋，剎那間，七彩光芒瀰漫整個學堂。

&emsp;&emsp;在穿透學堂的剎那，這光芒直接就爆發在了天地間，將學堂外的所有範圍，都籠罩在了七彩之中，遠遠看去，法兵峰上，七彩閃耀驚天而起！

&emsp;&emsp;學堂外的所有人，乃至整個法兵系的所有人，無不親眼目睹了讓他們此生難忘的一幕！

&emsp;&emsp;“這……這……七彩光芒！！”

&emsp;&emsp;“七彩靈石，天啊，這是七彩靈石！！”

&emsp;&emsp;“傳說中純度唯有達到了九成三時，纔會形成的……超越上品的七彩靈石！”

&emsp;&emsp;法兵系轟動，在這法兵峰上的各個區域，幾乎所有的法兵系學子，都看到了那在靈石學堂爆發出的七彩，紛紛心神震動，向着學堂狂奔。

&emsp;&emsp;甚至在靈網上，關於此事的消息，也都好似風暴一般，驟然傳開，而那叫做小道的直播愛好者，此刻也已經到了學堂外，被眼前這一幕震撼的都忘記了要火箭。

&emsp;&emsp;這光芒一出，學堂外所有人都睜大了眼，瞬間神色變化，姜林更是腳步一顫，好似見了鬼一般，腦海直接嗡的一聲，無法鎮定，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“不可能！！”

&emsp;&emsp;更是在這個時候，有陣陣鐘聲，在這一瞬……傳遍整個法兵峰，撼動八方！

&emsp;&emsp;那是……新學首出現的鐘聲！！

&emsp;&emsp;一共九下，代表有新的學首出現，這鐘聲的迴盪，使得本就喧嚷嘈雜的四周，爆發出了超越之前的震驚。

&emsp;&emsp;“學首鍾！”

&emsp;&emsp;“王寶樂……晉升學首？！”

&emsp;&emsp;“太令人震驚了，這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;整個靈網，整個法兵系都被震撼時，法兵峰的老師們，也都坐不住了，一個個都帶着不可思議的神情，急速趕去。

&emsp;&emsp;“竟出現了七彩靈石，新學首出現！！”

&emsp;&emsp;甚至在山頂的系主殿內，法兵系的那位山羊鬍的系主，原本正拿着心愛的鼻菸壺，放在鼻間吸了幾口，閉目想着事情，聽到鐘聲後睜開眼，有些錯愕，似覺得匪夷所思，想了想後打開傳音戒問詢一番，眼睛猛地睜大。

&emsp;&emsp;“王寶樂？七彩靈石！新晉學首！！”他覺得有些顛覆，腦海不由浮現出了王寶樂的樣子，此刻心底忍不住升起怪異感，似乎頗有種當初瞎了眼買的狗屎，裡面竟藏着一塊兒金疙瘩的感覺。

&emsp;&emsp;在這鐘聲轟動法兵系，無數人爲之震撼大呼奇蹟的同時，在學堂外的院紀部督查們，此刻也都一個個吸氣間神色驟變，在七彩映照下顯得有些滑稽，這一幕逆轉太快，他們此刻腦海掀起了大浪，根本無法適應。

&emsp;&emsp;至於姜林，此刻面色蒼白，身體顫抖似要站不穩，他在道院裡之所以呼風喚雨，正是因爲學首的身份，可這一切，隨着那鐘聲的迴盪，這個身份所賦予的權力正急速的崩塌，使得他眼前有些發黑的同時，一股強烈到了極致的不甘心，也在心底瘋狂爆發。

&emsp;&emsp;“這絕不可能!”姜林嘶吼中從懷裡取出一枚令牌，這令牌通體赤紅，上面清晰的刻着學首二字，正是每一個學子在成爲學首的那一瞬，從青壁內自動給予的學首令！

&emsp;&emsp;只不過此刻姜林手中的學首令，正出現一道道裂縫，咔咔聲中，似要崩潰！

&emsp;&emsp;“王寶樂！！”姜林看着手中的學首令，眼睛紅了，那碎裂的紋路，好似裂在他的心中一般，此刻有一股瘋狂，在其體內滔天爆發，他咆哮中正要去推開靈石學堂的大門，可沒等碰觸，那大門就自行開啓！

&emsp;&emsp;隨着開啓，四周所有人的目光，剎那就凝聚過去，看到了在那靈石學堂大門內，一步步走出的王寶樂！

&emsp;&emsp;依舊是那一身殘破的學袍，可這一刻的他，在所有人的眼中已經不一樣了，那是……新晉學首！

&emsp;&emsp;更是在他走出的一瞬，姜林手中的學首令，好似承受不住王寶樂身上的氣勢一般，直接崩潰，化作飛灰。

&emsp;&emsp;這碎裂，似乎代表姜林已經成爲過去，從此之後，王寶樂將執掌院紀部，與另外兩個學首地位等同，成爲法兵系中不可忽視的重要人物！

&emsp;&emsp;隨着學首令的崩潰，姜林整個人顫抖，目中滿是血絲，好似野獸一般瘋狂的怒視王寶樂，似乎若目光能殺人，他此刻已然將王寶樂碎屍萬段。

&emsp;&emsp;注意到了四周衆人震撼的神情，注意到了旁邊那數十位黑衣督查一個個拿着武器可卻無法接受這一幕現實的表情，更是看到了姜林那仇恨到極致的目光，王寶樂輕笑一聲，目中閃過一絲冷冽。

&emsp;&emsp;他知道，若自己這一次沒有成爲學首，那麼現在必然成爲階下囚，而這些督查之前的囂張以及拿着武器到來的舉動，無不透出惡意。

&emsp;&emsp;對這種於自己有惡意之人，以王寶樂的性格，絕不會手軟，此刻右手從懷裡一抓，頓時就取出一枚……嶄新的赤紅色的令牌，高高舉起！

&emsp;&emsp;正是代表院紀部權力的……學首令！

&emsp;&emsp;此令一出，整個靈石學堂外所有人，無不心神一震。

&emsp;&emsp;“以我靈石學堂學首的身份，廢除你等督查之身，從現在開始，你們不再是靈石學堂院紀部的督查！”

&emsp;&emsp;王寶樂看向那些督查，聲音冰寒，傳向四周時，好似寒風吹來，使得那些拿着武器的督查，一個個面色變的蒼白，身體顫抖中有不少握不住武器，紛紛掉落在地。

&emsp;&emsp;一言，決定衆人前程！

&emsp;&emsp;可這一切沒有結束，一句話剝奪了衆人身份後，王寶樂目中寒芒一閃，再次開口。

&emsp;&emsp;“追查你等任職期間，一切違紀之事，全部從重，絕不姑息！”

&emsp;&emsp;同樣是一言，決定的不再是前程，而是命運！

&emsp;&emsp;話語一出，那些曾經的督查，全部腦海轟鳴起來，一個個更是呼吸急促，甚至有人已經絕望中怒吼起來。

&emsp;&emsp;“王寶樂，你不要趕盡殺絕！！”

&emsp;&emsp;沒有理會這些之前惡毒咒罵自己，此刻又色厲內荏的前督查，王寶樂轉頭冷眼看向姜林，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“姜林，你身爲前院紀部負責人，聚衆滋事，現廢除你一切院紀部身份，關押院紀部內，審後再論！”王寶樂聲音不大，可在姜林以及那些前督查耳中，如同天雷，此刻隨着他一句句話語迴盪，大有言出法隨之勢，頃刻間，逆轉乾坤，使得這些之前氣勢洶洶之人，全部從高高在上的雲端跌落！

&emsp;&emsp;“王寶樂，你敢！！”

&emsp;&emsp;“大家動手，這王寶樂濫用職權，我們不服！！”姜林已然歇斯底里，實在是今天的事太突然了，而他又瞬間失去一切，內心根本就無法接受那種前一刻還是學首，下一瞬就成爲階下囚的變化，此刻紅着眼咆哮中，竟很是昏頭的直奔王寶樂而去，甚至目中都有了一絲殺機！

&emsp;&emsp;而那些督查本就是他的人，若之前王寶樂沒有言辭狠辣也就罷了，他們還會遲疑，可如今想到接下來自己要被調查，而他們每個人都有問題，於是紛紛在這狂暴的情緒下，惡向膽邊生，雖不是所有人都盲從，可還是有十多人，直奔王寶樂。

&emsp;&emsp;王寶樂冷笑一聲，他方纔之所以雷霆般開口處理，就是要讓這些人憤怒之下出手，否則的話，他想要動手還需另找原因，實在是這些人之前對他的滿滿惡意，使得王寶樂性格中的果決強勢，因此展現。

&emsp;&emsp;“竟敢抗拒執法，罪加一等！”王寶樂說話間，身體向前猛地一步走出。
