
<title>《三寸人間》▷ 第672章 禁忌！</title>

&emsp;&emsp;“後者，是憑着我的努力獲得的！”王寶樂傲然的擡起頭，望着那右側的宮殿上的寒冰，此刻瞬間碎裂，脫落下來後，一道藍色的光芒，從其內驟然閃耀，直奔蒼穹！

&emsp;&emsp;隨着波紋在蒼穹迴盪，大地也都在震顫，其程度比第一座宮殿開啓更爲強烈，哪怕王寶樂肉身元嬰了，也還是不得不倒退數百丈，等眼前這好似排山倒海的衝擊完全擴散開來，且有所削弱後，他才壓着內心的激動，飛速靠近。

&emsp;&emsp;很快的，他就站在了這右側宮殿前，望着其上大門開啓的裂縫，望着裡面散出的藍色光芒，王寶樂眉開眼笑，心神滿是振奮的向前一步踏入。

&emsp;&emsp;曾經有過的類似感受，再次出現，隨着眼前的一切恢復如常，王寶樂立刻就看到，自己所在的位置，與第一座宮殿的內部差不多，無論是雕像，還是四周的建築都如此，唯獨上方的珠子，此刻散發的是藍色光芒。

&emsp;&emsp;而在珠子下，盤膝坐在那裡的身影，也不是第一座宮殿的老者，而是換了一個面無表情的中年男子。

&emsp;&emsp;他只是看了王寶樂一眼，雖沒有如第一個宮殿老者般，讓王寶樂有種全身被看透的感覺，可這目光掃來，王寶樂卻有一種本能的驚恐，就彷彿他面前的這中年男子體內，蘊含了恐怖的讓他想象不出的力量，使得王寶樂呼吸急促中，立刻低頭拜見。

&emsp;&emsp;“弟子王寶樂，拜見前輩！”

&emsp;&emsp;中年男子沒說話，只是冷冷的望着王寶樂，也不知是在看他，還是在感受被王寶樂收起的神兵骨手，而他的沉默，就使得王寶樂更爲緊張，腦子裡開始胡亂的琢磨時，這中年男子忽然開口。

&emsp;&emsp;“此殿……可突破一切修爲壁障，以你的修爲，若能通過考覈，可藉助此殿突破至元嬰境！”

&emsp;&emsp;“我蒼茫道宮古往今來，收錄了九百三十八種不同的元嬰，你若能通過考覈，可根據成績，選擇一種！”中年男子面無表情，緩緩開口，聲音也是冰冷，雖不是王寶樂之前在外面聽到的那個聲音，但同樣是沒有任何情緒，就彷彿機械一般。

&emsp;&emsp;另外王寶樂也看出來了，這中年男子與第一宮殿的老者一樣，都不是真實存在，而是虛幻之影，以王寶樂對法兵的造詣，雖看不出這三座大殿的究竟，但也能隱隱看出，那老者與這中年男子，十有八九，都是器靈。

&emsp;&emsp;在王寶樂這裡思索時，中年男子的話語，還在迴盪。

&emsp;&emsp;“最終能選擇哪一種，要看你的造化與機緣，這場考覈，你若能承受本座威壓十息，就有資格去選擇除了最強的十種外的任意一種！”

&emsp;&emsp;“如能堅持二十息，則有資格選擇前十種元嬰之道，如能堅持到六十息，那麼你就有資格，去決定要不要嘗試……我蒼茫道宮唯一的傳說級，星辰元嬰！”

&emsp;&emsp;“星辰元嬰？！”王寶樂聽到這裡，眼睛猛地睜大，他忽然想到了當初自己查探道宮資料時，看到的資料裡，對元嬰的介紹。

&emsp;&emsp;在道宮內，元嬰種類極多，而元嬰境更是整個行星大境界的一個重要的分水嶺，由丹蛻變成嬰，如同形成第二生命，這種變化，會給修士帶來翻天覆地的改變。

&emsp;&emsp;這種改變的關鍵點，就是元嬰的品質！

&emsp;&emsp;品質越好，對修士的改變與影響就越大，在王寶樂當初研究後的理解，拋去術法與法寶，只是把修士的自身修爲戰力比喻成一個數字的話，那麼這個數字就是基數，而元嬰的品質就好似倍數！

&emsp;&emsp;同樣的基數，在不同的倍數下，爆發出的戰力及強悍程度，顯而易見是不一樣的，這種品質的不同，在王寶樂當初的理解中，往往在倍數上差距極大！

&emsp;&emsp;畢竟好的品質，決定了元嬰與天地法則融合的程度，從而影響戰力與未來，最重要的……是王寶樂清楚的記得，在道宮的記錄裡，提到了一件事！

&emsp;&emsp;那就是星空中無數文明裡，還存在了極爲罕見的五類元嬰，它們被稱爲傳說，曾經的蒼茫道宮，在機緣巧合下掌握了其中一種，只不過在如今的道宮記錄裡，道宮曾經所掌握的傳說級元嬰，已然失傳！

&emsp;&emsp;爲此，王寶樂當初還特意問詢了小姐姐，被對方告知不要好高騖遠，在王寶樂看去，這分明是小姐姐自己都不知道。

&emsp;&emsp;所以此刻在聽到這虛幻如器靈的中年男子，說出傳說級的元嬰，叫做星辰元嬰後，王寶樂頓時就激動了，甚至都不等對方說完，他就振奮的大笑起來。

&emsp;&emsp;“我選這個星辰元嬰！”說着，王寶樂目露奇異，生怕自己這靠着作弊進來的方式，會對自己的傳承造成一些影響，所以未免夜長夢多，王寶樂在開口的同時，直接就在心底默唸道經！

&emsp;&emsp;他已然決定了，這一次，就不依靠自己的努力了，畢竟在王寶樂的自我意識裡，自己這一生，都是用自己的汗水換來，既然這樣，那麼偶爾借用一下外力，也不違反自己的原則與底線。

&emsp;&emsp;此刻在這激動中，隨着王寶樂道經念動，頓時天地轟鳴，就連整個宮殿也都震顫起來，一股來自星空深處的意志，瞬間落下，轟鳴整個青銅古劍的同時，也直接降臨在了這宮殿裡，向着那虛幻的中年男子，狠狠一壓！

&emsp;&emsp;這中年男子眼睛猛地睜大，他沒有反抗與掙扎，而是閉上眼，感受一番再次睜開雙目時，神色上不知爲何露出了一些古怪，望着王寶樂點了點頭。

&emsp;&emsp;“通過！”

&emsp;&emsp;王寶樂也是緊張，此刻聽到這句話後，他頓時激動，正要開口，此時那虛幻的中年男子深深的看了王寶樂一眼。

&emsp;&emsp;“不愧是以道子氣息進來之人，本座很佩服你的膽量，居然選擇了這傳說中，幾乎無人能修煉成功的禁忌元嬰之法！”

&emsp;&emsp;“啥玩意？”原本振奮的王寶樂，此刻突然聽到這麼一句話，頓時就有些懵，尤其是那禁忌二字，讓他吸了口氣，隱隱有種不好的預感，正要去仔細問問，可話語還沒等說完，那虛幻的中年男子就右手擡起，向着王寶樂一指！

&emsp;&emsp;“那麼，如你所願，去突破吧！”中年男子話語一出，根本就不給王寶樂絲毫反悔與掙扎的機會，剎那間，就有一道星芒，直接就從其手中飛出，瞬息沒入王寶樂的額頭內！

&emsp;&emsp;在這星芒沒入的一瞬，王寶樂只覺得腦海嗡的一聲，眼前頓時就模糊，好似身體在這一剎那脫離了大殿，被那星芒直接捲動，直奔蒼穹！

&emsp;&emsp;瞬間就穿梭了天空，穿梭了星域，出現在了一片陌生的虛幻星空內，這片星空，有大量的星辰閃耀光芒，與此同時，在王寶樂心神來不及恢復中，他的意識內就立刻有大量的關於星辰元嬰的修煉之法，驟然爆發！

&emsp;&emsp;種種關於星辰元嬰的信息，此刻在這爆發下，也被王寶樂清晰瞭解，可隨着瞭解，他的心神內掀起了滔天大浪，到了最後，王寶樂都忍不住慘叫一聲。

&emsp;&emsp;“我不修這個啊，我之前口誤……我錯了，真的錯了，我不修這個，小姐姐救我，師兄救我……”

&emsp;&emsp;星辰元嬰，宇宙五大傳說之一，被蒼茫道宮偶得後，察覺此法偏執到了極限，極端到了巔峰，所以被列爲禁忌！

&emsp;&emsp;其原理，是讓修煉者將自己的金丹取出，作死般的與一位行星境的大能，其自身融合的行星碰撞，失敗的話，就是丹碎人亡，成功的話，就是誕生出星辰元嬰。
