<title>《三寸人間》▷ 第1331章 風靡（第一更）</title>
&emsp;&emsp;只不過，王寶樂可以無限供應冰靈水之事，掌櫃等人並不知曉，所以雖眼睛明亮，但他們更多看到的是一時的火爆。

&emsp;&emsp;實際上對他們來說，也沒有去考慮過，可以去長期經營一類七情食材，畢竟這樣的事情，在食慾城內，只有三四家超級火爆的酒樓，才能具備。

&emsp;&emsp;而這樣的酒類，往往背後都有一位暴食主。

&emsp;&emsp;甚至可以說，唯有暴食主，纔有資格在這食慾城內，擁有長期供應七情食材的店鋪，而不被旁人窺伺爭奪。

&emsp;&emsp;所以，此刻的掌櫃與侏儒等人，並沒有意識到，他們眼前的這冰靈水，會給這鋪子，帶來什麼樣的風暴。

&emsp;&emsp;但這些，都在王寶樂的考慮之中。

&emsp;&emsp;這也是他衡量了七八天後，才下的決定，有些時候，藏身不一定必須要低調，讓自己更有價值，或許能藏身的更好。

&emsp;&emsp;所以冰靈水的推出，只是王寶樂計劃裡的第一個環節。

&emsp;&emsp;很快一夜過去，第二天清晨到來，店鋪重新開張時，所有經常到來的老顧客，都很驚奇的發現，鋪子裡的夥計與掌櫃，一掃前些日子的頹廢，一個個變的精神抖擻，臉上笑容始終沒有消失過。

&emsp;&emsp;與此同時，除了日常的吃食外，那侏儒與小胖子，不斷的給食客推送一款叫做冰靈水的飲品，因價格不是很貴，所以還是有部分修士，嘗試了一下。

&emsp;&emsp;而在喝了第一口後，那些嘗試購買的修士，毫無例外，全部都身體猛地一震，眼睛睜大，目中難掩陶醉之意，臉上更是或多或少的，露出笑容。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓那些沒有嘗試購買之人，紛紛驚疑，有的好奇也買下一瓶，下一瞬就變的也是這般模樣。

&emsp;&emsp;半晌之後，纔有人長長呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“七情規則！”

&emsp;&emsp;“這是……喜的氣息？”

&emsp;&emsp;“竟然是具備喜之氣息的飲品，此物……對於我等修煉，有驚人的效用！”

&emsp;&emsp;王寶樂早已察覺，這個世界的七情與六慾，是相互對抗的，而這種對抗更多是體現在吞噬與融合，雙方對彼此而言，都是可以增強自身的大補之物。

&emsp;&emsp;這也是七情在這世界裡，不得不躲藏，近乎滅絕的原因之一。

&emsp;&emsp;有鑑於此，在品嚐了冰靈水的神奇後，其銷量自然大漲，不過對於冰靈水，昨天夜裡在拿到後，掌櫃等人早有商議，那就是限量出售。

&emsp;&emsp;一方面是他們不知此水可無限產量，另一方面則是食材的一切目的，都是爲了引出更多貪慾氣息，所以限量出售，不是他們店鋪的首創，在其他店鋪，也會時而存在。

&emsp;&emsp;於是，在購買了一瓶後，想要購買第二瓶的修士，很快就被告知此事，遺憾雖有，渴望也有，但他們也都明白，此事只能等待。

&emsp;&emsp;就這樣，隨着中午與夜晚的到來，隨着冰靈水的推出，在這食慾城內，也算是引起了小部分的轟動，只不過因數量太少，再加上店鋪本身名氣不夠，所以轟動的範圍很小，也沒有引起四周其他店鋪的注意。

&emsp;&emsp;但……任何具備爆點的事情，加上一個足夠的積累，都會散發出驚人的波動，冰靈水就是如此，在過去了十天後，隨着店鋪內每天限量的一百瓶供應，慢慢的此事傳開，所有品嚐過之人，都越來越渴望，於是很快的……在這店鋪外，於深夜裡，開始了有人排隊。

&emsp;&emsp;這種排隊，某種程度就是最好的宣傳，使得所有路過之人，無不詫異好奇，尤其是當又過去了七八天後，在這鋪子外夜晚排隊的人羣，數量達到了上百後，此事終於在一定範圍內，掀起了更強的波動。

&emsp;&emsp;四周其他鋪子，也都開始了動容，紛紛調查，實在是如此多的人排隊，他們的渴望與食慾氣息，也都變的越發濃郁，使旁人無法不去在意。

&emsp;&emsp;同樣的，排隊之事的出現，也使得作爲東家的王寶樂，在吸納食慾氣息上，更爲順利，體內食慾規則的增長，也達到了極快的速度。

&emsp;&emsp;連帶着掌櫃與侏儒等人，也都收穫了很大的好處，雖失去了店鋪，可現在他們每天吸收的修煉養分，要比之前擁有店鋪時還要多太多。

&emsp;&emsp;暴力可以讓人身體屈服，但利益能讓人內心徹底服從，放在掌櫃等人身上，就是這般，他們早就對王寶樂沒有怨恨了，甚至此刻若王寶樂提出離開，他們都不會同意。

&emsp;&emsp;共同的利益增加，使得他們比王寶樂還要更盡心的要去守護。

&emsp;&emsp;很快的，四周的店鋪因此事，生意嚴重下滑，可他們不認爲冰靈水能存在長久，且這種事，不少店鋪都弄過，最多一個月便會消失。

&emsp;&emsp;所以，對於隔壁鋪子的火爆，他們選擇了觀望，直至……冰靈水的火熱越發強烈，持續的時間超了一個月，排隊的人羣數量，更是達到了一千多後，此事在食慾城內，算是更大範圍的爆發開來。

&emsp;&emsp;四周的其他鋪子，終於坐不住了，最先來找麻煩的，是距離他們最近的鋪子，其內的夥計與掌櫃，在外面排隊之人的觀望下，於深夜破門，強行闖入進去。

&emsp;&emsp;隨着店鋪大門的關閉，其內無聲無息，外界的觀望之人也都頻頻觀察，可直至清晨，裡面也都沒有半點動靜。

&emsp;&emsp;直至到了開業的時間，瞎了一隻眼的小胖子，臉上帶着傲然走出，打開店鋪大門，正常營業後，外面的排隊修士，才一個個吸氣的發現，鋪子裡的夥計，多了數位。

&emsp;&emsp;那多的幾人，正是隔壁鋪子，昨夜闖進去的修士，他們一個個無精打采，虛弱之中眼神裡帶着驚恐。

&emsp;&emsp;同時……鋪子的規模，更大了，與隔壁的店鋪，不知何時打通，連在了一起，成爲了一家人。

&emsp;&emsp;此事讓那些排隊的食客，紛紛心底震動，更是讓觀望這裡的其他店鋪修士，都倒吸口氣，一時之間，不再敢去輕舉妄動。

&emsp;&emsp;就這樣，又過去了一個月，冰靈水如雨一般，潤到了食慾城內，幾乎大半修士的心神裡，成爲了這食慾城東區裡，最火爆的傳聞。

&emsp;&emsp;這個時候，東區內，一家規模不小的酒樓，將貪婪的目光，鎖定在了此地。

&emsp;&emsp;“送去口信，要麼交出喜之規則的食材與配方，要麼……看不見明天的蒼穹。”那規模不小的酒樓內，傳出淡淡的話語。
