<title>《三寸人間》▷ 第371章 男神會新成員！</title>

&emsp;&emsp;火星新區不滅城，將是之前雛形的萬倍以上，其規模之大，堪稱驚人，另外王寶樂不滅城內，還有不少配置在考覈中沒有完成，也將會在這新區的打造中，將其全部完善！

&emsp;&emsp;在這建造城池的過程中，王寶樂也忙碌無比，畢竟這不滅城，完全是他當初獨立構架，且經歷考覈中的初次打造後，看似威猛，但實際上還是出了一些問題，只不過外人看不大出來而已。

&emsp;&emsp;畢竟，若論對不滅城的熟悉，如今的聯邦，唯有王寶樂了。

&emsp;&emsp;按照他的計算，半年時間，的確是可以打造出容納一億人的新區，不過還需要大量的時間去測試一下新區的質量以及承受獸潮的能力。

&emsp;&emsp;所以，王寶樂給自己定的計劃，是三個月，就將這新區雛形建造出來，此後的三個月，在那不斷地測試與抵抗獸潮中，繼續建設，直至半年的時間過去，這新區初步成型，且經歷了考驗，如此一來，就可讓遷移過來的人口，在這裡安全無礙。

&emsp;&emsp;想要做到這一點，足夠的資源以及人手，是必不可少的，哪怕如今的十萬人，在王寶樂分析後，還是遠遠不夠。

&emsp;&emsp;“我的那三個副手，過幾天估計就會來了……”在來的路上，王寶樂已經在心裡，將自己這四個副手未來的位置，安排了一番。

&emsp;&emsp;他很清楚，如今的自己挾帶考覈大勝的優勢，可以在一開始的時候，直接強壓衆人，但若是當他們在這裡站穩，自己想要強壓，就需要動動腦筋了。

&emsp;&emsp;這初期的優勢，他自然是不會放過，於是在沉吟思索後，心底已經有了決斷。

&emsp;&emsp;“李怡需要負責的，就是按照我的想法，修建城池……這是一個她無法拒絕的差事，甚至還會欣喜無比，畢竟某種程度上，這已經算是除了我之外，最大的權利了。”

&emsp;&emsp;“這樣的話，白鹿道院也無話可說，而我這裡，也某種程度算是表態了……”王寶樂眯起眼，熟讀高官自傳的他很清楚，想要找一個人的錯誤，那麼首先是需要此人去做事纔可。

&emsp;&emsp;如果不讓對方做事，那麼自然也很難去抓住痛腳。

&emsp;&emsp;“至於孔道……雖然林城主說不用理會他，甚至還可以嘗試化解後成爲朋友，不過此事有難度啊，我看到他就煩……”王寶來思來想去，覺得安排孔道所代表的軍區，去鎮守神兵地窟，最爲合適。

&emsp;&emsp;畢竟對於火星新區而已，最重要的……就是這神兵新區了，而王寶樂的這個安排，在他分析中，孔道不會拒絕，同時軍方也會滿意，畢竟這相當於是讓軍方掌握了第一手的神兵地窟信息。

&emsp;&emsp;“這樣的話，我倆除了碰頭的會議，其他時候也看不到，這就方便管理很多。”王寶樂坐在自己的簡易辦公室裡，拿出一包零食，一邊吃，一邊琢磨金多明來這裡後，要負責什麼。

&emsp;&emsp;“這金多明既然有志成爲未來三月集團的掌舵者，那麼在管理上，自然是有其自信，雖平日裡看不出來……不過就他了！”王寶樂一口將零食全部吞下後，有了決定，準備安排金多明，負責新區的內務行政。

&emsp;&emsp;至於林天浩那裡，王寶樂不需要多考慮，擺明了這是自己人，將新區的紀部以及其他執法部門，都讓他來挑起。

&emsp;&emsp;對自己的四個副手有了安排後，王寶樂覺得自己對高官自傳的領悟，比往常又深了一些，畢竟實踐出真知啊，於是心底美滋滋的取出一瓶冰靈水，喝下一大口後，感慨起來。

&emsp;&emsp;“身爲領導，要學會用人不疑啊，我這也算是給大家搭建一個臺子，讓他們上去唱戲了，至於我嘛，只要抓住了人事以及財物，就足夠啦。”

&emsp;&emsp;“哼哼，我這一手抓人，一手抓財，統領全局！”王寶樂越發覺得自己現在不一般了，於是哼着小曲走出簡易的辦公室，看着四周熱火朝天的建設，隨着路過一處處區域，每當看到不對的地方，他就立刻處理，尤其是神兵地窟封印所在的地方，更是重點。

&emsp;&emsp;王寶樂很清楚，這城池是爲什麼服務的，他更是明白，若沒有了神兵地窟，這新區……也就無法引起整個聯邦各方勢力的關注。

&emsp;&emsp;所以神兵地窟，纔是最最關鍵所在。

&emsp;&emsp;“建造城池，是爲了加持養氣魂靈陣，而這陣法的作用，是消磨神兵地窟封印下的壁障……同時，一旦城池開始了試運行，那麼這神兵地窟的封印，會每隔一段時間，就開啓一次，緩解其內部壓力的同時，城池也要有一道自動殺戮與防禦的措施。”

&emsp;&emsp;“只有這樣，纔可以形成循環，而這個循環出現後，這火星新區，纔算是真正的建成了！”王寶樂沉吟中，來到了這神兵地窟外。

&emsp;&emsp;此刻這裡模樣已經有所變化，四周出現了地基，有上萬人，正在這裡熱火朝天的修建，似要將這地窟籠罩在內。

&emsp;&emsp;小毛驢也在這裡，賊頭賊腦的，時而看向那些堆積的資源，口水忍不住流下，時而又看向神兵地窟的封印，似乎在等待裡面有什麼讓它夢寐以求的食物主動飛出來。

&emsp;&emsp;看到小毛驢這沒出息的樣子，王寶樂就氣不打一處來，上去直接踢了一腳，小毛驢已經被王寶樂訓練的皮糙肉厚了，捱了他一腳後，非但沒事，反倒精神抖擻的看向王寶樂，目中露出本能的討好之意。

&emsp;&emsp;“驢蛋，這裡的資源，都是有數的，你吃不吃無所謂，反正只要丟了，我就來揍你，更罰你閉嘴！”王寶樂眼睛一瞪，話語說出後，小毛驢愣了一下，頓時急了。

&emsp;&emsp;顯然它已成精，聽出了王寶樂話語裡的意思，不管是不是它偷吃的，哪怕別人偷拿，最後也都算它頭上。

&emsp;&emsp;於是趕緊求饒一般，用驢頭來摩擦王寶樂的大腿，結果又被王寶樂踢了一腳後，它這才絕望的生無可戀，最後眼看撒嬌無用，小毛驢打了個鼻響，目中有些赤紅，兇殘的轉頭看向附近的那些正在建造的人員，大有一副自身化作監工的模樣……

&emsp;&emsp;很快的，隨着數日過去，王寶樂開心的發現，自己多了一隻眼睛，這眼睛就是小毛驢，它幾乎沒日沒夜的在新區的區域裡來回奔跑，不斷地檢查資源是否缺少，一旦被它查出紕漏，這小毛驢就發狂的嘶吼，提醒王寶樂以及林天浩，快來檢查。

&emsp;&emsp;林天浩一開始還沒覺得什麼，可隨着一次次發現了問題後，他看向小毛驢時，都震驚了，覺得這小毛驢居然還會算數，真是神了。

&emsp;&emsp;當他把自己的震驚告訴了王寶樂時，王寶樂咳嗽一聲，覺得自己很是英明神武，廢物利用到出神入化之境……看了看林天浩時，想起這幾天，林天浩的忙碌程度遠遠超過自己，於是越看越是滿意，拍了下林天浩的肩膀，王寶樂決定對林天浩發起邀請。

&emsp;&emsp;“天浩，你聽說過男神會吧，目前成員有我，卓一凡以及趙雅夢，我們三個的顏值，都是在一個水準，所以纔有了這男神會！”

&emsp;&emsp;“雖然你身材差了點，且相貌比我也差了些，不過我們是兄弟，所以我鄭重的宣佈，從現在開始，你就是男神會，第四位男神了！”

&emsp;&emsp;林天浩哭笑不得，他覺得王寶樂對身材以及顏值的理解，估計與自己不大一樣，不過他心知肚明，自己已經徹徹底底與王寶樂綁在一起了，一損俱損一榮俱榮！

&emsp;&emsp;且在火星的這段時間，與王寶樂的相處，潛移默化下，早已將他改變，於是聞言後，在王寶樂面前只坐了半個屁股的林天浩，頓時就起身，表情激動，大聲開口。

&emsp;&emsp;“拜見會長！”
