
<title>《三寸人間》▷ 第456章 桀驁三魂</title>

&emsp;&emsp;王寶樂自己也不知道是怎麼把這三個魂抓出來的，或許是冥冥中有一股力量，使得他的引魂之手進入潭水後，就自然而然的將它們取出。

&emsp;&emsp;“每一位冥子，其冥器中的器靈，都與其有緣，看來這魂潭內的三魂，終究是要屬於你。”望着王寶樂用引魂之法，從這魂潭內抓出的三縷魂，冥坤子微微一笑。

&emsp;&emsp;“不過，這三縷魂都是黑色，代表前生罪孽深重，入不了輪迴，更難以直接成爲器靈，需你去度化，你既與它們有緣，那麼就有責任度化它們，洗去怨氣，甘心追隨，成爲你的器靈！”

&emsp;&emsp;王寶樂聞言看向被自己抓出的這三縷魂，看着它們漆黑的魂體，尤其是此刻這三縷魂被他抓在虛幻之手內，雖都有些緊張，可表現卻不一樣。

&emsp;&emsp;那小男孩，一臉的煞氣，似越是緊張，就越是憤怒，盯着王寶樂，彷彿一旦有機會，就要去將王寶樂吞噬。

&emsp;&emsp;而相比於一切喜怒都形於色的他來說，其旁那老者就很不一樣了，這老者原本面色陰沉，但此刻卻平靜下來，向着王寶樂低頭抱拳，看似臣服，可在王寶樂的虛幻之手內，他能感受到魂的真正情緒波動，這老者分明老奸巨猾，看似低頭，實則滿是惡意！

&emsp;&emsp;唯獨那猙獰的大漢，情緒較爲單純，他看似猙獰，可實際上在被抓出後，就趕緊四下亂看，當注意到這魂潭四周，有一些守護在這裡的女弟子後，頓時眼睛就亮了起來，露出色眯眯的光芒，甚至口水都似乎要流出，當然，身爲魂體的它，是沒有口水的。

&emsp;&emsp;但那副猥瑣以及猴急的樣子，無不說明，這是一個色鬼！

&emsp;&emsp;“這個……師尊，度化它們有些難度啊。”打量了這三個魂後，王寶樂有些頭痛，琢磨着要不要和師尊商量一下，自己重新抓一次，換一批魂上來。

&emsp;&emsp;似乎看出了王寶樂的想法，冥坤子瞪了王寶樂一眼，沒再理會，轉身離去，但臨走前，給出了王寶樂度化的時限。

&emsp;&emsp;“別想亂七八糟的事情，給你一個月的時間，必須度化完成！”

&emsp;&emsp;眼看師尊一下子變得不好說話，王寶樂有些頭痛，無奈之餘，在師尊走了後，他也帶着這三縷魂，回到了冥宗的居所。

&emsp;&emsp;在這居所裡，他重新將這三縷魂取出，剛一出現，這三縷魂就立刻觀察四周，王寶樂也沒去理會太多，直接開口。

&emsp;&emsp;“咱們商量一下，你們前生罪孽極重，已經失去了輪迴的資格，成爲我的器靈，是你們唯一的選擇，所以……”

&emsp;&emsp;王寶樂剛說到這裡，還沒說完，那小男孩就目光一閃，身體瞬間急速倒退，想要逃出這裡，可王寶樂的居所有陣法，於是轟鳴下，那小男孩一頭撞在了陣法上，發出慘叫，迅速倒退間，目中露出煞氣，嘶吼間向着王寶樂撲來，彷彿要將王寶樂吞噬。

&emsp;&emsp;可一樣是還沒等靠近，就被王寶樂體內散出的冥火，直接焚燒，再次發出慘叫後，這才老實了一下，瑟瑟發抖，但看向王寶樂時，目中依舊是充滿了兇殘與瘋狂，一副桀驁無比的樣子。

&emsp;&emsp;這就讓王寶樂有些不高興了，瞪了小男孩一眼後，又看向其他兩個魂。

&emsp;&emsp;其中那好似色鬼的大漢，對那小男孩似很不屑，對王寶樂同樣如此，打了個哈欠，雖沒有逃走，可卻一副想要讓我成爲器靈，那是不可能的模樣。

&emsp;&emsp;同樣沒有逃走的，還有那老者，不過相比於其他二魂，這老鬼神色如常，看不出喜怒，低頭間好似老奴一般。

&emsp;&emsp;“我也不和你們廢話，不成器靈，就魂飛魄散！”王寶樂有些不耐煩，他覺得度化這三縷魂，就是在浪費時間，雖他看不到這三縷魂前生的罪孽，可通過它們魂的顏色，以及這三位的表現，他就已經能大概猜到，這三位前生，恐怕殺戮姦淫毒害無數！

&emsp;&emsp;“想要小爺成爲你的器靈，不可能，小爺我的理想，是永遠不長大，我的爹媽永遠照顧我，永遠陪着我，反正也做到了大半，你哪怕弄死我，我也無所謂，死就死，又不是沒死過！”那小男孩冷笑，聲音尖銳。

&emsp;&emsp;聽到小男孩的話語，王寶樂神色訝異，看了看小男孩這七八歲的模樣，想到其話語裡透出的理想，沒說話。

&emsp;&emsp;一旁的色鬼大漢，此刻哈欠連天，斜眼看了看王寶樂，尤其是在王寶樂的大腿與胸部看了看，頓出無趣之意。

&emsp;&emsp;“你要是個女的，讓大爺玩玩，大爺說不定一開心，就同意了，所以你愛咋咋地，弄死我啊，我又不怕！就算是魂飛魄散，我之意志也將傳遞給千萬同道，伴隨他們征服天下所有異性，這纔是我的志向！”色鬼大漢傲然開口，氣勢也隨着這句話，油然而起。

&emsp;&emsp;如此宏偉的志向，使得王寶樂神色更爲怪異，點了點頭後，看向那似老奴般的老鬼。

&emsp;&emsp;這老鬼微微一笑，向着王寶樂抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“冥子大人，此事老朽是不可能同意的，不瞞您說，生前老朽是枯苓國的國師，一人之上，萬人之下，此生唯獨遺憾只做了三百年國師，還沒有做夠，豈能成爲你的器靈？”

&emsp;&emsp;王寶樂再次點頭，看了看這三縷傲然無比的魂，忽然笑了起來，一指那小男孩。

&emsp;&emsp;“你想永遠長不大，爹媽永遠照顧你，陪着你是吧，是個好孩子，這件事，我幫你！”說着，王寶樂右手擡起一把抓住那小男孩，掐訣間，直接就扔進了居所的陣法內。

&emsp;&emsp;這陣法變幻，好似漩渦，瞬間就將小男孩的魂吞噬進去，隨後王寶樂又掐訣調整一番，這纔看向大漢。

&emsp;&emsp;“你想要征服所有異性是吧，簡單，我也滿足你！”王寶樂話語一出，沒等這大漢有所反應，他同樣大手一揮，將其捲入陣法漩渦內，再次調整了一下陣法後，這纔看向那老者。

&emsp;&emsp;這老者此刻已經面色變化，他雖不知道其他兩個魂的下場，但總感覺被扔入陣法，必定生不如死，於是剛要開口，但還是晚了，王寶樂已經大手抓來，將這老鬼也扔進陣法內，在進入陣法前，這老鬼依稀間聽到了王寶樂的冷哼聲。

&emsp;&emsp;“你不是遺憾只作了三百年國師麼，沒事，我幫你滿足，讓你沒有遺憾！”

&emsp;&emsp;王寶樂說完，再次於陣法上調整了一下，而他將這三縷魂扔入的陣法，正是冥宗的往生幻陣，此陣的作用，一方面是重塑亡魂人格，使其往生路後與前世再沒絲毫關聯，同時也是冥宗爲了讓弟子大徹大悟，從而進去歷練之用，畢竟這往生幻陣，與天道意志相連，其內能虛幻出生死輪迴。

&emsp;&emsp;同時，若有足夠的權限，也能創造出特定的虛幻世界，使被扔入進去的人與魂，分不清真假，且操控者也能調整裡面的時間流速。

&emsp;&emsp;他爲那當過國師的老鬼特定的虛幻世界，是一個充滿了戰爭的星空，在那裡，那老鬼將再次成爲國師……

&emsp;&emsp;還有那位色鬼大漢，就更簡單了，王寶樂對他的調整，是爲他創造一個只有這大漢一個男人的母系世界……

&emsp;&emsp;至於小男孩，同樣簡單，王寶樂滿足其一切願望，按照小男孩的夢想，爲其創造出了完美符合的世界。

&emsp;&emsp;唯獨在時間的流速上，王寶樂將這三縷魂所在的世界，統一調整爲……外界一天，虛幻世界一萬年！

&emsp;&emsp;做完這些，王寶樂就開始修煉引魂之法，三天後，他已經忘了這三縷魂，直至過去了半個月……
