<title>《三寸人間》▷ 第787章 面見老祖！</title>
&emsp;&emsp;“能不怕麼，裡面一個行星老怪，面前一個準行星，還這麼陰森森的對我笑……”王寶樂心底嘀咕了一句，不過想到自己不但見過其他行星，甚至還有兩頭行星的兇獸在自己面前直接撞死……

&emsp;&emsp;“況且我那失蹤的師兄，滅行星輕而易舉，我怕個毛啊。”這麼一想，王寶樂頓時心底安穩太多，於是向着面前這大總管抱拳微微一拜，刻意的深吸口氣，一步邁出，走入大殿！

&emsp;&emsp;這大殿恢弘與否，王寶樂不知道，因爲即便是踏入殿內，他的心神以及視線，也全部都被坐在前方巨椅上的身影所牽引，就彷彿那身影是一個巨大的漩渦，能吞噬一切。

&emsp;&emsp;使得王寶樂根本就無法去留意四周的佈置，眼前的全部，就只有那一層層巨大的階梯頂端，籠罩在一片陰暗之中的神祇！

&emsp;&emsp;掌天老祖！

&emsp;&emsp;儘管這不是王寶樂第一次看見對方，可單獨面見，還是首次，尤其是這整個大殿的氣氛壓抑，讓王寶樂的呼吸也都不由的停滯了一下，或許是想到了自己師兄更厲害，所以很快王寶樂的心態就平緩了一些，深吸口氣後，他快走兩步，向着高處老祖，深深一拜。

&emsp;&emsp;“拜見老祖，祝老祖……”

&emsp;&emsp;“行了！”王寶樂拍馬屁的話語剛起，就立刻被掌天老祖低沉的聲音打斷，更是不給王寶樂任何回話的機會，隨着大手隔空一抓，那漂浮在王寶樂身體外的刑仙罩，剎那間與王寶樂斷開了聯繫，被一股大力直接籠罩，隔絕一切後，直接就卷向掌天老祖。

&emsp;&emsp;一同被捲去的，還有所有隱藏在王寶樂身上的其他刑仙罩，最終只能看到一連串的波光閃耀間，所有的刑仙罩都脫離了王寶樂的身體，匯聚在了掌天老祖的面前，形成了手掌大小的橢圓形光盾！

&emsp;&emsp;這光盾虛幻，彷彿沒有真實存在，時而晶瑩，時而渾濁，時而璀璨，時而黯淡！

&emsp;&emsp;這一幕，讓王寶樂雙目微不可查的收縮了一下，但神色上不露太多，恭敬的低頭站在那裡，默默等待。

&emsp;&emsp;他很清楚，自己與行星之間差距太大，同時這刑仙罩的配方，畢竟是屬於掌天刑仙宗，哪怕被自己改動了一些，可基礎沒有太大變化，所以……不管對方是倚仗強悍的修爲強行去切斷聯繫，還是利用一些隱藏在此寶裡的後門之法做到這一點，王寶樂雖有些意外，可略微思索，也是情理之中。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，掌天老祖望着面前的刑仙罩，因爲面容隱藏在陰暗裡，所以看不出具體的情況，直至半晌後，這掌天老祖才淡淡開口。

&emsp;&emsp;“許悠，你看呢。”說着，掌天老祖右手一揮，頓時其面前的這刑仙罩就直奔他身體右側的空曠處，被一隻突然從虛無裡伸出的蒼老的手一把按住，緊接着，從這隻手的手臂開始，血肉蔓延，彷彿有一隻無形的畫筆在勾勒般，那位氣質陰冷的許總管，其整個身影全部從虛無裡顯露出來。

&emsp;&emsp;他微微彎腰的站在掌天老祖的身邊，低頭凝望手中的刑仙罩，許久之後輕聲開口。

&emsp;&emsp;“做工粗糙，材料一般，品質尋常，如此法寶，宗門內有太多人可以將其製作的更爲細膩，若材料允許，品質能更上一層，且難度幾乎沒有。”

&emsp;&emsp;聽到那位許總管的話語，王寶樂忍不住擡頭看了一眼，與此同時，掌天老祖在聽聞此話後，不知怎麼想的，目光剎那落在王寶樂身上，緩緩說出話語。

&emsp;&emsp;“龍南子，你有什麼要反駁的麼？”

&emsp;&emsp;王寶樂心底有些不滿，暗道我沒得罪那姓許的啊，對方爲何要如此開口，把自己這刑仙罩說的一文不值的樣子。

&emsp;&emsp;不過在聯邦多年的經驗，又讓王寶樂隱隱的從這句話裡，聽出了一些其他的味道，但他卻很難確定，所以此刻短暫的沉吟後，苦笑的抱拳。

&emsp;&emsp;“晚輩沒有任何反駁之意，這刑仙罩的確這般。”

&emsp;&emsp;王寶樂話語一出，許姓老祖神色如常，表情沒有絲毫變化，而掌天老祖則是眯起了眼，看了看王寶樂，又看了看身邊的許總管，搖頭一笑。

&emsp;&emsp;“許悠啊許悠，你故意說此寶的這些缺點，爲的不就是潛在的凸顯出這刑仙罩內蘊含的那種別具一格的煉製手法麼，同時也在提醒本座，此物具備大批量煉製的可能性，看來凌幽那丫頭，一定是又去央求你了。”

&emsp;&emsp;他這句話一出，王寶樂心跳加速了一些，望向許總管，許總管依舊低頭，神色如常，恭敬的向着掌天老祖開口。

&emsp;&emsp;“老祖英明。”

&emsp;&emsp;掌天老祖聞言再次笑了笑，似隨意的問了一句。

&emsp;&emsp;“凌幽那孩子提出了什麼想法？”

&emsp;&emsp;“她提出想要給龍南子以這刑仙罩之法，換取一個建立軍團的資格，此事老奴已回絕，改爲代其懇請給龍南子一次九仙池洗禮的機會。”許總管語氣不變，保持一如既往的陰柔，淡淡迴應。

&emsp;&emsp;“建軍資格麼……”掌天老祖眯起眼，想了想後站起了身，向前一步走出，其身影頓時就踏入虛無，在一片如太陽般的光芒瞬間擴散整個大殿時，他的身影也在這光芒裡，消失無影，唯獨其聲音，此刻悠悠的從四周傳遞而來。

&emsp;&emsp;“準了，另賜龍南子一次九仙池洗禮的機會！”

&emsp;&emsp;聽到這裡，王寶樂呼吸陡的急促，大聲開口。

&emsp;&emsp;“多謝老祖，此恩，龍南子絕不忘！”

&emsp;&emsp;他深知拍馬屁的話語，不能過多使用，越是這種感恩的時候，就越是要言辭少一些爲妙，多的話難免給人一種虛假之意，所以難得的只說了十幾個字。

&emsp;&emsp;事實上也的確如此，儘管離開可神識依舊可以橫掃一切方位的掌天老祖，在聽到了王寶樂這句前所未有的簡短感恩後，有一些意外的同時，也對他的印象更深了一些。

&emsp;&emsp;甚至就連那位許總管，也都擡頭深深看了王寶樂一眼，而在他看向王寶樂時，王寶樂也向着這位許總管，深深一拜。

&emsp;&emsp;“多謝許前輩！”

&emsp;&emsp;許總管微微點頭，沒多說，示意王寶樂跟隨自己，走出大殿後一路向着後山禁地飛去，此地王寶樂沒來過，眼下看去時，能看到羣山疊巒，雲霧繚繞，尤其是到了最後，因掌天宗所在是另一處空間，所以此地天色詭異，明明之前還是晴空萬里，可隨着進入後山禁地，這裡的天色頓時昏暗，出現了月亮！

&emsp;&emsp;只是……這月亮的顏色赤紅，使得四周的氣氛也都變的詭異，而霧氣的越發濃密，也遮蓋了王寶樂的視線，甚至有一種失去方位的感覺，直至不久後，他的前方出現了一處巨大的深坑！

&emsp;&emsp;這深坑似被人在地面上強行轟開，四周坑壁粗糙的同時，也有一個個洞窟環繞，一共九個，更有血腥的氣息，從這深坑內散出，瀰漫四方，而這腥氣有些奇異，靠近這裡的王寶樂，在聞到後修爲也都躁動起來。

&emsp;&emsp;這就讓他雙目收縮，心神震動的同時，在他前方的許總管於深坑上的半空一頓，低頭看了看下方，臉上露出陰冷的微笑，而其表情在天空血月的映照下，此刻多出了一些邪氣。

&emsp;&emsp;“小夥子，這裡就是掌天宗的九仙池了，你有一次修爲突破的機會，好好把握。”

&emsp;&emsp;說着，許總管右手擡起，掐訣間向着天空一指，這一指之下，頓時從蒼穹上傳來轟隆隆的雷霆巨響，大地也隨之震顫間，高空血月在這一剎那，爆發出了超出曾經的刺目血光，這血光瞬間籠罩整個禁地，使得這片禁地在這一刻，如置身血海！

&emsp;&emsp;同時……從那深坑巖壁上的九個洞窟裡，有嘩啦啦鐵鏈拽動的聲響以及陣陣不似人聲的痛苦嘶吼，由遠及近，逐漸傳來！
