<title>《三寸人間》▷ 第1390章 七情三主（第四更）</title>
&emsp;&emsp;傳送開啓，黑夜消散，喜主沒有等待王寶樂的回覆，但她相信，對方會等的，因爲這場危機已經不可避免，除非現在離去，否則的話，若不積極處理，則結局可以預見。

&emsp;&emsp;而他們之間，只要解決了誠意與信任的問題，後續一切，都將是雙贏。

&emsp;&emsp;實際上也的確如七情喜主的判斷，回到了酒樓的王寶樂，盤膝坐下後，也在思索，他之前看似拒絕的很乾脆，可實際上心底並非如此。

&emsp;&emsp;只是承受的風險太大，若僅僅只是這點收穫，他覺得有些不匹配，且最重要的還是信任。

&emsp;&emsp;他不信喜主。

&emsp;&emsp;可偏偏這件事，擺在他面前的路又很有限，這就使得王寶樂的思索時間，不斷地加長，甚至他也想過離開。

&emsp;&emsp;畢竟他如今的聽欲法則，雖還沒有達到大成，可主音符之力已很驚人，就算離開這裡，也能在外界修行下去，且給他一些時間，也還是可以將聽欲法則，修煉到極深的程度。

&emsp;&emsp;但……一步登天的機會，就在眼前，吞噬聽欲主一個化身的誘惑，實在太大了。

&emsp;&emsp;所以王寶樂沉吟後，還是決定等待七天，去看看七情喜主所說的誠意，再去做最終的定奪。

&emsp;&emsp;“若誠意不夠，那麼我就不去賭這一把，而是趕緊離開這聽欲城。”王寶樂心底有所確定後，不再憂慮此事，而是抓緊時間去感悟音符。

&emsp;&emsp;很快，七天過去，到了喜主之前與王寶樂約定的日子，這一天黃昏，王寶樂早早的就睜開眼睛，目中露出精芒。

&emsp;&emsp;今夜的收穫，將決定他的去留，所以對此，王寶樂很是重視，默默的在心底又衡量一番，確定沒有遺漏後，在黑夜降臨的一瞬，他首先捏碎了傳送玉簡，去了和絃宗的山門洞府，將裡面的物品拿走後，這才離開，在黑夜裡疾馳。

&emsp;&emsp;直至半晌，確定沒有人跟隨，王寶樂正要化身詭異，踏入聽界內，可就在這時，他眼睛微微一凝，看到了前方黑夜裡，出現的血色花轎。

&emsp;&emsp;這花轎，似乎是專門前來尋找王寶樂，前一眼看還在遠處，下一瞬已到了王寶樂的面前，花轎的蓋簾處，是喜主的右手，此刻向着王寶樂微微一揮，隨後這血色驕子，繼續遠去。

&emsp;&emsp;王寶樂眯起眼，想了想，索性跟了上去。

&emsp;&emsp;這一跟，就是一個時辰，王寶樂的眉頭也慢慢皺起，但就在他有些不耐時，忽然的，這花轎的前方黑夜裡，竟出現了一間木屋！！

&emsp;&emsp;“木屋？！”王寶樂眼睛猛地收縮，這還是他在黑夜裡，第一次看見建築，要知道雖聽欲城在黑夜裡會被放大，可實際上從外面去看，根本就看不到建築物。

&emsp;&emsp;唯有化身詭異之物，才能看到線條，所以在沒有化身詭異的情況下，這還是王寶樂第一次，在這無邊無際的黑夜裡，看到木屋。

&emsp;&emsp;而花轎，也在這木屋旁停了一下，蓋簾處的右手，微微向着木屋一指，隨後繼續前行，慢慢消失在了夜色裡，似它的出現，就是爲了帶王寶樂來此地。

&emsp;&emsp;望着木屋，王寶樂想了想，走了過去，直至到了木屋的門旁，他目中精芒閃耀，擡手輕輕一碰。

&emsp;&emsp;頓時嘎吱一聲，木屋的門向內被推開，露出了屋舍內的一幕。

&emsp;&emsp;屋舍內，有一張桌子，桌子旁，坐着兩個人，那是兩個女子，除此之外，還有一個男子，正在房間內走來走去。

&emsp;&emsp;這兩個女子，一個身穿藍色長裙，相貌秀美，身姿窈窕的同時，其眼睛裡竟帶着悲哀，連帶着，其全身上下散出的氣息，也都這般。

&emsp;&emsp;而另一個女子，則低着頭，看不清其模樣，但一股陰冷之意，在其身上格外強烈。

&emsp;&emsp;至於那走來走去的男子，身體很是高大，彷彿讓他在這木屋內，會讓他覺得憋屈，走動中有壓制不住的怒意，隨着腳步的落下，隨時可以爆發。

&emsp;&emsp;在看到這三人的瞬間，王寶樂雙眼猛地收縮，體內食慾法則瞬間處於解封的狀態，三萬多音符疊加的主音，也都隱隱要開啓。

&emsp;&emsp;之所以如此，是因在王寶樂看到這三人的一瞬，三人也各自轉頭，看向王寶樂。

&emsp;&emsp;走動的高大男子，不再走動，而是紅着眼，目中燃燒怒火，死死的盯着王寶樂，彷彿下一瞬就要徹底爆發，而一旦爆發，必定是怒火滔天。

&emsp;&emsp;而這種情緒，似傳染了王寶樂，使得王寶樂內心居然在這一刻，也都升起無窮憤怒。

&emsp;&emsp;而那藍色長裙的女子，轉頭看向王寶樂的一瞬，給王寶樂的衝擊一樣強烈，他的內心竟浮現出了悲傷，這種悲傷如同大海，要將其淹沒。

&emsp;&emsp;除此之外，最詭異的還是那個原本低着頭的女子，此刻隨着她擡頭，在看向王寶樂的瞬息，王寶樂內心轟的一聲，一股強烈的怨氣，不受控制在他身上擴散開來，幽怨，埋怨，怨毒等等思緒，好似一條條絲線，將其纏繞。

&emsp;&emsp;而這三種情緒的爆發，使得王寶樂整個人好似化作了三份，呼吸急促間彷彿要被分裂，而好在他本體的位格不俗，在他這裡即將崩潰時，被王寶樂毫不遲疑的展開，向外一散，轟然間，直接就與這三位，形成了對抗。

&emsp;&emsp;這位格的氣息一出，屋舍內的三人，神色都多少有些驚奇，微微克制了自身的情緒釋放，算是認可了王寶樂的身份。

&emsp;&emsp;而王寶樂這裡，站在屋舍外，盯着三人，心底已經猜到了他們的身份，因爲能讓本體位格氣息散發，才能對抗的存在，必定都是第五步的強者。

&emsp;&emsp;而具備如此強烈情緒的第五步，其身份已經不需要猜測了。

&emsp;&emsp;所以王寶樂此刻緩緩開口。

&emsp;&emsp;“七情怒主、悲主，怨主！”

&emsp;&emsp;七情三主，齊聚此地，這一點，就算是王寶樂之前，也都沒有預料到，而此刻，他也終於知道了喜主之前話語裡，所透出對於脫困的決心，來源於何處。

&emsp;&emsp;在聽欲主音律道化身被重創時，若是三位七情之主突然降臨出手，那麼就算聽欲主有殺手鐗與底牌，喜主被成功營救脫困的機會，依舊還是極大。

&emsp;&emsp;這，就是喜主的誠意，不惜三情暴露給王寶樂，來證明自身。
