
<title>《三寸人間》▷ 第1117章 我一成戰力鎮壓你！</title>

&emsp;&emsp;“這是……”衝薏子面色劇變，一股強烈的危機感，在他的心神內轟然爆發，連帶着他所有秘法形成的分身，也都被波及，出現震顫。

&emsp;&emsp;此刻浮現在衝薏子腦海裡唯一的念頭，就是避開鋒芒，哪怕他內心不甘，畢竟自身恆星後期，但眼下無論是心驚肉跳之感，還是心神的感知，使得他本能壓過了理智，身體瞬間就急速倒退。

&emsp;&emsp;更是在倒退的同時，他右手所持金色長槍，用全力向着王寶樂那裡，猛地一扔，頓時那金色長槍化作一道金色的閃電，直奔王寶樂，試圖阻擋一二。

&emsp;&emsp;可就算是他反應極快，幾乎沒有任何遲疑，但還是……晚了！

&emsp;&emsp;或者說，王寶樂怨兵的出現，在落下那一斬的同時，具備了命中註定之意，本身就已經斬完，所以不可避退，不可閃躲！

&emsp;&emsp;所以……那化作閃電的金色長槍，此刻剛一出現在王寶樂的前方，就轟然間自行崩潰，眨眼的工夫就四分五裂，直接化作無數金色的碎片向着四方擴散。

&emsp;&emsp;“本座雖剛剛晉升恆星初期，且只展現了三成戰力，但……衝薏子，如果你只有這點戰力，我會很失望。”王寶樂內心酣暢淋漓，這一戰，他除了幾個殺手鐗沒用之外，已然爆發全力。

&emsp;&emsp;不過高人姿態已刻入本能，所以話語飄忽而出，表情更有一些難掩的失望。

&emsp;&emsp;可實際上，他此刻五臟六腑都在翻騰，恆星之力正不斷噴發，毀去金色長槍，不是表面看去那麼風輕雲淡，也不是在其前方，存在了堅不可摧的壁障，而是……王寶樂的怨兵，以所有人肉眼不可察覺的速度與氣勢，在那一剎那，從這金色長槍上轟然而過。

&emsp;&emsp;集合前世之怨，以及怨兵本身之鋒銳，再有道恆以及羣星加持，才使得他看起來，似無堅不摧的樣子！

&emsp;&emsp;更是在下一瞬，這怨兵就出現在了倒退的衝薏子面前，不給衝薏子絲毫反抗的機會，在衝薏子面色徹底改變的頃刻間，驟然……從其巨大的身軀上，好似劈開山峰一般，直接落下！

&emsp;&emsp;這一刻，星空坍塌，八方轟鳴，衝薏子那巨大的身體在四周衆人的目中，直接就被斬成兩半，其中一半直接化作飛灰，而另一半也瞬間枯萎，但沒有消散在星空中，而是重新凝聚出了一道身影。

&emsp;&emsp;可這身影，在出現的一刻，卻是連噴三口鮮血，身體猛地倒退，與此同時，一同爆發的還有王寶樂的九道所化分身，這九顆準道星此刻同時爆發，各自展開自身共鳴近乎極致的規則之法。

&emsp;&emsp;遠遠看去，能看到赤血驚天、橙樂鳴空、黃焰爆發、綠植無盡、青雲撼星、藍風如颶、紫噬滔天！

&emsp;&emsp;還有黑霧死氣以及無盡之光！

&emsp;&emsp;九個準道星所化分身的爆發，瞬息間就直接讓衝薏子的分身，齊齊震動，紛紛倒退，鮮血噴出中紛紛碎裂，可衝薏子畢竟修爲深厚，所以哪怕神通被碎，可本源顯然不會這麼輕易被傷，此刻在分身碎裂的同時，其本源倒退，融入衝薏子被斬開的巨人之身所化，正在倒退的本體之中。

&emsp;&emsp;隨着融入，這倒退的本體原本有些震晃的氣息，也都飛速的穩固下來，但氣勢還是受到了挫傷，此刻直至退出怨兵範圍，才神色駭然的停頓下來，死死的看向王寶樂，內心低吼。

&emsp;&emsp;“這特麼是恆星初期？還三成？你妹的……你騙鬼呢！！”

&emsp;&emsp;雖內心如此狂吼，但衝薏子的神情，在剎那間就恢復如常，甚至嘴角還露出了一抹笑容，似之前的狼狽以及分身與本體的被斬，對他而言只不過是試探般，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“有點意思，王寶樂，你既然能熬過本座的熱身階段，那麼也就值得本座動用兩成戰力來讓你知道，什麼才叫強大！”

&emsp;&emsp;“什麼兩成戰力，還熱身呢，吐血都吐了好幾口了，真虛僞！”王寶樂內心冷笑，但表面上還是讓自己儘可能的風輕雲淡，淡然一笑。

&emsp;&emsp;“本座不欺負你，接下來就收回兩成戰力，以一成來鎮壓你！”話語間，王寶樂體內修爲轟然翻騰，十二分戰力全部都活躍起來。

&emsp;&emsp;“無恥之徒，連星圖都出現了，居然還能厚顏的說只用了三成，這王寶樂的臉皮莫非是恆星所化！！”衝薏子內心鄙視，暗道吹牛誰不會啊，於是體內修爲全面爆發，口中平緩傳出話語。

&emsp;&emsp;“一成麼，也罷，我用半成來接你的神通！”

&emsp;&emsp;二人此刻的對話，落入四周謝海洋以及陳寒等人的耳中，哪怕他們一個個都被方纔二人的交手震撼，也還是神色紛紛古怪起來。

&emsp;&emsp;就算是拍馬溜鬚已成本能的陳寒，此刻也都遲疑了一下，不知該怎麼開口，而謝海洋那邊，更是不斷眨眼，隱藏目中的無奈，他覺得心好累。

&emsp;&emsp;其他的恆星，也都一個個沉默，但內心卻很是豐富……

&emsp;&emsp;“這兩個……不是在鬥法，而是在比誰臉皮厚吧？”

&emsp;&emsp;在這衆人心底都豐富多彩的同時，隨着衝薏子話語說出，隨着其修爲的全部運轉，衝薏子身後恆星再次出現，且更爲磅礴，甚至能看到裡面有無數的符文幻化，這些符文都是陣法之力！

&emsp;&emsp;每一個符文，都擁有不俗之力，可讓行星修士碰觸後瞬間碎滅，他知道王寶樂的規則衆多，且也感受到了那些規則的可怕與強悍，所以不去與他在熟悉的規則上對抗，而是打算以無窮陣法之力，鎮壓對方。

&emsp;&emsp;此刻隨着他雙手猛地一揮，頓時從他身後的恆星裡，無數陣法符文轟然間爆發開來，瞬間就在星空中瀰漫無盡，看去好似陣法之海，向着王寶樂以及其分身，瞬間圍殺而去！

&emsp;&emsp;“小術，陣殺！”更是在這浩瀚的陣法之海瀰漫星空，向着王寶了轟鳴而去的同時，衝薏子還不忘開口，似這他全力爆發下的殺手鐗，只不過是他無數小術法而已。

&emsp;&emsp;“要臉麼？”王寶樂皺起眉頭，內心鄙夷的同時，眼睛也眯了起來，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“陣法麼？”王寶樂搖頭，雙手掐訣，體內修爲運轉間，向外猛地一揮，轟鳴間他身後的星圖光芒萬丈，但這所有的光芒，此刻都是星圖內恆道之星的陪襯！

&emsp;&emsp;它們越亮，就越是使中心漆黑如黑洞的恆道之星，越發明顯，最終在王寶樂揮手與修爲的爆發中，恆道之星所蘊含的法則，轟然爆發！

&emsp;&emsp;“以本座三千小法之一的紙化，鎮你足夠了！”

&emsp;&emsp;謝海洋與陳寒，還有那些恆星護道，此刻再次麪皮抽動，心累的感覺更強烈了……而在他們心累的同時，王寶樂的紙法則，已然爆發。

&emsp;&emsp;首先被影響的，就是恆道之外的所有星光，瞬間就化作紙條，隨後在他全力加持下，猛地擴散開來，與衝薏子的無窮陣海，直接就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲迴盪星空八方，肉眼可見的，四周數不清數量的陣法符文，在剎那間，直接就好似被傳染一般，瞬息一一成爲了紙符！

&emsp;&emsp;放眼看去，星空在這一刻，如同紙海！

&emsp;&emsp;而在那紙海的中間，則是王寶樂淡然的身影，此刻忍着身體的震顫，擡起右手，向着一樣淡然，可內心卻翻騰九天的衝薏子，微微一指。

&emsp;&emsp;“鎮！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;抱歉衆道友，今天中午剛回來，上週每天累成狗，下午馬不停蹄立刻碼字，恢復更新，然後欠十章，我儘快補！
