<title>《三寸人間》▷ 第448章 地底城池！</title>
&emsp;&emsp;那臉上有蜈蚣的修士，此刻面色難看到了極致，低吼中震開四周的屍體殘骸，到了王寶樂消失的地方後，全力轟擊地面，可那漩渦出口，早已徹底消失。

&emsp;&emsp;“這片世界對我等充滿惡意……”三人相互看了看，面色都很陰沉，他們這一路太順了，即便是屠殺水星，盜取水星星源，整個過程也都沒有絲毫阻礙，唯獨在這火星上，出現了意外。

&emsp;&emsp;若對手是強者，又或者與他們修爲一樣也就罷了，可偏偏那胖子只是一個築基，這就讓他們三人不但沒有顏面，更是心中泛起強烈的不甘。

&emsp;&emsp;實在是之前他們想要生擒，而到了這地底世界後，這片世界都明顯偏袒，使得他們空有一身修爲，竟對王寶樂無可奈何。

&emsp;&emsp;而眼下，擺在他們面前的已經不是繼續追擊的問題了，王寶樂的逃遁，使得他們從之前的主動變的被動，他們不得不考慮王寶樂是否會提前他們一步離開這片世界，一旦他出去了，那麼通知了這片文明如今正在搜尋他們三人的強者，那麼對他們而言，是最不願遇到的局面。

&emsp;&emsp;“該死！”三人氣急敗壞，相互看了看後，目中都露出果斷，放棄了繼續追尋王寶樂，而是驀然後退，選擇離開。

&emsp;&emsp;他們不願去賭，打算離開這裡回到母星，然後帶着更多的族人前來，到了那個時候，這裡的一切造化，都將屬於他們的母星。

&emsp;&emsp;而作爲立功者，他們能獲得的獎賞也將無與倫比般，足以支撐他們去將修爲，再上一個境界！

&emsp;&emsp;想到這裡，三人急速後退，可想法雖好，但實施起來還是有些難度，這片世界進來時，他們是追着王寶樂，所以看起來沒有什麼難度，可如今要離去，就需要找到出口，甚至若找不到，則需要他們尋找薄弱點去轟開。

&emsp;&emsp;可這樣的話，就需要時間！

&emsp;&emsp;三人心底煩躁，但也只能將這鬱悶忍下，心底已有決斷，等離去後再過來時，必定要將那卓一仙抽骨剝皮！！

&emsp;&emsp;就這樣，三人倒退間，放棄了追殺王寶樂，在這地底世界的第二層，分散開尋找出口，而在他們這裡試圖離開的同時，進入了地面窟窿的王寶樂，就好似行走在了一條傳送通道一般，四周光芒璀璨，肉眼難以看清四周，好在整個過程只是七八個呼吸的時間，隨着四周光芒的消失，伴着一股熱浪撲面而來，當王寶樂從這窟窿內走出時，出現在他眼前的，赫然是……一處原始且磅礴的城池！

&emsp;&emsp;這裡，就是地底世界的第三層！！

&emsp;&emsp;那城池遠遠一看，好似一個巨大的獸頭，散發出驚人的威壓，四周還有數十個巨大好似煙囪之物，正散發出陣陣黑煙，滾滾升空，在泥土形成的蒼穹上，化作了一片片烏雲，時而還能看到一道道閃電，在這些黑煙烏雲內遊走，發出轟隆隆的巨響，觸目驚心，讓所有看到者，都感到心神震動。

&emsp;&emsp;畢竟，這是一個與聯邦，不同的文明！

&emsp;&emsp;之所以說其是文明，是因在這第三層的世界裡，如王寶樂此刻眼中所見的城池，似乎不下數十，只不過他出現的地方，是最大的一座罷了。

&emsp;&emsp;至於泥土形成的天空，哪怕有烏雲的遮蓋，但也能從縫隙裡看到，整個天空都散出赤色光芒，而大地範圍無盡，除了一座座城池外，還能看到一處處地底的火山，甚至還能看到一條條岩漿流淌，這一切，使得此地的溫度極高，吹起的風也都帶着炙熱，似能讓人全身乾枯，在這裡若是久了一些，必定全身水分蒸發，成爲乾屍！

&emsp;&emsp;這裡，不適合人類居住，但卻適合……地底生物存活！

&emsp;&emsp;這也是佐證這裡是文明的另一個原因所在，那些城池內，赫然存在了數不清的兇獸，這些兇獸與王寶樂之前看到的獸潮不一樣，它們沒有那麼狂躁，甚至有不少目中都露出靈動之芒，似擁有智慧。

&emsp;&emsp;只不過這種智慧不高而已，但就算是這樣，此刻的王寶樂也都心神狂震，內心掀起滔天大浪，實在是這裡的所有畫面，都超出他的想象。

&emsp;&emsp;“這裡到底是冥器內部，還是……真的處於火星地底？”王寶樂收斂心神，可卻不敢妄動絲毫，因爲他所在的位置，正是這世界裡最大的城池中心，一處明顯是整個城池最核心的廣場上！

&emsp;&emsp;在這廣場的中心點，距離王寶樂約莫百丈的距離，那裡存在了一個巨大的深坑，正有陣陣黑煙從這深坑內散出，更有強烈到了極致的召喚，正從這深坑內，不斷的在王寶樂心神內爆發。

&emsp;&emsp;他可以確定……那召喚自己的存在，就處於這深坑內！！

&emsp;&emsp;這不是他不敢動的原因，真正讓王寶樂此刻緊張的，是此刻這廣場上，似乎正在進行某種祭祀，所以凝聚了數不清的兇獸，這些兇獸樣子各異，環繞在深坑四周，正在膜拜，而在那深坑上的半空中，漂浮着兩道身影！

&emsp;&emsp;這兩道身影模糊，若換了其他人，無法看清半點，可王寶樂這裡目中冥火一閃，立刻就看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;其中一道身影，看不到具體的模樣，只能看到一身黑袍，甚至仔細一看，似乎都沒有身軀，只有一件黑袍！！

&emsp;&emsp;而在那黑袍旁，還站着一個小男孩，這小男孩面色發青，沒有絲毫血色，好似厲鬼一般，與那黑袍一起，被四周數不清的兇獸膜拜，甚至這些兇獸裡還有不少，竟是屍體！

&emsp;&emsp;就好似，這黑袍與那小男孩，是它們的造物主一樣！

&emsp;&emsp;因爲在黑袍與小男孩的前方，正有一團泥土，此刻這泥土正急速蠕動，似乎在分解，能看到裡面有幾條猙獰的指甲大小的甲殼蟲，正在血肉崩潰間，好似進化般飛速蛻變，越來越大！！

&emsp;&emsp;彷彿在某種力量下，生命形態，正在被改變！！

&emsp;&emsp;這一幕，不由得讓王寶樂心底產生了一個驚人的猜測，或許……這裡原本沒有世界，而是因冥器的存在，因其某種特性，所以改變了地底，使得這裡產生了變異，一些細菌也好，病毒也罷，又或者其他的生物，在這冥器的力量下飛速進化，從而逐漸的形成了這麼一個世界！

&emsp;&emsp;如果這判斷是真，那麼也解釋了爲何會出現獸潮，爲何獸潮似乎源源不絕，因爲在這地底世界裡，只要冥器存在一天，那麼這種急速的進化，就會持續存在！

&emsp;&emsp;同樣的，一旦這判斷確定，那麼這廣場內，傳出召喚的深坑，就是冥器所在之地！！

&emsp;&emsp;這些念頭在王寶樂腦海裡瞬間閃過，而從他突然出現在這裡，直至此刻，也就只是其腦海念頭浮現的工夫，所以瞬息間，那漂浮在巨大深坑上的黑袍以及小男孩，就猛地看向突然出現的王寶樂！

&emsp;&emsp;至於那些正在膜拜的兇獸，也都一個個立刻側頭，瞬間數不清的目光，直接就落在了王寶樂那裡。

&emsp;&emsp;在看到王寶樂的剎那，小男孩面色大變，新長出的右手本能的就抱在懷裡，身體瞬間就消失了……

&emsp;&emsp;王寶樂沒去注意這些，此刻額頭冒汗，正琢磨如何去解釋，想要與這裡的文明去溝通一下，澄清自己的到來沒有惡意，一切都是一場意外……

&emsp;&emsp;可還沒等他開口，漂浮的黑袍，突然間就震顫了一下，剎那的工夫，黑袍內就露出了兩道好似瞳孔的幽芒，盯着王寶樂時，似乎就連它也都愣了一下，但很快的，就從其目中露出了明顯的情緒波動。

&emsp;&emsp;“王寶樂！”

&emsp;&emsp;沙啞滄桑的聲音，立刻就在這黑袍內迴盪，傳遍四方時，王寶樂眼睛猛地睜大，內心更是轟鳴，他無論如何也沒想到，對方居然知道自己是誰，但在這一瞬間，王寶樂腦海就浮現了對此人身份的猜測。

&emsp;&emsp;“你是……冥奴？！”
