<title>《牧龍師》▷ 第769章 神通天踏</title>

&emsp;&emsp;“拿下你的靈本，我便是神主，天與地重合也好，世界崩壞也好，能耐我何？”祝明朗出劍的速度越來越快。

&emsp;&emsp;劍快意味着威力小，但祝明朗的每一次揮劍都會讓劍刃銳利一分，所以這沒打出的劍力都猶如浪潮相互推動，將這急速如驟雨的劍法疊加到極致，爆發出的威力更加可怕。

&emsp;&emsp;華仇是一位偏武修的神明，以拳掌、以腿法、身法爲核心，最爲強大的是他的赤腳，那赤腳纔出的地動波紋可以讓一座一座山脈直接碾平。

&emsp;&emsp;在這龍門中，華仇等於是限制了修爲，若能夠使用全部的實力，怕是一腳可以踏平小半個支天峰，那些懸掛在頭頂上的未知天體甚至也經不住它幾個拳頭。

&emsp;&emsp;他的身體堅硬如神鐵，肌膚外層更有一層星輝之光，宛若是貼身的神聖衣鎧。

&emsp;&emsp;華仇一掌轟開了纏繞住它的天煞龍，隨後雙腳在天巔上一踏，竟掙脫了天引力的束縛，一頭朝着搖晃蒼穹中飛去。

&emsp;&emsp;被祝明朗七龍圍攻，又遭受了如此強大的劍法，華仇即便沒有立刻敗下陣來也身負傷痕，他需要暫避鋒芒。

&emsp;&emsp;祝明朗可不想讓他這樣跑了，既然決定了要砍，一定得把華仇給摁死。

&emsp;&emsp;也只有在龍門，自己可以追着華仇暴打，等回到了外界，華仇捏死自己輕而易舉！

&emsp;&emsp;“哪裡跑！”

&emsp;&emsp;祝明朗躍到了奉月白龍的身上，率領着另外六龍同樣跳離了天巔，朝着低矮的蒼穹飛去！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離得最近的天體大陸正是那羣穿着黃衣祭祀的人羣，他們的領袖是一位擁有神眼的女子，可以看到非常遙遠的地方。

&emsp;&emsp;華仇化作了一顆金色的神星，從這大陸的穹頂上劃過，在那人滿爲患的國城上方一閃而過，然後急速的飛向了更遙遠的星系。

&emsp;&emsp;奉月白龍的速度也不慢，它多翼共振，帶起了一大竄震撼壯麗的冰雲，遮蔽了這個大陸的雲空。

&emsp;&emsp;很快，奉月白龍便在未知大陸的西端攔截下了華仇，並一口毀滅龍息，將華仇從空中打落了下來。

&emsp;&emsp;嚴格來說並不是打落，而是將原本在混沌蒼穹中飛翔的華仇給轟向了另一個大陸！

&emsp;&emsp;月霜龍息就是一束冰冷的光，粗壯而極具穿透力，它越過了龍門與未知大陸之間的空域，然後傾瀉向那片倒掛着熔漿流液的殘破地帶！

&emsp;&emsp;這未知大陸的西端，被一個更小的大陸更撞穿，地脈裸露在外，地殼中的岩漿隨意的流淌，而且在天引力的作用下，這裡大大小小的天體殘骸、星辰隕石、宇宙塵埃都在上下飄動，有些正在急速墜落，有些正在迅速上升，鮮紅的熔漿如血管、血液一樣在它們之間貫穿……

&emsp;&emsp;華仇此時正是被龍息轟向了這衝撞之地，強大的冰息讓周圍的滾燙的熔漿迅速的冷卻，並在極端的時間裡周圍的氣候驟變，狂躁的冰雪，無垠的凍結，隨着奉月白龍的降臨，這個大陸的西端已經化作了一片原始冰原！

&emsp;&emsp;“在此地稱雄，如同夢境裡輝煌，你與你的龍，微不足道！”華仇站了起身。

&emsp;&emsp;【送紅包】閱讀福利來啦！你有最高888現金紅包待抽取！關注weixin公衆號【書友大本營】抽紅包！

&emsp;&emsp;他的體魄異常的強大，換做是尋常的神將，祝明朗早已經將他打得稀碎了，華仇作爲七星神這一，確實有着許多過人的本領，單單是這相當抗揍的體格，感覺已經接近一些神主級別的存在了。

&emsp;&emsp;“你在這裡殞滅，修爲徹底消失！”祝明朗已經下了必殺的決心了。

&emsp;&emsp;這個仇既然已經結下了，就一定要不死不休，否則往後的日子很難安生！

&emsp;&emsp;當然，華仇顯然還不知道自己是來自哪裡，哪怕是知道自己一個名其實也沒有任何意義，天體大陸那麼多，叫祝明朗的每個八萬也有十萬，何況沒有人會信龍門中的稱呼。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，你以爲我與你一般嗎！”華仇卻大笑了起來，他眼睛審視着祝明朗，彷彿發現了什麼關鍵，那張有些骯髒的臉上透出了幾分狂野與興奮，“神主之上，即便身殼隕滅也不過是被貶爲神子，更何況世間奇特瑰寶無數，你當真以爲沒有可以保住自己身殼的寶物嗎！”

&emsp;&emsp;神子之下，未晉封爲神！

&emsp;&emsp;華仇已經對祝明朗的身份做出了一個大致的判斷。

&emsp;&emsp;龍門的爭鬥本就存在着一定的運氣，儘管被一名神選之人搶佔鰲頭確實有些丟臉，但無論祝明朗在龍門中有多強，終究不過是一具神遊身殼，這神遊身殼的實力根本不會轉化到他真實的身軀與靈魂上！

&emsp;&emsp;修煉本就是一個漫長積累的過程，天賦異稟、命格極高，同樣也要一步一步攀升，斷然不可能像龍門內這樣吸收了靈本便實力暴漲！

&emsp;&emsp;哪怕祝明朗所吸收的靈本都是與他屬性完美契合的，他也不過是神將級別，作爲七星之一的神君，任由祝明朗再修煉個千百年也未必可以與他抗衡！

&emsp;&emsp;“一個小小的神選，竟也敢與我叫囂，怕是你不懂得灰飛煙滅的滋味！！”華仇指着祝明朗嘲道。

&emsp;&emsp;“啪！！！！”祝明朗擡手就是一甩劍。

&emsp;&emsp;劍身變得如竹篾一般柔韌，重重的甩在了華仇那囂張的臉上。

&emsp;&emsp;華仇即便是擁有神鐵一般的皮膚，被熾熱的劍身這樣拍了一臉，半張臉都差點爛開了，右邊的脣都裂開，露出了裡面血淋漓的牙齦！

&emsp;&emsp;“我要你永世不得超生！！！”華仇狂怒咆哮，他擡起赤腳，猛的下踩，頓時天地之間出現了一個遮天腳掌輪廓，重重的往這片殘骸大陸中壓了下來！！

&emsp;&emsp;“去死！！去死！！！”華仇連續擡腳，像是病態厭惡蟲子的人，一定要將蟲子原來的醜陋噁心模樣踩得面目全非，根本辨認不出來才足以泄憤！

&emsp;&emsp;遮天腳印一個接着一個，這原本就破碎不堪的大陸更是慘遭泯滅，可以看到整個未知天體已經發生了嚴重的傾斜，其西方這大半板塊統統被踩碎了，變成了在宇宙蒼穹中飛散的塵埃隕石！！

&emsp;&emsp;祝明朗和白豈也被踐踏到了隕石塵埃堆中，周圍飛濺着鮮紅的岩漿，一龐大的地脈脊背橫在了祝明朗的上方，但隨着華仇的又一腳踏下，這相當於上百個大陸山脈的地脈脊背直接崩碎！

&emsp;&emsp;“還好這傢伙修爲被壓制了，不然幾十條命都不夠用的。”祝明朗暗暗心驚。

&emsp;&emsp;華仇還是變態，與自己之前遇到的那些神明有着天壤之別。

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;又是一次恐怖的重踏，這一腳踩踏的過程，甚至將周圍幾十顆更小的星體大陸一同向下傾落，那腳掌大得已經接近這星體大陸了，完完全全就是一片天在急劇沉陷！！

&emsp;&emsp;祝明朗此時也瞪大了雙眼，以自己和白豈的抵擋能力，怕是很難在這神明之踏中安然無恙，怕是至少得隕滅一位！

&emsp;&emsp;“悠~~~~~~~”

&emsp;&emsp;白豈張開了翅膀，用身軀擋在了祝明朗的面前。

&emsp;&emsp;而不等祝明朗做出任何反應，劍靈龍從祝明朗的手中脫離，卻是飛梭到了白豈的前面，並搖身幻化出所有的銘紋劍魂，打算用自己的隕滅來護住祝明朗與小白豈！

&emsp;&emsp;隕滅不代表死亡，只是一切從頭來過。

&emsp;&emsp;祝明朗也知道無論是白豈還是莫邪，修爲都來之不易……

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼呼！！！！！！！”

&emsp;&emsp;忽然，周圍宇宙蒼穹中的隕石塵埃以極快的速度聚攏，它們像是被什麼強大的星洞給吸在了一起一般，又像是一個原本粉碎的天體出現了時間逆流，正回到最初完好無損的狀態。

&emsp;&emsp;所有的隕石，所有的天體碎片，所有的大陸殘骸，都在以極快的速度聚攏，最終聚攏成了一個龐大的巨隕球體，擋在了劍靈龍和它的劍魂前方……

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;那遮天巨腳終於落下，把聚攏在一起的所有天外飛石都給踏成了粉末，而祝明朗、白豈、劍靈龍卻只是受到了一波強烈的風暴衝擊，身體並沒有大礙。

&emsp;&emsp;祝明朗扭頭望去，看到了在虛空中遨遊的女媧龍，她保持着一個雙手合十的姿勢，碧綠色的髮絲在以深邃的蒼穹爲背景之下肆意的舞動，柔美婀娜的身軀上顯現出了星月神輝，出塵超然，唯美而神異！

&emsp;&emsp;女媧龍將所有的隕石聚在了一起，化解了華仇這最爲可怕的踐踏神通！

&emsp;&emsp;想當初聖闕大陸正是這樣被華仇遮天一腳中踩碎的！！

&emsp;&emsp;“可惡！！！”華仇暴跳如雷。

&emsp;&emsp;對方的女媧龍也是神將級別，而且這女媧龍顯然是神格極高的存在，它的神通甚至可以與七星神的能力相媲美了。

&emsp;&emsp;劍靈龍、奉月白龍不擅長防守，華仇本就打算利用這一點，將祝明朗其他速度偏慢的龍給甩開，然後找到機會先隕滅掉祝明朗身邊的一個神將龍，沒有想到這女媧龍隔着那麼遙遠的距離都可以操控天隕之石，而且憑藉着一個神術便化解了自己這最強的神通之一！！

&emsp;&emsp;華仇自然還有更強大的能力，但那需要他的修爲再上一個層次，那些神通施展的基本就是身殼得扛得住其反噬！

&emsp;&emsp;——————

&emsp;&emsp;（月票像隕石雨一樣砸來吧……）
