<title>《牧龍師》▷ 第1254章 黑色鏈</title>

&emsp;&emsp;“你把我丟到這裡幹活，我這些天安葬的幼靈沒有八百也有一千，只要不是瞎子都能夠知道這裡面有問題。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“說說看，你知道多少？”劉厝走了過來。

&emsp;&emsp;“劉檢官可記得那個跟我一起被審的犯人，他販賣幼靈當畜肉。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“記得，那人叫常徐，已經被神斷了雙手。”劉厝說道。

&emsp;&emsp;“我覺得他犯的事並沒有那麼簡單，你細查，便會發現這傢伙的罪行絕不是斷手這麼簡單，另外黑亭長也查一查，作爲一個黑亭長如果不是真的低能，就沒有理由不判常徐，他故意拖延，可能就是希望幫常徐開罪，他們之間可能存在着一些交易。”祝明朗對劉厝說道。

&emsp;&emsp;劉厝聽完祝明朗的這番話，愣愣的看着他，好半天沒有回過神來。

&emsp;&emsp;“你一個殯葬雜工……”

&emsp;&emsp;“信不信由你，若不是看在你查案查到了這裡，表明你確實不知情，我何必告訴你這些？？幼靈院的事，與我何干，我可是被你們罰了的人，對你們幼靈院沒好感。只是那些莫名死去的幼靈，讓我良心過於不去。”祝明朗很強勢的說道。

&emsp;&emsp;劉厝確實是查案查到了這裡。

&emsp;&emsp;祝明朗這番話其實應驗了監官劉厝的一些猜測，同時也解開了劉厝的一些疑惑。

&emsp;&emsp;“我會作爲參考細查。你的罰期快到了，離開這裡後好好完善品德，踏踏實實修煉，更不要做冒犯和欺瞞神明的事情，明白嗎？”劉厝說道。

&emsp;&emsp;“我是一個正直的人。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;劉厝瞥了一眼這個少年，隨後帶着幾分困惑不解離開了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;受到祝明朗的啓發，監官劉厝前往了幼靈市場。

&emsp;&emsp;幼靈市場一片混亂，在這裡有許多黑色的地帶，劉厝特意裝扮成了一個普通的商販，並混入到了那個買賣館中。

&emsp;&emsp;“常老弟，你這兩袖空蕩蕩的，以後還怎麼雄獅搏兔啊，哈哈哈。”一名屠夫坐在一旁嘲笑道。

&emsp;&emsp;“老子可是見到了神明，從她的眼皮底下活着走出來，你們行嗎，兩條胳膊而已，沒了就沒了，咱們該發財的發財，該逍遙的逍遙，等賺夠了再去找個老神仙幫我把這手給復原了！”常徐滿不在乎的說道。

&emsp;&emsp;一旁的女子正在給她倒酒，倒完酒後還沒有來得及諂媚，常徐就一腳踢在了女人腿上。

&emsp;&emsp;“沒看見老子沒手嗎，端起來餵我喝，小蠢貨！”常徐怒道。

&emsp;&emsp;“常哥，今天我們又從殯葬車那收了幾隻成色好的，靈性很足，可以拿到幼龍館那賣上個好價錢。”一旁的小販說道。

&emsp;&emsp;“那邊要更多的草料，這一次上點猛的，來錢太慢了，什麼時候才能夠給我續上這兩條胳膊。”常徐說道。

&emsp;&emsp;“這樣會不會有點冒險？”

&emsp;&emsp;“怕什麼，我們那邊有人，何況我這不是安然無恙的回來了嗎，真要有事，你們能見得着我嗎，要知道這件事可是由白青晨那女人親自審的，這種情況下我都逃過一劫，何況她人還不在，那女人現在哪有心思管這些，正忙着飛昇當仙女呢！”常徐說道。

&emsp;&emsp;“行，那我就多收購一些眠草了，多運幾大獸車到各地去，趁着白青晨不在狠賺一筆！”

&emsp;&emsp;“劑量大一點沒事，會安睡死掉的，多半就是一些沒化龍機會的幼靈。那些假死的、奄奄一息的，多半就是真龍！”常徐說道。

&emsp;&emsp;“老規矩，要是篩選過來的半途中死了，就賣到屠宰場去？？”

&emsp;&emsp;“蠢材，我這胳膊不就這樣沒的嗎，最近查得緊，這點小錢就沒有必要賺了，死了的就丟了埋了。”常徐說道。

&emsp;&emsp;劉厝拉了拉帽檐，將這些話全部聽了進去，隨後離開了這個買賣管。

&emsp;&emsp;這夥人，已經猖狂到了這種地步，哪怕談論這樣的黑生意也根本不找隱蔽的地方，彷彿就已經認定了幼龍院的人完全不會調查到這。

&emsp;&emsp;常徐使用壁虎斷尾的手段逃過一劫，他沒有因此而害怕，反而更加放肆了，覺得即便是神明都奈何不了他。

&emsp;&emsp;這讓劉厝無比的憤怒。

&emsp;&emsp;一個已經審判過，並斷了臂的人，尋常情況下監察這邊就根本不會再去查了，誰知道他展露出的罪行只是冰山一角！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;劉厝沒有打草驚蛇，順着常徐這夥人進行了暗查。

&emsp;&emsp;沒幾天，劉厝就發現伺候常徐的那個女人前往了黑亭長的住處，也不知是獻上了什麼……

&emsp;&emsp;就此，劉厝已經摸清楚這些人是怎麼利用幼靈院不完善的制度來謀取暴利，並殘害大量幼靈院的幼靈了。

&emsp;&emsp;完整的取證，寫好了完整的文書，劉厝就等待着白青晨回來主持大局，畢竟這還牽扯到了幼靈院中類似於黑亭長這樣職位的人員。

&emsp;&emsp;只不過，白青晨似乎在外出現了突發情況，需要再過半個月左右才能回來。

&emsp;&emsp;劉厝只能夠再多等半個月。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;來到了殯葬園，劉厝找到了和往常一樣正在安葬小幼靈們的那位少年。

&emsp;&emsp;“事情我已經查清楚了，就等吾神歸來，此次一定要讓他們付出代價！”劉厝說道。

&emsp;&emsp;“和我預測的一樣？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“八九不離十，不過有一環比較隱蔽，那就是在幼靈安睡死後，它們在被集體送往你們殯葬園的半途中會有人攔截，將一些還有一點點氣息和所謂‘成色’不錯的幼靈給選中，然後洗胃、排毒，強行將它們救活過來，最後拿到市場上當儲備幼龍來賣，這是它們將幼靈院的幼靈盜走的黑色手段，所以負責運送的人，基本上都被收買了。”劉厝將具體情況和祝明朗說了一遍。

&emsp;&emsp;“用這樣殘忍的方式來篩選出真龍幼靈，也就畜生能幹得出來。”祝明朗冷冷的說道。
            ωωω＿ttκan＿￠ O

&emsp;&emsp;“吾神即將歸來，他們一個也逃不掉。”劉厝說道。

&emsp;&emsp;說着這句話時，劉厝有注意到一隻似冥獅的龍正咬着一塊圓形大骨，如一隻大貓般滾了過來，似乎看到了祝明朗，於是把大大的腦袋湊了過來，一副要摸摸的嬌憨模樣。
