<title>《牧龍師》▷ 第1462章 鬥神庭</title>

&emsp;&emsp;“哪來的無知卑賤之人，這般骯髒與荒謬的契約對我們穹庭便是最大的褻瀆，給我將他也一同拿下！”黃龍公指着祝明朗，眼睛裡帶着厭惡與鄙視！

&emsp;&emsp;祝明朗看到黃龍公這般行徑，不惱反而笑了。

&emsp;&emsp;黃龍公竄通紀遠野對燭龍王母進行了慘無人道的折磨，讓它從這個世界上消失，而自己與燭九陰的靈約卻成爲了骯髒的、荒謬的, 真是臉都不要了！

&emsp;&emsp;既然這樣，祝明朗也沒有必要跟蒼龍穹庭客氣了！

&emsp;&emsp;天神龍騰雲駕霧駕凌，一時間長空不斷的變幻着色彩，首當其衝的天神龍正是一頭巨神化山蒼龍，它像是無垠的太古之山重重的從高處跌落下來，擡頭望去的時候根本看不見它的邊界，帶給人一種極其可怕的壓迫感。

&emsp;&emsp;天塌陷下來一般，巨神山蒼龍發出了陣陣咆哮, 震耳欲聾，周圍的山淵與雲淵都被震得粉碎，數之不盡的蛟蛇、水龍、雲雀、龍鷹驚慌失措的逃離此地，但依舊還有許多沒有逃離出去，被碾成了血泥！

&emsp;&emsp;在天神龍面前，絕大多數生靈都跟螻蟻一般！

&emsp;&emsp;巨神山蒼龍擺出了無比高傲的姿態，它用一根小小的爪子朝着祝明朗這裡摁了過來，彷彿在它眼裡祝明朗就是一隻小小的爬蟲！

&emsp;&emsp;祝明朗看到如此囂張猖狂的巨神山蒼龍，不禁冷笑。

&emsp;&emsp;真當自己沒有龍可以對付它了？

&emsp;&emsp;“小饕餮，給它展示下真正的巨靈幻化！”祝明朗打開了靈域，喚出了饕餮食日龍！

&emsp;&emsp;饕餮食日龍剛現身, 它身上就綻放出了耀眼奪目的神光來, 它的體格在這片神光之中以恐怖至極的速度擴張，先是填滿了這片天淵, 緊接着霸佔了波瀾壯闊的雲巒, 隨後又開始向遼闊的天穹成長！！

&emsp;&emsp;從房屋大小到城池大小, 從城池大小到山脈大小，再從山脈大小到可以讓這天地都無法容納的巨像神話姿態，而在饕餮食日龍面前的巨神山蒼龍更是可笑。

&emsp;&emsp;它確實巨大無比，太古山巒一般，可與不斷巨神化的饕餮進行對比，那就是從一座龐山變成了一小山丘，再從一小山丘變成了一頭四腳蛇，又從四腳蛇最後變成了一隻滑稽的白蛆！！

&emsp;&emsp;與饕餮食日龍現在的體格比起來，巨神山蒼龍就是人類眼中的白蛆，只需要擡起一腳狠狠的往上面一踩，就可以變成一灘爛泥！

&emsp;&emsp;然而不等饕餮食日龍將自己的大蹄子擡起來，這巨神山蒼龍立刻嚇得逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;它一邊逃跑，身上的幻化軀殼如粉塵一樣朝着天空中散去，沒過多久就恢復成了一頭十幾米長的山蒼龍，因爲只有讓自己的身體變得更小，纔可以從饕餮食日龍這恐怖的爪子縫隙下逃走，它可不想真的被踩成肉泥！

&emsp;&emsp;饕餮食日龍卻是打了一個大噴嚏！

&emsp;&emsp;這噴嚏無異於一場橫空降世的外空風暴，不僅僅將驚慌失措的巨神山蒼龍給給掀飛了出去，更是將天神龍衆中不少龍神一同卷飛到天涯海角，在饕餮食日龍的這個噴嚏下, 它們就是驚濤駭浪中的魚蝦, 根本沒有反抗的餘地！

&emsp;&emsp;黃龍公一看，自己所爲的天神龍衆中有一大羣天龍被當做魚蝦一般捲走，更是氣得雙眼冒着火芒！

&emsp;&emsp;“拿下他，給我下他！！”黃龍公咆哮了起來。

&emsp;&emsp;日巡蒼龍與夜巡蒼龍同時從雲層中飛了出來，它們的出現使得這片天域不斷的出現晝夜交替，這樣的景象也只有在神話時代纔會出現！

&emsp;&emsp;事實上日遊神龍與夜遊神龍只不過是分別代表了極致的光與極致的暗！

&emsp;&emsp;它們交替的使用着自己的神通，時而讓天完全被遮蔽，遁入到夜遊天神龍的領域裡，讓人伸手不見五指，時而又讓天芒爆發，讓整個世界充斥着炙熱天芒，讓人不敢直視！

&emsp;&emsp;只可惜它們如此強大的神通在燭九陰面前就是班門弄斧。

&emsp;&emsp;燭九陰的一隻眼睛就代表着極光，另一隻眼代表着極暗。

&emsp;&emsp;燭九陰雙目只要凝視着蒼穹，將這片天域倒映到它的瞳孔中，那麼晝與夜將由它說得算，即便太陽當空也無濟於事！

&emsp;&emsp;所以日遊天神龍與夜遊天神龍一番極其炫酷的神通展示過後，便如同是穿幫的民間把戲，在燭九陰面前顯得無比的滑稽！

&emsp;&emsp;而日遊天神龍與夜遊天神龍顯然也極其厭惡與憎恨燭九陰，它的存在使得它們如同擺設，很快這兩位分別掌管白天與黑夜的天神龍便與燭九陰扭打了起來！

&emsp;&emsp;燭九陰本就戰力超羣，它根本不怕這兩位天神龍，正面迎擊直接就是壓倒性的優勢，哪怕身上還有之前的傷，它也一樣有條不紊的蹂躪着這兩位天神龍！

&emsp;&emsp;兩位天神龍被從東邊打到西邊，從高空打到深潭，燭九**通的玄術攬括絕大多數祖龍與天神龍的能力，畢竟是天地初開就誕生的龍，也是真正意義上的燭龍王母，許多天神龍引以爲傲的本領估計還是燭九陰傳授的！

&emsp;&emsp;鬥法是不可能有多少蒼龍鬥得過燭九陰的，這也是爲何天神龍衆遲遲拿不下燭九陰的主要原因！

&emsp;&emsp;單打獨鬥，除卻玉帝金龍，沒有多少天神龍能在燭九陰面前佔據上風。

&emsp;&emsp;但穹庭也不想這一戰出現重大損失，一擁而上的話，傷亡在所難免，每一位天神龍都精貴得很，它們不想成爲炮灰，在燭九陰沒有表現出頹勢之前，它們絕不會上去拿自己的性命開玩笑！

&emsp;&emsp;看到大天神龍夜遊龍與日遊龍都被打得節節敗退，赤龍公與黃了公只覺得穹庭的顏面都被這些飯桶給丟盡了。

&emsp;&emsp;最可氣的是，它們下達圍剿之令，卻沒有多少天神龍真的全力以赴。

&emsp;&emsp;它們都怕死！好不容易修行到了這個境界。

&emsp;&emsp;它們又不傻，一旦打鬥的形勢不妙，立馬就跑！

&emsp;&emsp;燭九陰是沒有退路的，它的打法兇狠，哪怕是赤龍公和黃龍公下來，燭九陰也可以在它們身上撕下一大塊皮來。

&emsp;&emsp;所以這樣一支實力再強的天神龍衆，其實各懷心思，都不願意跟燭九陰鬥個你死我活，結果都被燭九陰暴打！
