<title>《牧龍師》▷ 第945章 夾擊</title>

&emsp;&emsp;再次向前躍進，武袍宗主楚乘影這一次更是爆發出全身的力量，可以看到他身上穿着的那件烏晶之袍甚至散發出一種炙熱的光芒。

&emsp;&emsp;而此時，炎楓龍神也吐出了一條熔漿之河，可以看到火紅的河流由這位武袍宗主楚乘影背後翻涌了過來，氣勢磅礴，刺目火熱！

&emsp;&emsp;他手中的大劍豁然劈出，熔漿火河在他的劍氣率領下化作了一條恐怖的熔火劍江，肆意的朝着女媧龍所在的位置傾瀉、奔逐！

&emsp;&emsp;劍氣與龍炎交織而成的能量充斥着毀滅力，這座古莊散落的一切迅速的被吞噬，被焚燒成了灰燼，無窮的赤焰與刃浪席捲在這孤望鎮外的虛無海河中，甚至將這種無上縹緲的物質都可以驅散了！

&emsp;&emsp;女媧龍施展出了移乾之術，她腳下的土壤撕裂開，與她所在的戰鬥區域完全隔絕了出去，並將整個古莊給轉換到了虛無海河處，讓古莊猶如孤舟一樣在虛無海河中靜浮。

&emsp;&emsp;儘管武袍宗主楚乘影和炎楓龍神的力量足以衝開這虛無海河的強大隔絕，但還觸達不到古莊所在的位置。

&emsp;&emsp;如此，祝天官就可以靜心在古裝中鑄造那柄小銀曦之劍了，否則以他們這些神明的力量碰撞，古莊和劍爐會被摧垮！

&emsp;&emsp;保護好古莊，女媧龍這纔可以專心對付面前的敵人。

&emsp;&emsp;儘管神玉的療養是一個緩慢的過程，一下子獲得這麼多的靈魂寶玉，也讓她的神魂鞏固了許多，不再像之前那麼虛弱。

&emsp;&emsp;她凝神注視着楚乘影，纖細婀娜的龍軀緩緩的擺動着，猶如長裙拖地的女靈神，帶着冷靜的憤怒，帶着與生俱來的尊貴正冰冷而優雅的朝着敵人走去。

&emsp;&emsp;烈焰無懼，劍氣風暴更無法傷到她的分毫，碧色長髮在繚亂的氣息中華麗的舞動。

&emsp;&emsp;她“一步一步”朝着楚乘影走去，而楚乘影連續施展出他絕世劍法，可以看到他手中的大劍揮舞之時如天峰一樣巍峨，劈斬之時更如冗長之江，那橫跨天地，席捲百里的氣魄，當真是古武戰神，力拔山河，天地都爲之動搖。

&emsp;&emsp;但無論楚乘影這一次又一次出劍如何驚天地泣鬼神，女媧龍依舊在向她靠近，所有磅礴浩瀚的能量只要觸達女媧龍面前半米，就會被一股無形的勢給吞噬，似狂風暴雨永遠都無法侵佔的小小寧灣，仔細看的話會注意到女媧龍的周身確實有一縷一縷僅圍繞在她周身上的極微漣漪！

&emsp;&emsp;無極之守！

&emsp;&emsp;女媧龍周身寧靜的與外界猶如兩個完全不同的世界，哪怕楚乘影的招式和炎楓龍神的力量再強大幾倍，好像依舊無法破除女媧龍的這無極之守！

&emsp;&emsp;終於，女媧龍來到楚乘影的面前。

&emsp;&emsp;她伸出了一指，指力卻如長虹貫日，以極迅速度狠狠地穿過了楚乘影的胸膛，楚乘影反應倒相當之快，竟在毫無察覺的情況下扭身躲避。

&emsp;&emsp;他的烏晶之鎧被這一指擦過，胸鎧位置立刻粉碎了，一條不深不淺的傷口正緩緩的溢出了血來。

&emsp;&emsp;指力並沒有就這樣消失，它貫向了背後紮根在山中的炎楓龍神，炎楓龍神突然向後仰去，像是龍骨被擊穿了一般，身體竟然失去了支柱之力，軟癱在了山間。

&emsp;&emsp;烏石山，同樣也出現了一個窟窿，透過這個窟窿更是可以看到背後茫茫的一片盡頭蒼穹，那是由混沌、虛無之霧、青色亂雨組成的天邊……

&emsp;&emsp;“妖女，死！！！！”楚乘影猛的向前重踏，他雙手持劍，朝着女媧龍的身子重重的掃斬，要將女媧龍攔腰斬斷！

&emsp;&emsp;女媧龍不躲不閃，當楚乘影的重劍抵達女媧龍面前半米區域時，楚乘影揮掃的動作戛然而止。

&emsp;&emsp;“鏗！！！！”

&emsp;&emsp;下一秒，女媧龍的無極之守產生了一股無形之瀾，只見楚乘影整個人被這力量連人帶劍給彈飛了出去。

&emsp;&emsp;楚乘影被彈飛的速度極快，猶如被射出去的箭矢，而且也正好栽入到了之前那個棺坑之中。

&emsp;&emsp;棺坑裡，那些還在大地之棺中苦苦掙扎的地宗派成員們一個個臉上滿是驚愕之色！

&emsp;&emsp;不久前他們還在祈禱他們的宗主來拯救他們，哪知道信仰還沒有傳達，宗主就親臨了，而且看樣子好像還是被人給打到這大地之棺中的！

&emsp;&emsp;“炎楓龍神，粉碎了這大地之棺！！”楚乘影怒不可遏，他爬起身來，高喊了一句。

&emsp;&emsp;炎楓龍神擁有鑽地的本領，它剛剛被女媧龍那一指粉碎了一部分龍骨，但也不至於徹底喪失戰鬥力。

&emsp;&emsp;它整個碩大的身軀鑽到了山地中，沒多久它就從大地之棺的底部鑽了出來，並且憑藉着自己那脊骨之鋸，將那大地之蓋給切割開！

&emsp;&emsp;楚乘影第一個衝出了大地之棺，他這位地劍派的神主，倒是相當抗揍，被女媧龍打傷了幾次居然也不見氣勢減弱。

&emsp;&emsp;其他原本被關在大地之棺中的地劍派成員也紛紛躍了出來，他們回到地表之上後做的第一件事就是緊緊的保在一起，並且在楚乘影這位宗主的吩咐之下列成了一個華麗的地龍神陣！

&emsp;&emsp;猶如龍盤曲身軀一樣，地宗派這些劍師們重振雄風，可以看到這些大劍師們相互之間出現了褐色的影氣，所有的影氣就猶如地龍神的碩大鱗殼，防禦強大，堅不可摧，而他們手持着的那些大劍便成爲了地龍神的刺刃、利爪……

&emsp;&emsp;說是地龍神陣，其實用巨型蜈蚣神陣來形容更爲貼切，一時間地宗派所有大劍師化作了一隻神陣蜈蚣，氣勢凜然，帶給人的威懾力不亞於那頭炎楓龍神。

&emsp;&emsp;畢竟是一整個玉衡神疆的宗派，確實有實力，而且這些大劍師一個個命硬得跟蟑螂小強一樣，斷胳膊斷腿什麼的，居然照樣能打，應該是整個宗派都有學什麼石膏體術之類的。

&emsp;&emsp;其他神疆的修行法門祝明朗也不是很瞭解，地宗派展現出來的實力確實不容小覷。

&emsp;&emsp;“天煞龍、雷公紫龍、蒼鸞青凰龍、煉燼黑龍，一起上！”祝明朗見狀，也是毫不猶豫的將自己所有神龍都喚了出來。

&emsp;&emsp;他們人多，自己龍也不少。

&emsp;&emsp;女媧龍之前以一敵二，對抗神主級別的武袍宗主和炎楓龍神居然還是佔據上風，這連祝明朗自己都沒有想到。

&emsp;&emsp;這再一次證實了女媧龍的龍之血脈還在奉月白龍與閻王龍之上，當時閻王龍與奉月白龍聯手對抗炎楓龍神都有那麼一些吃力。

&emsp;&emsp;當然，這應該也與女媧龍快要晉升到神主級別有關係，神玉賦予了她神魂更加強大的力量，之前沒有見過的神通也在此時接二連三的施展了出來。

&emsp;&emsp;四龍加入到了團戰，它們的主要目標自然是地宗派那組成蜈蚣大陣的成員，不過四龍都沒有達到神將級別，面對整個地宗派數以千計的神子級、準神級、半神級、王級成員，顯然是有些吃力……

&emsp;&emsp;奉月白龍和閻王龍都還在休息，現在出來戰鬥也不是不可以，但在劍邪龍和劍靈龍之間的廝殺還沒有分出勝負之前，祝明朗不敢將自己的所有底牌都拋出來，何況他還要負責守護古莊，畢竟祝天官現在正全神貫注的在古莊中鑄劍，不能讓他受到任何的威脅。

&emsp;&emsp;“來了。”忽然，一旁也在調息的令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“什麼來了？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“天罡羅漢。”令狐玲深吸了一口氣。

&emsp;&emsp;祝明朗朝着南面的方向望去，果然南面的天空中出現了一朵金色的雲，金雲飄來，上面屹立着一大羣身軀猶如黃金澆鑄的金尊武僧，除此之外還有那名女羅漢，以及另外一名披着紅色袈裟手持天棍的羅漢！

&emsp;&emsp;天樞神宇也搖人了！！

&emsp;&emsp;雖然不至於是傾巢而出，但這一次殺來的絕對是華仇座下最強戰力的幾支之一，更由兩名天罡羅漢帶隊，金雲中上千名金尊武僧！

&emsp;&emsp;金尊武僧實力遠在苦行僧之上，可以說他們都是十二地支羅漢與十大天罡羅漢的預備役，這些人別的本領沒有，就是一聲無處宣泄的高強武藝，在整個天樞掃蕩着那些反抗華仇勢力的組織，所過之處，寸草不生！

&emsp;&emsp;“這下麻煩大了，兩位上尊，我們可有支援啊？？”凌鬆看到這一幕，嚇得腿肚子都在抖。

&emsp;&emsp;地宗派全派，天樞神宇兩大天罡羅漢親臨，這兩股力量無論放在任何一個神疆都是無可阻擋的，應付其中一邊就已經很吃力了，現在他們夾擊了過來，怕是真的沒有活路了！

&emsp;&emsp;“可否讓你們玉衡的幾位過來協助我們，尤其是那位呂梧仙師？”祝明朗也沒有想到局面會演變成這樣。

&emsp;&emsp;當時他們偷走佛塔寺廟的東西后，時間就已經很緊迫，根本來不及消除身上的氣息與某些印記，這種情況下只要對方有什麼追蹤的法器，或者有人具備追蹤的神通，還是很容易被對方找上門來的，天樞神宇顯然也不是想闖就闖，想走就走的地方。

&emsp;&emsp;“若只是地宗派還好說，但一旦涉及天樞神宇，呂梧仙師是不會出手的，此次行動，怕是玉衡星宮也會認定爲我個人的行爲。”令狐玲說道。
