<title>《牧龍師》▷ 第696章 全城守備</title>

&emsp;&emsp;話音剛落，那遮蔽了武林大街的神諭旗消失了，取而代之的是一支又一支黃銅色的大軍！

&emsp;&emsp;他們擠滿了寬闊無比的大道，騎乘着的那些龍獸更是將那些府邸都給壓碎了！！

&emsp;&emsp;不僅僅黃銅勇軍，高聳的樓閣之，更站着無數神凡者，其中一些凌空佇立，眼神凌厲的掃視着祝門內庭，他們幾乎都披着皇族的龍袍衣！

&emsp;&emsp;這些人身上龍袍衣人，每個人身上都散發出可怕的氣息，獨自站立在那裡就抵得上千軍萬馬！

&emsp;&emsp;“是皇朝的龍袍使。”秦楊開口說道。

&emsp;&emsp;“龍袍使是效忠於皇王的人，他們修爲頗高，身份神秘，竟有上百位，趙轅這傢伙看來也暗藏了一些高手啊。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“你們這祝門內庭現在戒備空虛，敵人卻一下子涌了過來，怕是早點逃之夭夭爲妙啊！”明季急急忙忙說道。

&emsp;&emsp;“我們哪裡空虛了？”祝天官挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“是我眼睛瞎了嗎，從外庭到內庭，再到這整個滴水湖上上下下，祝門的高手加起來不過二三十位，難不成這點人能夠抵擋得了這百位龍袍使與數萬名黃銅禁軍？”明季說道。

&emsp;&emsp;“戒備，不一定要放在我們祝門內外庭中，也可以是在大街小巷。”祝天官淡淡道。

&emsp;&emsp;說完這句話，祝天官隨手拿起了放在旁邊的一柄令劍，然後將這令劍朝着天空中拋了出去。

&emsp;&emsp;令劍破開長空，如笛子一般發出長鳴，又在祝門門庭外的大街小巷之上豁然燃燒，釋放出了道道明亮的火光！

&emsp;&emsp;火令劍一出，那些居住在祝門門庭外的居民卻徒然搖身一變，一個個換上了烏黑色的鎧甲，佩戴上了明晃晃的武器，他們翻身上了屋檐，身手矯健，他們多數手持着黑色的利劍，與一身黑漆漆的鎧衣搭配在一起，更顯得幾分莊嚴與冷厲！

&emsp;&emsp;從祝門內庭外的大道，再到武林大街那一片繁華的街區，原本應該被這一場政變嚇得四處逃散的滴水城居民卻一個個身懷絕技，就連巷子中一些弱不禁風的老者，都猶如大隱隱於世的高人，他們面對這從天而降的來犯皇朝大軍，絲毫沒有半點畏懼！！

&emsp;&emsp;原本那神諭旗，瞬間讓幾萬皇朝大軍降臨在祝門所在的皇城前，形成一種輕易就可以踏平這小小祝門的氣魄，卻不曾想他們這些皇朝強者一下子猶如落入狼羣之中，竟直接被祝門的這些暗衛給統統包圍了！！

&emsp;&emsp;不僅僅是明季看得傻眼了，宏耿這位聖闕大陸的皇王也有些不敢相信……

&emsp;&emsp;宏耿目光不由的落在了祝天官的身上。

&emsp;&emsp;宏耿打心底有些看不起趙轅，在他看來趙轅也不過是一個趨炎附勢之輩，覺得這極庭皇王不過如此。

&emsp;&emsp;可見識到這位無冕之王祝天官的智慧後，宏耿意識到自己其實和趙轅一樣，是沒有遠見的人！

&emsp;&emsp;世界的一些構成，對於他們這種級別的人來說是有一定了解的。

&emsp;&emsp;所以大陸碰撞的這一天遲早會到來，哪怕自己的聖闕大陸沒有被一腳踩踏，隕落到這天樞神疆中怕是也很難在天樞神疆這樣殘酷的環境中存活下來。

&emsp;&emsp;祝天官之所以不稱皇，想來也是考慮到一個大陸的皇位根本不值得一提，保存實力，靜觀其變，纔是最爲明智的應對！

&emsp;&emsp;“他們應該不是來買盔甲和兵器的，都殺了吧。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;黑色的劍，黑色的衣甲，這些人使用的劍法絕大多數是遙山劍宗的，但其中絕大多數人祝明朗都沒有見過！

&emsp;&emsp;他們劍法超羣，實力驚人，而且每個人配備的劍都比敵人高了幾個檔次，身上的盔甲更是連龍獸的爪子都難以撕開！

&emsp;&emsp;這麼多黑裝劍師，感覺大大小小劍宗中的高手都齊聚在這裡了。

&emsp;&emsp;祝明朗看到了一位船伕，正是以前在滴水湖中拉客載人遊覽湖景的，當初祝明朗躺在小舟上思考人生，船隻不小心飄到了繁華的街岸，祝明朗還與那位船伕聊了幾句，讓祝明朗完全想不到的是，那位船伕竟是這黑裳劍師大軍的劍首！！

&emsp;&emsp;他和其他劍師有些不大一樣，仍舊戴着斗笠，唯獨乘船的船杆變成了一柄長劍，長劍出鞘，划向天空，一頭全身覆蓋着紅鱗的五爪紅龍直接被斬成了兩截，連同龍背上那四名箭師也一同殞命！！

&emsp;&emsp;而類似於這位船伕劍首實力的劍尊還不在少數，他們有些是府邸裡的老爺，有些只是劍鋪的店家，有些更是每天清晨都到湖邊園林中下棋的老頭，他們已不知在這裡生活了多少年，以至於與整個滴水城的居民沒有任何的分別，以至於連他們的街坊鄰居也不會意識到他們是絕頂高手，是守衛在祝門內外的侍奉！

&emsp;&emsp;劍光萬千，殺戮之血如原野上盛夏的花叢，豔麗無比的綻放着，偌大的城區，竟沒有多少是真正的普通居民，皆爲蟄伏的強者，他們纔是真正的神兵天降，讓看上去根本沒有什麼戒備與守衛的祝門猶如龍潭虎穴！！

&emsp;&emsp;祝明朗看着這一幕，許久都沒有合攏上嘴巴。

&emsp;&emsp;所以偌大的滴水湖湖景城區，就沒有幾個平頭百姓，全是自己的家臣！

&emsp;&emsp;皇朝大軍剛踏進來，直接就損失慘重，被殺得片甲不留……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“混賬！！趙鷹和趙譽這兩個蠢材，竟說什麼祝門內庭高手皆在祖龍城邦，這兩個混賬東西要在這裡，本王當場將他們的腦袋給擰下來！！”趙暢王爺惱羞成怒的吼道。

&emsp;&emsp;趙暢率領着的正是這黃銅禁軍。

&emsp;&emsp;他們之所以敢直接進攻祝門，正是得知了兩個重要消息。

&emsp;&emsp;第一個就是祖龍城邦的鬥爭中，太子趙鷹和小皇子趙譽都以性命擔保，表示祝明朗動員了大量的祝門高手坐鎮祖龍城邦，王級實力者不下百人！

&emsp;&emsp;第二個消息是，昨夜安王府被滅，十有八九是祝門的人，他們出動的高手也不計其數，並且短時間內無法回到祝門中防守。

&emsp;&emsp;兩股這般強大的力量都不在祝門內庭，那祝門內庭就是一個空殼子！

&emsp;&emsp;此時不攻打，更待何時？？

&emsp;&emsp;於是趙暢王爺動用了從神下組織那裡得到的神諭旗，更攜百名龍袍使率先殺來，結果卻一頭撞進了龍潭虎穴，九死一生！

&emsp;&emsp;這就是所謂的祝門守備空虛？？？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑色劍宗成員大殺四方，而且實力形成了一定的碾壓。

&emsp;&emsp;祝明朗看到這一幕，也是許久沒有回過神來。

&emsp;&emsp;之前那會，祝明朗可能還覺得祝天官牛皮吹上天了，但現在一點沒覺得他那句“我相當皇王，隨時都可以當”有什麼不合適，就這雄厚的暗衛，殺向皇宮，皇宮都可能一夜之間被佔領！

&emsp;&emsp;也就是說之前那些什麼皇朝之王、宗林掌門、龍宮宮主、族門魁首的太子、少主、公子都是擺設，自己這位祝門公子纔是唯一真命天子，而自己親爹纔是唯一真爹！

&emsp;&emsp;“極庭以東，所有劍宗都是我們的附庸，由遙山劍宗統領。”

&emsp;&emsp;“紫宗林一直自稱是最強大的宗林，但那是我們爲他們提供了大量龍鎧的情況下，他們才能夠領先於蒼龍殿與古龍宮。事實上極庭大陸，劍宗纔是最強大的，而如今的鼎盛劍宗也是我一手扶持的。”

&emsp;&emsp;祝天官知道祝明朗內心有很多疑惑，此時也是一一爲他解答。

&emsp;&emsp;“我們祝門每年都會向蒼龍殿與古龍宮注入大量的財力，無論紫宗林是否最後倒向皇族，紫宗林都難以和這兩大龍宮殿抗衡。”

&emsp;&emsp;“六大族門中，除了蒲族，其他都是小角色，可即便是在外號稱與我們齊名的蒲族，也遠遠落後了我們現在的實力。”

&emsp;&emsp;“兩大學院保持中立。”

&emsp;&emsp;“假如沒有神下組織，我們可以一夜之間改朝換代。”

&emsp;&emsp;“但時代變了，我們的敵人不再是小小的皇族。”

&emsp;&emsp;祝天官望着這陷入到了昏天暗地廝殺的滴水城，話語裡沒有多少自滿，只是無邊的惆悵。

&emsp;&emsp;一個大陸的皇者，也只是天樞神疆中一個可有可無的角色，祝天官很清楚自己所有的力量加起來都抵擋不住一位真正的神明！

&emsp;&emsp;“你已經做得很好了，在同等級別的大陸碰撞下，我相信你完全可以從容的應對。”宏耿開口說道。

&emsp;&emsp;假如聖闕大陸與極庭大陸相撞，宏耿還真沒有把握能夠拿下祝天官這位無冕之王。

&emsp;&emsp;“敢問閣下是？”祝天官問了一句。

&emsp;&emsp;“宏耿，聖闕大陸的領袖，如今也算是您的一位家臣。”宏耿說道。

&emsp;&emsp;祝天官也有些意外，聽了祝明朗簡單敘述一番後，也不由苦笑一聲道：“我們都是大洪流中的一片殘葉。”

&emsp;&emsp;“雀狼神是天樞神疆中最弱的幾位神明，即便有他在暗中扶持整個皇族，以他現在的狀況也無法讓皇族一下子蛻變，我們還有機會。只要能夠度過了大陸與神疆這個衝撞階段，我們就有足夠的時間來提升，經過了歲月波洗禮的極庭並不會遜色於天樞神疆。將來會有神明誕生，也會有可以與神下組織抗衡的力量……”黎星畫說道。
