<title>《牧龍師》▷ 第737章 劍修天女</title>

&emsp;&emsp;“那我如果安全離開龍門，豈不是一下子就無敵了？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“得到的修爲不是全部給你的，具體怎麼個轉換我也記不得了。如何，本魚爺沒有騙你吧，牧龍師纔是人上人、神上神！”錦鯉先生炫耀了起來。

&emsp;&emsp;“這樣說，確實牧龍師在龍門中佔據很大的先天優勢。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“牧龍師可塑的空間特別大，只要有豐富的資源，可以吊打一切神凡者。在原本的世界裡，資源匱乏自然不好發揮，但在這龍門中，時間飛逝，靈本充裕，無瓶頸無龍劫……簡直是牧龍師的天堂！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“好吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你現在有足夠的靈米，走遠點看看，老天爺肯定對你有安排的，你是神選之人。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;村子裡還剩下一些迷失的人。

&emsp;&emsp;這些人曾經也都是一方尊者，但種種原因不願意離開這龍門，他們的神遊身殼都已經弱不禁風，也不知道仍舊在這裡等待着什麼。

&emsp;&emsp;看到祝明朗安然無恙的從後林中走回來，這些村民便明白髮生了什麼，他們很主動的將那些庫存的靈米給送上。

&emsp;&emsp;“您順着地勢更高，望着那支天柱走就對了。”一名青年模樣的村民說道。

&emsp;&emsp;“好。”祝明朗點了點頭，見青年臉上沒有多大的情緒起伏，不由問了一嘴，“我殺了你們村裡有能耐的人，你不怨恨我嗎？”

&emsp;&emsp;“上蒼對每個人都有他的安排，村民便是村民，想要成神成仙終究是違背上蒼本意的，被妖神吃掉也好，被更強的人淘汰了也罷，都是他們自己的選擇。”青年淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“也許上蒼本意是希望大家相互競爭，強者恆強呢？”祝明朗隨口道。

&emsp;&emsp;“這是你從誕生以來所經歷的種種過後，對上蒼旨意的解讀，而我也是如此……儘量不要去招惹龍門異獸，它們纔是這裡的真正居民。”青年給了祝明朗一個小忠告。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;順着大山往那高聳入雲的支天之峰走去。

&emsp;&emsp;支天之峰看似就在山的那一頭，可當你翻閱過重重大山的時候，卻發現那擎天山峰還在天邊。

&emsp;&emsp;隨着祝明朗靠近這擎天之峰，祝明朗發現這山峰其實磅礴至極，它像是佔據了自己面前的大半邊天，而它那隻見雲巒不見山腰的高度，擡頭的時候更讓人產生一種莫名的恐懼感與敬畏感。

&emsp;&emsp;“這位道友，請留步！”

&emsp;&emsp;踏着飛劍，祝明朗根本都沒有注意到背後有人。

&emsp;&emsp;他停了下來，立於一大團暴躁的雷雲和一片山巔之間，目光注視着追着自己而來的一名女子。

&emsp;&emsp;讓祝明朗有些意外的是，對方也是御劍飛行，身穿着少見的玉飾霓裳，髮絲優雅而高貴的盤了起來，露出了精緻白皙的脖頸。

&emsp;&emsp;仙子天女！

&emsp;&emsp;祝明朗倒有些感慨，自己不愧是一位眉清目秀的男子啊，無論是在外頭，還是在這龍門裡頭，都那麼容易吸引天仙！

&emsp;&emsp;“姑娘何事？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“我入龍門時出了一些意外，以至於現在的修爲受到了損耗，不久前我途徑一村落，村落的人告知我所有的靈米已經給了一位劍修，於是我匆忙追了上來……”劍修天女說道。

&emsp;&emsp;見這位劍修天女後半句話有些難以啓齒，又堅持站在自己面前，祝明朗笑了笑道：“你是想讓我分一些給你，對嗎？”

&emsp;&emsp;“正是，道友身上泛着祥瑞之氣，想必不是那種奸邪狡詐之徒，若能夠分我一些維持修爲，日後必有重謝。”劍修天女認認真真的行了一個禮，表現出了幾分真誠。

&emsp;&emsp;她的臉頰微微透出了幾分紅潤，矜持、緊張，眼簾低垂，像是迫不得已絕不會向他人求助的樣子。

&emsp;&emsp;祝明朗細細打量了一番，也承認對方確實長得很美，又是天女落了魄，於是擺出了一副正人君子的樣子道：“很抱歉，我之前與妖神纏鬥受了傷，那些靈米也都耗盡了，現在手頭上也沒有多少，姑娘若真的覺得我是一個可靠之人，我們倒可以趁着此時修爲還穩固的時候聯手宰一隻異獸。”

&emsp;&emsp;“你不是還有……”一旁的錦鯉先生幾乎下意識的要說話。

&emsp;&emsp;祝明朗隨手一揮，像趕蒼蠅一樣將錦鯉先生給扇到一邊去，臉上卻仍舊帶着真誠老實的微笑。

&emsp;&emsp;“既如此，那不打擾道友了。”劍修天女有些失落，行了一個還算有風度的禮，然後黯然離開了。

&emsp;&emsp;祝明朗也回禮，平靜的目送着她離開。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“你傻子呀，這龍門中能進來的，不是仙子就是神女，再不濟也是仙二代、神二代，別人此時落魄正是需要幫一把的時候，你此時伸手相助，她將來沒準以身相許，你要覺得人家沒有你幾位娘子好看，那也可以結一個善緣，假如她是蒼穹上的女神明，往後沒準還能罩着你！”錦鯉先生有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;“龍門既壓制修爲，又減人修爲，這意味着龍門不僅僅在考驗每一個神選者在一個新環境下的生存能力、應對能力，同時也在逼迫每一個神選者相互爭鬥，在沒有弄清楚這位女子是真的落魄，還是有意靠這種惹人憐的方法騙取靈米的情況下，我把稀有的靈米相贈豈不是愚蠢至極？她修爲恢復了，憑藉着強大的神通反手將我滅了，我就成了那些迷失者了。”祝明朗沒好氣的對錦鯉先生道。

&emsp;&emsp;“人家長得那麼美，不會害你的。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“你個老色魚，三觀相當不正。”祝明朗翻了翻白眼，懶得理會錦鯉先生。

&emsp;&emsp;即便是不帶腦子的善修，助人爲樂，那也要把一切會發生的可能考慮進去。

&emsp;&emsp;大概是在預知之境中鍛鍊了自己的心境，祝明朗現在更加謹慎，凡事考慮周全，因爲他清楚走錯了一步帶來的後果是難以想象的！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;龍門中日月交替速度太快了，祝明朗靈米很快就消耗了三分之一。

&emsp;&emsp;但那座之天峰依舊還很遠，這些靈米是根本不可能撐到那裡的，得想別的辦法來獲得靈本。

&emsp;&emsp;繼續御劍飛行，祝明朗途徑一片石山的時候，發現這裡的石山有破損的痕跡。

&emsp;&emsp;再行了一段距離，祝明朗看到腳下的石山大地出現了無數的裂痕，宛若被某種恐怖的力量給撕開了好幾次，連綿了有好幾百裡。

&emsp;&emsp;祝明朗沿着這駭人的景象追了一段距離，很快天地之間充斥着一股肆虐之雨，雨勢滂沱，時而橫向洗禮夾雜着足以將厚土掀起的烈風，時而洶涌如天河灌溉而下雷電交加！

&emsp;&emsp;好強的氣勢。

&emsp;&emsp;交流好書，關注vx公衆號.【書友大本營】。現在關注，可領現金紅包！

&emsp;&emsp;是哪位神明在這裡廝殺嗎？

&emsp;&emsp;祝明朗穿過了這些可怕的力量，很快在一片林石大地中看到了打鬥的來源。

&emsp;&emsp;龜裂的廣袤大地上，上百柄青色仙劍在巨大的石林峰中亂舞，所過之處無不粉碎，更是將那些石林中的巖林仙鬼給統統斬殺！

&emsp;&emsp;每一頭巖林仙鬼的實力，都不亞於祝明朗當初在白裳劍宗遇到的地仙鬼，讓人驚駭的是，這大地石林中竟有成百上千頭，簡直是一個仙鬼巢穴！

&emsp;&emsp;殺死了周圍的地仙鬼之後，那些青色仙劍迅速的回到一處，並簇擁在了一名霓裳女子身旁。

&emsp;&emsp;青色劍芒熾盛耀眼，光輝交織，錯落有致，仙氣十足，將這位女子襯托得更加出塵絕豔，只是女子臉色相比於之前更加蒼白，狀態遠沒有一開始那麼樂觀。

&emsp;&emsp;“嚄！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;天地震顫，祝明朗目所能及的大地突然間如驚濤一樣翻卷了起來，緊接着就看到連綿的大地豁然支撐了起來，不斷的拔高，不斷的伸展！

&emsp;&emsp;這大地是活物！！

&emsp;&emsp;祝明朗不禁倒吸一口氣，還好自己剛纔沒有冒然的落下去。

&emsp;&emsp;大地活了過來，正是一境界已經高到接近神明的大地仙鬼，看上去有些起伏的大地其實只是它的寬廣至極的脊背，而那些密密麻麻分佈的石林只不過是它背上長着的疙瘩、背刺！

&emsp;&emsp;大地仙鬼頭顱幾乎要觸碰到雲端了，它擡起了自己那手掌，朝着地面上渺小如蚊卵的劍修天女拍了過去，山崩之景恐怖的呈現！

&emsp;&emsp;劍修天女實力也是了得，她再一次將身邊上百青色仙劍散了出去，每一柄仙劍都在旋轉，形成了無數劍氣刃環，對着那落下來的巖掌和大地仙鬼斬去！

&emsp;&emsp;“這劍修天女的實力相當恐怖啊，還好沒有在她說修爲下降時下黑手，不然就要被打回原形了。”祝明朗暗暗道。

&emsp;&emsp;“啥？？”錦鯉先生一副不可置信的樣子，瞪着大大的魚眼睛道，“你當時還打算下黑手，面對這樣的天仙你居然生得起歹意，你還是人嗎！”

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，如果你顏值即正義，那麼也應該認爲我做的事情是對的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我給你表演個鯉魚吐露。荷……忒！”

&emsp;&emsp;“爲老不尊。”

&emsp;&emsp;“本魚有萬年壽命，即便活了一兩千年，也不過是正值青春！”錦鯉先生義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;與錦鯉先生日常互噴一陣子後，祝明朗見那劍修天女已經呈頹勢了。
