<title>《牧龍師》▷ 第727章 屠神</title>

&emsp;&emsp;趙暢王爺深呼吸着，看得出來他一時間無法消化祝明朗說的這些，但他已經動容了，他甚至能夠想象得到祝明朗所說的那位畫面，祝明朗描述得太過詳盡了，也太過逼真了！

&emsp;&emsp;“真的，我們所有人，都沒有活下來嗎？？”趙暢王爺問道。

&emsp;&emsp;祝明朗和黎星畫都點了點頭。

&emsp;&emsp;第一次預知之境中，所有人都死了。

&emsp;&emsp;那時即便擁有神血劍醒，祝明朗也不可能與神力完全恢復了的雀狼神抗衡。

&emsp;&emsp;沒有一個人活下來。

&emsp;&emsp;而且可以想象得到，屠戮了整個皇都後，雀狼神的腳步並不會停下，他將屠了離川，屠了極庭其他投靠神下組織的勢力，他會屠盡一切，沒有人可以阻止他！

&emsp;&emsp;“好……好，我按照你們說的做。”終於，趙暢王爺下了決心。

&emsp;&emsp;祝明朗長舒了一口氣。

&emsp;&emsp;看來女牧龍師憂華在趙暢王爺心中真的無可替代，哪怕過了這麼多年，仍舊讓他有些麻木的內心恢復了一些赤誠。

&emsp;&emsp;否則光憑安王的這些話，趙暢王爺未必會按照自己說的去做。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了祝門，夜已經很深了，整個皇城仍舊有那些可怕的陰物在遊蕩着，它們的啼叫聲此起彼伏。

&emsp;&emsp;祝明朗前往了鑄劍殿，拿到了玉血劍之後，便坐在了神柳閣瓦頂之上，靜靜的等待着天明。

&emsp;&emsp;晨光漸漸的灑下，先是神諭旗的出現，不差分毫的落在了武林大街處，隨後便是雲之龍國的浮現！

&emsp;&emsp;偌大的雲山一座一座層層疊疊，它們恢弘無比的懸浮在了滴水皇城的上空，給人一種極大的壓迫感！

&emsp;&emsp;趙轅踏着自己的十三龍出現，他對於趙暢王爺沒有使出全力感到幾分疑惑和不滿，但在他眼裡這是一場不可能敗的戰役。

&emsp;&emsp;他內心更多的是憤怒。

&emsp;&emsp;憤怒祝門的實力竟然強大到這種地步，皇族的軍隊和強者們就像是一羣孩童般被輕鬆擊垮。

&emsp;&emsp;他憤怒祝天官一直都在欺騙他，這麼多年來擺出一副老狐狸的態度，無論使用什麼手段都看不清他的真正意圖。

&emsp;&emsp;這一次，祝天官沒有出手對付趙轅。

&emsp;&emsp;與祝明朗的談話中，祝天官也知道了很多的事情。

&emsp;&emsp;站在神柳閣中，祝天官發現皇族的一切攻勢都是按照祝明朗昨晚說的來的，彷彿排演過了一般。

&emsp;&emsp;不可思議歸不可思議，祝天官隱約察覺這是某種自己尚未知曉的神凡之力導致的，應該是與祝明朗身邊的那位姑娘有關。

&emsp;&emsp;皇王宏耿熾翼飛天，迎上了皇王趙轅。

&emsp;&emsp;“五百年，他給了我五百年壽命！”

&emsp;&emsp;“新疆域的出現等於賜予了我生機，可笑的是，我們這些修行者在神境之下廝殺、競逐、爭鬥，最後也逃不過壽劫！”

&emsp;&emsp;皇王趙轅已經徹底瘋狂了，他要的東西，整個極庭都給不了，沒有增加壽命的靈果仙藥！

&emsp;&emsp;祝明朗在清楚皇王趙轅真正想要的之後，便意識到這是一個無可救藥之人了，也根本沒有打算勸服。

&emsp;&emsp;皇王宏耿搖了搖頭，對趙轅感到可笑可悲：“是我的星陸被踏得粉碎，但活在恐懼與恥辱中的卻是你。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏在冷眼旁觀，他隱約察覺到有一些不對勁的地方。

&emsp;&emsp;他回頭看了一眼天埃之龍，下達了命令讓它佈下冰空之霜，封鎖整個皇都。

&emsp;&emsp;冰巒依舊砸落向大地，恐怖的雲海如一塊巨大的天幕，在皇都中轟然散開，讓所有人都籠罩在了那一點點奪取生命活力的冰霧之中。

&emsp;&emsp;而就在這時，祝明朗拔出了神血之劍。

&emsp;&emsp;坐在神柳閣之上，便是爲了讓雀狼神尚柏更早的看到自己。

&emsp;&emsp;一座一座如冰山一樣的雲冰落下，祝明朗趁着白龍飛向了天空，朝着雀狼神尚柏掃出了朱雀一劍！！

&emsp;&emsp;神血烈焰，朱雀鮮紅，熾熱的劍氣迅速的將周圍的冰霜給蒸氣化！

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏伸出了一隻手，形成了一個碩大的沙山，烈焰穿過了它的沙山，灼燒着他那一劍暗金色的獸袍衣！

&emsp;&emsp;“你的死期到了，雀狼神！”祝明朗肌膚上佈滿了神血劍紋，那些煥發着輝煌之芒的銘紋更像是一件件甲片，覆蓋在祝明朗的身上宛若一件輝煌戰鎧！

&emsp;&emsp;“是你！！竟然是你！！！”雀狼神那雙眼睛一下子紅了，不需要如何去刺激他，一想到自己這麼多年屈辱的生活在這個下界，更帶着失去了一隻手臂的痛苦，雀狼神便怒髮衝冠。

&emsp;&emsp;心中縱然有一些困惑，雀狼神此時也顧不得那麼多了，最重要的是，祝明朗手上拿着他苦苦找尋的神血！

&emsp;&emsp;那是上一代雀狼神的神血結晶，更是雀狼神尚柏唯一的救命解藥。

&emsp;&emsp;擁有了神血，他就可以繼續施展功法，將整個極庭化作自己的熔池後，修爲會瞬間提升一大截，到那時即便是天樞中前幾位神明也不敢再對自己指指點點！

&emsp;&emsp;祝明朗不斷的激怒雀狼神，讓他喪失理智。

&emsp;&emsp;一個窮兇極惡之人，尤其是病入膏肓之際，真正能夠保持絕對冷靜的又有多少，何況祝明朗經歷了兩次預知之境，明白雀狼神其實也是孤注一擲了，他再得不到神血，也根本活不了太久，甚至會因爲血液的逐漸沙化逐漸失去神力。

&emsp;&emsp;他同樣無路可退！

&emsp;&emsp;當年在靈島山，不過是一次偶然，祝明朗見不得這個人殘忍的踐踏生命，於是拔劍阻止。

&emsp;&emsp;此刻卻是一次無路可退的命運衝撞，或許對於祝明朗這位神選之人來說，要想朝着天命神明之境踏進，註定要承受這一次上天的考驗，他的考驗便是當年沒有殺掉的一個罪大惡極之人，他真正身份是天樞神疆的臭名昭著之神！！

&emsp;&emsp;祝明朗專注在每一次出劍，更專注在對方每一次驚天動地的狂沙洗禮中，但他的腦海中卻也在浮現着那些預知之境中悽慘的畫面……

&emsp;&emsp;祝明朗很清楚，那不是夢境。

&emsp;&emsp;那就是事實！

&emsp;&emsp;假如自己不親手宰了雀狼神，自己所經歷的那些都會發生。

&emsp;&emsp;皇族與蒼龍一族將泯滅，祝門忠心耿耿的將士們將覆滅，祝天官將拼勁最後一絲力氣保全自己，在自己的注視下與那些半神鑄品一同粉碎……

&emsp;&emsp;神明，如此強大，讓祝明朗意識到過去對天樞、對和神明的認知還是太淺太薄，哪怕有人替自己扛下了這一切，哪怕身邊有一位預言師，讓祝明朗同樣感受到了神明的可怕，令人全身發寒，冷到骨子裡！

&emsp;&emsp;所幸自己一直都很珍視身邊的一切。

&emsp;&emsp;自己的人生也不是一帆風順，甚至不止一次跌入谷底……但自己本就不是孤軍奮戰！

&emsp;&emsp;“你做了什麼，你捏碎的是什麼！！”雀狼神滿臉惶恐，那瞳孔更是像要噴出火焰一般。

&emsp;&emsp;毒血吸入到他的身體，他的身體開始嚴重的沙化，他整個人陷入到了一種瘋狂，他開始胡亂的操控着那些血色沙粒！

&emsp;&emsp;沙粒帶有極強的破壞力，皇城之中依舊有很多人遭殃，但這場戰鬥本就不可能所有人安然無恙，祝明朗全力出劍，每一劍都在天地之劍留下了一道深邃的劍痕，這些劍痕交織在一起，釋放出一股顫慄天地的劍滅之力！！

&emsp;&emsp;“天痕劍！”

&emsp;&emsp;祝明朗冰冷的吐出了這三個字。

&emsp;&emsp;雀狼神惱怒到了極點，他無法理解，自己的行動、行徑都好像徹底被洞悉了，他明明是一位神明，哪怕現在只擁有半神的力量，一樣可以憑藉着自己的功法與神通輕鬆的屠滅整個極庭。

&emsp;&emsp;偏偏自己的命就像被什麼給鎖住了一般！

&emsp;&emsp;作爲神明，他知曉一些東西，他臨死前在找尋着什麼，他想知道是誰在操控着這一切，祝明朗的背後一定有一位神通廣大的存在，讓自己堂堂一位神明竟敗得體無完膚，他想知道那是什麼，但他不是全知之神，他無法知曉，更無從瞭解！

&emsp;&emsp;“靈魂惡臭就是惡臭，修煉成了神明也改變不了髒蛆的本質。”

&emsp;&emsp;“若天方蒼穹上所有的天星神明都如你這般，我寧願黑暗永存！”

&emsp;&emsp;“若當空明月與耀世穹日也與你這般蔑視蒼生愚弄人間，我必將他們一同泯滅！”

&emsp;&emsp;“有多少這樣的神，我屠多少！！”

&emsp;&emsp;祝明朗重再一次吐出了這番話來，他要雀狼神清楚他究竟是個什麼東西！！

&emsp;&emsp;“祝明朗……我絕不會放過你，要我灰飛煙滅，你們所有人也得付出代價，吾乃神明，弒神註定逆天，上蒼都不答應，你們所有人要爲我殉葬！！！”雀狼神咆哮了起來。

&emsp;&emsp;他內心有太多的不甘，作爲神明哪怕失去了一部分神力、神格，那也絕不該這麼死去！

&emsp;&emsp;血色之沙開始瀰漫，天空之中彷彿出現了一座巨大的血之沙漠！！

&emsp;&emsp;沙漠落下，每一粒沙子中就蘊藏着可怕的毀滅力量，整個皇都瞬間墜入到了一個沙暴煉獄中，那些修行者都如草芥一般，更不用說皇都中的平民。

&emsp;&emsp;“天埃之龍，守護皇都子民！”

&emsp;&emsp;祝明朗高聲呼喚着，他手中戴着一枚戒指。

&emsp;&emsp;這枚戒指纔是真正的龍戒，天埃之龍之前釋放的冰空之霜繚繞在皇都，儘管有生命凋零的作用，但主要是爲了築起守護皇都的冰山之牆！
