<title>《牧龍師》▷ 第992章 地閣</title>

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，並沒有打算告訴這個常劊神名，他只是道：“你自己選吧，是做一輩子的奴僕，還是隨我去滅了這莫家暴，還你全族自由。”

&emsp;&emsp;“……”常劊一時間無言以對。

&emsp;&emsp;常劊本是想靠着賣慘來求這位大神饒自己一命，沒有想到對方話術也不賴，直接把自己往革命上推。

&emsp;&emsp;莫家堡何其強大啊，地底的機關更是複雜兇險，常劊知道自己要想活命，多半是要跟着去了，雖然心裡確實有那麼一點點期望，期望這位神明能夠擊垮莫守神，但這期望真得不大，莫守神在天璣霸行了多少年啊，豈是你一個來路不明的神明就可以摧毀的？

&emsp;&emsp;“那……那感謝大神不殺之恩，我還是得爲全族命運考慮，好死不如賴活着，嘿嘿，那我走……哼，什麼好死不如賴活着，吾輩作爲土地神怎寧死不屈，一定要翻身，一定要給全族帶去希望與光明！”常劊浩氣凜然的說道，宛若是一位絕不退縮的革命鬥士！

&emsp;&emsp;祝明朗滿意的點了點頭，這才讓煉燼黑龍的大獠牙離常劊遠一些。

&emsp;&emsp;確實沒二兩肉，沒必要。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;知道了這裡還有一個地閣，祝明朗便不在這傀儡城中浪費時間了。

&emsp;&emsp;他第一時間與其他人匯合，果然所有人在分開之後，都受到了不同程度的襲擊，那些在城中的傀儡都不是死物，一旦發現有人落單，它們就會詭異的集結在一起，然後如惡鬼一樣對那個人展開瘋狂的進攻。

&emsp;&emsp;祝明朗找到何家兄妹的時候，他們正在被一羣官兵傀儡給圍堵在迷宮巷子裡，那些官兵跟陰兵妖怪沒有什麼分別。

&emsp;&emsp;幫助他們脫困了之後，祝明朗再去找尋採悠。

&emsp;&emsp;採悠則是在一條乞丐街，那些乞丐傀儡基本上被採悠給滅了，祝明朗趕到時，滿街零件殘骸。

&emsp;&emsp;“吾神！”採悠看到了祝明朗，立刻小跑了上來，一副受了委屈的樣子。

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼“人家怕怕”模樣的採悠，又看了一眼全軍覆沒的傀儡乞丐幫……

&emsp;&emsp;好吧。

&emsp;&emsp;就像大部分女孩子怕蜘蛛蟑螂一樣，採悠覺得害怕是真的。

&emsp;&emsp;但這種女孩子也分兩種，一種是直接嚇得縮成一團，在原地不敢動梨花帶雨的；另一種是一邊嚇得花容失色驚聲尖叫，一邊拿着鞋子狂拍亂砸直到對方面目全非才哭唧唧的。

&emsp;&emsp;常劊嚥了咽口水。

&emsp;&emsp;這姑娘，太猛了吧！

&emsp;&emsp;乞丐傀儡可是一羣精良傀儡幫啊，它們每一個都烙印了武功記憶，尋常修行者甚至連一個小乞丐傀儡都敵不過，這姑娘滅了整條該！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;器神宗的人就沒有那麼幸運了，他們實力參差不齊，損失了不少人。

&emsp;&emsp;若是有收穫的話，那麼勉強接受，畢竟他們這羣人在闖進來時，就已經抱着要與莫家堡的人決戰的準備，奈何在傀儡城中轉再久都沒有意義，這裡就是死衚衕。

&emsp;&emsp;“此話當真？”北耀英皺起了眉頭來。

&emsp;&emsp;“我覺得可信度很高。”何浩寒和祝明朗想法是一致的。

&emsp;&emsp;“可是若這裡存在着一個地閣，怎麼外界沒有一點點傳聞呢，總不可能數十年來每一個闖入者都是蠢材，發現不了這個秘密？”器神宗的一名銀盔男子說道。

&emsp;&emsp;“那是因爲所有進入地閣的人都沒有活着出來過。”常劊小小聲的說道。

&emsp;&emsp;“越接近莫家堡，越是兇險，而且在地底之下所能夠鋪設的機關與陷阱更可怕，亦如闖入兇惡陵墓，我來這裡只是告知大家一聲，不管怎麼樣我都會闖下去，時間緊迫，各位自己做抉擇吧。”祝明朗對器神宗的人說道。

&emsp;&emsp;玄龍生死未卜，哪怕知道下面機關重重、九死一生，祝明朗也得闖！

&emsp;&emsp;“別小看我們器神宗，你一個散修敢闖，我們怎麼會退縮，儘管帶路，生死由命！”北耀英也算是一條漢子。

&emsp;&emsp;天璣神疆各大勢力的恩怨祝明朗倒不是很瞭解，不過從北耀英的話語中可以聽出，他們器神宗與莫家堡有着很深的仇怨，他們這羣人也絕不是一時興起闖進來的！

&emsp;&emsp;看得出來，莫家堡這些年惹了衆怒，不僅僅是器神宗這樣的大勢力，許多散修也希望能夠擊垮他們，從而在神疆中揚名立萬。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;找到了來時的那個入口，衆人開始反着走，一路筆直的向下。

&emsp;&emsp;當他們反走的時候，洞窟裡的一切就變了，無論是那些標本龍，還是向下的洞窟機關都在觸發，以至於向下的過程變得尤爲艱難！

&emsp;&emsp;“往上走沒有機關，往下走卻有，這麼說我們走對了！”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“恩，這莫守的設計當真離譜！”

&emsp;&emsp;“是啊，這個莫守未成神之前就是各種怪傳聞，聽說年少的時候，他就將自己的宅邸弄成了凶宅，害死了他們一家人，從那之後，莫守足不出戶，就一心鑽研機關之術，雖然他的一些匠藝也造福過不少百姓，但也利用人們貪婪的心理害死過很多很多人……”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;找到了常劊說的那個窟井，衆人還在猶豫要怎麼探路時，祝明朗已經直接跳了下去。

&emsp;&emsp;該謹慎的時候得謹慎，該大膽時大膽，既然知道下面是一個地閣，那就果斷點闖，祝明朗也沒有那麼多時間陪莫家堡的人這樣慢慢玩這個機關遊戲。

&emsp;&emsp;筆直的向下墜，祝明朗最終墜入到了一個洞窟之潭中，潭水幽冷，透過皮膚傳來刺骨之寒，祝明朗當下喚出了女媧龍來，好讓自己在水下能夠舒服一些。

&emsp;&emsp;女媧龍在前面遊動着，她輕輕的一吐，潭水就像是幕簾一樣緩緩的被拉開，祝明朗也不用泡在那寒冷的水中。

&emsp;&emsp;很快，其他人也都跟了過來，他們發現這裡是一個洞窟深幽之潭後，臉上都露出了幾分緊張之色，人對水本身就有着天然的恐懼，尤其是在這樣一個封閉的幽潭下，天知道一眼望不見底的潭底會有什麼可怕的東西在等待着他們。

&emsp;&emsp;一直向下潛，一直向下潛，終於祝明朗看到了一扇巨大的潭底石門，那石門被一些淤泥給覆蓋着，要不是女媧龍撥開了它們，根本不會知道這潭底還有一個入口。
