<title>《牧龍師》▷ 第303章 賭命如何？</title>

&emsp;&emsp;竹筆山下有一大片牧場，四季常青，草場豐富，野生的牛羊鹿成羣結隊，同時這裡也飼養着許多妖獸，以這些牛羊鹿爲食。

&emsp;&emsp;北氏山莊正坐落於此，這裡形成了一個北氏小鎮，大量的售賣獸羣的同時，也進行着各種馴獸的交易。

&emsp;&emsp;馴師，是一種從牧龍師中衍生出來的行業，他們利用牧龍師的馴龍之法，將一些妖獸馴化成馬牛一類，可以供給戰爭騎兵使用，也可以作爲一些富人的騎乘工具。

&emsp;&emsp;馴化獸並非真正的龍，一般都是僞龍或者雜龍，哪怕是神凡者，都非常喜歡這種被馴化了的馴獸。

&emsp;&emsp;北氏小鎮上，人來人往，可以看到許多溫順的妖獸正被關在籠子裡，等待着出售，而北氏小鎮的主人，北氏山莊門前，更有不少來客，要想購買大量的馴獸，形成一支完整的隊伍，基本上也只有從北氏山莊的人這裡購買。

&emsp;&emsp;棕色馬龍，駝牛獸、鷹爪僞龍，這三種馴獸是北氏山莊的招牌，靠着馴化這三種妖獸，北氏山莊可謂富可敵城，實力也在這茶色大地算是雄厚的了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天色未沉，祝明朗已經趕到了這北氏小鎮，問了問路，就有人指明瞭北氏山莊的位置。

&emsp;&emsp;祝明朗就一人，他走到了大門前。

&emsp;&emsp;“客人也是來挑馴獸的，我們少主與吳大師正在給紅眉莊的貴客介紹鷹爪僞龍呢，客人有意的話，可以一起看看？”北氏的管家說道。

&emsp;&emsp;管家見祝明朗是踏着飛劍而來的，自然認爲是貴客，於是爲祝明朗帶路。

&emsp;&emsp;穿過了北氏山莊，走向了山莊後頭那一片遼闊的馴獸長坡，祝明朗看到這北氏山莊的馴獸產業確實有些規模。

&emsp;&emsp;一般一些牧龍師世家，他們也會有牧場，用來提供新鮮的肉質給一些食肉的龍，但很少有牧場能夠做到像北氏山莊這樣井井有條的。

&emsp;&emsp;走到了餵養鷹爪僞龍的地方，祝明朗看到了一羣鷹爪僞龍幼崽正被圈養在一片草地處，它們翅膀的羽毛都還沒有長出來，正在像普通的小雞一樣在草地上捉着傭人灑進去的肉蠶。

&emsp;&emsp;“我們這裡的鷹爪僞龍，全部都是血統純正，飼養和馴化的過程各位也可以一目瞭然，甚至一些龍子級別的真龍，都未必能夠與我們的鷹爪僞龍相比。”提着一個酒壺，那位吳馴師正在給幾位戴着面具的女子介紹道。

&emsp;&emsp;那面具爲狐臉，色彩鮮豔、精緻美麗，遮的也不過是眼眶兩邊、額頭與鼻樑，其他地方都爲鏤空，即露出了這些女子嬌嫩白皙的臉頰與部分五官，也保持着一種神秘。

&emsp;&emsp;北言商正在其中一位身姿高挑氣質高貴的狐飾女子面前，殷勤的展示着北氏山莊的財富，他的背後有一羣着裝統一的馴師，他們表情嚴肅，眼神凌厲，顯然是這北言商養在山莊中的高手。

&emsp;&emsp;“少主，這位是祝公子，來自皇都的，想要與您做一筆大生意。”管家走來，開口對北言商說道。

&emsp;&emsp;北言商皺起了眉頭來，看都沒有看一眼祝明朗，便有些不耐煩的道：“沒看到我在接待更尊貴的客人嗎！”

&emsp;&emsp;“北言商，我跟你談的生意，可比她們的大多了。”祝明朗也不在意什麼禮數，走到了這位白臉的男子面前。

&emsp;&emsp;“那說來聽聽。”北言商笑了起來。

&emsp;&emsp;“這北氏山莊，將來都是你的，那你的命豈不是價值連城，這算不算是大生意呢？”祝明朗走得更近了，笑容看似溫和，卻沒有半點溫度！

&emsp;&emsp;北言商臉色馬上就沉了下來，笑容也止住了。

&emsp;&emsp;“你想說什麼？”北言商冷哼了一聲，帶着幾分不屑道。

&emsp;&emsp;“找點樂子而已。這樣吧，你接我一劍，如果你活着，我將這一千金給你。如果你死了，這一千金也給你好了，給你買個像樣的棺材！”祝明朗手一揚，一柄殷紅之劍已經懸浮在了他身側。

&emsp;&emsp;劍身向下，劍尖卻離地，一股寒氣立刻蔓延開，那些被鐵鏈拴住的未馴化鷹爪僞龍彷彿感覺到了這可怕的殺意，紛紛扯動着鐵鏈，想要掙脫開束縛逃離這裡！

&emsp;&emsp;北言商目光也隨之變寒，但隨後他卻大笑了起來，笑容帶着對祝明朗的不屑與藐視：“沒有想到這茶色大地還有人充當正義俠士，不過是幾個賤民，管家給這傢伙準備點金銀，就當是醫治費了，今天本少主心情好，不與計較。”

&emsp;&emsp;“北少主，準備好，我可出劍了。”祝明朗手指牽引着劍靈龍，而劍靈龍此刻輕輕的旋轉着，殺氣還在肆意的擴散，這一次連北言商的那些山莊高手們也察覺到不對勁了。

&emsp;&emsp;“你是什麼人，不知道這裡是什麼地方嗎！”北言商怒道。

&emsp;&emsp;“我是潤雨城的城主，祝明朗。要麼你隨我回潤雨城，我用當地的刑罰來處置你，要麼我們就賭一賭，看看是你的命硬，還是我的劍利，一千金！”祝明朗平平淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“一個瘋子，給我處理掉他。”北言商眼神狠辣道。

&emsp;&emsp;話音剛落，一抹紅色的劍光似天煞之星掠過蒼穹，驚豔而恐怖！

&emsp;&emsp;劍尖直指這位北氏山莊少主的心臟，北言商倒也不是一個草包，第一時間就躲到了自己山莊衆位高手的後頭！

&emsp;&emsp;那些着裝統一的高手們紛紛擋劍，可是這漫不經心的一劍卻隱藏着巨大的威力，就看到這羣山莊高手身體一個接着一個被洞穿，一個一個倒下，一個個在血泊之中痛苦抽搐！

&emsp;&emsp;“鐺！！！”

&emsp;&emsp;一聲刺耳響聲傳出，那名提着酒壺的吳馴師似乎早就察覺到祝明朗身手不凡，提前喚出了一頭金鷹龍，這金鷹龍全身羽毛如黃金打造，它用羽毛與雄壯的身軀擋在了北言商的面前……

&emsp;&emsp;“噗哧~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;血花仍舊四濺而開，即便是金鷹龍，也一樣被刺開了身軀，金鷹龍慘叫了一聲，與之前那些山莊的高手一樣倒在了地上！

&emsp;&emsp;劍力終於被化解了。

&emsp;&emsp;北言商那張白皙陰鷙的臉龐露出了一種恐懼之色，一雙眼睛更瞪到了極致！

&emsp;&emsp;差一點就死了！

&emsp;&emsp;對方這一劍，竟如此驚天地泣鬼神！

&emsp;&emsp;“這位大人，我們少主會悔改的，這一劍也擋住了，就請大人……”吳馴師滿頭冷汗，急急忙忙放下了之前傲慢的態度，驚魂未定的說道。

&emsp;&emsp;“哦，一千金歸你們。”祝明朗隨手將一袋金子丟給了這位北少主，將劍喚回，卻又擺出了另一個出劍姿勢，笑容燦爛道，

&emsp;&emsp;“這一局算我輸，但下一劍不好說了。”
