<title>《牧龍師》▷ 第632章 女夢師</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;也還算比較幸運。

&emsp;&emsp;這雀狼神城之中就有一位相當有名的夢師。

&emsp;&emsp;而且人家是開門做生意的，只要你能夠給得起人家要的價錢，她就願意見客。

&emsp;&emsp;打聽到了那位夢師的居所，祝明朗帶上宓容與龐凱直接過去了。

&emsp;&emsp;夢師居所在一片靈竹中，相當的雅緻，宛如城中小仙境。

&emsp;&emsp;這裡是神城，能在這裡有一棟如此別具一格居屋的，可就不是普普通通的神民了。

&emsp;&emsp;夢師門可羅雀，倒不是生意不景氣，而是她屬於三年不開張、開張吃三年的類型，要不是閻王龍確實太過強大，祝明朗也實在不想來這裡當這個冤大頭，要是這位夢師再給自己催眠洗腦，那就不知道能不能好好的走出來了。

&emsp;&emsp;“這位客人裡邊請，仙師正在足浴呢。”門前的童子聲音清脆可愛的道。

&emsp;&emsp;足浴？？

&emsp;&emsp;似乎畫舫裡也有這種項目。

&emsp;&emsp;祝明朗到了人屋前，首先映入眼簾的就是一雙光潔無瑕的雙腿，正浸在了過於平靜的石池中，這腿實在是修長，尤其是這雙腿的主人還保持着一個半躺着的姿勢……

&emsp;&emsp;隨後，祝明朗纔打量起了這位女夢師，成熟、嫵媚，一看就是那種知心大姐姐的類型，沒有名人的盛氣凌人，但慵懶溫和中也透着幾分難以深交的清高。

&emsp;&emsp;“又是哪家公子如此闊綽，就爲了見本仙子一面，門市價已經提得這麼高了呀。”女夢師對那位童子說道。

&emsp;&emsp;“咳咳，仙師，人家就站在這呢。”那位童子說道。

&emsp;&emsp;女夢師將敷在臉頰上的軟巾給拿了下來，這才發現不遠處站着一位謙謙如玉的公子，比以往那些神城紈絝子弟要看上去順眼許多。

&emsp;&emsp;祝明朗臉上倒沒有什麼，可心裡想法就很多了。

&emsp;&emsp;這女人，故意把價格弄得這麼高，原來就是懶得做生意啊。

&emsp;&emsp;而且來找她的人，好像都是一些登徒浪子，圖人家美色的，不是真的來解夢的。

&emsp;&emsp;“這位俊公子，被何夢所擾呀，要是相思某位佳人，那其實很簡單，你多來姐姐這坐坐，你就不會再想念她了，夢裡全是姐姐我了！”女夢師帶着幾分調戲的語氣道。

&emsp;&emsp;“我夢裡的東西比較可怕。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“說吧，姐姐什麼噩夢都見過。”女夢師道。

&emsp;&emsp;“閻王龍。”祝明朗直言道。

&emsp;&emsp;女夢師聽到這三個字，立刻就坐直了起來。

&emsp;&emsp;嘖嘖，這曲線身段……祝明朗目不斜視，就直直的盯着。

&emsp;&emsp;“有點意思，你這生意我接了，至於價錢嘛，我一會就讓童子退給你。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;“退給我？”祝明朗以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;祝明朗現在給的只是諮詢費，要正式讓這位夢師解決問題，還得付更誇張的一筆佣金。

&emsp;&emsp;“我這人做生意有個規矩，那就是遇到我看得順眼的公子哥呢，可以免費。何況閻王龍這種生靈，我挺感興趣的，可以不收你錢。話說，你這平平無奇的修爲怎麼會被閻王龍給盯上？”女夢師笑了笑，眼眸中流露出與生俱來的幾分嫵媚。

&emsp;&emsp;“中位王級也是平平無奇嗎？”祝明朗有了幾分小情緒。

&emsp;&emsp;“在那些神裔、神民中倒算出衆，但對於閻王龍來說跟一隻小鳥沒有多大區別。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;“原因我不方便透露，你有辦法將閻王龍埋在我心中的夢詛給祛除嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“閻王龍會收集人們對於黑夜的恐懼，哪怕是我們頭頂上的這位神明，也不能說自己可以在黑夜裡安然無恙。”

&emsp;&emsp;“所以這天樞神疆億億萬的生靈對黑夜的恐懼，便是閻王龍強大的緣由。而你會被種下了這份夢詛，也是因爲你內心的這份恐懼，所謂日有所思夜有所夢，你這份恐懼會映射在你的夢境裡，而閻王龍便可以藉助這一點找到你……”女夢師開始了她的專業分析。

&emsp;&emsp;她也提到了遺落之物。

&emsp;&emsp;哪怕是不小心掉了一根頭髮，衣裳破損的小碎布，都會殘存一個人的氣息，這種東西若是被午夜夢妖給拾起，便會被噩夢纏身。

&emsp;&emsp;“給你幾個解決辦法。”

&emsp;&emsp;“第一個呢，你在雀狼神城買棟房子，在這裡住個一年半載，無論是午夜夢妖還是閻王龍，都不可能通過夢詛追尋一個一年前接觸過的人，等你遺落物氣息散了，單憑閻王龍收集的那份恐懼，是不可能找到你的。”

&emsp;&emsp;“我不能久留這座神城。”祝明朗直言道。

&emsp;&emsp;這是主要原因。

&emsp;&emsp;次要原因，買不起。

&emsp;&emsp;神城的房價，可以買下極庭的一些國家。

&emsp;&emsp;“第二呢，我會用一些藥物助你入睡生夢，誘導午夜夢妖進來，那個時候你我將它斬了，它們就無法搜尋你的所在了。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;“我聽不明白，既然是夢境，我們在夢裡殺了午夜夢妖又有什麼意義？”祝明朗不懂就問。

&emsp;&emsp;“你這些天的夢境中一定有一樣東西，你見到過很多次，那多半就是午夜夢妖，它需要潛入到你的夢境裡，在你夢裡找到一些線索從而推斷你在什麼地方。”

&emsp;&emsp;“舉個例子，一個人白天在趕路，他白天的見聞就會零零碎碎的映在夢境裡，看到了某間破廟，看到了某座大山，經過了那條河……午夜夢妖會根據你產生的這些夢境碎片畫面來推斷你這幾天白天去過什麼地方，又做了什麼，最終來掌控你的位置。”

&emsp;&emsp;“比如說，你今晚夢見姐姐我了，午夜夢妖就知道你白天來我這了，於是可以鎖定你在這座雀狼神城。”

&emsp;&emsp;女夢師笑着說道，那雙眸子裡透出的色澤很特別，有幾分迷離，有幾分幻動。

&emsp;&emsp;祝明朗很快的移開了視線。

&emsp;&emsp;這夢師的修爲很高，剛纔那一瞬間祝明朗甚至感覺她對自己施展了什麼催眠之術，彷彿她接下去問什麼，自己都會如實的回答什麼。

&emsp;&emsp;好在，祝明朗有一顆堅定不移的心！

&emsp;&emsp;“我明白了，也就是說，午夜夢妖會在我夢境裡活動，夢裡的我將它給幹掉，也就不會被追蹤了?”祝明朗摸着自己的下巴，仔仔細細的思考了一番，然後接着道，“可夢裡的我，很多時候我都像個傻子，我怎麼確保入睡後，夢裡的我會堅定不移的執行這個使命？”

&emsp;&emsp;“所以夢師的作用就體現在這裡了，我會讓你在夢境中保持一個比較清醒的思維。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;“怎麼保持？”

&emsp;&emsp;“就是我也進到你夢裡，一直告訴你這是夢，你得去找出那隻爲閻王龍賣命的夢妖來。”女夢師道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;原來如此。

&emsp;&emsp;“那我們什麼時候開始，這件事我想盡快解決。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“已經開始了呀，我剛纔不就是在告訴你嗎？”女夢師嫵媚的笑了起來。

&emsp;&emsp;“？？？”祝明朗一頭霧水。

&emsp;&emsp;“你們是三人一起來我夢居屋的，那你的兩個同伴呢？”女夢師說道。

&emsp;&emsp;這句話，讓祝明朗身上不由的冒起了雞皮疙瘩，他仔仔細細去想，宓容與龐凱去哪裡了，好像他們是和自己一起來的，怎麼踏入這裡之後變成了自己一個人？

&emsp;&emsp;交流好書，關注vx公衆號.【書粉基地】。現在關注，可領現金紅包！

&emsp;&emsp;“我已經在夢裡了？？”祝明朗這才明白了過來。

&emsp;&emsp;“嗯，以往一個人意識到自己在做夢的時候，便會立刻醒來，但有我在的話，就可以保持在夢境裡。爲了加深你的使命，讓你清楚你要做什麼，我復刻了你和你同伴來找我解夢的畫面。以上就是你接受我幫你入睡生夢前我們的交談。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;“這樣啊，那我還有一個疑問……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“該和你說的已經說了，你也沒有必要懷疑過多的東西，你那位灰臉同伴在夢外護着你，大概我對你做了什麼不好的事情，他先將我給砍了。”女夢師說話嚴肅認真了幾分。

&emsp;&emsp;“我是想問，你說讓童子退錢給我的事，是真的嗎？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;女夢師那在竹影下的側臉不知爲何看上去更黑了幾分。

&emsp;&emsp;“我在夢裡和你說着玩的，醒了之後，一分錢都不能少！”女夢師語氣重了幾分！

&emsp;&emsp;果然天底下就沒有白嫖的好事。

&emsp;&emsp;終究還是對自己的顏值過於自信了，早在人家說看在自己帥的份上不收錢這個環節上，就應該懷疑這不真實了！

&emsp;&emsp;“那麼我們現在出去找午夜夢妖？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“嗯，得提前告訴你，我只擅長造夢，不擅長廝殺，在別人的夢裡也是。午夜夢妖潛入你的夢中後會儘可能的隱藏自己，徘徊在你周圍，又不引起你的懷疑，但你揭穿了它之後，它就可能化身爲你認知中最爲強大最爲可怕的東西，你得戰勝它。”女夢師補充道。

&emsp;&emsp;“我在夢裡，能把自己修爲提到神明境嗎，畢竟這是我的夢，我左手一個大威天龍，右手一霸天神拳，閻王龍也得給我服服帖帖？”祝明朗很認真的問道。

&emsp;&emsp;“不行，我已經告訴了你這是夢，你在夢裡也清醒的認知了自己，那麼夢境的修爲就是你現實中的修爲，很難憑空修改。你若強行去修改，等於是摧毀已有認知，那你可能又會變成你口中說的‘夢中傻乎乎的自己’，這樣你就會思維渙散、想法古怪，更意識不到自己要做什麼。”女夢師白了祝明朗一眼。

&emsp;&emsp;這傢伙，稀奇古怪的想法怎麼這麼多。

&emsp;&emsp;還找不着午夜夢妖了，就不應該按次收費，早知道按時辰了！
