<title>《牧龍師》▷ 第646章 不懼黑暗之城</title>

&emsp;&emsp;衆人一離開永城，永城立刻關閉了城門，並且藏在了那些平民中的軍衛第一時間站在了城牆之上，形成了一道森嚴的防線。

&emsp;&emsp;祝明朗走過場歸走過場，但還是要防範那些天樞神疆的閒散組織。

&emsp;&emsp;這股抵抗天樞神疆入侵者的大軍早早就部署了，儘管這條路線上他們這支玄戈神國的隊伍是唯一的神下組織，仍舊需要全城戒備。

&emsp;&emsp;“我們留在永城的神諭旗管用嗎？”祝明朗有些擔心的問了一句。

&emsp;&emsp;“那是歸屬神諭旗，那杆地震旗幟矗立在永城，若有其他勢力起了歹意，那神諭旗就會對城牆外的土地產生一股地震力，縱然有千軍萬馬也會頃刻間覆滅。”宓重筠說道。

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;之前還在考慮是不是將宓重筠扣押了，這樣自己行事會更便捷一些，畢竟宓容也是玄戈神明的代表，還是一名觀星師，她同樣可以舉玄戈神明的旗幟。

&emsp;&emsp;但這宓重筠確實精通那些神之佐具，尤其是在戰場中影響力極大的神諭旗。

&emsp;&emsp;要想驅逐所有入侵者，這些功效特殊的神諭旗確實會成爲關鍵。

&emsp;&emsp;“當然，那地震神諭旗並不是真的可以讓震退所有強敵，最重要的是上面刻有了我們玄戈神國的標誌，那些神下組織看到我們先佔領了，尚且還得掂量一下與我們直接撕破臉皮的問題，更不用說閒散組織了，不是那種邪派，基本上不會得罪我們。”那位年輕的神民齊昏說道。

&emsp;&emsp;確實，這震懾效果纔是關鍵，可以讓那些烏合之衆退散，不然被那些賊人惦記着，防不勝防。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“天快黑了，我們儘管找一座城邦。”宓重筠說道。

&emsp;&emsp;“這裡好像沒有黑暗行者。”齊昏說道。

&emsp;&emsp;“虛無之霧一散，天樞神疆的黑暗之物也會如潮水一樣涌入到極庭裡，所以我們切勿在夜晚野外行動。”宓容搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;虛無之霧是在接近黃昏時分才散去的，而其他神下組織的地脈入口甚至到了夜裡都沒有散去，他們要正式行動的話，得等到第二天黎明時分。

&emsp;&emsp;但天樞神疆的司夜之物將迅速的將整個極庭給同化。

&emsp;&emsp;可以說，最先佔領極庭的絕對不是哪一個強大的神下組織，正是那緊隨而來的黑暗陰民，它們甚至可以在一個夜晚就遍佈整個極庭大陸的每個角落。

&emsp;&emsp;“到祖龍城邦去，那裡是離川大地的中心城。”宓重筠說道。

&emsp;&emsp;宓重筠也打聽了不少有關離川的消息，所以他知道祖龍城邦是整個離川的樞紐，更是他們這一次征討的核心。

&emsp;&emsp;“好，先去那裡，但我們最好先不要暴露自己身份，祖龍城邦中多半已經有其他神下組織的內奸了，要是能夠先將他們給釣出來處理掉，對我們接下來也是好事，不用擔心有人背刺我們一刀。”祝明朗附和着說道。

&emsp;&emsp;這就是選擇了一個好的地脈入口的優勢。

&emsp;&emsp;而且正好是在接近黃昏才散了去，這使得其他想要進入離川的神下組織們被迫第二天黎明才能夠闖進來。

&emsp;&emsp;雖然到了夜裡，他們也不好在野外活動，但他們卻可以進入祖龍城邦。

&emsp;&emsp;相信這一夜祖龍城邦會熱鬧非凡！

&emsp;&emsp;更何況歲月波的到來似乎也正好是在今天的午夜！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;進入了祖龍城邦，人數不多的優勢就在於即便入了城，也不容易被其他勢力的眼線給發覺。

&emsp;&emsp;“這座祖龍城邦居然駐紮了這麼多高手，果然其他神下組織已經將這裡給滲透了，還好我們沒有太高調行事。”宓重筠暗暗心驚道。

&emsp;&emsp;小小的祖龍城邦，卻是藏龍臥虎，宓重筠也自己身上的一件法寶探尋了一番，發現這祖龍城邦不僅僅重兵把守，裡面更潛藏着極多高修爲的勢力！

&emsp;&emsp;“多半是明神族的走狗吧。”齊昏說道。

&emsp;&emsp;“應該還有別的神下組織早早就在這座城做了部署，午夜歲月波就會席捲整個極庭，而最先受益的便是這離川大地，所以明天黎明，硝煙四起啊！”宓容說道。

&emsp;&emsp;“看來我們小覷了這裡的整體修爲，不過好在我們現在實力也不弱，手頭上還有神諭旗，就按照祝兄弟說的，我們靜觀其變，今夜先不要有什麼行動。”宓重筠點了點頭。

&emsp;&emsp;“今夜多半也不會太平，除了城內的躁動之外，還有大量黑夜之物，也不知道這座城的那些守衛能不能抵擋得了黑暗潮襲。”

&emsp;&emsp;“他們沒有神明庇佑，也不懂得黑暗的規則，就讓他們先體驗一下天樞神疆的夜晚，讓他們明白黑暗的可怕，他們纔會願意聽從我們的管教！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗讓龐凱留在院子裡看着宓重筠他們，免得這個傢伙給自己惹麻煩。

&emsp;&emsp;自己則前往了黎雲姿的別院。

&emsp;&emsp;關於黑夜的規則，祝明朗早早就告知鄭俞了，相信鄭俞也已經讓軍衛們進行各種防衛，只是每一次晝夜更替，都是一場恐怖的戰爭，即便是祖龍城邦這樣實力雄厚的城也承受不住這份煎熬，更不用說分散在離川大地上那些城池了。

&emsp;&emsp;哪怕將人集中在一些高大城牆的城邦中，也只是臨時的。

&emsp;&emsp;民衆需要田地，需要山林，緊急避難的最終結果就是，很多人會被活活餓死。

&emsp;&emsp;祝明朗這些日子不斷的從宓重筠那邊套話，想從他這裡瞭解到如何震懾黑暗，可惜沒有什麼收穫。

&emsp;&emsp;無論是神選、神裔還是神民，他們一方面是靠自身的氣息來壓制黑暗之物的到來，另一方面其實需要類似於雀狼神城的青燈古塔、骨廟的骨碑、神城的神牆之類的來抵禦黑暗。

&emsp;&emsp;而且祖龍城邦規模也不小，黑暗生物們也會抱團，當它們察覺到這城內的神選、神裔並沒有想象中那麼強大時，它們仍舊會進犯，畢竟幾個神選和幾個神裔是庇佑不住幾十萬民衆的。

&emsp;&emsp;到了別院。

&emsp;&emsp;祝明朗看到了身穿着一件薰衣紫紗裳的女子，經過了一番慎重思索，祝明朗沒有上前去動手動腳。

&emsp;&emsp;果然，她是南玲紗。

&emsp;&emsp;差一點血濺十步！

&emsp;&emsp;經過長期相處，祝明朗現在可以確信，南玲紗與黎雲姿是相互看不順眼的。

&emsp;&emsp;所以南玲紗會在黎雲姿別院，要麼是找她一決高下，要麼就是別院裡的人是星畫。

&emsp;&emsp;果不其然！

&emsp;&emsp;別院內的是星畫姑娘。

&emsp;&emsp;祝明朗在自己內心中爲自己的嚴謹與機智而瘋狂的鼓掌。

&emsp;&emsp;一想到往後每天夜裡回家，看到娘子在等候，然後自己都需要在短短的時間內經歷一番這樣察言觀色，在腦子裡進行一番密不透風的推理，以防止自己叫錯她們的芳名，頓時覺得餘生不會枯燥。

&emsp;&emsp;“夜已經來了，除卻那些瓜分者之外，最可怕的還是司夜生靈，它們的強大遠勝於任何一支神國軍隊，而且還有閻王龍這樣幾乎可以一龍滅一大陸的存在，所以我們當務之急得找到庇佑城邦的方法。”祝明朗坐了下來，與兩位小姨子認認真真的分析當下局勢。

&emsp;&emsp;正商榷時，霜兒快步走來。

&emsp;&emsp;她遞來一份軍信。

&emsp;&emsp;是鄭俞讓人送來的，他此刻應該在嚴防死守黑暗之潮。

&emsp;&emsp;“剛入黃昏，我們就留意到了那些黑夜之物，但它們似乎徘徊在了城外，不敢靠近的樣子。”

&emsp;&emsp;“夜完全黑了之後，我們有人洞察到了更多強大的黑暗之物，只是它們好像在忌憚着什麼，最後都繞道而行了。”

&emsp;&emsp;“爲了弄明白其中的緣由，我命人捕捉了一隻小夜魔，將它往城內帶時，它似乎對我們的城邦邦牆有着極深的恐懼，還未等我們將它帶到城邦內時，它身體就好像被某種力量蒸發了。”

&emsp;&emsp;幾乎話，非常直觀的描述了從黃昏到現在，黑暗生物的舉動。

&emsp;&emsp;但這些話卻讓祝明朗、黎星畫、南玲紗充滿了疑惑？

&emsp;&emsp;黑暗生物在繞開祖龍城邦？？

&emsp;&emsp;而且鄭俞似乎也做了一個非常聰明的小實驗，最後得出結論是，黑暗忌憚的是祖龍城邦的城牆，一靠近它甚至直接化爲烏有了！

&emsp;&emsp;“我們的這城牆……”祝明朗欲言又止。

&emsp;&emsp;“老祖母說過，城邦的牆是一具巨大古遠的龍骨，它庇佑着世世代代祖龍城邦的子民。”黎星畫念着這句話，並認認真真的考量起了這句話來。

&emsp;&emsp;難道，這所謂的庇佑，並非是形成高大的牆體作爲原始的軍用防護，而是指可以抵擋黑暗！！

&emsp;&emsp;在天樞神疆生活了一陣子的祝明朗如今也非常清楚，黑暗纔是最可怕的。

&emsp;&emsp;神明之所以偉大，神明之所以受到擁戴，那些神下組織之所以被世人敬仰，正是天樞神疆的所有生靈懼怕黑暗，並根本無法與黑暗抗衡。

&emsp;&emsp;實力再強大的人和軍隊再雄厚的城國，若沒有神明的庇佑光輝，都會被黑暗給侵吞!!

&emsp;&emsp;所以，擁有一座可以抵禦黑暗的城邦，那無異得到了一片神佑之土！

&emsp;&emsp;想一想雀狼神上城的客棧價格，想一想他們離譜的房價，還有那作爲神民、神裔那不受質疑的很優越感！！

&emsp;&emsp;祖龍城邦，不懼黑暗！

&emsp;&emsp;“如果這是真的，祖龍城邦相當於是一座神城！”祝明朗有些不敢相信道。
