<title>《牧龍師》▷ 第1490章 巡天蒼神</title>

&emsp;&emsp;祝明朗又是一道劍氣，震碎了這周圍所有的瓦礫建築，震碎了所有的院牆與高樓，整個富麗堂皇的武氣神院頓時暴露在了陽光之下，暴露在了整個天樞神城人們的視線中。

&emsp;&emsp;這裡本就一馬平川，沒有了建築物的遮擋，二層小屋都可以將這裡的狀況盡收眼底！

&emsp;&emsp;劍光如赤日之冕，晃得人一時間無法睜開眼睛，但首先飄來的是一股濃濃的血腥味，當天樞神城的人們恢復了視覺之後，他們看到了無比悚然的一幕，彷彿武氣神院所在之址瞬間化爲了地獄酷刑中的一層……

&emsp;&emsp;那些原本狂熱追崇那神秘力量的修行者，管理者、佈道者、統治者竟統統被削去了四肢，他們像肉杆子一樣被釘在地上，架子上的那些詛螺釘隨意的飛舞在空中，扎入到誰身上便留在那個人的身體內！！！

&emsp;&emsp;成百上千人，一同受刑！！

&emsp;&emsp;這不是地獄酷刑之景又是什麼！

&emsp;&emsp;誰能想到在這陽光明媚的清晨會忽然間瞥見一座地獄，就屹立在天樞神城的最中央，究竟是何等強大而無可抗拒的力量，可以做到將這裡的權威神權化爲最卑賤的牲畜？？

&emsp;&emsp;“你的這武院裡，鐵骨錚錚的倒不少，他們並沒有向我求饒，反倒是你，曹仙師，怎麼才堅持不到一個時辰？？”祝明朗站在曹仙師的面前，對這位被自己折磨得鮮血淋漓的神棍說道。

&emsp;&emsp;“你休要侮辱仙師，有什麼衝着我來，你這個卑鄙而無知的東西，枉我視你爲同道中人！”武門神龐傳義怒吼着到。

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，你是最有信念的。”祝明朗點頭稱讚，隨後他轉過頭去，目光從那些還沒有開始受刑的弟子們那裡掃過，並質問道：“哪位已經得到了曹仙師的真傳，可以來以我們武門神龐傳義來制魂，想來他信念如此堅定，是願意爲大業做犧牲的……哦，我失言了，怎麼能說是犧牲呢，這是他的榮耀啊，魂歸神旗，如歸入聖天！”

&emsp;&emsp;此話一出，那些被嚇傻了的追崇者們紛紛涌了過來。

&emsp;&emsp;他們可不想遭受這樣的酷刑，在他們狂熱追崇的內心底，仍舊是清醒的，清醒的知道這樣做是要遭報應的，但大流如此，他們覺得上蒼不會懲罰大流大衆！

&emsp;&emsp;可今天，他們看到了！

&emsp;&emsp;這位來自上蒼的戮神，完全沒有打算放過任何一個罪人！！

&emsp;&emsp;龐傳義在意識到自己也要被刨魂制旗後，馬上就慌了！

&emsp;&emsp;信念是信念，真相是真相，刨製成魂可不是什麼引渡，也不是什麼棲息，而是一種比丟入地獄承受千百酷刑輪迴更痛苦的方式！

&emsp;&emsp;有些聖神追求神魂永生長存天地，可他們是逍遙自在的啊，試想這魂是在幡旗中一遍又一遍的重演着死前的刑痛，那麼這永生長存就變成最可怕的詛咒！！

&emsp;&emsp;龐傳義的信念只強大到不畏懼死亡，但絕沒有強大到可以讓自己永生在詛咒之中！

&emsp;&emsp;他害怕了，尤其是看到自己認識的弟子正拿着制具朝着自己走來，他偏偏又清楚這整個過程！！

&emsp;&emsp;“我……我……無知，我……我愚蠢，我……我不想被製成魂旗，上仙饒過我……繞過我吧！！！”龐傳義開始哀求道。

&emsp;&emsp;從最堅定的信奉者，到最軟骨頭，再到卑微得讓人覺得可憐！

&emsp;&emsp;龐傳義的轉變，讓芸芸大衆看到了這些神修者是一羣多麼醜陋的存在，哪裡配成爲神明來支配着他們這些尋常而正常的人呢？

&emsp;&emsp;“報應啊，報應終於來了！”

&emsp;&emsp;“幸好我沒有聽信他們的話。”

&emsp;&emsp;“我看了，雖然他們掩飾得很高明，但本質還是殘害與虐待，就是魔教邪徒，我不明白玄天諸神怎麼會允許他們橫行，還逐漸成爲主導！”

&emsp;&emsp;再多的追崇與狂熱，都不及一場血淋漓的刑場教化來得直觀！

&emsp;&emsp;祝明朗從來不厭惡暴力與屠戮。

&emsp;&emsp;假如不給世人看清楚他們在做出某種行爲後會得到怎樣的報應與下場，他們只會一直一直的降低自己的底線，最後淪爲比野獸畜生更醜陋的怪物，野獸畜生尚且只會索取自己的需求，但這種怪物是不會停下來的……

&emsp;&emsp;“神蹟，這是神蹟啊！”百多歲老人跪地高喊了起來，他一個勁的磕頭朝拜，由衷的朝拜！

&emsp;&emsp;神蹟，並非一定要多麼宏偉、多麼璀璨、多麼要不可攀，也可以是這樣的一個觸目驚心的刑獄！

&emsp;&emsp;太平盛世中誰不能創造神光？

&emsp;&emsp;狂蠻歲月裡甘願將之顛覆的是真可貴！

&emsp;&emsp;在老人的認知裡，後者纔是真正的神蹟！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“呼呼呼呼~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;神城內突然寒風大作，原本還有些溫熱的氣候瞬間降到了寒冬。

&emsp;&emsp;天空中片片雪絨飄落了下來，空氣中更是凝結出了無數白色的冰晶，薄薄的霜覆蓋在了神城的屋檐瓦礫上，不多時厚霜與重雪都籠罩了這裡。

&emsp;&emsp;祝明朗擡起頭來，隱約間看到這冰天雪地中有一道高傲而自信的身影，他正緩緩的從天上走下來！

&emsp;&emsp;與絕大多數神者不同，並不是飛翔也不是滑行，天地之間就好像有一道凡人看不見的長階，而此人就順着這樣的長階漫步了下來，神態從容、形態高雅！

&emsp;&emsp;此時正在受刑的曹仙師和龐傳義看到了這個人，臉上滿是瘋狂欣喜，就像是看到了他們的救命稻草一般。

&emsp;&emsp;僅僅是這麼短的時間，他們已經經受了難以承受的痛苦，他們需要解脫，而從天上走下來的這個人就是可以帶給他們解脫的！

&emsp;&emsp;“對掌管着北斗神州的神明私自用酷刑，便是你神通廣大也應該知會我一聲。”男子表現出了高雅與出塵，再加上他所掌控的能力似乎與冰雪有關。

&emsp;&emsp;“你是什麼人？”祝明朗擡起頭問道。

&emsp;&emsp;“古老的子民喜歡稱呼我爲雪神，但我也是這片玄天的巡天人，掌管着神明的秩序，也可以稱我爲秩序神者。”自稱爲雪神的男子說道。

&emsp;&emsp;“巡天？？”祝明朗摸了摸自己的下巴。

&emsp;&emsp;打着巡天之名的，不應該是自己纔對嗎？

&emsp;&emsp;怎麼還有人敢逾越到自己的神權管轄範圍裡來！

&emsp;&emsp;“你罪孽深重啊，我今日是不會放過你的，只是我不太明白你是從何而來，爲何如此野蠻而殘忍？”雪神男子說道。

&emsp;&emsp;“你是與這些人同流的呢，還是僅僅巡遊到此地？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“曹仙師與龐門神都乃我所庇佑的神者，沒有經過我的同意，任何外來神明不可對他們動用武力，何況是這等慘無人道的酷刑！”雪神男子說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，那其實處理起來就很簡單了，我這人從小就有一個壞毛病，喜歡砍人手腳！”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;挺能裝的啊！

&emsp;&emsp;要是放在幾年前，這樣的巡遊天神還確實不好應對，看得出來這個雪神應該是一位職權上與自己這位伏辰神有一些相似，是專門針對神明的神者！

&emsp;&emsp;但神明也有三六九等啊！

&emsp;&emsp;自己這樣一個整個鈞天仙界看了都要瑟瑟發抖的大魔頭，到了這玄天卻有不少花裡胡哨的神明自以爲可以凌家在任何人之上……

&emsp;&emsp;更可笑的是，居然在自己開創的新北斗神州中跟自己耀武揚威！

&emsp;&emsp;祝明朗這會手上還有活，也懶得上天去跟這傢伙打了。

&emsp;&emsp;於是，祝明朗朝着天空中打了一個響指。

&emsp;&emsp;頓時更高的陰雲裡，玉帝金龍猛然間從天而降，強勢至極的金輝如一輪滾燙的太陽正砸入到人間，一時間周圍那泛起的茫茫冰雪直接融化成水！

&emsp;&emsp;玉帝金龍也是龍狠話不多，上來就是給了那巡天雪神一記金龍神爪！

&emsp;&emsp;這一爪，直接將巡天雪神從天上給打了下來。

&emsp;&emsp;巡天雪神也算有一些能耐，及時將自己護住，化爲一塊萬年堅冰！

&emsp;&emsp;他落在地面，擡頭一看發現一頭日冕級境的玉帝金龍後，臉色頓時變得難看至極。

&emsp;&emsp;他哪裡會想到這麼一個北斗神州，這麼一個天樞神城裡，竟然會冒出一位日冕級境的神龍！

&emsp;&emsp;當下巡天雪神不敢有一絲絲的保留，直接動用了天元之力！

&emsp;&emsp;這天元，便是瘋狂的斂走天樞神疆的靈韻，這些靈韻可是耗費了十幾年時間才慢慢的形成的，絕大多數掌管此地的神明都會刻意的去維護，這樣才能對他們自己有利，讓他們的信仰更壯大。

&emsp;&emsp;而巡天雪神此時無疑是在剝奪，就爲自己可以短時間內獲得足以與玉帝金龍抗衡的力量！

&emsp;&emsp;但玉帝金龍可不是吃素的，它搖動着自己的尾巴，竟是搖晃起了一座一座無形的海氣之山，用這海氣之山阻隔了巡天雪神的這種強大的斂靈！

&emsp;&emsp;元靈之力直接被阻擾，巡天雪神這才意識到對方的實力遠在他的預估之上。

&emsp;&emsp;他開始有些慌了，而此刻玉帝金龍在高空中用冗長的身軀畫了一個金牢！

&emsp;&emsp;金牢重重的砸了下來，死死的困住了這位高傲自大的巡天雪神。

&emsp;&emsp;巡天雪神不僅僅是天元無法施展，甚至自身的神通好像也被這金牢給封印住，他此時跟凡人沒有太大的區別，想要踏出這金牢還會立刻被金光給灼燒！

&emsp;&emsp;祝明朗朝着被困在金牢的這個小羔羊神走來，面帶着屠夫一般的微笑。

&emsp;&emsp;“伱休要傷我，你可知道我乃何人，你們這些所謂的神明不過是我們賜予你的，即便你修爲強大，那也一樣擺脫不了我們的恩惠！”巡天雪神看着祝明朗，感到了一絲恐懼，又卻本能的帶着幾分高傲。

&emsp;&emsp;“很少有神明會以巡天之名，我有些好奇，你的神名是誰賜予的？”祝明朗開口問道。

&emsp;&emsp;“世間衆神，無非是領悟了某種至上力量，將其修行到了無可匹敵的境界，於是便成爲了神，但我與你們不同，我心中有一道旨意，上蒼的旨意，是上蒼親自烙在我心中的旨意，我們這種纔是代表着上蒼的蒼神！”巡天雪神用一種堅定的口吻說道！

&emsp;&emsp;就像上天的一道旨意？？

&emsp;&emsp;這句話倒是觸動了祝明朗，祝明朗回想起了自己成神的時刻，縱然身體與心魂的一切沒有一絲絲的變化，但腦海中就是被烙上了一道旨意，巡天審神，被烙上了一個神名！

&emsp;&emsp;祝明朗起初以爲所有的神選修成正神之後都是如此。

&emsp;&emsp;但後來逐漸發現並不是這樣的。

&emsp;&emsp;絕大多數神明，可以說是自詡，僅僅是力量修煉到了某個境界，他們的神權也往往是更高神格的上神賦予的，包括他們的特殊神力也是……

&emsp;&emsp;而自己，好像是上蒼親自任命的。

&emsp;&emsp;有這種感覺，儘管從始至終祝明朗都不相信有真正的上蒼存在。

&emsp;&emsp;上蒼無處不在，又根本無法證明它的存在，唯有那一道旨意，那一個強大的精神灌輸，那不可違抗的意志！

&emsp;&emsp;“剛纔你走下來的時候，看上去挺不可一世的……你的神明走秀不錯，以後不要走了。”

&emsp;&emsp;祝明朗同樣下手極狠，他隨意的一劍，隔着那金牢便直接將這巡天雪神的膝蓋以下部位給斬了下來！

&emsp;&emsp;巡天雪神直接跪了下去，淋漓的兩隻腿插入到地面，疼痛讓他高傲的臉上滿是醜陋的獰紋！

&emsp;&emsp;“你……你竟敢褻瀆蒼神，你竟敢……”巡天雪神嘶吼着，他開始發瘋的控訴着。

&emsp;&emsp;可當他與祝明朗那雙冰冷而漠然的眼睛對視時，巡天雪神瞬間閉上了嘴。

&emsp;&emsp;此時的他，這才感受到眼前的這個人，其實無所畏懼，甚至通過神識，巡天雪神在對視中看到了一個無比恐怖的場景，那是來自於鈞天的神界，那裡血流成河！

&emsp;&emsp;這是一個戮神狂仙！

&emsp;&emsp;他似乎也具備着某種凌駕於衆神之上的職權！

&emsp;&emsp;“你好像知道些什麼，然而我什麼都不記得，不如由你來告訴我，蒼神究竟該做什麼，又究竟效力於誰，亦或者哪裡可以見到上蒼本尊？”祝明朗開口詢問這位更有經驗的蒼神。

&emsp;&emsp;“我……我不知道，我什麼都不知道……”巡天雪神開始恐懼了。

&emsp;&emsp;“那你和他們一起受刑吧，反正我有的是時間。既然你管轄的這神州大地上准許魂旗師的存在，那今日你也給我蓋個章，我來做人旗師，就是負責將推崇與使用龍魂旗的人用同樣的辦法制作成人旗，有十人，那就是十人旗，有百人就是百人旗，有萬人就是萬人旗……替我四處宣揚宣揚，我要開始獵殺魂旗師了！”祝明朗對巡天雪神說道。
