<title>《牧龍師》▷ 第1445章 天神龍</title>

&emsp;&emsp;“其實我那個時候也很小，就躲在我龍媽的翅膀下，我能夠感覺到我龍媽全身都在發抖，她其實比我都害怕，可她還是死死的護住我們幾個，那時蒼穹之上電閃雷鳴，猶如太古風伯戰神與太古雷公之間的廝殺, 淵山一座一座的往低空隕落，時不時有大量的龍屍傾倒下來，黃金龍血瀑布一樣往下面灌溉……”秦川誇張的神情與肢體動作描述着這些。

&emsp;&emsp;“你就吹吧你！”少女趙嘉嘉沒好氣的道。

&emsp;&emsp;但說歸說，她卻在一旁繼續聽着。

&emsp;&emsp;“我就偷偷瞄了一眼，我發現整個世界晝夜在頻繁的變幻，一會白晝, 一會黑夜, 在最高最高的天域中, 我瞥見了一頭真祖龍，它居然在與整個萬龍谷的天神血脈的龍廝殺，這些天神龍都赫赫有名，風伯天神龍、夜遊天神龍、日遊天神龍、雷公天神龍、雨師天神龍、九天玄女龍、巨靈天神龍……它們形成圍攻之勢，但卻怎麼都拿它不下那真祖龍，反倒是一些天神血脈龍死於非命！”秦川再一次繪聲繪色的講述道。

&emsp;&emsp;不得不說，秦川將故事的本領確實強，即便不當這嚮導，在茶樓當個說書人估計也可以賺得盆滿鉢滿，因爲隊伍大部分人都在認真聽他說。

&emsp;&emsp;主要是他確實曾經當過龍孩，它的一些經歷是尋常人不曾有的。

&emsp;&emsp;沒準，它在萬龍谷中的過往確實有真實發生。。

&emsp;&emsp;“燭九陰被衆天神龍圍剿, 最後活下來了嗎？”趙嘉嘉反而聽入神了, 有些急切的問道。

&emsp;&emsp;秦川挑了挑眉毛，用手指了指她小果囊裡的水果，示意自己說得有些口渴了。

&emsp;&emsp;趙嘉嘉不情不願的將小香梨拿了一顆給秦川。

&emsp;&emsp;秦川咬了一口, 這才接着眉飛色舞的說道：“你問燭九陰是生是死簡直是侮辱了真祖龍的威嚴, 燭九陰不僅沒有被誅殺，它還將這些天神龍衆打得節節敗退。燭九陰生性兇狠，睚眥必報，它開始了反擊，不斷的殺戮，將天神血脈龍衆殺得片甲不留，甚至抵達了天域穹庭……”

&emsp;&emsp;“燭九陰這麼厲害？？那些天神血脈的龍可是代表萬龍谷天域最強大的龍種。”趙嘉嘉說道。

&emsp;&emsp;“那結果又如何呢，是憤怒的燭九陰將天神龍衆屠滅了，還是燭九陰最後戰死？？”楚穎問道。

&emsp;&emsp;“後來出現了一條金龍，那金龍的實力與燭九陰不相上下，它們打了十天十夜，從天域打到陸地，從星海打到海底，那十天整個龍谷的龍都不敢出去覓食，我也差點餓死在那場龍戰中。”秦川繼續說道。

&emsp;&emsp;“你說的金龍，可是玉帝金龍？”祝明朗眼睛一亮，立刻詢問了起來。

&emsp;&emsp;“當然，這龍谷天域，除了玉帝金龍誰有這麼大的本領能夠阻擋燭九陰了，燭九陰體力和法力耗盡之後，便沉寂在了萬龍谷某座山淵中了，而玉帝金龍在那一戰也成就了萬龍谷龍族九首領的地位。”秦川說道。

&emsp;&emsp;“之後每三年，燭九陰就會與玉帝金龍約戰，而約戰的那幾天，晝夜紊亂，天地變幻，是拜龍浩城沒三年都會舉行的拜龍節。”這時，那位蒙着紅色絲巾的女子開口說道。

&emsp;&emsp;“這位姐姐怎麼知道？？”秦川驚訝的問道。

&emsp;&emsp;“茶館裡有聽到這個故事，與你說的一模一樣。”蒙着紅絲巾女子淡淡的說道。

&emsp;&emsp;秦川一臉尷尬，急急忙忙辯解道：“那些人就是聽了我說的，然後才這樣傳！”

&emsp;&emsp;“不管是燭九陰也好，玉帝金龍也好，與我們此行都沒有任何關係。”教派的大師兄徐豐說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;行了幾天，天空迷宮的廣闊程度讓祝明朗暗暗吃驚，一路上也看到了形形色色的龍，古龍、蒼龍、巨龍在這裡分佈得也相當的平均。

&emsp;&emsp;古龍棲息的地方一般原始而野蠻，它們是大自然中最兇狠的掠食者，它們甚至以蒼龍和巨龍爲食，它們之中不少其實就是民間口口相傳的山海異獸。

&emsp;&emsp;巨龍的領地往往伴隨着熔漿、冰川、雷雲、幻巖，它們善惡難辨，有些甚至專門以人爲食，有些卻又溫順的守護着古老先輩的墓葬，爲傳承着優良巨龍血統而生而戰。

&emsp;&emsp;蒼龍多數獨居，很少有會形成族羣，沒有修行到神境的蒼龍實力遠不是巨龍與古龍的對手，所以它們棲息之處隱蔽而高遠，但一旦飛昇成了神龍，它們所掌控的蒼龍玄術絕對不會畏懼任何古龍神種與巨龍神種！

&emsp;&emsp;秦川之前所說的天神血脈龍，它們其實都是蒼龍種。

&emsp;&emsp;在萬龍谷中有一片屬於蒼龍的天域穹庭，秦川所羅列的那些天神龍，基本上代表着蒼龍中血脈最高的了。

&emsp;&emsp;它們就彷彿是天庭中仙班成員，遙不可及又強大至極，任何一位天神血脈蒼龍在人間都是被視作最尊貴的仙神，人們也清楚要想風調雨順，要想五穀豐登，靠的未必是人間衆神，更需要仰仗這些天神龍讓他們可以生活在一個安穩的天地中。

&emsp;&emsp;終於，一行人抵達了一片生機勃勃的龍谷，這裡野花遍地，幾乎覆蓋了所有的山岩土壤，放眼望去如花織的一片山谷般，香氣怡人，最原始的美感與祥和更是令人心往神馳！

&emsp;&emsp;“我們竟然提前抵達了，明天才是扇月。”趙嘉嘉說道。

&emsp;&emsp;“好奇怪，這一路上我們居然沒有遇見什麼惡龍，往常這條路線可不平靜。”秦川有些疑惑的說道。

&emsp;&emsp;一路上太安寧了，遇到的龍多數都是友善溫順的，這和秦川認識的龍谷有點不大一樣。

&emsp;&emsp;祝明朗笑而不語。

&emsp;&emsp;自己肩膀上趴着的小九尾，好歹也是月耀仙龍，要沒有它龍威在，之前所遇到的那些龍肯定一個比一個兇狠狡詐！

&emsp;&emsp;“既然各位已經抵達此處，我們就繼續前行了，保重啊。”祝明朗彬彬有禮的對蒼靈教派的這些人道。

&emsp;&emsp;“不多等一天嗎，你們可以感受一下我們蒼靈教派的放生儀式。”楚穎開口挽留道。

&emsp;&emsp;她顯然有些不死心，既然用話術不能讓祝明朗親近他們的教派，那就用最聖潔最崇高的儀式來感染。

&emsp;&emsp;“我覺得沒有……”

&emsp;&emsp;“看看也無妨。”此時，南玲紗卻開口道。
