<title>《牧龍師》▷ 第252章 奪城</title>

&emsp;&emsp;那對盔甲男女聽到這番話，目光緊緊的盯着方念念。

&emsp;&emsp;“開的什麼玩笑，這座城的契書早就賣掉了，妄想利用一些文書上的東西到這裡來行騙，你們還真來錯了地方！”那抱着頭盔的女子冷冷的說道，並且言語裡已經透着幾分殺氣。

&emsp;&emsp;“我們來自皇都。”祝明朗走了過來，打量了一番這對男女的着裝，還有他背後那一羣盔甲軍，接着道，“這宅子以前是你們的，你們是這潤雨城的居民？”

&emsp;&emsp;那位盔甲男子顯然更和氣了一些，他走了上來，開口解釋道：“潤雨城是我父輩所建，當時他率領着一支雄軍，剷除了一羣盤踞在此處的喪龍，並在茶色大地潤雨城處建造了第一座崗樓，那場戰役轟動了十國。”

&emsp;&emsp;“我聽聞，最初的建城者，是一個叫做胡族的，你們是胡族成員？”昊野詢問道。

&emsp;&emsp;在附近幾個村鎮、驛站的時候，昊野就打聽了一些關於這裡的事情。

&emsp;&emsp;“是的，這位是我家妹妹胡百靈，在下是胡衝明，我們兩兄妹原本是這座潤雨城的繼承人，但因爲種種原因，我們父輩不得不將潤雨城變賣，賣給了神凡學院，只是，按理說如潤雨城的地契書應該是在神凡學院的手上，爲何會在你們手上，你們若不是騙子的話，能否給我們看一下城池契書，上面有我父親的署名。”這位自稱是胡衝明的男子還算客氣，很禮貌的上來詢問。

&emsp;&emsp;方念念既然已經說了契書的事情，祝明朗也沒啥好隱瞞的，反正這契書其實根本就不值錢，這個地方的每一個勢力都如豺狼虎豹，誰會去管那一紙文書！

&emsp;&emsp;祝明朗拿出了潤玉城的契書。

&emsp;&emsp;按照這位胡家男子的陳述，那應該是神凡學院將這一份契書放入到了機關城，作爲了當時各大勢力弟子增多的資源。

&emsp;&emsp;契書呈出，胡家兄妹立刻湊上來看，看完之後兩人臉色都發生了變化！

&emsp;&emsp;兄妹倆面面相覷，好半天胡百靈纔看着祝明朗等人，驚愕的說道：“你們真是委派來的城主？？”

&emsp;&emsp;“這份潤雨城契書還經過了皇朝鑑印。”一名留着八撇鬍子的男子驚訝的說道，這一羣人就他沒有穿着盔甲，看打扮應該是軍師。

&emsp;&emsp;“你們是皇朝那邊派來的？”胡衝明也看到了地契書上多的一道不可印章。

&emsp;&emsp;這份地契書，千真萬確，上面有他們父親的署名，還有他們兄妹倆的拇指印！

&emsp;&emsp;只是他們怎麼也沒有想到這份文書竟然輾轉到了皇都。

&emsp;&emsp;“也可以這麼理解吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，都告訴你們了，該滾的是你們。”方念念得理不饒人。

&emsp;&emsp;胡百靈和胡衝明都面露尷尬。

&emsp;&emsp;這潤雨城都多久沒有真正的掌管者了，許多城池土地都被列強給霸佔，作爲了自己的領地，他們確實是這座宅院的原主人，但經過了幾次戰爭的掃蕩，潤雨城最終的歸屬自然是勝利者和擁有契書者。

&emsp;&emsp;“這院落旁邊還有一大片破屋，收拾一下也能住，不介意的話你們就住那吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這位兄臺，契書現在已經沒有太大的作用了，而且此地遠比你們想象中的兇險，到這裡委任城主，無疑是將自己送上斷頭臺，何況你們才這麼點人……”胡衝明言語也客氣了幾分。

&emsp;&emsp;“有什麼話直說。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“不如兄臺將這契書賣給我，當時族內父輩確實糊塗，賣掉了這座城，但誰想到後來又被各國踐踏，變成了這幅糟糕狼藉的樣子，我們兄妹倆這些年一直都在招兵買馬，就是希望重新奪回這潤雨城的掌控權，若能夠將此文書賣給我們，我們胡家也算名正言順接管，對將來的民生重建也更有幫助。”胡衝明上前來，誠懇的對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你們打算奪城？？就你們這點人？？”方念念一眼望去，從這對兄妹到身後跟隨着盔甲士兵，不過一兩百人啊！

&emsp;&emsp;一兩百人，怎麼奪城？

&emsp;&emsp;剛纔從潤雨城道路上走過來，駐紮在街道兩旁的那些不同裝束的勢力，規模達數千人的都有不少，要不是提前知道了這裡的紛亂戰場情況，方念念還以爲進入到了一座軍營城池了呢！

&emsp;&emsp;“我們人雖不多，個個都是精英，何況即便是要拿下潤雨城，也需要循序漸進纔是，先在這座城中佔據一席之地，然後慢慢驅逐那些不入流的勢力，我們制定了比較長遠的計劃，現在只是剛邁出第一步罷了。”胡衝明說道。

&emsp;&emsp;“城主之印呢，你們打算怎麼奪回來？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“當然是拿下了城主之位，一個月內若不再易主，就可以名正言順的找神凡學院索要，神凡學院又不是那些無道軍閥，相信他們會授還給我們的。”胡衝明認認真真的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗看了眼昊野。

&emsp;&emsp;昊野一臉茫然，不知道小師叔這個眼神是什麼意思。

&emsp;&emsp;祝明朗翻了翻白眼，昊野這傢伙也太呆板了！

&emsp;&emsp;目光轉向南雨娑，果然牧龍師小姨子冰雪聰明，一下子就領會了祝明朗的意思，她大眼睛眨了眨，低聲道：“我們做城主，不如扶持一個人做城主。”

&emsp;&emsp;治理、管理，確實是一件非常麻煩的事情，尤其是他們又沒有在此處落腳。

&emsp;&emsp;與其將這座城池攻打下來，拿了城主之印便拍屁股走人，確實不如選一個人來當，他們暗中協助來得輕鬆妥當。

&emsp;&emsp;“契書我們不賣，但可以拿城主之印來換。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“兄臺，城主之印這東西其實就是一個象徵，昂貴的收藏品罷了，你要它有何用呢？”

&emsp;&emsp;“我們自然有用。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“可要拿下這潤雨城，少則一年，多則三年，兄臺不如先將契書給我們，我們胡家也好打着重建潤雨城的旗號擴充一番，這樣興許會快一些。”胡衝明說道。

&emsp;&emsp;“沒事，有我們幫你們，不需要那麼長時間。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“啊？？你們一共才……”胡衝明當場數了數，沒一會就數完了，便道，“你們才五個人。”

&emsp;&emsp;“七個！”方念念氣呼呼的糾正道。

&emsp;&emsp;“我是牧龍師，他們是我牧龍師團隊的成員。”祝明朗笑了笑道。

&emsp;&emsp;“那也是很寒酸的牧龍師團隊……”胡百靈沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“我是正統城主，手上持有契書，而你所在的家族是這座城建造者，有心奪回失去的一切，爲什麼要讓那些烏煙瘴氣的東西盤踞在城內呢？”祝明朗說道。
