<title>《牧龍師》▷ 第881章 鎖魂斬</title>

&emsp;&emsp;火麒麟龍的面前，出現了碩大的烈焰輪盤，輪盤在這獨角仙之角的撞擊中粉碎了之後，火麒麟龍突然晃動起了頭顱，額上的那麒麟龍角突然迸發出了一片炙熱之炎，這炙熱之炎如火山河一般奔涌！

&emsp;&emsp;三道火山河，瞬間流淌過了白聖城，頃刻間填滿了街道、裂縫，隨着火麒麟龍猛的仰頭長鳴，霎時火山河中又涌動起了恐怖的火山熔柱，一根根粗壯巨大，駭人至極。

&emsp;&emsp;烈焰、熔漿、火河、炎海，火麒麟龍頃刻間將整座白聖城給燃燒了起來，它連續的用前蹄踐踏着那翻滾着的熔漿，使得火液如鳳凰羣舞，鮮紅刺目。

&emsp;&emsp;那蠻角仙身上的烏黑甲殼被燒得通紅如烙鐵，它看似沉重壯實，但它行動起來卻非常靈活。

&emsp;&emsp;它頸部的那怪異烏角突然伸長，如一把骨傘一樣打開，具備腐蝕能力的強大酸液噴灑出來，化作了一場酸毒之雨，洗禮着火麒麟龍所在之處。

&emsp;&emsp;火麒麟龍身上的麒麟烈焰呈藍色，它朝着空氣打了一個噴嚏，聲如閃電，就看見一股風暴之息以爆破衝擊波的方式席捲，將那漫天濺灑下來的酸雨給全部衝散。

&emsp;&emsp;蠻角仙的背部慢慢的打開，一對一對半透明的翅膀生長了出來，它突然瘋狂振翅，其振動的頻率非常快，翅膀拍打出來的音律形成了一道又一道的音浪，並且不斷的疊加在一起！！

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;音浪變成了音嘯，就看見這翅膀打出來的音嘯從長街的盡頭涌到火麒麟龍所在，那些由白色磚砌成的房屋統統被轟成了粉末！

&emsp;&emsp;音嘯是無形的，但可以通過那木屑、石碎、沙塵的涌動可以看到它的範圍非常廣，連神禁軍和神刀軍都受到了波及，一些全副武裝的神軍沒有躲過這種力量，身體也直接被震得血肉橫飛。

&emsp;&emsp;火麒麟龍再一次將四踢往腳下的火山河中猛踏，火紅色的神聖焰光如一道道厚重的城牆，連綿蜿蜒的在火麒麟龍面前組成了一道紅色的防線，音嘯涌過來的時候，火麒麟龍即便有這道防禦，身上的鱗片皮膚還是有龜裂開的跡象。

&emsp;&emsp;受了一些輕傷，但並不影響火麒麟龍的戰力。

&emsp;&emsp;見火麒麟龍可以應對這強大的蠻角仙，祝明朗也繞開了這兩大神獸的戰場。

&emsp;&emsp;擒賊先擒王，明孟神手上的牌應該也用得差不多了。

&emsp;&emsp;烈日當空，算一算時間，明孟神的神軍馬上就要抵達離川，要不能夠將他拿下，好不容易纔有修生養息機會的祝門和祖龍城邦又要面臨遷徙之苦。

&emsp;&emsp;祝明朗朝着明孟走去。

&emsp;&emsp;周圍不斷又龐大的能量波席捲過來，時而如颶風橫衝直撞，時而如海浪一陣一陣，天空與大地連續的變化顏色，時而是閻王龍的陰煞統治，時而可以看到刀影重重堪比雲海，時而又是藍色的麒麟火焰，時而是密密麻麻的昆蟲飛霧！！

&emsp;&emsp;“還有什麼底牌，亮出來吧。”明孟神冷笑着。

&emsp;&emsp;抽出了一柄佩刀，明孟神雙手持着這備用的斬魂刀，這刀沉重而碩大，一般的神明估計連擡都擡不起來，更不用說舞動它了。

&emsp;&emsp;“白豈！”

&emsp;&emsp;祝明朗念出了這個名字，霎時變幻莫測的天地猛然間被一襲潔淨至極的純白給籠罩，猶如天空徒降下一抹天紗。

&emsp;&emsp;溫度驟降，驕陽失色，凜冬之寒迅速的統治了這座白聖城。

&emsp;&emsp;大地凍結，風如寒刃，一時間整個世界像是從夏日被狠狠的拽入到了另外一個時空，是遠古冰川的時代，一切都是原始狀態，沒有一點生機，唯有孤寂、莊嚴的白！

&emsp;&emsp;奉月應辰白龍如一輪冰古紀元中的清月，皎潔的羽毛，聖輝的龍翼，它從祝明朗背後的天空中翱翔而來，天空更不知何時已經掛滿了古老冰川，浮在空中如雲一般，畫面震撼至極。

&emsp;&emsp;祝明朗躍到了奉月應辰白龍的背上，居高臨下俯視着站在地面上的明孟神。

&emsp;&emsp;明孟神手中的那柄備用刀，此時都凝結上了一層厚厚的冰霜，從明孟神的臉上祝明朗可以看到這位猖獗神明的幾分凝重與嚴肅。

&emsp;&emsp;“你究竟是何人，爲何與我作對！”明孟神眼睛死死的盯着祝明朗。

&emsp;&emsp;“欺軟怕硬，明孟神你也不過如此！”祝明朗不屑道。

&emsp;&emsp;“可笑，這世道無論怎麼更替，有些人註定只是曇花一現，你有幾分實力，但卻惹錯了人！”明孟神說着這句話，整個人爆發出了一股比古龍神還要誇張的龐然獸息！！

&emsp;&emsp;掠食者氣息是古龍中相當強大的一種力量，明孟神長嘯一聲，身上呈現出一層又一層的血色華光，可以看到他的身軀猶如血金澆鑄，完完全全脫離了肉體凡胎，已經淬鍊到了一種金剛不壞的狀態，而且他可以施展出的力量有可能超越一些神龍級別！

&emsp;&emsp;人類的力量無法與龍媲美。

&emsp;&emsp;但人可以通過學習各種功法、技法來大幅度的增強自己的破壞力。

&emsp;&emsp;明孟神這具身軀力量與防禦都已經可以和龍獸媲美了，再配合上他掌握的神通，即便沒有蚩尤龍牙刀，他一樣可以發揮出駭人的毀滅性！

&emsp;&emsp;他握着刀，就是一旋橫斬，他刀勁誇張至極，像是有百萬猛獸在平原上奔逐，單單是聲勢就已經令人頭皮發麻。

&emsp;&emsp;奉月白龍展翅而起，躲開了明孟神的這霸道橫刀，但身軀還是出現了一些傾斜。

&emsp;&emsp;用副翼向反方向擺動，奉月白龍很快就在半空中平穩好了身形，然後直接一口龍息，往明孟神吐去。

&emsp;&emsp;白豈的龍息極其強大，冰空異霜具備凋零效果，可以讓活物迅速的失去生機。

&emsp;&emsp;明孟神的狂野之氣受到了龍息的壓制，而且明孟神也感覺到了自己的金剛不壞神軀正在枯萎，他不敢繼續待在這龍息籠罩之處，果斷的飛到了白聖城之上，凌空與祝明朗廝殺。

&emsp;&emsp;“小小牧龍師，拿命來！”明孟神躍空連斬，那柄魂刀劈落之時，天地之間爆起了密密麻麻的雷電，雷電之光將他的魂刀襯托得無比龐大，躲無可躲！
