<title>《牧龍師》▷ 第1014章 玉衡仙城</title>

&emsp;&emsp;天璣神疆都是浸泡在天璣海中，大大小小的陸嶼星羅分佈，最大的陸地也不過是其他神疆的一塊地域。

&emsp;&emsp;祝明朗倒沒有興致在這天璣神疆逗留。

&emsp;&emsp;騎乘着玄龍，乘着玄風，祝明朗終於找到了一個完美坐騎龍了，玄龍飛行速度相當快，它的四肢可以空踏，它的翅膀可以疾飛，它還可以操控天地間的氣流，哪怕不需要動一根爪子，也可以像坐上一條飛天神舟一般愜意便捷。

&emsp;&emsp;僅僅用了半個月時間，玄龍就從天璣神疆飛到了玉衡神疆。

&emsp;&emsp;他們需要穿過玉衡神疆纔可以回到天樞。

&emsp;&emsp;玉衡神疆地勢極其廣袤，大概是天樞土地的三倍。

&emsp;&emsp;祝明朗依稀記得祝天官叮囑過自己，無論如何都要去一趟玉衡星宮。

&emsp;&emsp;既然要橫穿玉衡神疆，那玉衡星宮肯定是要去了。

&emsp;&emsp;而且祝明朗還得去向玉衡神告御狀，她堂堂七星神之首，北斗神州的至高神明領袖，眼皮底下出了一個與山蒙勾結的毒婦呂梧竟不知，差點害自己沒了小命！

&emsp;&emsp;玉衡神疆盛產竹林，紫竹、青竹、天竹、雨竹、簫竹……竹林往往給人一種寧靜而潔淨的感覺，而且多數有竹林的地方也不會有其他灌木與雜亂的植被，於是這份寧靜與潔淨便像是在整個玉衡神疆每一塊土地上舒展開，單一卻不單調，美不勝收。

&emsp;&emsp;生活在這種地方，心中的戾氣都會隨之消除。

&emsp;&emsp;有了玄龍，行路速度比以往快太多了，記得之前從離川大地前往玄戈神都時，祝明朗在路途上就花了大半年的時間。

&emsp;&emsp;玉衡神疆更加廣袤，抵達玉衡中部的玉衡仙城也只用了二十天。

&emsp;&emsp;事實上如果利用暗漩來進行跨越神疆的話，哪怕是橫穿一個玉衡也只需要一個夜晚的時間。

&emsp;&emsp;但祝明朗發現，現在的黑夜與之前的黑夜已經大不相同了。

&emsp;&emsp;無論是暗漩，還是陰間的十字路口都充斥着兇險，作爲正神祝明朗踏入到陰暗地帶，神力竟受到了極大的壓制。

&emsp;&emsp;這多半是永夜將至的緣故，夜晚已經佔據了一整天的一大半時間，越來越多古老的黑暗詛咒之物誕生與甦醒。

&emsp;&emsp;要硬着頭皮乘坐暗漩捷徑也不是不可以，但風險很大很大。

&emsp;&emsp;本身祝明朗就需要遊歷一番，好提升自己的實力，畢竟自己的敵人是呂梧與山蒙。

&emsp;&emsp;呂梧的實力就達到了神君級別，而山蒙更加可怕，最爲關鍵的是，自己還有一個死敵華仇。

&emsp;&emsp;假如女羅漢進獻給華仇的那些神玉不止自己攔截的這些，華仇提前結束休養也是有可能的，華仇的實力至少神君……

&emsp;&emsp;沒有達到神君修爲之前，祝明朗並不急着迴天樞，正好也可以去玉衡星宮投靠一下自己母親，好生提升提升一番。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玉衡仙城算得上一處真正的仙境之城了，這裡連通向玉衡仙城的大道都鑲嵌着一枚枚閃亮的碎玉，更不用說是到了仙城之後，一塵不染的街道甚至可以光着腳踩在上面，堪比踏入到了某位奢侈國都的國宮之中，然而整座仙城都是如此，彷彿隨便從這仙城中撬下一塊磚，都可以拿出去賣一筆錢。

&emsp;&emsp;咦，爲何自己會有這種離奇的想法？

&emsp;&emsp;自己很缺錢嗎？

&emsp;&emsp;首先自己肯定是富裕的，只是開銷也大罷了。

&emsp;&emsp;玉衡仙城的商貿是整個北斗神州最完善的，哪怕玉衡的主流修行是劍修，依然有一片豪華的城街爲牧龍師開闢，北斗神州所產生的任何有關神龍的寶物，都會第一時間運送到這裡，基本上是想要什麼都可以買得到。

&emsp;&emsp;只是，這商街實在太大太大了，祝明朗和採悠在裡面轉悠，卻也只不過補充了接下去幾個月每條龍的口糧，接下去就是購買每條龍相應的靈資。

&emsp;&emsp;神主級別以上的靈資其實也比較稀少，但祝明朗靈域中還有那麼多龍沒有突破神將級。

&emsp;&emsp;首要任務，把每條龍的實力先拉到神將級！

&emsp;&emsp;好在當初在青雨劫到來前後，祝明朗積攢了一筆錢，又正好來到了這玉衡仙城，可以狠狠的消費一波了。

&emsp;&emsp;樓龍宗的那靈能水車之法依舊可以使用，而且這裡的靈氣更加充裕，煉燼黑龍自從上一次奇遇之後，修爲提升得非常快，祝明朗打算採集一番不同屬性的神魂珠，讓煉燼黑龍也享受一番靈能灌輸的修爲飛昇之感。

&emsp;&emsp;“女媧龍對火屬性不是很適應，那神蕊仙晶畢竟比較衝，你可以找一些水屬性的神蕊來進行調和，本身女媧龍也具備水屬性，便是事半功倍了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;女媧龍的提升空間巨大，神魂剛剛復原的她等於還是一隻龍寶寶，身子還能再發育發育，這種時候是最不能吝嗇的，一定要儘可能將最優質的靈資往她身上輸送，這樣她還能向上突破！

&emsp;&emsp;現在有望突破到神君級別的正是劍靈龍、女媧龍、玄龍。

&emsp;&emsp;神主到神君級別的靈資是不太可能出現在市面上的了，這種東西連七大星神都會出面爭奪。

&emsp;&emsp;龍的體質與人有着很大的區別。

&emsp;&emsp;龍進食多，消化快，同時它們吸收天材地寶的過程，可以分別作用到它們不同的龍項上，所以與龍有關的靈資，再多都不嫌棄，哪怕級別低於自身平均修爲也沒有關係，畢竟牧龍師在養龍的過程，本身就有些龍還處在寶寶狀態，龍養得多，哪個階段的天材地寶都用得上。

&emsp;&emsp;即便是等階高的龍，龍之十二項，終究會有一些地方比較薄弱，需要強化與凝練的……

&emsp;&emsp;簡而言之，龍可提升的空間很大，這也意味着靈資永遠都是緊缺的，因爲每提升一級修爲，相應的龍之項都要凝練起來，這樣纔可以做到真正的完美無缺、卓越超羣！

&emsp;&emsp;祝明朗也算是一位極有耐心的男子……

&emsp;&emsp;他可以不知疲倦的泡在牧龍師商會中十天半個月，也可以爲了磨練一條龍的爪子，特意跑到無限山中當好些天野人，精益求精，讓每條龍的屬性、能力、血脈都發揮到極致！
