<title>《牧龍師》▷ 第922章 放開它，讓我來</title>

&emsp;&emsp;仙統邪猙張開口，一邊啃着它攀爬得這根鍾龍支柱，一邊用僅剩的兩條尾巴瘋狂的攪動着這古鬥場，試圖將所有的鐘龍支柱給弄斷。

&emsp;&emsp;它想要逃離這裡，想要摧毀這支撐着古鬥場的立柱。

&emsp;&emsp;很快，所有的支撐龍柱都在那強勁的旋渦潮汐下被沖垮，整個使用古老法術支撐的玄境開始劇烈的晃動了起來！

&emsp;&emsp;仙統邪猙擡起頭顱，似乎在倒塌的龍柱之上看到了一個空間裂口。

&emsp;&emsp;它彷彿看到了希望，立刻朝着那個空間裂口撲去。

&emsp;&emsp;祝明朗終於脫離了這個玄古妖捲起的潮汐，他踏劍疾馳，腳下的殷紅之劍在飛行的途中不斷的擴大，不斷的煥發出凌光！

&emsp;&emsp;沒多久，腳下的劍已經龐大如一座城，浩瀚恢弘，氣勢磅礴，祝明朗立在這劍城之上，駕馭着劍城撞向了仙統邪猙。

&emsp;&emsp;仙統邪猙回頭，看到了巨大劍城，它意識到這種玄境古鬥場往往擁有修復功能，一旦不能夠及時找到裂口離開，便可能一直被困在裡面。

&emsp;&emsp;仙統邪猙一咬牙，竟是自斷了一條尾巴，讓那條尾巴化作一頭獨立的妖刺龍！

&emsp;&emsp;異尾粗獷，堅硬如鐵，它在半空中瘋狂的舞動，彷彿要將被捨棄的憤怒徹底發泄在祝明朗和劍靈龍身上。

&emsp;&emsp;劍城撞向了這條怪異畸形的尾巴，將這尾巴轟成了肉碎！

&emsp;&emsp;鮮血灑開，泛着些許金色，這仙統邪猙確實是一個修煉到聖神級別的始祖，倘若再有一些精進的話，恐怕可以成爲一代仙魔！

&emsp;&emsp;祝明朗穿過了這些金色的血液和尾巴肉碎，繼續朝着仙統邪猙追去。

&emsp;&emsp;仙統邪猙已經抵達裂口，它轉過頭豹臉上帶着幾分嘲笑。

&emsp;&emsp;不過是損了幾千年的修行，而且還可以通過吃蒸煮過的人肉來加快尾巴生長出來，所以仙統邪猙帶着嘲諷與戲弄的口吻道：“今日你傷我多少，我遍吃多少活人，這人間之苦，便是你的過錯！！”

&emsp;&emsp;“你上一次吃人，是什麼時候？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“就在昨天，如今人族的血已經稀釋得很厲害，想要找到幾個味道純正的可不是一件容易的事情，以前我只需要吃一個，現在得吃一整個村子，啊，你讓我想起了他們的香味，拼盡全力將我殺死在這裡吧，否則我要吃光這半漠所有的人！！”仙統邪猙說道。

&emsp;&emsp;說完這些，仙統邪猙已經一頭鑽入到了那裂口之中。

&emsp;&emsp;空間裂口猶如一個封閉洞窟中的裂縫，從裡面爬出去就可以逃離玄境。

&emsp;&emsp;玄想之境，這是法力到達了一種登峰造極境界才能夠完成的，曾經的古神可以用法術變幻出花草樹木，可以用自己的氣息來製造雲雨霧靄，這是造世之力。

&emsp;&emsp;儘管如今已經不存在這樣的神，但繼承這樣能力的一些生靈卻可以用這種能力創造這種小天地，創造這種封閉的玄想之境。

&emsp;&emsp;雖然強大，可終究會有破綻。

&emsp;&emsp;仙統邪猙其實心有餘悸，因爲它沒有想到這個人類牧龍師身邊竟然有閻王龍、女媧龍這樣的恐怖存在……

&emsp;&emsp;一縷縷微光從裂口外的世界灑下。

&emsp;&emsp;仙統邪猙本以爲自己可以一下子沐浴到青雨，但它卻發現無數的微弱光雨從無盡的蒼穹之上灑落下來，周圍的世界是絕對的混沌，而非它熟悉的黑暗！

&emsp;&emsp;什麼都沒有！

&emsp;&emsp;世界像是被清除了一般！

&emsp;&emsp;仙統邪猙爬出了裂口，舉目四望，卻宛若是從一個牢籠中爬入到了一個更加巨大的牢房。

&emsp;&emsp;它下意識的往下看了一眼，想要看自己立足的地方是什麼，卻猛然間發現自己正站在一隻白淨的手掌上，五根修長的手指慢慢的朝着它握緊，亦如之前支撐着古戰場的鐘龍龍柱！

&emsp;&emsp;“喀！！！！”

&emsp;&emsp;手掌猛的握緊，仙統邪猙就如同一隻小小的蜥蜴，被捏得斷了全身的骨頭。

&emsp;&emsp;它僅剩的那條尾巴瘋狂的擺動着，想要幫助它的身軀從這手掌中掙脫出來，但這龐大的可以將天地一起捏碎的手掌卻異乎尋常的強大。

&emsp;&emsp;“饒命！！！饒命！！！！！”

&emsp;&emsp;仙統邪猙者才意識到，那古鬥場其實只是女媧龍的手掌，它引以爲傲的妖術與異尾，在女媧龍面前便是可笑的戲法，亦如一隻自以爲靈活的蜥蜴在一頭蛟龍前耀武揚威！

&emsp;&emsp;“小婀，放開它……讓我來！”

&emsp;&emsp;祝明朗追了上來，他這一次化身爲了一個頂天立地的神祇，他手握着磅礴無比的劍，朝着這隻小小的蜥蜴刺了下去！！

&emsp;&emsp;女媧龍順勢將仙統邪猙丟到混沌中，劍猛的刺下，刺穿了仙統邪猙的身軀，並將它狠狠的釘在了石壇上。

&emsp;&emsp;微弱的光雨變成了滂沱的青雨，雨水打在這個混沌的世界裡，迅速的將這個玄想之境給沖走，就如同是沙地上的一幅巨大沙畫，被雨水給侵蝕，這個古鬥場也在迅速的褪去，周圍依舊是可怖的黑暗，還有躁動的海洋……

&emsp;&emsp;劍靈龍的劍尖觸碰到了石壇，祝明朗也立在了石壇，與此同時星芒兀然璀璨，直穿厚厚的雲雨，如萬千之利劍穿破過這個邪暗的世界，將如果魔鬼一樣的海洋給按滅，將肆意作亂的羣妖給射殺。

&emsp;&emsp;石壇爆發出了異常熾盛的神光，甚至如同聖焰一般，在熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;被劍釘在石壇上的仙統邪猙並未死去，彷彿尋常的神兵利器都無法將它給徹底殺死，但隨着神佑烈輝閃耀，仙統邪猙猶如是被束縛刑架上的大魔，正經受着神火焚魂！！

&emsp;&emsp;淒厲至極的慘叫聲傳遍整個夜空，萬千妖魔鬼怪一時間也停止了作亂，畢竟那是妖仙之統臨死前的掙扎，它們根本無法想象可以與聖祖神主媲美的仙統邪猙竟然也有被當做蜥蜴虐殺的那一天！

&emsp;&emsp;“枯！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍怒嘯一聲，黑暗陰軍瑟瑟發抖，失去了仙統暗汐的庇佑，它們這些黑暗之主不過是閻王龍眼裡的小鬼陰兵，讓它們滾，它們不敢不滾！

&emsp;&emsp;不遠處的海域上，雷公紫龍依舊在與那海鬼皇纏鬥，那海鬼皇似乎發現對付這雷公紫龍有一些吃力，竟召來了海獸骨皇前來協助！

&emsp;&emsp;無數的陰暗生靈已經抱頭鼠竄，唯獨這兩個鬼皇自視夜皇級存在，根本不懼閻王龍……

&emsp;&emsp;閻王龍隔着茫茫海域，翅膀高高的舉起。

&emsp;&emsp;“唰！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;死神之鐮劃過，海面一分爲二，海平面上那剛剛趕到的海獸骨皇瞬間被斬成了兩半，由森森白骨組成的軀殼更猶如沙堆一樣散落！

&emsp;&emsp;看來，祝明朗在與邪猙搏鬥之際，閻王龍也沒有閒着，殺了另外幾隻夜皇級的存在，將黑暗統治權奪了過來。

&emsp;&emsp;青雨出現了短暫的停歇。

&emsp;&emsp;祝明朗意識到自己伏辰正神的神威正在此刻顯現，考慮之後還需要繼續微服私訪，祝明朗急忙將劍從邪猙的身上拔出來，並且離開了這神佑石壇。

&emsp;&emsp;摸了摸自己的額，本想擦擦汗，發現臉頰上乾乾淨淨，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;不帶勁啊。

&emsp;&emsp;都已經是仙統了，怎麼還沒有在龍門中殺得過癮。

&emsp;&emsp;看來只有仙統罹皇纔可以讓自己盡興了，這種角色只能給自己熱熱身。

&emsp;&emsp;祝明朗收下了這仙統邪猙的魂珠，很快便發現這魂珠居然是玄青色，根本不像是魂氣所鑄，更像是一顆真正的玄青玉珠！

&emsp;&emsp;妖魂已經強大到可以凝結成玉晶了嗎？

&emsp;&emsp;總之一看就特別特別值錢。

&emsp;&emsp;邪猙被祝明朗拖走暴打後，閻王龍已經殺瘋了，它從島嶼殺到海面，再從海面殺到暗門，又從暗門追到暗漩，追殺到了陰間……

&emsp;&emsp;本閻王雖然現在吃公糧，但依舊是你們的祖宗！

&emsp;&emsp;祝明朗本來想喚它回來，可想了想閻王龍生性好戰，讓它再殺一會也好，畢竟自己把邪猙給搶走磨劍了，它也沒地方磨爪子，在玄戈神都可將它憋壞了，再這樣安逸的吃下去，肥肉都要長出來了……

&emsp;&emsp;“邪猙死了？？？”

&emsp;&emsp;將整個腦袋埋到沙子裡不想被別妖認出來的狸妖仙驚道。

&emsp;&emsp;祝明朗踢了它屁股一腳，道：“你應該好好感謝那位煮茶的農婦，幫你從歧途中拽了回來，不然你早已經形神俱滅！”

&emsp;&emsp;“上仙說得是，以後本妖一定改過自新，做一個對人間有貢獻的好妖仙。”狸妖仙已經傻了。

&emsp;&emsp;它雖然一開始就知道祝明朗是一個極其強大的神明，但沒有想到戰鬥力居然恐怖到這個地步。

&emsp;&emsp;之前都是與它鬥智，沒有鬥過勇，現在狸妖仙發現對方勇得離譜，還好只是鬥智，而且輸了，不然自己鬥智贏了的話，要承受的就是女媧龍和閻王龍的混合雙暴打！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗回到了南雨娑的身邊，幫她吹了吹傷口。

&emsp;&emsp;一旁，終於能夠得到一些喘息的秋賜女神用看怪物一樣的眼神看着祝明朗。

&emsp;&emsp;記得來之前，蘇椽還細數過這裡存在着什麼玄古妖、夜皇、暗主，結果到這裡之後比他說的還要多，更令她不敢相信的是，祝明朗一人就解決了一大半，而他們這些所謂的正神、上神，合力才解決一頭白骨玄古妖……

&emsp;&emsp;那白骨玄古妖，多半還是仙統邪猙的小弟。

&emsp;&emsp;這麼強嗎？？？

&emsp;&emsp;雖說牧龍師在這種戰場中是會有絕對的優勢，但也不至於一個人滅妖皇、夜皇、暗主外加千萬妖魔聖邪……

&emsp;&emsp;現在，秋賜女神與其他幾位天璇的神明才意思到，爲何玄戈只派這位祝首尊一個人過來了，他一個人抵得上一隊神班！
