<title>《牧龍師》▷ 第1351章 天痕谷</title>

&emsp;&emsp;南天庭高層聽聞了萬煞地藏龍被降伏了之後，立刻就撥了一筆鉅款給鎮獸派，讓他們好生伺候萬煞地藏龍，務必將它馴化成南天庭的鎮獸。

&emsp;&emsp;鎮地獸已經是南天庭第二個級別的鎮獸了，像刑天鼎龍這種，只要有一隻基本上可以保障方圓千里的南天庭領地，更不用說有外敵入侵異魔來犯了，統統消滅個一乾二淨。

&emsp;&emsp;而萬煞地藏龍顯然是與刑天鼎龍一個梯次的，多了一隻頂級鎮地獸就是增加整個南天庭的底蘊與實力。

&emsp;&emsp;所以一時間那些商人在南天庭這裡看到了商機，開始大肆收購獸血……

&emsp;&emsp;萬煞地藏龍的到來，可謂養活了一個龍糧小產業。

&emsp;&emsp;可惜，這筆錢不是直接撥到祝明朗手上，得經黃嘗的手，他那邊有人負責採購，不然祝明朗還能從裡面毛許多利益！

&emsp;&emsp;“三百琉璃的俸祿，也還是不夠逆斑十天的口糧……月耀龍更燒錢。”祝明朗爲自己慶幸，想了這麼一個辦法讓仙宗幫自己養龍，不然即便萬煞地藏龍強勢迴歸，祝明朗也得無奈放它遠去，讓它自己打野覓食。

&emsp;&emsp;這樣一想，劍靈龍耀斑的事情就不那麼着急了。

&emsp;&emsp;月耀龍已經開支離譜了，劍靈龍作爲日冕級的……跟着自己會餓死的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;萬煞地藏龍，它吃好穿好，已經逐漸恢復了囚籠井被損耗的氣力，現在萬煞地藏龍修爲更是恢復到了月耀神君級。

&emsp;&emsp;萬煞地藏龍也講述了它這些年來的經歷。

&emsp;&emsp;事實上它甦醒的時間也很晚，大概就是二十年前左右醒來的。

&emsp;&emsp;醒來之後開始自己流浪遊蕩，輪迴蟄變之後，都是從最幼弱的狀態開始，好在憑藉着過往的那些經驗與記憶，幼年的地藏龍成功渡過了幾個比較弱小和危險的階段，併到達了成年期。

&emsp;&emsp;奈何成年期時，被一些仙雄給發現，便有了那場與南天庭鎮仙黃昆的爭鬥。

&emsp;&emsp;當時黃昆可謂傾盡所能，將萬煞地藏龍封印在了囚籠井中，特意花了十年時間損耗萬煞地藏龍身上的精氣，並找來了紀遠野這樣的大能之仙……

&emsp;&emsp;簡單來說，萬煞地藏龍低調、沉穩，小心翼翼的發育，只不過成年期被黃昆給察覺到了，這才被囚禁了十年時間。

&emsp;&emsp;萬煞地藏龍還處在成年期，也就是說它還有一個蛻變階段。

&emsp;&emsp;這也意味着萬煞地藏龍是一個具備衝破日冕級潛力的血脈，如果不是這十年囚禁影響了它的飛昇，怕是現在也和劍靈龍一樣是日冕之龍了！

&emsp;&emsp;“這個老賊，等有機會一定要修理一頓。”祝明朗自然不會善罷甘休，這筆賬先記下，等自己大乘後再來和他清算。

&emsp;&emsp;萬煞地藏龍被封印之前修爲是達到了月耀神王，現在是月耀神君，要讓它完全恢復到月耀神王級境的話，還需要很長時間的休養和調整。

&emsp;&emsp;而且，南天庭爲了馴化它，自然是希望它的修爲被壓制得越低越好，所以指望它們將萬煞地藏龍修爲補上來，怕是很困難，除非逆斑完全被這些人給馴化爲百依百順的鎮地獸。

&emsp;&emsp;除了不能離開黑珊島，萬煞地藏龍還算自由，祝明朗也在慢慢的利用南天庭的資源給逆斑養傷！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間過得也算是飛快，祝明朗不知不覺已經擔任黑珊島半年了，通過自己領地的盛產產出，祝明朗成功的將九尾龍、饕餮龍、崇亡龍這三龍給養到了巔位神王級。

&emsp;&emsp;介於祝明朗馴化萬煞地藏龍有功，南天庭獎勵了一份六道神滌給了祝明朗，那是一枚骸骨千年珠，是沉寂在海底最深處的一種死靈珍珠。

&emsp;&emsp;這東西自然是最適合崇亡龍的，所以崇亡龍也算是獲得了一份六道神滌。

&emsp;&emsp;侍女蕭蕭經過了半年的努力，也在夕雲宮土壤上種植出了上昧果，讓小九尾龍具備了上昧狐火，勉勉強強可以小饕餮打個十幾回合。

&emsp;&emsp;當然，小饕餮也就只有現階段可以再欺負欺負一下小九尾龍了，因爲馬上祝明朗就要爲小九尾龍尋來最後一道神滌，在今年之內也必定讓小九尾龍晉升到月耀神龍子！

&emsp;&emsp;“朱浪，我聽聞你具有親和體質？”織女星仙一早喝茶時，詢問起了祝明朗這件事。

&emsp;&emsp;“是我飛昇神明境時開啓的一項神門，稱之爲神染親和。”祝明朗也沒有避諱。

&emsp;&emsp;自己能夠親近那些強大的神獸總得有個解釋。

&emsp;&emsp;“很特別的神境法門，難怪比翼仙對你沒有太大的排斥……它們看上去要化龍了。”織女星仙說道。

&emsp;&emsp;“比翼仙也會化龍？”祝明朗詫異道。

&emsp;&emsp;“萬物皆可化龍，比翼仙怎麼不能，但有言在先，你只是負責照看它們，它們即便化了龍，也不能與你簽訂契約。”織女星仙說道。

&emsp;&emsp;“明白。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;比翼仙本身就非常特別，是祥瑞之神鳥，假如它們再有化龍徵兆的話，那所達到的仙龍境界就很接近神話金烏了。

&emsp;&emsp;兩隻小比翼仙顯然是織女星仙精心飼養了很多年的，交給祝明朗代看，要真送給祝明朗是不大可能。

&emsp;&emsp;“鎮獸派的人很欣賞你，師祖黃昆你對讚不絕口。飼養比翼仙與人間的孽緣職責你也做得很好。本來爲師要陪同你去獲得九尾龍的神滌機緣，助你晉升月耀，但眼下有件要緊的事情，你和你師妹宮月霞前往天痕谷一趟，歸來之後，我再親自陪同你前往青狐天山獲取狐魂珠……”織女星仙說道。

&emsp;&emsp;“好！”祝明朗沒有任何猶豫，立刻點頭同意了。

&emsp;&emsp;狐族的魂珠會是一道非常好的神滌，這樣也可以穩固九尾龍踏入到月耀神後的種族天賦與能力。

&emsp;&emsp;“此行兇吉未知，你和宮月霞要多加小心，宮月霞已經在路途上了，你與她在天痕谷會和即可。”織女星仙說道。

&emsp;&emsp;“我這就上路。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗按照師父姐姐的意思前往了天痕谷。

&emsp;&emsp;天痕谷其實是一個非常特別的地方，據說這裡是天野與天野之間的交界，也有說是巨大的天宇裂痕，可以形成特殊的甬道讓人進行千百萬裡瞬間穿梭。

&emsp;&emsp;所以不同天野的人會出現在天痕谷中，算是一個非常神秘而獨特的灰色地帶。

&emsp;&emsp;既是灰色地帶，就有三教九流，也有一些惡神魔頭，所以也算是一個比較混亂而危險的地方，是十不管的黑暗角落。
