<title>《牧龍師》▷ 第1042章 拖延時間</title>

&emsp;&emsp;“注意後方啊，都說了注意後方，他還有一隻精靈龍，是神主級別，爲什麼就沒有人聽我的。”司空慶捂着身上的傷口，無奈的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗將這些守奉關在墓劍山中時，精靈熒龍殺瘋了，踢斷的骨關節沒個一百也有八十，一大半守奉被精靈熒龍逐個擊破，剩下的大守奉司空遠圖也是孤掌難鳴，再也無法使用那聲刑之劍了！

&emsp;&emsp;司空遠圖臉色鐵青。

&emsp;&emsp;以前怎麼沒覺得，自己手底下的這些守奉都是這樣的廢物。

&emsp;&emsp;一隻精靈龍能把他們滅了大半！

&emsp;&emsp;不過，司空遠圖也不算什麼都沒有做。

&emsp;&emsp;至少司空遠圖已經站在了祝明朗的面前，他的劍法還是了得，即便祝明朗施展墓沉劍，也還是被他給衝破了墓劍。

&emsp;&emsp;他離祝明朗不過五米，雙目透着狠辣之色，司空遠圖豁然出劍，劍氣竟出現了六層，每一層劍氣都薄得像紙，這是將劍境修煉到一定境界纔可以做到的，劍氣越薄，斬切威力越強，這薄如紙的劍氣恐怕可以將一座人間之城給直接一分爲二！

&emsp;&emsp;祝明朗以手指代替劍，朝着司空遠圖指去。

&emsp;&emsp;司空遠圖冷笑，覺得祝明朗已經沒有什麼招架能力了。

&emsp;&emsp;可就是這麼一指，司空遠圖突然感受到了一股磅礴的劍氣，猶如一頭從虛空中橫空出世的神秘異獸，正朝着自己撲了過來。

&emsp;&emsp;那些薄如紙的劍氣真得如紙一般被撕爛，緊接着司空遠圖眼前一黑，黑暗中，一柄殷紅之劍指在自己面前，該劍大如天地乾坤，望不見盡頭，其劍尖正戳到自己的鼻樑處，只要自己再往前進一寸，就會直接粉身碎骨！！

&emsp;&emsp;司空遠圖大驚失色，急忙收起了自己所有的劍力。

&emsp;&emsp;但一個人出力再收回本身就是非常傷身的，容易自己把自己弄脫臼。

&emsp;&emsp;司空遠圖猛然收劍，卻讓自己的手臂脫臼了。

&emsp;&emsp;饒是如此，司空遠圖還是向後疾退，忍着手臂脫臼的巨痛，他堅信自己不這樣做，必死無疑！

&emsp;&emsp;終於，司空遠圖退到了一個安全的位置。

&emsp;&emsp;他全身毛孔張開，汗如雨下。

&emsp;&emsp;司空遠圖定睛一看，卻見祝明朗面前懸着一柄殷紅靈仙劍，該劍沒有追擊出來，只是像一位特殊的鎮守一般，始終在祝明朗幾步的距離處，守護着祝明朗。

&emsp;&emsp;司空遠圖也是一名劍神之主，他可以感受到祝明朗那靈仙劍散發出的恐怖氣息，怕是已經到達了神主級別的最頂峰。

&emsp;&emsp;而司空遠圖自己，也不過是一名上位神主。

&emsp;&emsp;他再一次四下張望，想知道祝明朗的背後是否藏着某位劍仙高人，不然如何解釋他這仙靈之劍護體，可司空遠圖並沒有看到任何隱藏者，真有隱藏者的話，對方這一出劍，自己應該就可以覺察到。

&emsp;&emsp;不僅沒有找到那位隱藏高人，司空遠圖還覺察到這仙靈之劍的與衆不同之處，它的身上，竟散發着龍息！

&emsp;&emsp;“劍靈仙龍？？”司空遠圖終於明白了，他那雙眼睛裡透出了幾分嫉妒與惱怒！！

&emsp;&emsp;世間竟有劍靈化龍！

&emsp;&emsp;這不是真正的劍靈，而是一隻由劍靈化身的龍！

&emsp;&emsp;難怪之前司空承一再強調，祝明朗是會劍法的，這就是對方能夠施展劍法的緣故！

&emsp;&emsp;“巔位玄龍，巔位劍靈龍，難怪這小子不把任何仙神放在眼裡！”令狐仙師此時也看出了祝明朗潛藏着的玄機，語氣中帶着幾分冷酷。

&emsp;&emsp;在玉衡神疆，修爲達到神主級別的，基本上可以開宗立派，名列玉衡神疆前二十。

&emsp;&emsp;祝明朗一人就分別擁有巔位神主級別的玄龍，巔位神主修爲的劍靈龍，這樣的實力在玉衡星宮中也是屈指可數，怕是隻有五大劍仙才可以治得了祝明朗。

&emsp;&emsp;“令狐申，都這種時候了，你還在猶豫什麼。那玄龍由我來牽制，司空遠圖和姜雀合力吸引那劍靈龍的注意力，能否拿到那萬年凝華，就看你了！”令狐仙師說道。

&emsp;&emsp;轉變戰略了！

&emsp;&emsp;在見識到祝明朗這麼硬的實力後，令狐仙師已經不想着去打敗祝明朗了。

&emsp;&emsp;祝明朗就是一位橫空出世的馭龍魔祖，他們三個派系聯手都沒有什麼勝算，這個事實雖然很難以接受，但令狐仙師至少還有腦子。

&emsp;&emsp;把萬年凝華搶來，然後再四處逃散，最後勝利的還是他們。

&emsp;&emsp;令狐申一直都沒有出手。

&emsp;&emsp;大概是覺得這麼多人對付一個祝明朗，實在不是什麼光彩的事情，也不想踏出無恥的這一步。

&emsp;&emsp;但仙師之命，令狐申不敢違抗。

&emsp;&emsp;他的實力並不會遜色於大守奉司空遠圖。

&emsp;&emsp;而且他所學的並非是守奉劍法，而是玉衡星宮的真正玉衡劍法。

&emsp;&emsp;他踏出了星幻身法，竟從精靈熒龍的身旁閃過，精靈熒龍立刻使用九段瞬步去追，結果精靈熒龍還是沒有跟上令狐申。

&emsp;&emsp;令狐申到了祝明朗的後頭，停下的那剎那，令狐申的周圍出現了一圈又一圈青光利劍，這些青光利劍組成了華麗震撼的輪環，猶如是一朵千瓣之蓮。

&emsp;&emsp;祝明朗轉過身去，看到令狐申施展的劍法神通，不禁笑了起來道：“玉衡星女神曾說過，要學天階劍法，必先自宮，令狐申，你不會就是爲了劍訣奧義，做出了此犧牲的人吧？”

&emsp;&emsp;“我這身裝扮是個人喜好，與你的說法無關。玉衡劍訣需要練劍人體質陰柔、冷寒，我便是天生的寒陰之體。”令狐申說道。

&emsp;&emsp;“哦，那我確實不適合。”祝明朗搖了搖頭。

&emsp;&emsp;玉衡星女神也沒有騙自己，想要學習玉衡星宮的一些絕學，體質是一個關鍵，這也是爲何那些人很在意玉仙是否婚嫁。

&emsp;&emsp;“前些日子，我也學了一些劍法，其中正好有類似的劍招。”祝明朗繼續說道。

&emsp;&emsp;令狐申皺起了眉頭，他猶豫了一會，放慢了一些施展劍法神通的速度。

&emsp;&emsp;但是很快，令狐申又覺察到不對勁的地方，他朝着祝明朗背後看去，發現祝明朗身邊的那隻小白龍竟然不知道什麼時候朝着那萬年凝華仙刺花飛去，然後一大口一大口的將萬年凝花給吃到肚子裡，吃得那個一個叫香！

&emsp;&emsp;“你……故意拖延時間！”令狐申怒道。

&emsp;&emsp;“一個時辰已經到了，你們想盡各種辦法牽制我的龍，我何嘗不是在拖延你們的時間呢？”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;“還剩一半！”令狐申急急忙忙出劍。

&emsp;&emsp;他們要的正是一半，在那隻小白龍吃掉剩下一半前奪過來，他們也不算損失！
