<title>《牧龍師》▷ 第828章 畫中畫</title>

&emsp;&emsp;長長陷入到了早霧的山道上，一個纖細的身影從亭子下頭走了上來。

&emsp;&emsp;她途徑的石階兩側，花綻放着，屢屢清香飄蕩在了這山間。

&emsp;&emsp;女子徑直的朝着那個不易察覺的白亭子走去，望見了亭子中的畫師，不禁笑了起來：“踏入那花陣迷城的時候便覺得哪裡不對勁，儘管多重的芬芳混雜着泥土的氣息很難讓尋常人辨別出來，但氣味上沒有什麼能夠逃脫得了我，是墨的味道。”

&emsp;&emsp;香神走到了白亭子處，目光注視着這位將上千名苦行僧、十位神明耍得團團轉的女子。

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】 看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;該女子戴着顏紗，身材玲瓏妙曼，那手持着畫筆的模樣更是美豔而迷人，哪怕不需要看到真容都可以感受到那份絕世之姿讓周圍的一切景色黯然失色。

&emsp;&emsp;香神心中有了幾分異樣。

&emsp;&emsp;自認爲魅力無可比擬的她卻有了那麼一會失神，好像自己也被這個寧靜、淡薄、神秘的女子給吸引了……

&emsp;&emsp;“你的戲法已經被我識破了，看在你是一位美人兒的份上，我可以允許你自己伏罪哦！”香神笑了笑，將心中那份異樣感覺給掃去，帶着幾分審視的味道望着這位顏紗美人。

&emsp;&emsp;顏紗美人站在那裡，慢慢的轉過身來，她也打量着香神，只是她一隻手還在身前作畫，她的畫筆上沒有墨，但她輕柔的一筆又一筆，卻好像讓那座在陽光中溶解的花陣迷城有了一些可怕的變化！

&emsp;&emsp;“我勸過你了，最好放下你手中的筆。”香神語氣加重了一些。

&emsp;&emsp;顏紗女子沒有應答，仍舊在那景秀中描畫。

&emsp;&emsp;香神下意識的望了一眼遠處的荒城，卻發現荒城的中央出現了一隻龐然大物，那是一頭毒紋花神龍，這頭神龍身軀由好幾十根粗壯無比的枝蔓彩蟒組成，它們的身軀如植物的根莖一樣扎入到了大地裡，並在扭動的時候，可以看到大地在起伏！

&emsp;&emsp;藤蔓似連城的蠻荒之龍，縱橫交錯，那座花陣之城一下子活了過來，所有褪掉的豔麗色彩都化成了這花神龍的一部分，花神龍的身軀屹立得也越來越高，堪比蒼天神樹那樣，無數的龍蟒枝蔓呈星射狀，以遮天蔽日的姿態朝着天邊舒展，一時間城池之外的城也被蓋住了……

&emsp;&emsp;甚至在朝着整個神都擴散！！！

&emsp;&emsp;香神看到這驚世駭俗的一幕，有些不敢相信。

&emsp;&emsp;偌大的一個花城只是顏紗女子手中的一幅畫，這本就是相當震撼的一件事了，更讓香神無法理解的是，這位畫師好像可以直接在現實中作畫，現在朝着整個神都肆意飛舞的蠻荒花神龍，正是她剛纔的筆畫！

&emsp;&emsp;“拿下她！”香神意識到不對勁，急忙發出了命令。

&emsp;&emsp;山階早霧處，三名羅漢現了身，他們迅速的衝了上來，並以瞬步分別站在了白色亭子的三個位置。

&emsp;&emsp;他們神情凝重，目光凌厲。

&emsp;&emsp;其中一位指羅漢率先出招了，他的指尖如一柄劍一樣飛出，化作了一股可怕的穿透力，朝着顏紗女子的頸部飛去。

&emsp;&emsp;另外兩名羅漢也同時出手，他們分別施展出了拳法與掌法，可以看到比山巒還要大的拳印壓了下來，比城池還要寬的掌印推出。

&emsp;&emsp;顏紗女子站在亭中，仍舊對三名羅漢的攻擊沒有反應。

&emsp;&emsp;青山直接粉碎，神明子的力量若不加以控制的話，甚至會席捲向神都，好在到了神明境界，力道是可以掌控，能量的蔓延也可以掌控。

&emsp;&emsp;山是碎了，偏偏那座白色的亭子，沒有一絲絲的破損，它竟然屹立在了山體烏有的灰燼中，而裡面的顏紗女子更是毫髮無損。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”香神驚愕道。

&emsp;&emsp;三名羅漢也被眼前的景象給愣住了。

&emsp;&emsp;他們三人的力量怎麼可能沒有一點威脅，哪怕是神將級、神主級的存在，面對這樣的攻擊也一定是有反應的啊，怎麼感覺這女子像是不存在一般……

&emsp;&emsp;三名羅漢繼續出手，各種大羅神通施展，這一片區域瞬間似墜入到了一個深淵中，連陽光都無法照耀進來，周圍的一切都因爲這些神通重疊在一起不斷的湮滅、沉淪。

&emsp;&emsp;白色的亭子，仍舊靜靜的懸在那裡，彷彿隔着了另外一個世界，人們只可以看到，卻怎麼也別想觸碰，而亭子中的女子，還在那裡作畫，她輕輕的一筆，將三名羅漢的神通能量全部抹去，她又隨性的一筆，竟將剛纔粉碎的青山給畫了出來，緊接着她重重的一點，爲那頭曠世花神龍點上了睛……

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;屹立在神都中的這花神龍彷彿解開了所有的枷鎖與封印，它的龍威瘋狂的席捲，天地瞬間昏暗，烈陽消失，

&emsp;&emsp;蠻荒花神龍擡起了爪子，重重的朝着城中央的一人拍去。

&emsp;&emsp;那人是聖首華崇，他旁邊的那位紅眼羅漢儘管是羅漢中實力佼佼者，可面對這不可思議的一幕也根本不知道該如何應對！

&emsp;&emsp;聖首華崇已經被連續拍飛了三次，他口吐鮮血，全身骨頭跟散架了一般。

&emsp;&emsp;這個小小的花城暗藏更深的玄機，他們這些神明就像是踩入到了一個神魔禁忌，不再是一個世界的主宰，更像是卑微的求生者。

&emsp;&emsp;苦行僧，死傷極其慘重。六位羅漢有三名在亭子處，鷹羅漢已經重傷，聖首華崇身邊也缺乏強有力的保護，而剛剛在晨曦中復甦的這蠻荒花神龍卻猶如混世魔皇，瘋狂的踐踏着這個脆弱的世界，神都絢爛的霞山城正一個接着一個埋入到地下！

&emsp;&emsp;“快阻止她！！”聖首華崇高呼着。

&emsp;&emsp;呼聲傳到了這山亭處，香神此時卻束手無策。

&emsp;&emsp;她感覺自己的一些觀念都要被顛覆了，一個畫師，境界可以高超到讓真實的世界變成一片蠻荒，可以畫出一頭滅世龍神來將聖首、羅漢都隨意踐踏……

&emsp;&emsp;而眼前這亭子，明明就是她的畫師，偏偏用盡所有的力量都無法摧毀，裡面那位畫師更沒有將她這位香神與三名羅漢放在眼裡，自顧自的作畫，折磨着城中的苦行僧、聖首、神明子與羅漢！

&emsp;&emsp;從這裡望過去，重傷的鷹羅漢最終沒有逃出花城，他被蠻荒花神龍的尾巴給拍進了大地裡，變成了一灘模糊的血肉。

&emsp;&emsp;如何讓她停手？？

&emsp;&emsp;香神甚至感覺，再不讓她停手，這一次前來圍剿兇徒的神明要全部喪生！！

&emsp;&emsp;三個羅漢也已經氣喘吁吁，他們從未遇到過這樣的絕對之域，小小的亭子簡直是聖仙殿堂，他們這種小小神子的力量連留在上面一個痕跡都做不到。

&emsp;&emsp;苦行僧被屠戮的已經不剩下幾個了，亭中的女畫神還在蹂躪着一切，偌大的神都被摧垮了一半。

&emsp;&emsp;香神臉上寫滿了恐懼，這一切超出了她的認知，她甚至想要轉身逃離這裡了。

&emsp;&emsp;但就在這時，神都的方向上有一束祥和的光輝如鳥兒一樣飛來，速度很快，沒多久便降在了這白色的亭子處。

&emsp;&emsp;香神望着這道聖潔燦爛的光輝，光輝之中有一位女子，穿一襲紗麗，戴着孔雀冠紗，昏天暗地的世界因她有了晨光，屢屢晨光順着她的神芒灑向了這片恐怖的地帶。

&emsp;&emsp;“玄戈！”香神臉上有了光，眸中全是欣喜之色。

&emsp;&emsp;玄戈神沐浴光輝，其神芒將陽光散射到了這個混沌一片的地帶，並再一次溶解了周圍的青山，周圍的廢墟，更開始溶解掉三名羅漢怎麼都打不碎的亭子。

&emsp;&emsp;亭子裡，女子仍舊在作畫，只是她的畫筆又一次沒有了彩墨。

&emsp;&emsp;她側過頭來，髮絲柔和的垂在精美的臉頰旁，薄薄的顏紗無法遮住她令人窒息的美，她看着玄戈神，玄戈神手指彈出了一團聖光，聖光飛向亭子，亭子開始融化！

&emsp;&emsp;“可惡！！一定要讓她萬劫不復，這個畫師妖女，藐視神權！！”三名羅漢惱羞成怒道。

&emsp;&emsp;事實上，看到玄戈神降臨，他們也是如釋重負，畢竟他們用盡了全部的力氣，連人家的畫室都沒有打碎。

&emsp;&emsp;但是，玄戈神此時卻伸出了一隻手，示意三名羅漢不要向前走去。

&emsp;&emsp;三名羅漢感到疑惑。

&emsp;&emsp;像這種畫師，一旦破掉了她的畫境，她本身應該沒有什麼可怕的，純粹的武力上，他們應該更勝一籌纔對。

&emsp;&emsp;香神靠近了玄戈神，此時也只有玄戈才能夠帶給她安全感。

&emsp;&emsp;香神望着溶解掉的亭子，發現這亭子居然也如同浸泡在了水中的畫墨，一點一點的渙散，一點一點的溶解……

&emsp;&emsp;更令香神不可思議的是，亭子中的女子，竟然也開始如煙如墨一般消散，她明明是一具鮮活的血肉，明明將所有人玩弄於掌中……

&emsp;&emsp;然而她……她……也是一幅畫。

&emsp;&emsp;栩栩如生的畫。

&emsp;&emsp;“畫中畫！！”終於，香神猛然醒悟了過來。

&emsp;&emsp;一個令自己靈魂不由冷顫的畫面在香神的腦海中勾勒了出來：

&emsp;&emsp;一名畫神，她靜坐在神都某處，她鋪開了畫軸，在上面畫了一位在山亭中作畫的女子，而畫中作畫的女子面前掛着一幅垂畫，垂畫裡是一座花枝漫天的古城……

&emsp;&emsp;畫中人，人作畫，畫中畫。

&emsp;&emsp;眼前這驚世駭俗的一切，亦是他人的畫境，自己身臨其中，自以爲看破了女子的畫境，殊不知自己仍舊在人的畫中！
