<title>《牧龍師》▷ 第498章 靈匙牧術</title>

&emsp;&emsp;修煉速度一下子暴增了這麼多，相信用不了太久便可以將蒼鸞青龍和煉燼黑龍的修爲鞏固到巔位了。

&emsp;&emsp;修爲到了巔位，再進行完美凝練，真的可以實現君級無敵的小目標。

&emsp;&emsp;當然，這只是成長期的小目標，這一切最終都是爲了最後的完全期做準備的，到了完全期，又是預訂兩龍王！

&emsp;&emsp;“奇怪，我胸口怎麼感覺熱熱的，像是有一團小火焰。”

&emsp;&emsp;祝明朗正規劃着自己的牧龍生涯時，突然感覺到幾分異感。

&emsp;&emsp;“什麼小火焰，那是牧龍師的靈匙，你到底有沒有好好閱讀我給你的那些書籍。”錦鯉先生沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“靈匙！”祝明朗心中一喜。

&emsp;&emsp;這東西可是真的好啊。

&emsp;&emsp;想當初大黑牙化龍的時候，祝明朗就感受到了一股很特別的靈能，像是開啓了自己牧龍師的一扇大門，大門內有許多特別的牧龍師本領可以供自己選擇……

&emsp;&emsp;祝明朗那個時候選擇了採魂釀珠，之後一次同樣的感覺時，祝明朗對採魂釀珠這一塊上進行了鞏固，讓自己的這個能力變得更強大。

&emsp;&emsp;要沒有這樣做，在地之痕，祝明朗還真無法同時拿走金魔龍王和聖燭龍王的龍珠，自然更無法取走火蚩龍的……

&emsp;&emsp;牧龍師發家致富，靠得就是這個能力，神凡者是不具備的。

&emsp;&emsp;而牧龍師的能力遠不止這些，只可惜獲得這種靈匙的機會並不多。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生有什麼好建議，這靈匙似乎可以開啓某種牧術。”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;祝明朗能夠感覺到這一團胸口的小火焰是可以隨性所欲的牽引，牽引到什麼地方，也關係到了自己即將獲得牧術的種類。

&emsp;&emsp;比如說將這小火焰引到自己的手掌心處，便是能夠獲得採魂釀珠的牧術。

&emsp;&emsp;祝明朗對牧術的瞭解並不多，之前更不知道這胸口的小火焰是可以像鑰匙一樣，開啓一扇牧龍師的能力靈門。

&emsp;&emsp;“這還用問嗎，當然是增加靈約，你的靈約太少了，這就是你基礎不夠紮實的問題所在！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗成爲牧龍師的時間太短了，別人那些從小就開始走牧龍師道路的，到了祝明朗這個境界靈約起碼有十個了，祝明朗可是靠這一枚靈約戒指，才一共擁有六靈約，哪天小螢靈和小野蛟化龍了，祝明朗都騰不出地方來給它們住！

&emsp;&emsp;“這一個寶貴的靈匙，就只是多獲得一個靈約嗎，那不如我再修煉修煉，沒準就自然增長了。”祝明朗有些心疼道。

&emsp;&emsp;其實他想開啓尋靈之眼，這也是一種發家致富的手段，在一些深山老林中，哪裡有靈果，哪裡有靈草，哪裡有靈脈，都可以通過這尋靈之眼快速找到。

&emsp;&emsp;“多兩個靈約，少廢話，趕緊將靈匙之火引到你的額頭上，一個成功的牧龍師怎麼可以不預留靈約，萬一再出現像女媧龍這樣白撿的，你沒有靈約會追悔莫及的！”錦鯉先生沒好氣的道。

&emsp;&emsp;“兩個嗎，那還挺划算的，那就開啓靈約之媒了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;將靈匙之火引到了額頭處，祝明朗立刻可以清晰的感覺到自己靈魂之中多了兩道靈魂紐帶，只是另外一頭是空的。

&emsp;&emsp;這等於是給小螢靈和小野蛟也預留了位置，即便它們化龍的速度慢點也沒有關係，靈約會隨着時間與修行自然增長的，亦或者有其他方式來增加靈約數量。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，這靈匙都能開啓哪些牧術，你和我說一說，爲什麼之前你從來不和我講這方面的知識。”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“不和你說，是怕你走彎路，被一些只能夠帶來短暫利益卻不實用的牧術給吸引，浪費了牧龍師最寶貴的靈匙，牧龍師修行過程中獲得的靈匙是有限的，根據自身的狀況，根據自己龍寵的狀況，要選擇最合適自己的牧術，錯了一步，都會給將來帶來很大的影響，甚至追悔莫及。”錦鯉先生很認真的說道。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生用心良苦啊！”祝明朗感慨了一句，接着道，“所以還有其他什麼牧術呢？”

&emsp;&emsp;“多着呢，識龍之慧，這是一種讓你察覺幼靈的潛能、幼靈潛藏龍之特徵的本領。”

&emsp;&emsp;“共通之術，就是你可以使用靈約之龍的某種能力。就拿瞳域來說，你不是意外獲得了大黑牙的瞳域能力嗎？”

&emsp;&emsp;“牧龍師在修行成長的道路上，都會意外獲得一些類似能力的皮毛，感知洞悉能力增強、靈約自然增加、意外掌握某個龍術、對靈氣嗅覺敏銳……但有了靈匙是可以在這個方向上變得更專精。”

&emsp;&emsp;“還有聚氣牧術，就是讓你靈域靈氣更充沛，這個你不是很需要，你有小螢靈和女媧龍了，它們在這方面的天賦要比你這個人類強了不止一百倍。”

&emsp;&emsp;“還有馴服之勢，就是你在想要馴服哪條野生之龍，這馴服之勢會讓你成功率大幅度增加，當然也還有龍語親和，讓你可以與陌生龍進行一些更深層次的交流，無形中增加它對你這個人類牧龍師的好感，也是在獲得野生龍的一種手段。”

&emsp;&emsp;“之前與你說的契合靈鏈，這也是高級牧術之一，以後龍多了，終究需要團隊協作的，記不記得那些蝠翼喪龍，明明修爲不高，就是可以對你們造成很大的威脅，契合靈鏈就是可以起到類似的效果。”

&emsp;&emsp;錦鯉先生一口氣說了很多，天花亂墜，不得不說裡面還真有幾個讓祝明朗比較心動的。

&emsp;&emsp;但沒辦法，自己踏上牧龍師道路的時間並不長，靈匙之火併不多，確實要非常謹慎的使用。

&emsp;&emsp;“牧術裡面，有很多是可以靠後天來彌補的，比如說你特別有錢，就沒有必要學什麼採魂釀珠了……”

&emsp;&emsp;“錢這東西，我不嫌多的。”

&emsp;&emsp;“魂珠是好東西，這方面確實也沒什麼問題。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“共通之術好像不錯，不然牧龍師很多時候在戰場上像記錄官。”祝明朗隨口說道。

&emsp;&emsp;“你有劍靈龍，完全沒必要開啓這個共通之術。”

&emsp;&emsp;“哦，也對。”

&emsp;&emsp;“紫龍，趕緊找條紫龍！！契合靈鏈這牧術相當強悍，你不是喜歡越級挑戰嗎，這是以弱勝強、扮豬吃虎的必備牧術！！”
