<title>《牧龍師》▷ 第1071章 替老天把你剁了</title>

&emsp;&emsp;“姑娘，你最近是不是遇到了什麼不順心的事，我學過一些相術，見你印堂發黑，雙目無光，想必是……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這句話一出，周茜就站了起來，好像憋在心裡的苦悶終於可以道出來了，她上前來，激動的道：“您真是高人啊，我是遇到事了，我和很多人說，而且還報了官，可沒有人相信我啊！”

&emsp;&emsp;“你慢慢說，你慢慢說，放心，我們就是來幫你解決事情的。”祝明朗見她情緒有些不穩定，於是寬慰道，並讓她坐下來談。

&emsp;&emsp;“那天中午，我和往常一樣在這裡做糖，一個青年把腦袋探進來，是個英俊的小貨郎，其實那會我正煩悶，於是與他聊了許久的天，他總向我兜售一些奇奇怪怪的東西，但我都沒有什麼興趣，只是想他陪我說會話，慢慢的，他不耐煩了，我只好向他買一樣東西，他自吹說，他那什麼都有賣，而且絕對有效，我便開玩笑的問他，有沒有瞬間變成美人的仙丹，他說有……”周茜一邊說，一邊開始抹眼淚。

&emsp;&emsp;祝明朗又重新打量了周茜一番。

&emsp;&emsp;好像不考慮她年齡，她五官確實很精緻。

&emsp;&emsp;“我確實變美了，一夜之間就改變了……可，可還沒等我開心幾天，我在開始變老，而且老得越來越快……變老就意味着醜，我根本不美了！！他騙了我，他騙了我，我現在快成了一個醜老婦！！”周茜憤怒的說道。

&emsp;&emsp;一夜之間變美，同時也在日漸衰老。

&emsp;&emsp;大概還是衰老幹枯的面容更令周茜無法接受吧。

&emsp;&emsp;“他可曾向你索取什麼？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“一開始我覺得他挺有趣的，竟說是要我六十個歲月，我便與他討價還價，最後以三十個歲月爲代價，換取我貌美如花……我以爲這一切都是玩笑，我以爲他是一個喜歡戲曲的人，不曾想第二天我照鏡子，真的變好看了，起初還是很開心的，但沒有幾天我就開始長皺紋。”周茜說道。

&emsp;&emsp;“三十年，你確定他向你索取了三十年壽命？”祝明朗重複了一遍這句話。

&emsp;&emsp;“是……是的。”周茜肯定的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你能形容一下他的模樣嗎，越詳細越好。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你可以給我們畫出來他的模樣嗎？這樣方便我們通緝他。”身旁的廣策說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼要畫出來？”周茜一臉疑惑的問道，她看着這兩個像官差又不像官差的人，接着道，“既然我報了案，你們不是應該直接去他家拿人嗎？”

&emsp;&emsp;“可我們也得知道他長什麼樣子才能夠……姑娘，你的意思是，你知道他住在什麼地方？？”廣策說道。

&emsp;&emsp;“對啊，我每天都在街口賣糖人，以前就見到了這位小貨郎幾次……也像別人打聽了一番，知道他家住何處。”周茜說道。

&emsp;&emsp;祝明朗與廣策對望了一眼！

&emsp;&emsp;這位姑娘，居然知道洪逸居所！

&emsp;&emsp;“我本以爲他是一個實誠勤懇的小貨郎，那次他進到我院子裡來，我以爲是我們有了緣分……”周茜說道。

&emsp;&emsp;常在河邊走，哪能不溼鞋！

&emsp;&emsp;這小惡仙估計怎麼都想不到這一次索取陽壽的目標，竟然是一位對他有幾分芳心暗許的姑娘！

&emsp;&emsp;“麻煩告知他的住處，若能夠令他伏法，你所失去的陽壽，我們應該可以爲你討回來。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這樣的害人精，你們一定不要對他留情！”周茜說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;按照周茜所說，祝明朗前往了洪逸的住所。

&emsp;&emsp;他就住在糖鎮的相鄰一青翠城，整座城青翠美麗，屋子大部分由青色的木材所建，格外古樸典雅，秀氣十足。

&emsp;&emsp;祝明朗走入到了這青翠城，發現這青翠城竟是青林劍宗的地盤。

&emsp;&emsp;青林劍宗是玉衡星宮在人間的附庸勢力之一，專門爲玉衡星宮挑選一些資質非常出色的女子……

&emsp;&emsp;可以說，青林劍宗是玉衡星宮的學府，不僅僅是玉衡仙城中有青林劍宗，整個玉衡神疆所有的疆域都有青林劍宗，是玉衡星宮的一個非常重要的部分。

&emsp;&emsp;祝明朗順着住址，找到了青翠城的一戶水邊人家，這戶人家和整座城的青木屋院比起來，確實寒酸很多，一個廚房，一間屋子，一座倉庫，再沒有其他。

&emsp;&emsp;“我自己過去就好，你在外頭等候。”祝明朗對廣策說道。

&emsp;&emsp;廣策畢竟是凡人，祝明朗也不希望他涉足仙人之間的戰鬥，以洪逸的法力，有上百種讓廣策這樣的薄官死去的辦法。

&emsp;&emsp;廣策點了點頭，也沒有勉強，只是自己到了附近的一個茶樓中等待結果。

&emsp;&emsp;祝明朗獨自走向了那件水邊屋，屋裡明顯有人，祝明朗聽到了聲響。

&emsp;&emsp;他擡起了手，叩了叩門。

&emsp;&emsp;裡面的人走了出來，用雙手拉開了木門，當他看到祝明朗面帶微笑的站在他面前時，這位眉清目秀的小貨郎臉色馬上就變了，他那雙眼睛正在轉動，猶如狡猾的一隻黃鼠狼。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，別來無恙。”仙販洪逸勉強笑了起來，和祝明朗打招呼。

&emsp;&emsp;“你也不賴，大隱隱於世，就在這凡人氣息最濃的地方安了一個家。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;仙販洪逸看了一眼祝明朗的面容，發現祝明朗的面容並沒有多少蒼老的跡象。

&emsp;&emsp;這都過去了快一個月時間。

&emsp;&emsp;哪怕是一些正神，擁有兩百年的壽命，那也會瞬間衰老。

&emsp;&emsp;眼前的人，不見太大的變化，這足以表明他的壽命上限遠超普通仙人！

&emsp;&emsp;洪逸此時已經意識到，自己撞上的這個神明，可不是尋常正神，他的位格相當高。

&emsp;&emsp;“我們雙方自願買賣交易，你可別忘記了，你的龍修爲提升了一大截。”洪逸說道。

&emsp;&emsp;“我都沒有說，我不滿意，只是路過此處過來看看，你慌什麼？還是說，你自己也覺得當時的交易並不妥當？”祝明朗笑了。

&emsp;&emsp;這一次可不是在夢中，洪逸可不能再讓祝明朗動彈不得。

&emsp;&emsp;而祝明朗此時雖然掛着笑容，但帶給這位仙小販有不少的壓迫力。

&emsp;&emsp;“你想如何？”洪逸質問道。

&emsp;&emsp;“沒怎麼，只是替老天爺來把你剁了。”祝明朗說道。
