<title>《牧龍師》▷ 第1454章 後代之罪</title>

&emsp;&emsp;小仙兔還是用它香香的唾液來治病療傷，當然它也還有其他手段，它一邊給燭九陰療傷，一邊興奮不已的和祝明朗聊天，一副許久未見，要將這些年發生的事情都一口氣說完的架勢。

&emsp;&emsp;最後，小嫦娥還是問出了一個關鍵問道：“那條魚呢, 就是那條間歇性失憶的魚？”

&emsp;&emsp;“啊，你說錦鯉先生啊，我也不知道它現在身在何處，大概又窩在某個地方當吉祥物吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;一番治療，燭九陰明顯舒適了不少，它晃動着長長的身子，尾巴也露出了水面。

&emsp;&emsp;本身它就不反感人類，現在又爲它療傷，它表現得已經比較友好了。

&emsp;&emsp;然而，剛剛寧靜了一會，外頭再一次傳來了那喧囂雷鼓之聲。

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;這一次聲勢浩大，甚至可以感受到有巨大的雷電從天域之上直劈到紫氣山淵中，並將兩側的淵壁轟得粉碎！！

&emsp;&emsp;腦袋上，一些碎裂的岩石滾落了下來，整個洞府更是搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;“譁！！！！！！！”

&emsp;&emsp;突然，整個洞府上頭塌陷了下來，狠狠的砸入到了燭九陰所在的青池裡，水浪向四周捲來！

&emsp;&emsp;燭九陰立刻從水中飛了出來, 並用尾巴將三人和一兔一卷，飛出了這洞府！

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！！”

&emsp;&emsp;剛離開洞府, 整個洞府猛然陷落, 緊接着就是一正面淵壁像是粉末一樣被一道金光閃電給轟開。

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭往高處望去，看到了天域雲巒中有一條金色的雷公天神龍, 它一邊用尾巴敲打着周圍的形成那極具破壞力的雷鼓之聲, 一邊口吐金色的閃電！

&emsp;&emsp;“糟了, 它們殺來了！”秦川叫了起來。

&emsp;&emsp;燭九陰並沒有立刻反擊，它猛的潛入到了這山淵之下, 那是一片紫色的龍潭。

&emsp;&emsp;龍潭之下還有一個更加堅固的洞府，只不過這裡感受不到一絲絲的靈韻，不得已下的棲息之所，而在這下面可以勉強躲過那金色雷電與震天雷鼓的攻勢。

&emsp;&emsp;燭九陰將幾人安頓好了之後，這才飛出了紫色龍潭，並直接衝入到雲霄中。

&emsp;&emsp;看來燭九陰是準備好這場大戰了！

&emsp;&emsp;祝明朗利用神感去觀望，發現天域被一層又一層濃雲給遮蔽，雲層中天龍若隱若現，時不時有離火、神風、天雷在涌動……

&emsp;&emsp;雖然不能完全看清，但可以肯定雲層中必定有諸多天神龍，它們已經集結在一起對燭九陰進行了生死討伐！

&emsp;&emsp;燭九陰首先迎戰的就是那頭金色雷公天神龍，金色閃電雨遮天蔽日，又不斷的在空氣中爆開，導致密密麻麻的金色雷絲落入到了各大崇山峻中，轟得四分五裂。

&emsp;&emsp;雷鼓不斷的敲打，天都要被敲碎了一般，每一次轟隆都會帶起大地上的一場震動, 山搖地晃，明明是在蒼穹高處的廝殺, 卻讓大地支離破碎！

&emsp;&emsp;不過，燭九陰的實力顯然是在金色雷公天神龍之上。

&emsp;&emsp;勝負在燭九陰吐出了一道緋紅混沌之息後分了出來，那天神雷公龍被緋紅之息給困住，然後像是瞬間被剝奪了所有的神通一般，無論怎麼掀起的雷電都相當微弱。

&emsp;&emsp;祝明朗有仔細去辨認，發現那緋紅混沌之息其實就是虛無之霧！

&emsp;&emsp;這種虛無之霧可以極大程度的壓制神明的力量，一旦吸入肺腑，還會迅速的剝奪生命活力。

&emsp;&emsp;普通人一碰既死，神明再強大也承受不住！

&emsp;&emsp;“這是我第一次見到有生靈可以使用虛無之霧來進行攻擊的。”祝明朗有些詫異道。

&emsp;&emsp;金色雷公龍敗下陣來後，很快又有一對天神龍出現，那是鳳龍與凰龍，它們發起了聯合攻勢，相當默契，倒是給了燭九陰不小的壓力。

&emsp;&emsp;燭九陰在長空中與它們周旋，御空之法也在此刻展現得淋漓盡致，燭九陰可以每隔一段時間穿梭到虛無之中，而當它從虛無中再度現身時，它的緋紅雲鱗將會產生巨大的光焰，併產生一朵極其浩瀚的開天紅蓮波！

&emsp;&emsp;紅蓮波極其可怕，鳳天龍與凰天龍都不敢去接觸，必須以自己最爲高超的御天能力去避開。

&emsp;&emsp;但時間一長，燭九陰就掌握了主動，最後開天紅蓮在蒼穹之中絢爛的綻放，像是給蒼天開了一個血盆大口，緊接着鳳天龍與凰天龍雙雙隕落，不知生死！

&emsp;&emsp;祝明朗驚駭的張大嘴巴，沒有想到燭九陰受傷了的情況下實力居然這麼強。

&emsp;&emsp;奈何這兩次戰鬥都不過是天神龍衆的試探，它們終究是派遣出了大量天神龍，開始對燭九陰進行圍獵！

&emsp;&emsp;燭九陰沒有選擇逃避，它反而是鑽入到雲霄之中，與這些現身的天神龍廝殺，沒多久它的銀色長髯就變成了和它身軀一樣的緋紅！

&emsp;&emsp;雲霄之上的驚心動魄的龍族之戰祝明朗就窺不見了。

&emsp;&emsp;不過秦川當時描述的那個景象此刻真實的上演，內心還是震撼不已。

&emsp;&emsp;這些龍，收服哪一個都可以在鈞天叱吒風雲！

&emsp;&emsp;“它們爲什麼要鬥個你死我活？”祝明朗詢問起了秦川。

&emsp;&emsp;“燭九陰的母親被囚在了刑域中，由於燭九陰的肉身是無法摧毀，靈魂更是與天地同在的。所以任何刑罰在它們身上都是一種永生永世的折磨，連輪迴的資格都沒有。它希望自己母親能夠解脫……”秦川說道。

&emsp;&emsp;“可它母親，又是爲何成爲整個龍域穹庭的罪龍呢？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“這個我也不知道……我只知道燭九陰從小就和母親分開了。”秦川說道。

&emsp;&emsp;“因爲誕生了這隻小燭九陰吧。”這時南雨娑開口說道。

&emsp;&emsp;“啊？繁衍後代怎麼能算是罪呢？”祝明朗不解道。

&emsp;&emsp;“像這樣的祖龍，世間只可能同時存在一隻，否則秩序就會紊亂，白晝不分。所以它們的繁衍方式就是，一旦有了後代，母體就必須滅亡。”南雨娑說道。

&emsp;&emsp;“可燭九陰肉身不滅，靈魂永存，這就導致了燭九陰有了後代，自己想死也死不成，所以只能夠用一種類似於封印與天刑的方式，讓大的燭九陰永生永世被囚困。”祝明朗說道。
