<title>《牧龍師》▷ 第671章 閒散勢力圍城</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了暗漩，祝明朗、南玲紗、明季三人出現在了一處靠近西土的暗漩。

&emsp;&emsp;他們順着東邊走，才抵達歧峽就懷疑自己是不是走錯了。

&emsp;&emsp;以前的歧峽雖然也算是險峻而起伏，但也不至於像此時看到的這樣波瀾壯闊，景象奇異。

&emsp;&emsp;那連綿的山與峽錯落誇張，彷彿是截然不同的兩個世界，要麼高聳入雲，要麼深不見底！

&emsp;&emsp;天煞龍從歧峽上空飛過，時不時還能夠聽見從那山峽深處傳來的一聲聲古怪低吼，帶着極深的敵意，似天煞龍這樣級別的存在只要敢靠近它們的領地，都會被它們撕成碎片！

&emsp;&emsp;祝明朗也感知到了極其可怕的氣息，不單純是黑夜之中的那些生物，更像是原本就棲息在歧峽中的生物在一夜之間變得兇猛而強大！

&emsp;&emsp;整個歧峽，給人一種極度危險的感覺，已經不亞於祝明朗當初在天樞神疆四荒境中跨過的一些兇山惡水了！

&emsp;&emsp;過了歧峽，到了離川廣袤的平原，無垠的曠野中時不時可以看見一些高大而強壯的身影在遊蕩。

&emsp;&emsp;沒多久，祝明朗看到了離川河脈，離川河流一下子擴寬了有十倍，哪怕最細窄的位置也相當於一條大運河。

&emsp;&emsp;祝明朗下意識的順着平原往最北面看去，穿過夜霧隱隱約約能夠看見一個縹緲遙遠的輪廓，但不知爲何這個輪廓爬到了天際之上，直指蒼穹！

&emsp;&emsp;那是北絕嶺……

&emsp;&emsp;卻已經像是一座天門雄關一般矗立在了天地之間！

&emsp;&emsp;僅僅離開小半夜，整個離川都變了，好幾次祝明朗都懷疑自己穿過的暗漩是抵達異疆的，因爲這裡的一切看上去都如同異疆域一般，透着一股野蠻與原始，好像幾百萬年前的壯麗而粗獷的景象。

&emsp;&emsp;回到了祖龍城邦。

&emsp;&emsp;祖龍城邦燈火通明，在這悽迷而神秘的夜色下彰顯出了幾分靜穆與高貴，仔細看的話會發現那灰白色的邦牆中如翡玉一般煥發着溫潤的光來，與萬家燈火相融，又與黑暗完全的隔絕。

&emsp;&emsp;也不知是心理作用，祝明朗此時確實感受到了祖龍城邦的那份靜謐與特殊，真的有神明在庇佑着它一般。

&emsp;&emsp;其實這個夜裡，他們也途徑了幾座城池，那些城池的居民們苦不堪言，黑暗中的生物是他們從未見過的，也根本不知道該如何抵擋，也不知他們可以在一座沒有任何庇佑的城池中生存多久。

&emsp;&emsp;祖龍城邦這份難得的寧靜，看似與往常並沒有多大的區別，可在這“滄海桑田”的世界鉅變中卻是無比的珍貴。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了自己的居所，祝明朗聽到了方念念買下來的竈龍正在院子裡打着呼嚕。

&emsp;&emsp;祝明朗正準備休息，有一個腳步聲在門外響起。

&emsp;&emsp;“這麼晚了還不睡？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;這屋子，只有自己和龍糧小總管方念念在住，來的人自然也只有方念念。

&emsp;&emsp;“我聽說了很多消息，什麼神國、神軍、神族，他們正在從不同的地方涌進來，會把我們當畜生一樣殺死……”方念念隔着門，說話聲音裡透出了幾分擔憂與害怕。

&emsp;&emsp;祝明朗靴子都脫了，無奈的重新穿上。

&emsp;&emsp;打開了門，看到了這個披着一件大棉衣顯得臃腫的少女，這倒是讓祝明朗想起了之前在雀狼神城的那個夢境，方念念倒是幫了自己大忙，找出了午夜夢妖，儘管那是一場夢。

&emsp;&emsp;“還記得我許的願嗎？”祝明朗看了一眼方念念，感覺她應該是剛剛做了噩夢，顯得有些不安與害怕。

&emsp;&emsp;事實上祖龍城邦很多民衆都是如此，他們不知道自己的命運，他們像是落入到水中的小小孤葉，只能夠隨着急流飄蕩。

&emsp;&emsp;“國泰民安？”方念念下意識的說出了祝明朗的那個願望。

&emsp;&emsp;有太多的不安與恐懼，不僅僅是祖龍城邦，整個極庭都處在這種狀態之下。

&emsp;&emsp;方念念和絕大多數修行者不一樣，她更貼近於普通人，她現在和其他人一樣，感覺天馬上要塌陷下來了，沒有一絲絲安全感。

&emsp;&emsp;“事實上我並不是在向誰許願，只是在告訴自己，這裡有一座很寧靜的城，有一羣有趣的人，我希望他們都平安無事。比起那些不知道是哪個神明接收花燈的不靠譜許願，我更相信的是我自己。畢竟只要是我內心期望的，我就一定會竭盡全力去做到。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗的理念裡，許願並非是完成了之後，兩手一攤、往後一趟，坐等這個願望實現，而是應該自己也不顧一切的朝着這個願望上踏進。

&emsp;&emsp;儘管，祝明朗那個時候寫下的願望並不是這個“國泰民安”，但他內心底已經有了這份期望。

&emsp;&emsp;方念念本身就是噩夢初醒，腦子有些混亂，被祝明朗這一番話說得一愣一愣的。

&emsp;&emsp;“你覺得我和飄渺未知的神明，哪個靠譜？”祝明朗接着問道。

&emsp;&emsp;“我也不知道，神明真的很厲害很厲害嗎？”方念念說道。。

&emsp;&emsp;“總而言之，你就好好的管理大家的伙食，有我和你的姐姐們在，祖龍城邦只會越來越繁榮，每年都有你最喜歡的花燈節。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯。”

&emsp;&emsp;“今夜之後，離川就會有翻天覆地的變化，你多留意那些採靈農手裡的靈物，沒準就會有寶貝。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這方面你就放心交給我吧，只要天不塌下來，保證可以採購到好東西，對了，前些日子我從一位老山夫那裡買下了一塊這個東西，感覺和小白豈平常吃的零嘴很像。”方念念從大棉衣裡取了出來。

&emsp;&emsp;“月琉璃石！”祝明朗眼睛瞪大了幾分。

&emsp;&emsp;這不就是宓重筠他們辛辛苦苦要收集的貢品嗎？

&emsp;&emsp;方念念居然直接從別人那裡買到了！

&emsp;&emsp;“老山夫賣得還挺貴的，我咬牙全買了下來，屋子裡還有一小盒呢，我感覺上像是小白豈吃的，也不知道是不是買錯了。”方念念說道。

&emsp;&emsp;【領現金紅包】看書即可領現金！關注微信.公衆號【書友大本營】，現金/點幣等你拿！

&emsp;&emsp;“沒買錯，就是琉璃石，有多少你買多少，這東西就是我說的寶貝……你多留意一下，看看有沒有這個種類的琉璃玉，若是琉璃玉，那眉頭都不要皺一下，全買了！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那下個月的龍糧我全部儲備好啦！”方念念臉上有了笑容。

&emsp;&emsp;“我手上有些聖靈魂珠，你回頭都拿到市場上賣了，補充一下我們資金。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“好嘞！”

&emsp;&emsp;龍糧儲備齊全，即便是出一趟院門也不用擔心龍寵們吃不飽了。

&emsp;&emsp;倒是這歲月波席捲過後，天精地華會誕生許多，龍糧的品質恐怕也會提升了不止一個檔次，所有的牧龍師修爲也會飛速增長吧！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祖龍城邦的晝夜交替倒沒有太多突變，只要躲在城邦內，城邦之民都相安無事。

&emsp;&emsp;晨光灑落，祝明朗睜開了眼睛，他知道今天天樞神疆的那些閒散勢力和神下組織多半已經抵達離川了，所以這一天又將是一場殘酷無比的廝殺，絕不能有半點的怠慢，否則祖龍城邦就可能在這一場洪流中被摧垮！

&emsp;&emsp;果然，未到正午，無數個大大小小的隊伍陸陸續續出現在了離川平原。

&emsp;&emsp;讓祝明朗沒有料想到的是，前往祖龍城邦的這些天樞神疆閒散勢力竟異常的團結，他們彷彿做好了從神下組織這裡撕一塊肉的戰鬥準備，即便看到了離川平原上插上了一面神諭旗，他們仍舊壓了過來。

&emsp;&emsp;一時間，祖龍城邦可謂是被諸多天樞修行者給困住了，祝明朗站在城樓之處掃視過去，能夠看到遠處還有更多的人正往這裡聚集。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，他們一下子全涌到祖龍城邦來了，這些閒散勢力怎麼像是被人組織在了一起？？”宓重筠萬分困惑的說道。

&emsp;&emsp;這祖龍城邦已經插上了他們玄戈神國的旌旗啊。

&emsp;&emsp;難不成他們想要挑釁神國之威？？

&emsp;&emsp;“背後一定有人搞鬼，他們在利用這些閒散勢力。”齊昏說道。

&emsp;&emsp;祝明朗皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;看來真正想要祖龍城邦的天樞勢力不在少數，原本以爲解決掉了明神族大軍，祖龍城邦要面對的敵人會隨之減少，卻沒有想到過了一夜，一大羣一大羣的天樞修行者都涌來了！

&emsp;&emsp;“多半是這座城受到庇佑這件事在外界傳開了。”宓容說道。

&emsp;&emsp;一座不懼黑暗的城，這不亞於各大神明坐鎮於庇佑的神城、神山了，爲了能夠在這裡佔據一席之位，這些天樞神疆的修行者們跟紅了眼一樣往這裡衝！

&emsp;&emsp;“我們怎麼辦？”玄戈神國成員們都有些不知所措，畢竟是如此龐大的一個羣體。

&emsp;&emsp;閒散勢力其實才是這一次侵入極庭下界的主力軍，神下組織只不過是存在着一定的威望，讓那些閒散勢力有所忌憚罷了。論人數和實力的話，閒散勢力聯合起來遠超任何一個神下組織。

&emsp;&emsp;“我們有神諭旗，哼，就知道這些凡民們不會乖乖退讓，也該給他們一點教訓，讓他們知道神民與凡民之間的差距！”宓重筠對這些閒散勢力帶着幾分不屑。

&emsp;&emsp;祝明朗這一次選擇了往後站一些，總不能什麼事情都自己衝鋒陷陣。

&emsp;&emsp;玄戈神國也應該展示一下他們作爲神國之威了！！
