<title>《牧龍師》▷ 第680章 虛暗拷問</title>

&emsp;&emsp;那些古怪的念珠這一次終於來不及做出防護了，天煞龍結結實實的咬了下去，牙齒深陷到了這異獸荒龍的頸部！

&emsp;&emsp;這一大口，完全將其脖子給咬斷了，血液肆意的噴灑了出來，濃稠的血流淌在了黃沙上，形成了一條小溪。

&emsp;&emsp;但這些血液並沒有完全滲透到沙子之中，而是有一大部分化作了的血氣絲，涌入到了天煞龍的身體鱗片上，並被那些鱗羽給吸收。

&emsp;&emsp;轉化成了喋血鱗羽，天煞龍渾身變得猩紅猩紅，它身上散發着一股邪異……

&emsp;&emsp;剛剛攝入的這些活血在天煞龍的血管中流淌，迅速的進入到了龍之心，途徑了龍之心的洗滌之後，這些血液再輸送到天煞龍身體各個部位的時候，天煞龍的力量與速度都像是提升了一大截，明明只是上位修爲，卻散發出了比一些巔位龍還要恐怖的氣息！

&emsp;&emsp;獲得了神之心後，天煞龍身上就出現了許多變化，尤其是鱗羽、肌膚與血脈，它的喋血能力變得更加強大，不僅僅能夠通過喋血來獲得更高的修爲，甚至可以通過這些血液來獲得一些敵人血脈之力！

&emsp;&emsp;很快，天煞龍的周圍浮現出了一顆顆紅色的血珠，這些血珠散發出一種濃郁的光芒，可以任由天煞龍調遣與變幻。

&emsp;&emsp;天煞龍嘗試着將這些血珠調集在了一起，並形成了一件披在自己身上的血紅刃甲。

&emsp;&emsp;趁着那頭被咬開了脖子的怒角荒龍沒有完全掙脫的時候，天煞龍突然如柳刃一般，猛的朝着這怒角荒龍的身上割過！

&emsp;&emsp;怒角荒龍直接被開膛破肚，天煞龍披着的血紅刃甲使得它修長的龍軀就是一刃刀陣，一頭兇猛強悍的怒角荒龍便直接慘死在了天煞龍這刃鱗下！！

&emsp;&emsp;“原來是用這些怒角異獸的精血煉化的血念珠……”祝明朗一下子明白了過來。

&emsp;&emsp;怒角荒龍的精血淬鍊之後，比一些稀有礦石還堅硬，而且還可以自如的變化形狀，相互之間更可以形成呼應，連成一大片血濃光流。

&emsp;&emsp;儘管這特殊的念珠只能夠圍繞着這三頭怒角荒龍來使用，但也已經可以大幅度增強這種異獸之龍的實力了，至少敵人想要破開它們的這血珠三龍陣是不太可能的。

&emsp;&emsp;只是，天煞龍擁有了龍之心後，喋血能力已經提升到可以吸取血脈之力。

&emsp;&emsp;血之念珠正是這異獸荒龍的血脈之力，天煞龍幻化出同樣的血之念珠來，將它們變成鱗上、羽上的刃刺，自然也可以撕開異獸荒龍的血珠鎧甲的保護！

&emsp;&emsp;看到自己一頭最強大的怒角異獸荒龍慘死，尚寒旭臉上滿是痛苦。

&emsp;&emsp;這龍獸是與他有靈魂契約的，龍獸死了，他這個異獸龍牧龍師自然也會受到反噬。

&emsp;&emsp;趁着這個機會，奉月應辰白龍再度俯衝，以白色隕星的氣勢狠狠的撞向了最左側的那頭異獸荒龍。

&emsp;&emsp;那異獸荒龍又一次將怒角頂向天空，再一次形成那種撕裂之力，這時天煞龍卻調集它周圍那些化刃的血珠飛向了那頭怒角異獸的上方，形成了一道血紅色的珠簾，罩在了這異獸荒龍的上方，阻擋住了它這股衝撞撕裂力量。

&emsp;&emsp;這讓奉月應辰白龍可以成功俯衝，捲起的隕落衝擊更是將這頭異獸荒龍給徹徹底底的轟飛了出去，飛濺的白星碎片將它颳得滿身是傷！

&emsp;&emsp;奉月應辰白龍乘勝追擊，連續施展幾個威力極其恐怖的蒼龍玄術，每每在使用蒼龍玄術的時候便可以明顯感覺到小白豈的天賦異稟，它的玄術往往凌駕於同境界之上，那一道道在天地之間肆意貫穿的冰川使得那頭異獸荒龍無可遁行！

&emsp;&emsp;尚寒旭意識到自己的精血念珠無法再起到保護作用了，下意識的要退，可祝明朗已經騎乘着天煞龍追了過來。

&emsp;&emsp;天煞龍圍繞着尚寒旭這頭異獸荒龍遊了一圈，周圍頓時被濃濃的黑暗給籠罩，天空一片漆黑，大地更是如黑色泥潭，空氣中更瀰漫着黑暗與死亡的悽霧，鱗羽呈現出猩紅之色的天煞龍可以在這片虛暗中遨遊，但尚寒旭和他的異獸荒龍卻好像陷入到了泥沼中，變得舉步艱難，變得呼吸困難！

&emsp;&emsp;“你們雀狼神廟好像也沒有什麼能耐啊，撇開神明，將兩邊修行者召集在一起，你們雀狼神廟還未必勝得了極庭大陸，就這樣你們怎麼好意思稱是人家上蒼的？”祝明朗諷刺道。

&emsp;&emsp;“我們神廟正在復興，你們玄戈佔據得天獨厚的疆域，可以培育出的強者自然比我們多。至於你一個神選之人，已經擁有了恩典，卻還在這裡與我們爭奪神下利益，你不覺得可笑嗎！”尚寒旭怒道。

&emsp;&emsp;“誰又與你說，我是玄戈神國的神選？”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;“你不是玄戈神國的？那你是……”尚寒旭露出了疑惑。

&emsp;&emsp;“當初你不是在極庭的板塊上劃出了一些灰色地帶，示意所有人都不要去招惹嗎，你自己忌憚的，難道就忘記了？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你是華仇……華仇神下之裔？”尚寒旭臉上露出了幾分驚恐之色，脫口而出。

&emsp;&emsp;祝明朗非常留意尚寒旭的神情與動作，當他吐出這句話時完全不像是演戲，下意識的就做出這樣的反應來了。

&emsp;&emsp;而祝明朗立刻回敬了對方一個高深莫測的笑容，嘴角勾了起來，眼睛裡也透出了幾分對這種小神信奉者的一絲絲不屑。

&emsp;&emsp;“華仇的神下組織竟也已經滲透了極庭勢力！！”祝明朗暗暗心驚。

&emsp;&emsp;尚寒旭見祝明朗不回答，立刻一副惶恐的樣子。

&emsp;&emsp;祝明朗雖然是和尚寒旭在說話，可坐下的天煞龍可沒有閒着。

&emsp;&emsp;天煞龍對尚寒旭的最後一頭異獸荒龍展開了慢條斯理的折磨，在虛暗中讓獵物逐漸陷入崩潰，是每一條喪龍都具備的本領，作爲喪龍的究極進化，神之心天煞龍，它自然在這方面有更獨到的見解！

&emsp;&emsp;同樣的，祝明朗雖然沒有對尚寒旭動劍，但言語上也在一點點的讓尚寒旭陷入被動，陷入不安，在這天煞龍的虛暗區間中，拷問是最合適不過的了，尤其是針對一個靈魂契約受創的牧龍師……

&emsp;&emsp;（今天先一章哈，最近有些事情處理，更新有些怠慢了些，等過幾天弄好了，再把最近缺的章節給補上~~抱歉，抱歉~）
