<title>《牧龍師》▷ 第968章 天蟲卵</title>

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍的靈活在此刻也淋漓盡致的展現，可以看到它不僅僅可以在懸崖峭壁之間來回的躍動躲避開那巨大的樹爪，更可以拿這些略顯幾分笨拙的松樹仙作爲跳板，連續在這些松樹仙樹冠上飛踏，這些松樹仙也奈何不了桃妖鹿龍。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍抵達了谷山高深處，背後的松樹仙追逐了過來，它們倒是力大無窮，開始將一些巨大的岩石給搬了起來，然後狂怒的朝着桃妖鹿龍砸去。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍施展出了妖術，它號令着鋪在地上的藤蔓，由藤蔓編織成了一張碩大的藤網，將那些飛來的巨巖統統擋了下來。

&emsp;&emsp;松樹仙們不依不饒，它們邁開了巨大的步子，在山谷峭壁之間大跨步而來，只要看到手邊有東西就會抓起來砸，一頭野牛天獸反應遲鈍了，沒有來得及逃離這是非之地，竟也被一棵松樹仙給抓了起來，然後當做了飛彈武器，朝着桃妖鹿龍給丟了過去。

&emsp;&emsp;野牛天獸痛苦的飛去，最終與桃妖鹿龍擦身而過，然後筆挺的扎入到山壁上，大半截身子都鑿了進去。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍速度還是快，而且它的桃夭法術無法傷到這些皮糙肉厚的松樹仙，但要阻攔它們卻比較容易。

&emsp;&emsp;很快，桃妖鹿龍抵達了泉河源頭，到了那裡，桃妖鹿龍才發現，這是一座矗立在高處的冰山。

&emsp;&emsp;這冰山出現得其實很突兀，畢竟周圍溫度遠沒有想象中的寒冷。

&emsp;&emsp;也或許是這樣，冰山正在持續的融化，所融化出來的冰水，便成爲了這山谷的泉河。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍繞着這座大冰山觀察了一番，並看到了透明的冰山之中其實有一個蟲窩，在冰體中有一隻一隻接近透明的蟲卵在被封存着，而隨着冰山的不斷融化，這些特殊的蟲卵也會隨之流入到泉河裡……

&emsp;&emsp;很巧的是，有一個蟲卵沿着山谷泉河遊蕩，它突然活了過來，並爬到了一棵樹根延伸到了河流中的老松樹中。

&emsp;&emsp;蟲卵消失不見了，緊接着老松樹卻劇烈的搖晃了起來，它原本只是非常普通的千百年老鬆，這種老松樹整個古代山隨處可見，偏偏因爲蟲卵的爬入，它竟然一下子成精了，開始從河水邊拔了出來，然後如嬰兒蹣跚學步那樣……

&emsp;&emsp;跌跌撞撞，最終這千年老鬆找到了一個土壤更肥沃的地方，重新紮根到了地裡，然後開始吸納這山谷中的靈氣，開啓了它的修行成仙之旅！

&emsp;&emsp;祝明朗也看到了這一幕，不禁感嘆，這萬物自然還真是無奇不有。

&emsp;&emsp;還以爲這些松樹仙都是依靠着漫長的歲月修煉成半仙的，沒個七八萬年都很難達到這樣的境界，卻沒有想到它們也是投機取巧，藉助了冰山中那種奇異的天蟲蟲卵，最終化爲了如樹仙一般的特殊存在……

&emsp;&emsp;發現了這些松樹仙的小秘密之後，它們明顯害怕起了桃妖鹿龍，深怕桃妖鹿龍會將它們供奉着的冰山天蟲祖宗給搗毀。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍也是擅長一些蠱惑之術的，在明白了這些松樹仙的真正本質其實是天蟲卵後，桃妖鹿龍開始吟唱起了一種玄妙的魅惑之歌，它的聲音穿透過了這些松樹仙厚實的身軀，並傳達到了它們身體內的那枚已經孵化了的蟲卵。

&emsp;&emsp;小蟲卵其實智慧也不是很高，很容易就被桃妖鹿龍給控制了。

&emsp;&emsp;頓時，所有的松樹仙就像是一羣提線木偶，身軀變得無比僵硬與怪異，而隨着桃妖鹿龍拉着線的另外一端，所有的松樹仙開始按照桃妖鹿龍的指令，整整齊齊的排列在了桃妖鹿龍的面前，並且都緩緩的躬下了身子。

&emsp;&emsp;再沒有半點嘲笑的意思，這些松樹仙已經徹底被桃妖鹿龍控制了，它們謙卑的猶如在供奉一位仙鹿之龍。

&emsp;&emsp;“夭夭~~~~”

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍非常開心，在祝明朗的身旁蹦躂着。

&emsp;&emsp;它出色的完成了任務，而且是靠着自己的力量完成的！

&emsp;&emsp;“這個獎勵給你，做得很好哦。”祝明朗將一枚霧參果和十萬年銀杉聖露遞給了桃妖鹿龍。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍和蒼鸞青凰龍一樣，比較喜歡果實、神露一類的食物，而且也需要靠這種屬性的神物來強化它們自身的主要能力。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍回到了靈域中，發出瞭如歌聲一樣的輕啼聲，雀躍無比的和女媧龍講述着自己的這次經歷。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有立刻離開這山谷，他爬到了這座冰山山體上，並且讓劍靈龍在冰山頂部鑿開一個窟窿。

&emsp;&emsp;冰山內，顯然有一個天蟲之巢，那些特殊的蟲卵便是從這冰巢之中游出去的，祝明朗可以斷定這種冰山蟲卵並非凡物，所以打算到冰山之中一探究竟。

&emsp;&emsp;“小熒，帶路。”祝明朗喚出了精靈熒龍來。

&emsp;&emsp;精靈熒龍跟着祝明朗進入到了這冰山之中。

&emsp;&emsp;整座冰山的內部，有不少是已經融化了的，融化的部分儼然成爲了天然冰山溶洞，潮溼、冰冷，祝明朗走到裡面很深的地方，才終於發現了天蟲之巢。

&emsp;&emsp;這天蟲之巢被凍結在了一塊巨大的玄冰裡，裡面還被凍結着成百上千枚如白蠶蛹一般的蟲卵，在得知這種蟲卵可以讓古木成精後，祝明朗眼睛立刻放起了光來！

&emsp;&emsp;這些天蟲蟲卵，價值不菲啊，沒有想到冰山裡面還封存着這麼驚人的數量……

&emsp;&emsp;“再過個百年，這整座冰山全部融化，所有的這些蟲卵流入到這個山谷泉河裡，山谷就會變成一個可怕的鬆魔仙巢了，尋常神明根本不敢踏入這種凶地。”採悠開口說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;松樹仙顯然是以一些生靈爲食的，它們和那些聖魔一樣，飲血吃肉。

&emsp;&emsp;這座冰山，百年之內就會徹底融化，所有的這些蟲卵都寄生到一棵古木上，這個山谷就淪爲一個惡魔之林，骸骨累累……

&emsp;&emsp;“這些蟲卵，營養價值應該是蠻高的，回頭把它們都油炸了，給大黑牙飽餐一頓。”祝明朗也不嫌棄，讓精靈熒龍開始採摘這些在冰山之中的蟲卵。

&emsp;&emsp;一聽要油炸，曾經最喜歡大肉蠶的煉燼黑龍口水都流出來了。

&emsp;&emsp;其他龍不喜歡這些油炸小蠶蛹，它卻是最愛這些肥妹的小東西。
