<title>《牧龍師》▷ 第130章 又吃軟飯？</title>

&emsp;&emsp;祝門內庭，楓林與楊柳極多，一座又一座似樓殿般的建築錯落有致的分佈在這半山湖島中。

&emsp;&emsp;往後看，可以一眼望見整座繁華如夢的水滴湖城，往前看像是步入了一個世外園林，寬闊的道路上更種滿了一年四季都會盛開的蘭花，枝蔓、柳條、草地、花圃，都被修葺得非常得體。

&emsp;&emsp;外庭還帶着還濃厚的城都府邸氣息，但到了這內庭，便完全就是另一個世界，彷彿是整個偌大水滴湖的靈韻聚集之處，用靈山妙園來形容都不爲過。

&emsp;&emsp;這纔是祝門真正的底蘊吧，在門庭處，根本不知道這裡面是這樣一番景象，怕是皇宮皇院都不及這裡半分清靜與高雅。

&emsp;&emsp;“剛纔我們過的石拱橋，就是內庭與外庭界限。唉，我伯父伯母也太忍辱負重了，發生了這種事情估計也不願意跟我父親細說，到頭來自己將氣往肚子裡咽。”祝明朗長嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“你以爲我不知道此事嗎？”就在這時，古柳樹湖畔，一名正在垂釣的男子說道。

&emsp;&emsp;祝明朗、南玲紗、方念念目光都同時望湖邊望去，他們一開始還真沒有發現那裡坐着一個人。

&emsp;&emsp;“妻女都這麼大了，你才帶回家門來，要不是你老太公和我說了一聲，下個月我們內庭這邊就給你張羅葬禮了。”那釣魚者接着說道。

&emsp;&emsp;方念念和南玲紗對望了一眼。

&emsp;&emsp;大叔，您別裝高人的坐在那頭也不轉過來啊，麻煩看清楚再說話。

&emsp;&emsp;誰是他妻子，誰是他女兒啊！

&emsp;&emsp;“父親，多年不見，您眼疾還沒治好呢。”祝明朗帶着兩女，朝着垂釣者那走了過去。

&emsp;&emsp;垂釣者這纔打量了南玲紗和方念念一番，最後目光落回到了祝明朗的身上，尷尬的一笑道：“你娘就從來不允許我娶小妻，還是你日子過得舒坦，將別人豔羨的修爲一扔，把繁雜的族門拋之腦後，過着這沒有煩惱的小日子……”

&emsp;&emsp;“大叔，你不要活在自己認爲的世界裡，我們不是！”方念念氣呼呼的道。

&emsp;&emsp;“她們是我牧龍師團隊成員，這位是離川大地祖龍城邦南氏的神凡者，南玲紗。叫您大叔的是我的龍糧小總管，我們是夥伴，不是伴侶。”祝明朗認認真真的解釋道。

&emsp;&emsp;“你剛纔說你是什麼？”垂釣者緩緩的站了起來，一雙眼睛帶着幾分嚴肅的盯着祝明朗。

&emsp;&emsp;“我說我現在是牧龍師。”祝明朗目光相迎，絲毫不退避。

&emsp;&emsp;“牧龍師，牧龍師！！”垂釣者聽到這句話似乎有些氣急敗壞，他險些將手中的魚竿給扔了，痛心疾首道，“祝門鑄藝，在你眼裡就沒有一丁點地位嗎。你說你要耍劍，然後跟着你雪痕姑姑去了遙山劍宗，現在劍修沒了，爲父我其實非常開心，終於可以讓你安安心心學好我們祝門的手藝了，你倒好，你倒好，又當了牧龍師，鑄藝到底哪裡丟人了？？”

&emsp;&emsp;方念念和南玲紗在一旁，看得小嘴張開。

&emsp;&emsp;祝明朗這爹，好像有點不對勁。

&emsp;&emsp;作爲祝門的掌舵人，不應該嚴肅威嚴，對兒子不苟言笑嗎，爲何看上去有點……有點像卑微的小慈父？

&emsp;&emsp;“父親，其實我有練習，我給我龍鑄了一件鎧，回頭給你看一看。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“所以你是因爲龍，才撿起的祖傳手藝？”

&emsp;&emsp;“您要這麼理解，我也沒辦法。”祝明朗無奈道。

&emsp;&emsp;“行吧，爲了龍就爲了龍。”垂釣者重新坐了回去。

&emsp;&emsp;他朝着湖水中招了招手，像是湖面上有什麼人。

&emsp;&emsp;只見寧靜的湖泊中，有一如雁身影輕盈的踏着水波飛渡，一位身穿着黑錦衣的英氣女子落在了湖畔處，整個人像是一塊寒冰出水……

&emsp;&emsp;黑錦衣女子一言不發，只是保持着半跪之姿，臉頰上看不出其他多餘的情緒。

&emsp;&emsp;“原本我是讓秦楊去斬了那小畜生的雙手與雙腳，且留他性命用來給你伯父伯母換一些身份上的改變，但既然你已經在靈堂裡說了那番話，我這邊就沒有必要動手了。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“原來父親已經有安排，還以爲幾年不見父親骨頭鬆軟了。”祝明朗勉強有了一些笑容。

&emsp;&emsp;能爲祝桐討回公道，纔是對得起祝于山和白欣。

&emsp;&emsp;“有些事情，你出面處理要比我暗中做要好。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;勢力暗中角逐，相互有摩擦和恩怨是再正常不過的事情了，但也有一些不成文的規矩。

&emsp;&emsp;祝天官若出手，將浩少聰給殺了，也難保紫宗林的一些輩分高的人，對祝門的一些小輩下毒手。

&emsp;&emsp;“這件事，他們是針對你的？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“一半是，他們想激怒我，拋出了一個浩少聰和浩勇，好讓我對他們出手，這樣便等於是我先破了規矩，紫宗林往後就可以肆無忌憚的打壓和欺凌我們祝門的年輕子弟。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“您知道利害關係，還是打算讓秦楊動手？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“他們打他們的算盤，我泄我的憤，以後要再有類似的事情，我一樣這樣做。”祝天官冷哼一聲。

&emsp;&emsp;別跟他祝天官談什麼格局，他就是有仇必報！

&emsp;&emsp;當然，祝明朗回來了……

&emsp;&emsp;原本是傷敵一千，自損八百，現在不用自損了。

&emsp;&emsp;對方用什麼陰謀手段，他們以牙還牙就好了。

&emsp;&emsp;讓祝明朗在大比中將浩少聰給殺了，大不了浩少聰辦喪的錢，他們祝門出了。

&emsp;&emsp;相信祝于山和白欣兩人這錢花得會無比痛快，沒準請一支專業的擡棺團隊，讓他們浩家這個喪失辦得體體面面！

&emsp;&emsp;“父親，我聽老太公說，祝門最近變故極大。是不是發生了什麼大事，我們祝門好歹也是六大族門之一，儘管是最末尾，但爲何現在這般落魄？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“什麼落魄，公子您到底心裡還有沒有這個祝門呢？”這時，黑錦衣的秦楊開口說道。

&emsp;&emsp;“不是落魄了嗎？？”祝明朗困惑道。

&emsp;&emsp;“你對爲父執掌族門就這麼沒有信心嗎？”祝天官挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“現在祝門與蒲族，是六大族門雙首，其他四大族門已經被我們壓下去了，更別說浩勇、浩少聰這種小家小門，沒有紫宗林，我們滅了他們滿門，也沒人敢指手畫腳。也正是因爲這些年，我們族門發展過於迅速，惹了皇族、紫宗林以及其他族門、勢力的眼紅，這纔多了很多事端。”秦楊說道。

&emsp;&emsp;祝明朗張大了嘴巴，好半天合不攏。

&emsp;&emsp;所謂的變故……

&emsp;&emsp;是一下子從六大族門之末，升到了六大族門之首？？？

&emsp;&emsp;劍尊老太公，您說話能不要這麼含糊嗎。

&emsp;&emsp;這一路上，祝明朗心底也無比忐忑，害怕自己族門裡的人落魄挨人欺負。

&emsp;&emsp;尤其是這一回來，就看到那白色的喪事燈籠！

&emsp;&emsp;“所以你以後做事，也不用太畏手畏腳……但斬斷人皇族子孫手腳的事情，還是少做。要做也別給人家留下把柄，要做得天衣無縫，知道嗎？”祝天官語重心長的說道。

&emsp;&emsp;方念念和南玲紗在一旁，聽得都覺得古怪的。

&emsp;&emsp;有做父親的這樣教兒子行事的嗎，不應是苦口婆心的要讓兒子行事穩重，切勿衝動？

&emsp;&emsp;“對了，有件事要父親趕緊爲我處理……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“把哪家姑娘肚子鬧大了？”祝天官問道。

&emsp;&emsp;“麻煩您別爲老不尊了，我說的是要緊事，離川大地，父親知道嗎？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“當然知道，這塊土地可沒有看上去那麼簡單，再過些日子，怕是很多勢力都要染指了。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“父親知道些什麼？”祝明朗有些詫異。

&emsp;&emsp;按理說，這麼遙遠的一塊地界，祝門基本上不會有興趣的，怎麼聽他的語氣，已經有不少大人物盯上了離川大地？？

&emsp;&emsp;“只是聽了一些零碎的說法，離川大地其實比極庭大陸還要古老，那裡埋藏着許多未被發覺的上古遺蹟，甚至存在上古龍門……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“有這事？”祝明朗滿臉疑惑，轉過頭去看了一眼南玲紗。

&emsp;&emsp;南玲紗沒有回答。

&emsp;&emsp;也不知是完全未聽說過此事，還是確實有未對自己說過的秘密。

&emsp;&emsp;“所以你要競逐，可能面對的不僅僅是一些族門的小輩。”祝天官也知道祝明朗的想法。

&emsp;&emsp;“父親有什麼好想法？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“能有什麼想法，反正我們祝門現在到處是眼紅者，任何一點風吹草動，都能引來一堆破事，整片離川大地我們要庇佑可能有點難度，若那個傳言是真的，那些老怪物一定不會讓我們祝門獨吞的……但庇佑你說的四個城邦，應該不成問題。實在不行，拉你太公入夥，和他說，離川大地有古代劍冢，有遙山劍宗一起，這事就穩妥了。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，其實他早就有這個想法，不然也不至於特意跑去遙山劍宗。

&emsp;&emsp;“有父親這句話，我就放心了。唉，還以爲族門變故巨大，自身難保，本想着回來重振族門的，看來我多慮了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“呵，爲父早知你這小東西靠不住，只好比你深謀遠慮。我們祝門牧龍師不多，給不了你什麼太大的支持啊，要不我去皇族那給你說一門親，做個駙馬什麼的，以皇族的資源，絕對可以讓你輕鬆登頂！”祝天官眼睛一亮，似乎自己都覺得這辦法好。

&emsp;&emsp;又吃軟飯？？？

&emsp;&emsp;祝明朗可不幹！

&emsp;&emsp;咦，自己爲什麼又要說又呢？

&emsp;&emsp;一旁的方念念，已經笑得快直不起腰來了。
