<title>《牧龍師》▷ 第1472章 守株待兔</title>

&emsp;&emsp;在鈞天的子民只要一擡頭，便可以清晰的看見一片黑色空無的波瀾大地倒映在了長天上，它像一艘浩瀚宇宙中的黑色神舟，附帶着一股神秘古老的力量冰冷而又有危險的呼嘯過來，然後無視鈞天諸神，無視任何阻力，在沒有虛無之海的緩衝之下克服了星辰大陸下墜衝擊力，力道恰到好處的投擲到了鈞天之野！

&emsp;&emsp;祝明朗此刻就在雲庭，他可以目睹那從天際劃落而下的黑色神舟，內心涌起一陣劇烈的波瀾！

&emsp;&emsp;這黑色的大陸絕對不是偶然的墜落，它更像是一種超越神明的力量，正在以非常直觀的方式展示給整個鈞天的修行者與神明看……

&emsp;&emsp;而之前那黑神蹟，也不是偶然。

&emsp;&emsp;這是一塊更加巨大的黑神蹟！！

&emsp;&emsp;“朱浪！”

&emsp;&emsp;此時，織女星的聲音傳來。

&emsp;&emsp;祝明朗這纔回過神來，眼下自己還有更重要的事情要做。

&emsp;&emsp;他們演算出了這一次日食，卻不曾想製造出這次日食的正是一座更加無法理解的黑神蹟大陸！

&emsp;&emsp;祝明朗沒有過多的時間去思考，他現在必須將劍靈龍給釋放出來，這是他唯一的機會！

&emsp;&emsp;“解決天龍天將！”織女星的聲音再一次傳來。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，他朝着那駐紮在萬曆輪浮山下的雲海走去。

&emsp;&emsp;這雲海中，散發出了一股凜然之勢，那些鎮守在萬曆山的天龍天將已經察覺到了祝明朗這位不速之客了。

&emsp;&emsp;“來者何人！！”天龍天將的首領騎乘着一頭御天銀龍，他冷漠的注視着祝明朗，用審視的態度。

&emsp;&emsp;“我爲天琴仙子嫡傳弟子，奉命前來照料赤晷。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“李天后有命，任何人不得在日食天象靠近赤晷，請回吧！”御天銀龍男子說道。

&emsp;&emsp;“我來拿回屬於我的一切，在座各位麻煩不要自討苦吃！”祝明朗也沒有客氣，對這浩浩蕩蕩的天龍天將說道。

&emsp;&emsp;“找死也不看看這裡是什麼地方！”御天銀龍男子大怒道。

&emsp;&emsp;“地藏龍，解決掉它們！”祝明朗不再多言，直接硬闖仙庭！！

&emsp;&emsp;萬煞地藏龍從靈域中殺出，它出現的剎那強盛的冥息便籠罩了這片天界雲海，明明是數以萬計的天龍，此刻卻像是一羣蛟龍野蟒看到了真龍巡天，一個個將腦袋縮了起來！

&emsp;&emsp;“擅闖此地者，格殺勿論！！”御天銀龍男子怒道。

&emsp;&emsp;他拽着御天銀龍的龍髯，銀龍咆哮出一聲，此龍吟鼓舞着所有天龍的士氣，一時間所有的天龍天將開始排兵佈陣，他們已經將祝明朗視作是大逆者，採取了誅神龍陣！

&emsp;&emsp;天龍如滿江巨滔，它們的身軀在雲海之中如針穿梭，而它們所遊過的地帶交織出了一張誇張至極的天芒鎖鏈長陣，並迅速的將這片雲海天幕給囚了起來，同時也將祝明朗和地藏龍給困了進去！

&emsp;&emsp;祝明朗對這樣的陣仗一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;這一次解救劍靈龍的關鍵不在擊垮天龍天將，而在於織女星能否帶着那一滴鮮血前來！

&emsp;&emsp;沒有李天后的那一滴解除耀斑之血，擊垮整個鈞天的神界都沒有意義。

&emsp;&emsp;天芒鎖鏈越鎖越緊，祝明朗在萬煞地藏龍的背上，發現自己能夠活動的空間也越來越有限了。

&emsp;&emsp;萬煞地藏龍用自己的尾巴掃出了強大的白焰，想要將這些天芒鎖鏈給焚燬，可這天芒鎖牢固至極，任憑萬煞地藏龍使用各種法術都無法破壞。

&emsp;&emsp;“小子，本耀君在這裡恭候多時了！”此時，一名身穿着天衣的神明從天龍天將之中走出，他帶着幾分嘲弄的笑意。

&emsp;&emsp;“你是？”祝明朗問了一句。

&emsp;&emsp;這句話直接讓耀君羅柴臉色都青了！

&emsp;&emsp;他堂堂月耀神之首，竟被一個小神明這樣輕視！

&emsp;&emsp;“就這樣一隻鼠輩嗎，耀君未免太看不起本座了。”這時，另外一人也從天龍天將之中走出，他手持着一柄道門令劍，仙風道骨，屹立在青光雲之上。

&emsp;&emsp;“上神官稍安勿躁，這小子不過是李玄桑的一條走狗，我們在此處等李玄桑自投羅網即可！”耀君羅柴說道。

&emsp;&emsp;手持道門令劍的人正是地廟上神官九賀。

&emsp;&emsp;他似乎洞悉了祝明朗與織女星的計劃，已經在這裡守株待兔了！

&emsp;&emsp;南天帝洪嶽忽然試探自己，祝明朗就意識到自己和李玄桑的意圖可能被察覺了，這是一次明知山有虎偏向虎山行的舉措！

&emsp;&emsp;九賀的出現確實不在祝明朗的預計中。

&emsp;&emsp;這要是沒有走一趟萬龍谷天域，只有太古黑龍撐場面的祝明朗未必能夠活着殺出這裡！

&emsp;&emsp;“也罷，落香娘娘的事情，正好可以清算！”九賀露出了一個陰冷的笑容，他緩緩的行走到祝明朗的面前。

&emsp;&emsp;手中的道門令劍一指，頓時金黃色的符篆如沉重無比的鐐銬飛向了萬煞地藏龍，這些符篆只要往地藏龍身上隨意的一粘，便猶如一座宏山壓在地藏龍的身上，地藏龍身軀變得無比遲緩！

&emsp;&emsp;“就這點能耐也妄想與天庭爭鬥？”九賀冰冷的眼神中帶着對祝明朗的厭惡與不屑，他上下打量了祝明朗一番，道：“能夠晉升月耀之境已經是我對你最大的容忍，怎麼你還想通過此次逆天之舉成就日冕之位？”

&emsp;&emsp;“你的意思是，只要有你這位上神官在，我這一生都無法觸碰到日冕級境了？”祝明朗卻是笑了。

&emsp;&emsp;九賀還是這麼自大狂妄啊。

&emsp;&emsp;可現在自己可不是那個南天庭的嫡傳小弟子！

&emsp;&emsp;“我掌控着你們這些小神的命門，誰升上仙，誰貶凡塵，都由我九賀說得算，衆仙對本座畢恭畢敬，伱倒好與我九賀作對，你的賤命夠資格陪本座玩嗎！！”九賀傲然道。

&emsp;&emsp;“怎麼聽你的語氣，連帝老都要讓你三分，而整個鈞天除帝老之外你九賀想弄死誰就弄死誰？”祝明朗故作驚詫道。

&emsp;&emsp;“你說對了，九賀上神官想要誰死，不管他有多大的能耐都別想活着見到明天的太陽！”耀君羅柴說道。

&emsp;&emsp;“兩位好牛啊，我這人就是不信邪，不如兩位今天就弄死我，我雖然記性不太好，但不知道爲什麼總有一個聲音在告訴我：便是老天爺親自來了，也休想收走我祝明朗的性命。你們能代表賦予你們神職的上蒼嗎？？”祝明朗笑了起來，臉上的笑容越發燦爛！
