<title>《牧龍師》▷ 第701章 噬城</title>

&emsp;&emsp;雲海濃密，已經完全將皇城給籠罩了進去，隨着那一座一座巨大的雲巒和雲山繼續向着大地砸落，宛若是一個亙古的冰川世界隕落了下來，那些可怕的冰空之霜猶如是一種瘴氣，將所有人都困在了這座滴水皇城。

&emsp;&emsp;滴水皇城中並不全是祝門的暗衛，其他幾個城區都還居住着普通子民，他們有些茫然的看着這些如雲氣一樣鋪來的冰空之霜……

&emsp;&emsp;“我們這是要變成仙城了嗎？”一名清道夫拿着長長的掃帚，看着那些白茫茫的雲團將街道、房屋、集市給一點一點填滿。

&emsp;&emsp;他的臉上還掛着笑容，可很快他的肌身體就變得無比僵硬，他的皮膚更是迅速的失去了活力，猶如白色的樹皮一樣。

&emsp;&emsp;清道夫的笑容消失了，他似乎意識到了什麼，轉過身去對着背後整個城區的人大喊：“快跑！快跑！！”

&emsp;&emsp;滴水皇城有好幾個城區，相距很遠，戰鬥雖然波及不到他們，但那些從雲之龍國中塌落下來的雲霧和冰空之霧卻擴散的範圍非常大，不僅僅是滴水皇城，其他幾個相鄰的皇城，包括中央皇城都被這種冰霜雲霧給慢慢吞噬。

&emsp;&emsp;那位清道夫也試圖逃跑，但冰霜之霧還是將他全身給繚繞着，他的肌膚變得乾癟，他的血液開始乾枯，他全身都喪失了生命活力，猶如一座白色的人像泥塑，面容還定格在了他向衆人高聲大喊的驚恐模樣上。

&emsp;&emsp;這一幕落到了很多人眼裡，整座皇城開始恐慌，他們不顧一切的往城外逃跑，纔剛剛躲過了黑夜的侵擾，這晴朗正午卻又出現了奪命的冰空之霜，還是滿城的蔓延！

&emsp;&emsp;“這種冰空之霜會奪取生命活力，不管是普通人，還是高修爲的修行者。”祝明朗臉色沉了下來。

&emsp;&emsp;冰空之霜，這是雲之龍國白色、聖潔的劇毒，祝明朗當初踏入到龍國中就感受到這種冰空之霜的可怕。

&emsp;&emsp;如今，這冰空之霜直接降臨在了皇都，修行者也好，普通人也好，都在迅速的枯竭，皮膚變成樹皮，血骨變成泥沙……

&emsp;&emsp;“趙轅！你已經徹底瘋了嗎！！”祝天官指着趙轅憤怒道。

&emsp;&emsp;“這……這……”趙轅臉上也滿是愕然之色，他擡起頭看着高處，看着那個站立在天埃之龍身上的一個孤傲身影。

&emsp;&emsp;他就是雀狼神！

&emsp;&emsp;趙轅將雲之龍國的秘密告訴了他，並由他來掌控。

&emsp;&emsp;但趙轅也想不到雀狼神竟會直接將冰空之霜降到皇都城中。

&emsp;&emsp;要知道這冰空之霜可是不分敵我的，也就是說那些皇族的人一樣會被奪走生命的活力，他們之中也有不少龍袍使變成了老樹皮人雕！

&emsp;&emsp;“鳥捕蟬、蛇吃鳥，下等之民本就是上界之人圈養的牲畜，時候到了自然是要屠宰的。趙皇，你就是太猶豫，太仁慈，才無法成爲像我一樣的神明，別說是這一個小小的皇都，哪怕是億萬子民，假如將他們的血肉榨取提煉可以得到一顆神珠，那也不該有半點猶豫，他們的存在，就是用來助我們成神的，否則他們短短百年壽命，存在的意義是什麼？”雀狼神站在那頭天埃之龍背脊上，面帶着笑容。

&emsp;&emsp;冰空之霜還在擴散，而每每一個生命凋零了，它的活力就會化作這雲之龍國的白色霧塵。

&emsp;&emsp;這些白色的生命霧塵最終都會飄向雀狼神，雀狼神本就掌握着吸食天地之靈的功法，與這雲之龍國的冰空之霜搭配在一起，簡直無所不能！

&emsp;&emsp;他那條斷去的手臂，正慢慢的生長出來。

&emsp;&emsp;作爲神之手臂，復原是需要非常龐大生命能量的，皇族貢獻給自己的燈玉遠遠不夠，但若是將這滴水皇城中的祝門暗衛大軍和皇族大軍全部化爲生命霧塵，他那條被砍斷的手臂將會完完整整的生長出來！

&emsp;&emsp;“皇王，我們忠心耿耿，從未對您的決斷有半點懷疑，您救救我們！！”趙暢王爺看着自己的部下們一個接着一個慘死，那雙眼睛更是通紅一片。

&emsp;&emsp;冰空之霜可是從他們這些皇族的勇士頭頂上砸下來的，他們所在的區域是冰空之霜最爲濃郁的。

&emsp;&emsp;原本皇室、貴族都是藏着一些燈玉的，但因爲要給雀狼神療傷，燈玉已經全部貢給了皇王趙轅，包括趙暢王爺自己身上都沒有燈玉護體，更不用說是其他王侯將相，他們本身在與祝門的廝殺過程中便損失慘重，現在又被冰空之霜纏繞，逃都逃不出去。

&emsp;&emsp;趙轅臉色陰晴不定，他掃了一眼祝門的那些黑色劍軍與鋼鑄龍軍，良久後，趙轅纔開口說道：“我們皇族大軍本就是強弩之末，若是可以憑藉着這龍國的冰空之霜將極庭的毒瘤祝門給徹底剷除，也不失是一個明智之策！”

&emsp;&emsp;此話一出，皇族軍徹底絕望了。

&emsp;&emsp;他們臉上寫滿了悔恨，若知道這位英明的皇王已經入魔發瘋了，他們絕不會還在這裡爲他賣命。

&emsp;&emsp;爲了討好神明，就不顧一切了嗎？

&emsp;&emsp;他們也不過是想在這天地異變中活下來，認爲追隨一位神明纔可能獲得庇佑，至少不用在黑夜裡擔驚受怕，卻想不到的是這位神明比黑暗還要兇殘！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗喚出了白豈，白豈的龍息具備與冰空之霜一樣的屬性。

&emsp;&emsp;但是，白豈能做的也僅僅是延緩那些冰空之霜的滲透，卻無法做到將所有人都保護進去。

&emsp;&emsp;祝明朗、黎星畫、祝天官、宓容、明季、秦楊等人身上都出現了不同程度的冰霜黏附，那冷意像是數以千計的冰針狠狠的刺入到了肌肉、骨髓中，哪怕是輕微的活動一下身體，便能夠感受到那種被千針穿刺的痛苦！

&emsp;&emsp;冰空之霜，瀰漫全城……

&emsp;&emsp;雀狼神利用雲之龍國侵吞整個皇都，尤其是實力最爲雄厚的皇族與祝門，將這兩大勢力成員辛辛苦苦的修行全部化作生命霧塵，用來爲他療傷，用來助他重新登上神位！

&emsp;&emsp;這比祖龍城邦的百里流沙還要可怕！！

&emsp;&emsp;這個雀狼神果然就不會幹出任何一件像人的事情！！
