<title>《牧龍師》▷ 第693章 玉血劍靈</title>

&emsp;&emsp;順着階梯往下走，祝明朗發現這裡面存在着一道禁制，當自己靠近的時候，這禁制入波紋漣漪一樣散去。

&emsp;&emsp;進入了最後一層，推開了厚重的巨石門，祝明朗看到了一個蜂窩狀的地宮，而每一個窟窿上都插着一把劍，劍柄朝外，放眼望去像是由劍組成的蜂巢，在最中央極其特別的火池火光照耀下顯得無比壯麗，更充斥着一股子震撼人心的肅殺之氣！

&emsp;&emsp;火池碩大，明明沒有任何燃物，這火焰始終澎湃熾熱，彷彿在這裡已經燃燒了不知多少個歲月。

&emsp;&emsp;祝明朗能夠感覺到這火焰的特別，完全不亞於當初在霓海地脈之下的火蕊神根，難不成這就是祝天官之前說用來融煉神血愉玉的天火？

&emsp;&emsp;在這種天火之光的籠罩下，這些插入到周圍石壁窟窿中的劍根本不會生鏽，甚至常年保持着鋒利，最值得注意的是正是一柄懸浮在這天火之上的血紅色之劍。

&emsp;&emsp;這劍鮮紅無比，色澤豔麗中透着些許邪魅，它在天火之上緩緩的轉動着，就像是一位端坐在高處的邪王，莊嚴、冷酷，甚至在審視着踏入到這一層劍巢地宮中的祝明朗，帶着些許敵意！

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡~~~~~”

&emsp;&emsp;劍靈龍就在祝明朗的背後，此時卻發出了顫鳴聲，帶着極深的警覺，更如臨大敵一般。

&emsp;&emsp;突然，那天火上的玉血劍自行飛了出來，並以斬落的姿態毫不留情的斬向了祝明朗，祝明朗向後滑出了一段距離，背後的劍靈龍豁然出鞘，飛到了祝明朗的面前架住了這玉血劍！！

&emsp;&emsp;“叮叮叮叮叮！！！”

&emsp;&emsp;劍與劍在地宮火光中舞動，它們碰撞出了激烈的火光，兩柄劍交鋒時迸發的能量震得這地宮搖搖晃晃……

&emsp;&emsp;很快，地宮變得更加嘈雜，祝明朗只感覺自己的耳朵要炸了，往周圍望去的時候，祝明朗發現那密密麻麻插入到蜂巢壁面上的各種名劍也自行飛了出來，它們如簇擁着君王一般繚繞在玉血劍的周圍，在這地宮中攪成了一個極具視覺衝擊的劍器風暴！！

&emsp;&emsp;似萬千之鯉在廣闊的池塘之中共舞，劍與劍之間始終保持着一個距離，井然有序！

&emsp;&emsp;“劍……劍靈！”祝明朗大吃一驚！

&emsp;&emsp;這玉血劍，竟然也是劍靈！！

&emsp;&emsp;難怪從來沒有聽聞過玉血劍的主人是誰，玉血劍自己便是自己的主人！

&emsp;&emsp;這不靠譜的爹。

&emsp;&emsp;讓自己下來根本就不是什麼醍醐灌頂，這是在將自己往劍靈巢穴中推，好歹提醒一句啊！

&emsp;&emsp;“莫邪，叫兄弟！”

&emsp;&emsp;祝明朗對劍靈龍喊道。

&emsp;&emsp;劍靈龍豎立起來，它的背後儼然出現了一個巨大的劍峰，黑漆漆的劍山峰正是由數之不盡的棄劍組成，其中不少棄劍更具備不死不滅之魂。

&emsp;&emsp;棄劍林、緲山劍冢，劍靈龍爲所有劍器的主體，劍靈中更封印着萬千之劍，如今遇到了一樣的劍靈，劍靈龍又怎麼可能示弱！

&emsp;&emsp;假如劍靈是靠吞噬其他劍器來提升自己的修爲，那麼天下第一劍的玉血劍同樣是如此，到了現在這個級別，普普通通的劍具已經不能夠滿足它們的需求了，必須得是有劍魂的名劍，亦或者已經具備了靈識的劍靈！！

&emsp;&emsp;當然，劍靈龍還比劍靈更高一個層次，它是覺醒了靈識之後化了龍。

&emsp;&emsp;玉血劍雖然是劍靈，卻沒有化龍，它只能夠算是劍靈！

&emsp;&emsp;劍之聖靈，這傢伙的修爲怕是超過了五萬年了，劍靈龍與之抗衡明顯有一些吃力。

&emsp;&emsp;鑄劍殿萬千名劍，全部都是最新、最鋒利、最爲精良的，而劍靈龍所喚出的那萬千劍魂卻多數是古老的、破舊的、生鏽遺棄的，隨着兩大劍羣碰撞在一起，可以看到古老的劍魂不斷的被擊碎，而那些新劍卻沒有半點損傷……

&emsp;&emsp;這就好像一羣壯年與一羣垂暮老者之間的對抗，很快劍靈龍所喚出來的那些劍魂就被壓制了。

&emsp;&emsp;玉血劍劍靈盛氣凌人，它連續發動攻勢，像是要將劍靈龍給直接斬碎一般，劍靈龍幾次被打到了牆壁上，劍刃上的熾烈之輝也明顯暗淡了幾分。

&emsp;&emsp;“劍靈龍，沉住氣，跟着我的思緒！”祝明朗閉上了自己的眼睛，讓自己的意念與劍靈龍完全融合在一起。

&emsp;&emsp;玉血劍與這劍殿內的所有劍刃都不攻擊祝明朗，它們目的只有一個，就是吞噬掉劍靈龍。

&emsp;&emsp;但祝明朗怎麼可能讓這樣的事情發生！

&emsp;&emsp;火池之中的烈焰在搖曳着，時不時會有一竄豔火如一隻天雀沖天而起，一直撞向了劍殿地宮的最頂端，隨後變成無數的火瓣豔麗的散落下，讓整個地宮通明無比，更是將每一把打磨得完美的劍映得輝煌無比，璀璨至極！

&emsp;&emsp;祝明朗與劍靈龍心念合一，他彷彿就持着這一柄劍，與它共同對敵！

&emsp;&emsp;從剛纔一系列的攻勢來看，這玉血劍徒有強大的修爲，卻根本不懂得任何的劍法，它的所有出招都是蠻橫、狂野的，而劍靈龍卻掌握了各種劍派劍法，對方強勢霸道並不要緊，以力化力！

&emsp;&emsp;“避開！”

&emsp;&emsp;劍靈龍不再魯莽的與之硬碰硬，躲避開了玉血劍的橫掃之後，祝明朗施展無影劍，如影如針……

&emsp;&emsp;“奔雷劍！”

&emsp;&emsp;劍如雷火，在雲霧中奔馳，速度快不說且力量雄厚！

&emsp;&emsp;祝明朗這是從那幾位劍姑和溫令妃那裡偷學來的，儘管學得還有一些粗糙，但足以面對現在的境況了！

&emsp;&emsp;奔雷劍一出，玉血劍劍靈立刻被震飛了出去，彈向了蜂巢石壁，重重的插入到了那些堅硬至極的巖體中。

&emsp;&emsp;但很快玉血劍劍靈又搖搖晃晃，脫離了岩層後，它高高的懸浮了起來，所有的新鑄名劍都聽從這位劍靈之主的命令，一時間名劍密密麻麻，如璀璨的火焰之雨懸浮，劍尖也全部朝向了劍靈龍！

&emsp;&emsp;“螢火劍法，盤龍！”

&emsp;&emsp;劍刃起舞，一時間那些劍魂化作了螢火劍影，以劍魂爲盤旋着的劍火，所組成的盤龍劍羣同樣氣勢磅礴，絲毫不輸給這些新鑄的鋒芒之劍！

&emsp;&emsp;“鐺鐺鐺鐺擋！！！！！”

&emsp;&emsp;一邊是蠻橫的劍雨爆射，一邊是盤繞有序的盤旋劍器，這一次碰撞不再是一面倒了，劍靈龍那萬千古老、生鏽、遺棄的劍魂相互牽引，相互守護，也終於撼動了這萬千新鑄名劍！
