<title>《牧龍師》▷ 第1057章 夜仇</title>

&emsp;&emsp;祝明朗儘量讓自己沉靜下來。

&emsp;&emsp;他走上前去，開始檢查這地廟神的屍體。

&emsp;&emsp;他想要知道地廟神身上是否有什麼特殊的詛咒物。

&emsp;&emsp;一般強大的詛咒都是有非常嚴格的觸發條件的，比如說一些民間的咒師做一個紙人，寫上這個人的名字，然後就可以針扎，紙人的本尊會連通受苦。

&emsp;&emsp;這種咒術，不是隨隨便便的紙，這紙得是與之同一個年月種植下的樹木所造的紙才行，寫上其名字的墨，也得是對方的鮮血之墨，最後還得對方沒有相應的護身之物庇佑。

&emsp;&emsp;咒殺看似離奇詭秘，無法防備，但施咒着是不能憑空將一個活生生的人給殺死，他在殺這個人之前，一定與這個人有着直接或間接的接觸。

&emsp;&emsp;所以咒殺一定有跡可循！

&emsp;&emsp;屍體上什麼都沒有，反倒是對方吐出來的物體上，有那麼一些古怪。

&emsp;&emsp;“這是沒有燒完的木塊，上面還有字……”

&emsp;&emsp;祝明朗也不嫌髒，開始檢查地廟神吐出來的灰燼。

&emsp;&emsp;這些灰燼中有燃燒未完全的東西，仔細看的話，甚至能夠看到一個“位”字。

&emsp;&emsp;“像木牌靈位。”溫令妃說道。

&emsp;&emsp;祝明朗隱約想起了什麼，他走到了廟外，看到了一個依舊跪在階梯外，嚇得像一隻老狗的廟僧。

&emsp;&emsp;“你過來。”祝明朗對廟僧道。

&emsp;&emsp;“小的在。”廟僧爬了過來，根本不敢起身。

&emsp;&emsp;“你們地廟神是如何處理月下城辦喪事的衛家人，如實說來！”祝明朗此時也不再刻意隱藏了，神芒顯現，光輝在濃夜中也是無比璀璨耀眼。

&emsp;&emsp;廟僧已經嚇得六神無主了，哪裡敢隱瞞，哆嗦的說道：“吾神，讓衛家人的祠堂着火，燒了他們列祖列宗的牌位。”

&emsp;&emsp;祝明朗眉頭緊鎖！

&emsp;&emsp;這地廟神辦事也太不牢靠了，人衛老頭都說了，一輩子都在行善積德，包括他們地廟這裡也有記載他們父子兩都爲善人，孩子無緣無故喪命，罵幾句老天爺不過是發泄一下心中的情緒，又沒什麼大不了的，怎麼這地廟神還把人祖宗祠堂給一把火燒了，這不是要直接毀了人家的祖德嗎！

&emsp;&emsp;對於凡民來說，幾輩子攢下的陰德可不容易啊！

&emsp;&emsp;“荒唐，怎麼可以如此野蠻行事，作爲神明即便沒有耐心一個個去感化世人，也不應該用此卑劣行徑去毀他人一輩子的德善信仰！”祝明朗一聽，頓時怒不可遏。

&emsp;&emsp;還以爲那地廟神是化身和尚去勸慰人家的，祝明朗見他一開始語氣態度都還不錯，所以也沒有干涉，畢竟那是人家的神職，哪知道自己離開之後，地廟神居然失去了耐性，一把火燒了人家的祠堂。

&emsp;&emsp;這祠堂一燒，不單單是毀了人家幾輩子的德善，更是讓那些流言蜚語坐實了，這讓一個一心向善的人如何能夠接受這千夫所指！

&emsp;&emsp;“恐怕地廟神之死與這衛家有很大的關係，我們得去看看。”溫令妃說道。

&emsp;&emsp;“啊？？？吾神他怎麼了？？”廟僧臉上寫滿了驚駭，他將身子往大門裡望，接下去看到的那一幕令他整個人像野貓遇襲一樣蹦到了幾米高！

&emsp;&emsp;“給你們的地廟神料理下後事，如果有更高位的神過來，你告訴他，地廟神因爲行事野蠻，被某些陰暗力量給抓住了機會強力咒殺了。”溫令妃對這個廟僧說道。

&emsp;&emsp;廟僧怎麼也沒有想到會這樣，他眼睛裡雖然閃過那麼一絲絲懷疑，懷疑地廟神的死是這兩位上神導致的，但這懷疑很快在他心中泯去，以他們的級別，完全沒有必要用這種方式來殺死地廟神。

&emsp;&emsp;“是與……是與白天的喪事有關？？”廟僧小心翼翼的問道。

&emsp;&emsp;“嗯，恐怕中間有法力高強的惡仙作祟。”溫令妃說道。

&emsp;&emsp;“這咒力，不亞於侍神詛咒，多半是地廟神的這個放火一方面違背了他自身的神明誓約，另一方面被一個深知神明法則的人給揪住了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“走，去月下城衛家。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩人火速前往月下城。

&emsp;&emsp;黑夜拉長之後，各大神疆的神城都開始宵禁了。

&emsp;&emsp;玉衡仙城也不例外，哪怕頭頂上就有玉衡星神本尊在，爲了不被黑夜中的東西鑽了孔子，絕大多數人都是緊閉家門，足不出戶。

&emsp;&emsp;街區本應該寂靜，然而街中卻有一戶人家，嗩吶吹得刺耳無比，那股撕心裂肺的哀傷更是通過這嗩吶特殊的音調傳到每一戶的耳朵裡。

&emsp;&emsp;人們無法安睡，有人開窗破口大罵。

&emsp;&emsp;“大半夜了，還吹什麼嗩吶，不好好的守靈，就不怕再遭天譴嗎！”

&emsp;&emsp;“現在是個人都知道你們家沒幹什麼好事，孩子走了就趕緊送走，深更半夜吹嗩吶，是想讓全城的人都知道你們家遭了報應嗎！！”

&emsp;&emsp;“有毛病是吧，被大家知道本性了，也不僞裝，開始報復天下了？”

&emsp;&emsp;罵聲此起彼伏，但是嗩吶聲卻根本沒有停止。

&emsp;&emsp;終於有一些街坊受不了了，他們半夜起身，怒氣衝衝的到了街上，走到了衛家人那裡。

&emsp;&emsp;他們站在矮籬外，往院子裡看。

&emsp;&emsp;院子裡並沒有吹嗩吶的人，只有衛卓一個人。

&emsp;&emsp;“衛老頭，你瘋了嗎，就算要辦喪，嗩吶也不是深更半夜吹的，這要是把什麼不乾淨的東西招來，你們一家子都別好過了！”一名抱着孩子的大嬸罵道。

&emsp;&emsp;“我現在懂了，只有白天才招來不乾淨的東西，晚上來的，纔是主持公道的。”衛卓滿臉上的皺紋越發的明顯，他咧開了嘴，露出了一口怪異的黃牙。

&emsp;&emsp;“別吹了，你們家本來就被老天爺唾棄了，再做這種損人的事情，你家老婆子，你家弟弟，你家侄女都別想好活！”一名大漢罵道。

&emsp;&emsp;“這嗩吶不是吹給我孩兒的啊。”衛卓說道。

&emsp;&emsp;“不吹你家死去的孩子，那吹給誰的？”抱孩子的大嬸問道。

&emsp;&emsp;“你們啊！”衛卓笑了起來，他那雙眼睛渾濁得看不到一點點眼白，瞳孔更深幽暗沒有一絲絲的光澤映射！

&emsp;&emsp;話音剛落，整條街忽然竄起了一場陰火，火焰就像是夜風一樣刮過來，頃刻間所有的房屋都被點燃，火勢更如同白天的祠堂一般，頃刻間吞沒了門牆！！！
