<title>《牧龍師》▷ 第941章 天罡羅漢</title>

&emsp;&emsp;幸好，令狐玲這一次的注意力都在那位女羅漢的身上，不然看到自己這種狀況，又要手書了。

&emsp;&emsp;祝明朗調整了一下氣息，現在兩柄劍正在自己的神識海中廝殺，自己也難以使用劍醒之力，眼下還是得靠奉月白龍與閻王龍。

&emsp;&emsp;“你們分別對付一個武宗師。”祝明朗吩咐道。

&emsp;&emsp;閻王龍體型巨大，但它在黑暗之中可以輕鬆的藏匿着自己的身形，哪怕是站立在一個城鎮的外頭，那些人來人往的鎮民們也很難發現有這麼一座巨型龍山正在俯視着他們。

&emsp;&emsp;閻王龍咧開了嘴，它像是挑釁一樣朝着奉月白龍打了一個鼻息。

&emsp;&emsp;誰先解決對手，誰就贏！

&emsp;&emsp;奉月白龍打了一個哈欠，完全不接這種無聊的競鬥！

&emsp;&emsp;天完全黑了下來，閻王龍之前在炎楓火龍那受的傷已經隨着夜幕的沐浴迅速的癒合了，進入這寶塔寺廟前，祝明朗還餵了大量的琉璃玉給它們補充體能，這一頓下去，四五千萬金就蒸發了，祝明朗猶豫了一會，要不要讓凌鬆再順點錢財出來，這華仇的佛塔寺廟香火這麼旺，肯定富得流油。

&emsp;&emsp;“我打頭陣！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;躍到了閻王龍的腦袋上，祝明朗大手一指，踐踏華仇之寺！

&emsp;&emsp;閻王龍在黑夜中所能夠展現出的實力更強大，它的周身颳起了一陣陰煞風暴，風暴將它龐然之軀都藏在其中，寺廟中的那些苦行僧們只能夠看到一片劇烈翻涌的渾濁，正氣勢磅礴的朝着他們的佛塔寺廟處碾來，而在那渾濁黑夜風暴的最頂端，赫然有一雙幽冥火瞳，如兩隻懸浮到空中的鬼火燈籠，正散發着滲人的光！

&emsp;&emsp;“嘭！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;寺牆直接被閻王龍的陰煞之風給推倒，寺廟內的樹木、石雕、貢臺、燭桌全部被捲了起來，在空中碰撞在一起化爲了粉末。

&emsp;&emsp;苦行僧們穿着麻衣，第一時間列成了陣，他們扎着馬步，雙拳向前，金鐘之氣在他們身上釋放，並組成了一座碩大的巨鍾，阻擋着閻王龍的踏入。

&emsp;&emsp;閻王龍一腳踩踏了下去，冥焰順着閻王龍的龍蹄處猛的擴散，將這片廟院瞬間化作了火湖，苦行僧們聯合支撐起的金鐘武氣被直接碾碎，苦行僧們更是七零八落的倒在地上，僅僅是踐踏之力就讓他們根骨斷裂，更不用說還有冥焰的炙烤，靈魂的痛苦，纔是真正的折磨，這些苦行僧顯然道行還不夠……

&emsp;&emsp;一羣接着一羣的苦行僧圍了上來，可惜他們根本阻擋不住閻王龍的步伐，直到那位寺武宗師出手，閻王龍才稍稍向後退了幾步。

&emsp;&emsp;“夜皇閻王龍？”女羅漢站在了寶塔下，她冷眼旁觀，絲毫沒有出手的意思。

&emsp;&emsp;她的身旁，那袈裟宗師負手而立，他的雙眼卻注視着暗濛濛的天。

&emsp;&emsp;忽然，頭頂之上有一白色的身影劃過，如白色的流星，速度極快，不等這位袈裟宗師看清楚那是什麼，一條細長凌厲的白色尾巴如天空之矛，猛的穿刺了下來，狠狠的扎向了這位袈裟武袍宗師的顱頂。

&emsp;&emsp;“膽大孽畜！！”袈裟宗師怒聲道，他躲開了這突如其來的致命蟄龍尾，隨後在旁邊的石像上一踏，躍上了屋檐，開始朝着暗濛濛的天空揮拳！

&emsp;&emsp;他出拳並不快，但每拳都可以在漆黑的天幕上打出一個窟窿，窟窿背後，繁星璀璨，星光瀉落！

&emsp;&emsp;而奉月白龍保持在夜空中飛翔，地面上的羅漢與宗師看不見它的身影，只能夠望見一抹白色的流星之影時不時的從寶塔寺廟的上空掠過，那纖細卻鋒利的尾巴，更像是奪命之蟄，毫無徵兆的刺向了大地，寺廟中也出現了一個又一個孔，除卻袈裟宗師這樣的存在，寺廟的其他守備都是一擊斃命！

&emsp;&emsp;“這下手也太狠了……是不是跟華仇有仇啊？？”凌鬆悄無聲息的摸入到寺廟中，發現祝明朗的這兩條龍都是下死手的，能殺的堅決不留活口！

&emsp;&emsp;他躲在一座廟堂的後頭，換做往常，哪怕戒備在森嚴，他也可以輕鬆的潛入到寶庫中，甚至可以當着別人的面拿走寶物，他精通各種障眼法。

&emsp;&emsp;但此時凌鬆不敢輕舉妄動，他可以感覺到一股凌厲的神識，就像是一隻站在佛塔頂端的鷹，正巡視着整座寺廟，自己只要稍稍靠近，就會被直接鎖定。

&emsp;&emsp;這種壓力，正是來自於那位神主級別的女羅漢。

&emsp;&emsp;女羅漢臉上沒有一絲絲的表情，哪怕在她面前已經有不少苦行僧死去，她也沒有出手的意思。

&emsp;&emsp;似乎只要不是威脅到她身後的這座寶塔，這個寺廟中的所有神宇成員都死光了，她都不會去在乎。

&emsp;&emsp;天樞神宇，雖然是披着信仰的外殼，有着幾分佛氣，但他們與普渡衆生的佛沒有任何關係，他們甚至沒有什麼人類的七情六慾，唯有冷漠，與至高無上的神權，不容許任何人挑釁！

&emsp;&emsp;終於，令狐玲也出手了。

&emsp;&emsp;她蒙着臉，爲了不給玉衡星宮惹來不必要的麻煩，她甚至使用的劍法都有一些改變。

&emsp;&emsp;令狐玲掌握了各種劍派劍法，她算得上是劍修中天賦異稟者，所參悟的劍境也高出同階段的人，所以她的劍術根本不需要拘泥於玉衡星宮劍派，包括飛劍派與戰劍派她都可以隨心所欲的施展。

&emsp;&emsp;祝明朗一直在偷學她劍法的同時，她也學了一些祝明朗的劍隕劍法。

&emsp;&emsp;不得不說，劍隕劍法在戰劍派中也算是不錯的劍術了，尤其是最後幾劍，威力媲美玉衡星宮的地階劍法了。

&emsp;&emsp;令狐玲這一次沒有喚出那兩百柄飛劍，而是手持着青鸞主劍，上前就是舞出了上百道游龍劍氣，直指向天樞神宇的那位位高權重的女羅漢！

&emsp;&emsp;在天樞神宇中羅漢也分幾種，十二地支羅漢與十天罡羅漢。

&emsp;&emsp;之前在玄戈神都中出現的那幾位紅眼羅漢、鷹羅漢，都是地支羅漢，修爲在神子級境。

&emsp;&emsp;而十天罡羅漢則至少是神將級別的，這些天罡羅漢的修爲，讓許多正神都望塵莫及，可以說是華仇手底下最強的一支神伍了！

&emsp;&emsp;女羅漢便是十天罡羅漢的翹楚！
