<title>《牧龍師》▷ 第361章 試練小青龍</title>

&emsp;&emsp;進入了屋子，看到了段常青，他正在修改着龍獸圖鑑，愁眉苦臉，彷彿有許多的事情都繚繞在他的心頭，難以解決。

&emsp;&emsp;這比祝明朗當初看到段常青院長時要憔悴不少啊。

&emsp;&emsp;看來他確實沒有少爲離川馴龍學院奔波。

&emsp;&emsp;差點就忘記了，段常青和自己一樣，是無意間流落到了離川大地，並憑藉着對極庭大陸的一些優良傳統在離川創立了馴龍學院。

&emsp;&emsp;當時一切都很倉促，都沒有時間詢問他，究竟是如何到了離川大地的。

&emsp;&emsp;關於天外之客，關於可以穿梭到另外一個世界的虛無漩渦，祝明朗還是想好好了解一番的。

&emsp;&emsp;“祝明朗！！”

&emsp;&emsp;看到了祝明朗走來，段常青的眼睛也隨之亮了起來。

&emsp;&emsp;他快步走來，猶如接待一位老故人那般。

&emsp;&emsp;畢竟同時在離川與極庭都待過的人，段常青也相信自己難以向他人敘述的那些煩惱，祝明朗卻能夠體會得到。

&emsp;&emsp;眼下，段常青最頭疼的一件事，莫過於怎麼向這漫城高院的人解釋，離川並非是一個未開化的荒蕪之土，那裡的人也絕非飲血吃肉，那裡有着離川自由的文明，擁有神凡者，雖然數量並不多，擁有牧龍師，雖然修爲普遍不高……

&emsp;&emsp;可這也只是因爲離川大地比較小的緣故，相比於極庭大陸一些更加落後的大地，離川整體文明程度與實力都不會遜色於他們的。

&emsp;&emsp;漫城馴龍高院，他們終究還是不屑，不希望一個由段常青獨自創立的學院劃入到真正的馴龍學院之中。

&emsp;&emsp;“唉，終究還是希望離川的學員們也可以得到該有的尊重，最重要的是能夠學習到更多優秀的馴龍理念……”段常青無奈的說道。

&emsp;&emsp;“院長，您的心情我是能夠理解的，也不用太過憂心，我會想辦法讓漫城高院接納離川的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗自己就在離川馴龍學院待過，也深知學院的許多理念都值得傳承下去，無論是對待黎民百姓，還是主動斬妖除魔，祝明朗也能夠感受到段常青院長在離川馴龍學院中的用心。

&emsp;&emsp;“你來得好啊，不然我沒法保證從離川那邊過來的學員們能夠撐得住他們的考驗與故意刁難。”段常青點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;段常青留祝明朗在這小屋中住下，祝明朗也沒有拒絕。

&emsp;&emsp;到了深夜，小青卓已經睡醒了，祝明朗早已經爲它準備好了食材。

&emsp;&emsp;“你現在就可以進行靈資強化了，一方面可以去除掉它身體裡殘留的一些屬性雜質，另一方面可以引導它獲得更強大的能力，幼年期、成長期，是最容易覺醒一些神妙之術的！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“幼年期就開始強化？？”祝明朗有些意外道。

&emsp;&emsp;當初祝明朗只是疲於爲自己的幼龍準備食材，基本上沒有考慮過強化與塑造這些，所以每條龍覺醒的技能其實並不算多。。

&emsp;&emsp;“龍和人一樣，在年幼和成長階段學習能力極強，一定要把握好。你先找一個訓練場，我們看一看幼年期的蒼鸞青龍掌握了什麼能力，然後再視情況選擇強化之物。當然，你也準備好錢，我的培育方法就是比較費錢。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;已經是夜裡了，漫城馴龍高院的訓練場地中，依舊可以看到許多牧龍師在努力馴龍。

&emsp;&emsp;有拿沙人做戰鬥練習的，也有兩隻龍相互切磋實戰的，祝明朗找了一片沙灘訓練場，喚出了蒼鸞青龍來。

&emsp;&emsp;蒼鸞青龍羽毛已經長出來了，身體大小如一隻成年的鷹，但那四束華美纖柔的凰尾，使得它一眼看上去就透着幾分神駿不凡。

&emsp;&emsp;沙灘訓練場上還有許多牧龍學子們，他們看到祝明朗喚出的這幼龍之後，目光都停留了一會，彷彿都被這特殊的青龍給吸引了。

&emsp;&emsp;“這位同學，你這龍，是什麼龍，好像未曾見過。”一名身材豐滿的女牧龍師開口詢問道，看得出來，她很喜歡蒼鸞青龍這獨特優美且不失威風的外形。

&emsp;&emsp;“這是蒼鸞青聖龍。”祝明朗笑着迴應道。

&emsp;&emsp;“青聖龍，小學弟，你可知道龍的前面有一個聖是什麼概念，所有擁有聖龍血統的，到了完全期便至少是龍君級別，你這龍看上去是有幾分特色，但稱之爲聖龍就有些過了。”豐滿女子旁邊的一名男學員突然插嘴道。

&emsp;&emsp;這位尖臉男，顯然是在給豐滿女子做陪練的。

&emsp;&emsp;祝明朗說到小青卓爲聖龍時，尖臉男就撇了撇嘴，一副祝明朗在吹牛的樣子。

&emsp;&emsp;別人不信，祝明朗總不能摁着他的腦袋，逼這不識貨的傢伙去相信吧。

&emsp;&emsp;“學弟，你是哪一分院的？”豐滿女子卻對祝明朗比較感興趣，接着問道。

&emsp;&emsp;“離川。”

&emsp;&emsp;“離川？？沒聽過離川分院呀。”豐滿女子訝異道。

&emsp;&emsp;“離川不就是那個離川大地的雜院嗎，這件事我聽說過，好像那個什麼剛剛併入到極庭大陸的離川大地上也有一所什麼學員，削尖腦袋想要得到我們總院的認證，原來你是來自那個雜土私院，呵呵呵，看來你這龍，也是雜龍、僞龍了。”尖臉男子繼續諷刺道。

&emsp;&emsp;祝明朗這句話就不是很愛聽了，他瞥了一眼尖臉男子持有的龍，是一頭鷲龍，還只是龍子級別的。

&emsp;&emsp;“正好我也想讓自己的龍演示一下能力，不如讓你的鷲龍做個陪練？”祝明朗說到。

&emsp;&emsp;“笑死人了，你這可是幼龍啊，我擔心我兇猛的鷲龍一爪子將它給弄死了，到時候又說我們馴龍高院的人蠻橫欺凌，豈不是毀我們高院的名聲？”尖臉男子處處帶着不屑與挖苦。

&emsp;&emsp;“無妨，若作爲聖龍，連一頭只知道靠吃老鼠腐肉的鷲龍都對付不了，夭折了也罷。”祝明朗淡定從容的說到。

&emsp;&emsp;“這可是你自己說的，我沒有逼你！”尖臉男子馬上來精神了，剛纔還一副拒絕的樣子，這會就好像巴不得比上一場。

&emsp;&emsp;“當然。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;小青卓站在祝明朗的肩膀上，它那雙唯一不變的青瞳正凝視着那頭體格比自己大了好幾倍的鷲龍。

&emsp;&emsp;事實上從一開始，蒼鸞青龍就沒有把這種低階龍放在眼裡，可既然對方挑釁，它自然不介意給它一點顏色看看！
