<title>《牧龍師》▷ 第884章 軍民一家親</title>

&emsp;&emsp;北絕嶺，經歷了歲月波之後，北絕嶺變得更加巍峨陡峭，高聳入雲，從最北部的草原望向北絕嶺，猶如是一道將遼闊疆土隔開的天閘門。

&emsp;&emsp;三聖裔軍浩浩蕩蕩，他們已經通過神行神諭旗抵達了那一道銀色的絕嶺邦牆，全軍更是以臥龍之勢分佈在了山嶺脊背上，無形的氣勢壓迫着這陡峭的山脈，還有那座出具規模的要塞城邦。

&emsp;&emsp;之前的大地廟宇出現的暗漩阻隔了他們前行的步伐，好在他們也已經抵達了進攻地點，爲時不晚。

&emsp;&emsp;三聖裔軍統領全軍的是犁策，他年輕有爲，是明神族的神選之人，同時也是極有可能成爲十大裔族族首的人。

&emsp;&emsp;此次出征，爲明孟神親自下達的命令，作爲一個外姓者要完全取得明孟神這樣神明的信任與關照，就必須做好每一件他吩咐下的事情，不能夠有半點喪失。

&emsp;&emsp;所以，明孟神要他踏平了這離川之地，那麼他犁策就不會給這塊大地一絲絲的生機！

&emsp;&emsp;神的威嚴，凡人決不可挑釁！

&emsp;&emsp;“犁聖，就是這塊大地，尤其是那祖龍城邦中的人，猶如是蟑螂、臭蟲一樣頑強，踩不死，殺不光，這一次，犁聖一定要徹底將它們絕滅！”明練傑說道。

&emsp;&emsp;作爲明神族的神裔，明練傑之前同神族之軍前來征討，結果半點好處都沒有撈到，而且明神族派遣者還紛紛在這裡栽跟頭。

&emsp;&emsp;明練傑更是淪爲了祖龍城邦的階下囚，被祝明朗關了少說有大半年，最後還是通過一番交涉，明練傑才離開了牢房。

&emsp;&emsp;灰頭土臉的回到了明神族，明練傑就苦練修爲，赫然成爲了一名巔位王級強者，但當他知道祖龍城邦中已經有半神級別的存在後，明練傑心如死灰，他怎麼都不會想到自己的修煉速度居然沒有這種窮山僻壤生活的人快。

&emsp;&emsp;正在明練傑要打消佔領整個離川和極庭想法時，突然三聖裔族大軍要攻佔極庭，明練傑作爲之前就被派遣到這裡來的神裔使者，自然一下子成爲了三大明神裔族的領路人，能夠在這樣大的場合中作爲一個小焦點，已經是無上的榮耀了，甭管之前他們的戰績如何可悲，現在是明神族正式大軍要討伐極庭，那極庭絕對不可能再有一點反抗的機會！

&emsp;&emsp;就先從這離川大地開始，最可恨的祖龍城邦，他明練傑一定要血債血償！！

&emsp;&emsp;“對付一個下界之地，竟也可以如此狼狽，明練傑，好歹你也算是與我一同長大的，爲何現在還沒有邁入到半神之境，這讓兄弟我想扶你一把都難。”犁策看着明練傑，嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“我天生愚鈍，哪裡能和您相比。對了，一會攻佔下了祖龍城邦，千萬別急着屠戮啊，有一些人都留活口，我要將他們用牲畜棚車載回去，好好折磨！”明練傑說道。

&emsp;&emsp;“隨你。”犁策淡淡的說道，他的眼睛眺望着絕嶺要塞，像是在自言自語，語氣中帶着幾分冷淡的高傲，“一些蝦兵蟹將即便嚴陣以待也改變不了它們被踐踏的命運！”

&emsp;&emsp;щщщ• ttκǎ n• ￠○

&emsp;&emsp;犁策作爲統帥，直接飛到了絕嶺城邦要塞的上方，居高臨下，腳踩着這偌大堅守的城邦，俯瞰着這些修爲遠不如自己的人羣。

&emsp;&emsp;“吾神明孟，吩咐我來這裡做一件事……”犁策漠然開口，像是一隻天龍飛到了一池子蛇蛟之地，充滿了不屑與鄙夷。

&emsp;&emsp;不過，犁策還沒有說出口，突然有一股恐怖的氣息從背後的黑色天空中襲來。

&emsp;&emsp;一個龐大的巨龍身影在黑夜裡慢慢浮現，一對垂天之翼更帶給人一種窒息壓迫感。

&emsp;&emsp;此龍揮動着翅膀，逗留在穹夜上，它擡起了爪子，將一個活人像皮球一樣拍向了犁策這裡。

&emsp;&emsp;犁策定睛一看，那皮球人竟有些眼熟，居然是他們明神族的神軍師許成。

&emsp;&emsp;“許軍師，您的臉怎麼……”犁策心有餘悸的看了一眼那威武至極的閻王龍，又看了一眼許成軍師。

&emsp;&emsp;“這個，暫爲吾神保管好。”許成懷裡摟着一塊血淋漓的布。

&emsp;&emsp;犁策有些困惑，他接過了這塊包裹着什麼東西的布，將其打開，發現裡面正有一條手臂！

&emsp;&emsp;那手臂，好像被撕扯下來不久，血跡都沒有幹，同時從傷口的斷裂處也可以想象得到被拽下這條胳膊的主人當時有多麼痛苦！

&emsp;&emsp;“這是誰的手臂？”犁策疑惑問道。

&emsp;&emsp;許成不敢說名字，只能夠用手指了指天上。

&emsp;&emsp;犁策順勢望去，看到得正是那顆暗淡至極的明孟神星！！

&emsp;&emsp;是明孟神的！！

&emsp;&emsp;回想起不久前，他們這些神裔失去了對黑夜陰靈的震懾，犁策猶如被天雷轟散了魂魄一般，雙目瞬間變得空洞無神！

&emsp;&emsp;吾神的手臂，被人給砍了下來！！

&emsp;&emsp;這如何可能！！

&emsp;&emsp;在他們所有神裔心目中，明孟神就是無敵的神明啊！

&emsp;&emsp;“是……是何方神聖所爲？？”明練傑搖搖晃晃的飛了上來，不敢置信的詢問道。

&emsp;&emsp;“是這塊領地的神明，祝姓的……”軍師許成指了指絕嶺城邦要塞背後的大地，小心翼翼的說道。

&emsp;&emsp;“祝……祝……祝姓的？？？”明練傑一聽下巴差點因爲張得太大脫臼了！

&emsp;&emsp;明練傑在祖龍城邦做了階下囚那麼久，他最痛恨的那個人，就是姓祝的！！！

&emsp;&emsp;“那我們現在該怎麼辦？？”犁策也傻了，之前臉上掛着的那副傲慢不屑的態度已經徹底消失了，取而代之的是噩耗降臨的茫然與焦慮。

&emsp;&emsp;“按照這上面說的做。”軍師又拿出了一張紙條，上面的字還是用他們神明的血寫的，是那麼醒目。

&emsp;&emsp;犁策、明練傑看了字條上寫的內容，險些口吐白沫當場昏厥了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;北絕嶺城邦要塞，鄭俞、宏耿、龐凱三人站在了要塞瞭望塔頂上，他們三人已經準備好了與明神族大軍血戰到天明的準備了。

&emsp;&emsp;劍拔弩張，雙方磅礴軍隊形成的殺氣已經在峽谷上空形成了凜冽的風嘯，瑟瑟作響！

&emsp;&emsp;“吾神吩咐我來做一件事……”這時，犁策重新捋了一下自己說話的方式，上半句話倒是與他之前說的一模一樣，但下半句，犁策幾乎要一種感覺自己要社會性死亡的口吻儒雅溫和、謙虛有禮的道，“春末夏至，你們的農田一定還需要翻耕，吾神特意吩咐我們明神族三聖裔全軍來幫助你們離川大地翻耕農田，請千萬不要拒絕我們的一片赤誠耕田犁地之心！”

&emsp;&emsp;說完這番話，犁策一聲令下，命令全軍丟下身上明晃晃的武器，卸下重重防備的盔甲，赤手空拳的前往那些荒田廢土，用勤勞的雙手來扒土犁田！

&emsp;&emsp;鄭俞、宏耿、龐凱三人眼珠子都快瞪出來。

&emsp;&emsp;這一幕怪誕荒謬到了極點，感覺說書先生都不敢這麼瞎講！

&emsp;&emsp;但事實就是擺在眼前，氣勢洶洶的三聖裔軍進入到了離川，看到田就梗，看到地就開墾，最可怕的是這些人力氣又大，體力又好，那股全軍幫助黎明百姓種田耕地的熱情攔都攔不住，起初離川軍衛們還以爲這些人在玩陰謀手段，包括那些居住在北絕嶺一代的農戶都以爲強盜軍入院了，哪知道所有來不及做的農活，被這些明神族的威武神軍風捲殘雲一般處理了，那個效率相當驚人！

&emsp;&emsp;外面都在傳，明神族大軍如何兇殘可怖，如何面目猙獰，但三聖裔族軍憑藉着一己之力改變了離川人民對明神族的看法，他們哪裡是冷屠夫，分明是全軍活濟公啊……

&emsp;&emsp;離川和極庭靈本是相當充裕的，所以無時無刻不在誕生一些充斥着靈力的田地、靈谷、靈山，可惜離川和極庭修行者還是不夠多，開荒速度還是不夠快，三聖裔族大軍的到來，解決了離川最近人手嚴重不足的問題……

&emsp;&emsp;鄭俞一愣一愣的，看到那位神明級人物犁策滿臉笑容謙遜的走來。

&emsp;&emsp;“我看你們那絕嶺有一羣毒蟲猛獸，嚴重影響你們的農業、商業，我有幾個好手，一會讓他們去把蟲谷也都清理出來，這樣你們的子民還能夠在蟲谷裡養靈芝……唉，千萬別客氣，吾神親自吩咐我們來這裡做事，要是不能夠令你們滿意，我們回去後會被吾神怪罪的，種田開荒，對於我們聖軍來說何嘗不是一種修行呢！”犁策說道。

&emsp;&emsp;“有……有勞了。”鄭俞撓了撓頭，整個人也昏呼呼的。

&emsp;&emsp;“記得給我們三聖裔軍美言幾句。”

&emsp;&emsp;“鄭某不才，給閣下和閣下的神軍寫幾行贊詩？”鄭俞想了想，也不知道這樣行不行。

&emsp;&emsp;“再好不過，再好不過！！”犁策萬分感謝，如獲珍寶一般！

&emsp;&emsp;鄭俞當下提筆寫詩。

&emsp;&emsp;犁策不懂詩詞，但看到鄭俞這幾行詩詞，也是眼睛放光，稱讚不已！

&emsp;&emsp;拿上詩詞，犁策急急忙忙將它交給了許成軍師，希望許成軍師能夠拿上這讚美詩詞去贖神。

&emsp;&emsp;許成也激動壞了。

&emsp;&emsp;吾神有救了，吾神有救了。

&emsp;&emsp;然而閻王龍根本沒有心情在原地等他，早早就通過暗漩回到了祝明朗的身邊。

&emsp;&emsp;許成急忙下令，找尋懂得穿梭暗渦的奇才，最後找到了明季。

&emsp;&emsp;其實沒有天煞龍、閻王龍這樣的黑暗之物，穿越暗漩是相當危險的，但考慮到這關乎吾神的性命，明季只好硬着頭皮帶神軍師許成穿梭暗漩。
