<title>《牧龍師》▷ 第770章 天地閉合</title>

&emsp;&emsp;他此時煩躁至極，若不是沿途因爲一些特殊的事情耽擱，他斷然不可能只有現在這修爲！

&emsp;&emsp;憋屈，惱火，華仇現在恨不得立刻脫離這該死的龍門，恢復自身無上神力，然後將這裡的廢物神明們踩踏成漿！！

&emsp;&emsp;“華仇，隕滅！！”

&emsp;&emsp;祝明朗心中同樣有着怒火，這種將蒼生當做草芥的暴神，就應當誅滅！！

&emsp;&emsp;他剛纔的那幾腳，儘管是衝着自己來的，卻還是將那未知天體給踏碎了一大半，飛禽走獸慘死，人城被吞噬到巨大的地裂中，那些身穿着黃色衣裳祈求上天憐憫的人，也不知有多少倖存了下來，但大部分是粉身碎骨了！

&emsp;&emsp;雀狼神藐視蒼生，肆意剝奪，這天樞之神華仇更加惡劣，他甚至根本沒有將這些人當做生命，不過是腳邊凌亂生長的野草，甚至還要特意將它的根莖給踩斷，然後才心滿意足的離開！

&emsp;&emsp;聖闕何嘗不是這樣泯滅的？？？

&emsp;&emsp;若是上蒼准許這樣的貨色成爲所謂的正神，任由他們高高的懸掛在蒼穹上享受億萬蒼生的敬仰，那麼祝明朗可以狠狠的唾棄，多少這樣的神明，祝明朗屠滅多少！

&emsp;&emsp;上蒼的旨意？？

&emsp;&emsp;若上蒼真有在自己心中強加上一個旨意，那就是屠盡一切肆意妄爲的暴神！

&emsp;&emsp;什麼拯救蒼生，什麼詛咒爲虐，這些都不是祝明朗內心真正所想，他要的是這舉頭三尺的神明在做任何違背天道人道之事前，先掂量掂量一下，能否從自己的手上活下來！

&emsp;&emsp;“華仇，死！！”

&emsp;&emsp;天地黏合，狹窄如鞘！

&emsp;&emsp;祝明朗此次拔劍，劍尖觸達了天地的邊界，劍身橫跨在這漫天星體與遼闊龍門擠壓的世界，當他徹徹底底怒揮出劍時，混沌的天地似被一分爲二，磅礴的劍鴻讓天再一次上浮，讓地豁然下沉！

&emsp;&emsp;盤古開天闢地，開拓了宇宙洪荒，祝明朗或許遠遠不可能達到那個境界，但這龍門中小小的天，小小的地，狹隘的混沌卻不是不能斬開！！

&emsp;&emsp;一片清朗，在龍門天象混亂的這幾個月裡，龍門的天空與大地前所未有的晴朗，只因爲這一劍破開了粘稠的混沌，這一劍破開了選擇助紂爲虐的華仇之神的胸膛！！

&emsp;&emsp;華仇全身依舊煥發着璀璨神光，他的神遊身殼似乎也不甘心就這樣隕滅，正在一次一次的黏合重組，試圖還原成本來的模樣，但他被破開的部位怎麼也合不攏……

&emsp;&emsp;他看着讓天地晴朗的劍痕，看着揮出這驚世一劍的祝明朗，那張正在隕滅的臉從驚愕到憤怒，從憤怒到瘋狂，又從瘋狂到欣喜興奮！！

&emsp;&emsp;“你的樣子，我化成灰都會記得，在億萬蒼生中夾着尾巴躲藏吧，在惶惶不安中度日如年吧，我的神光照耀諸天，終有一天我會找到你，到那個時候希望你不要搖尾乞憐，我對我有印象的人一直都過於心軟，哪怕你此刻無知和狂妄，當你將你的頭顱湊到我的腳下，我仍舊會饒你一命……馴服，遠比灰飛煙滅有趣得多！”華仇那張臉，明明有一大半是痛苦與憤怒，偏偏他吐出來的話，卻帶着幾分興奮與期待。

&emsp;&emsp;彷彿他在這無趣的天地中找到了一個有趣的玩物，猶如一位貴族在自己的領地中撞見了一頭野狗！

&emsp;&emsp;“你的靈本我收下了，很慶幸在靈田處沒有對你下殺手，養肥再宰，盆滿鉢滿！”祝明朗根本沒有聽華仇臨死前那些話，將華仇那不甘隕滅的身殼靈本吸收到自己身體內。

&emsp;&emsp;考慮到白豈本身神格就非常高，祝明朗將大部分靈本賜予了劍靈龍，讓劍靈龍的修爲提升到了神主級別。

&emsp;&emsp;靈本充裕，而且還有富餘。

&emsp;&emsp;剩下的靈本，祝明朗都分到了每條龍的身上，尤其是命格比較低的天煞龍、蒼鸞青凰龍、煉燼黑龍、精靈螢龍，讓他們能夠擁有成神的資格，這樣自己在之後的路途上，只要找到靈氣充沛之地，就可以快速的提升每條龍的實力，讓他們不受血脈、命格的限制。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;跨過了隕石地帶，天與地出現了短暫的分開，但最後還是受到某種不可逆的強大力量不斷的黏合。

&emsp;&emsp;混沌氣螺出現了成百上千個，它們像一頭一頭滅世擎天龍，扭動着那充滿死亡氣息的身軀，不斷的將方圓數萬裡的生靈撕碎。

&emsp;&emsp;雷雲被擠壓，足以粉碎地脈的雷電狂舞，密密麻麻如暴雨一般，無論躲在哪個角落，都不能倖免於難。

&emsp;&emsp;隕石與天體混亂的撞擊在一起，巨大至極的殘骸帶着熊熊天火讓蒼穹沒有一刻停歇，猶如幾十個炙熱太陽在不斷的爆炸，產生的虛空衝擊波比海浪還要頻繁，席捲，席捲！

&emsp;&emsp;沒有救世之神。

&emsp;&emsp;也沒有開天闢地的再世盤古。

&emsp;&emsp;儘管祝明朗是這個龍門中極少數的神主級別，但是他離阻止這場混沌原始力量還過於遙遠，或許神君、神王，或許晉升到更高境界的天神可以做到，祝明朗作爲神主，能做的僅僅是保住自己，保住曾向自己禱告過的那座城……

&emsp;&emsp;可龍門大地無垠，迷失者數以萬計。

&emsp;&emsp;蒼穹中天體大陸無數，大大小小，這座城穿着黃色衣袍的人不過是這個世界千萬分之一的生靈，祝明朗忽然間意識到，錦鯉先生說得那番話是有道理的。

&emsp;&emsp;漠視與落井下石是何等簡單啊，可要拯救蒼生又是何等艱難。

&emsp;&emsp;假如這龍門中真有某一位神明可以做到，他纔是當之無愧的上神，是上蒼選中的真正神選！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;神將級自保是沒有問題的。

&emsp;&emsp;神子也多數能活。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公..衆號【書友大本營】，看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;準神與半神，純粹看自己對這天害的判斷，知道如果躲避的，能活下來，一片茫然不知該做什麼的，同樣也會隕滅。

&emsp;&emsp;半神以下的生靈，基本上就看平日裡是否積德行善了，積德行善的有可能正好與隕石風刃擦身而過，作惡多端的被羣雷包夾，屍體還要被熔漿澆灌……

&emsp;&emsp;支天峰徹徹底底的垮塌了，祝明朗遨遊在這無盡的殘骸中，頭頂上可能是一塊巨大的斷裂地脈，腳下卻有可能是一顆千瘡百孔的天體……

&emsp;&emsp;猶如是一場千年不遇的山洪，將森林徹底沖垮與浸泡，祝明朗乘着一艘木船，看到了兔子，看到了熊，看到了麋鹿，看到了猛虎，它們都將被淹沒，而這艘小木船能夠載下的生靈非常有限。

&emsp;&emsp;能救救，不能救的也愛莫能助
