<title>《牧龍師》▷ 第513章 劍神熱手</title>

&emsp;&emsp;劍氣盪漾，氣霞涌動，可以看到不可一世的野蠻魔尊龐大的請魔身軀被狠狠的震退。

&emsp;&emsp;它在山林長谷中狼狽的翻滾，一路上碾死了不知多少其他喚魔師召喚來的魔物，一直滾了有五里，將這長谷給撞出了一個冗長的深溝後，它才終於停了下來，然後許久都沒有能夠爬起身來。

&emsp;&emsp;野蠻魔尊大駭，他搖搖晃晃，他所在的位置需要仰望才能夠看見祝明朗的身影，而此刻祝明朗的劍已經回到了他的身邊，安靜如一紅蓮，懸浮在了祝明朗的面前，超然脫俗，似仙靈古劍！！

&emsp;&emsp;山坪處，退守回來的一干劍宗成員們都看得瞠目結舌，他們自己就是練劍的，又怎麼會不清楚這一劍出擊的威力有多恐怖！

&emsp;&emsp;那可是一位魔尊啊，實力即便沒有到達真正的王級，那也相差不遠了，祝明朗一劍直接將其轟飛了四五里！

&emsp;&emsp;“竟然沒死，看來喚魔教的魔尊還是有點水準的。”祝明朗一副很意外的樣子道。

&emsp;&emsp;“那魔尊，毀滅能力興許離王級有些火候，但其生命力與防禦能力卻是王級的水準！”這時，一名白髮蒼蒼的劍宗老者走來，他對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那就多來幾劍！”祝明朗道。

&emsp;&emsp;話音剛落，劍再次出擊，殷紅的身影劃過長谷，華麗至極，同時又出塵無比！

&emsp;&emsp;野蠻魔尊腦子還是正常的，他意識到祝明朗實力不俗，再次看到飛劍殺來時，更是果斷的躲到了浩浩蕩蕩的魔物大軍後面，以那些魔物的身軀作爲化解劍威的肉盾！

&emsp;&emsp;祝明朗見狀，索性也不急，這些魔物一旦涌向了山莊，自己要一一斬殺就有點困難了，畢竟劍莊中還有那麼多人要保護……

&emsp;&emsp;祝明朗與劍靈龍心念合一，山谷幽長，魔物萬千，它們正順着樹木、峭壁、高嶺一點一點的往上爬，這山道也是攻入劍宗的唯一入口，一眼望去，如許多猙獰的蜈蚣爬上山莊。

&emsp;&emsp;“劍走龍蛇！”

&emsp;&emsp;祝明朗以指尖牽引，配合上劍靈龍的靈識，可以清晰的辨別那些魔物的所在，更可以洞悉它們閃躲的意圖！

&emsp;&emsp;劍出長谷，更似龍蛇蜿蜒，就看到劍影重重，拖拽出了一道相當驚豔的影軌。

&emsp;&emsp;絕大多數人根本看不見劍靈龍的劍身，甚至其穿過了魔物的身軀，有些被直接擊穿了心臟的魔物自己都沒有察覺過來。

&emsp;&emsp;他們只看得到這劍痕影軌，看到它如同穿針引線一般，急速的從一隻又一隻魔物的身上貫穿而過，隨後血花一簇一簇的在長谷之中如豔紅花霧一樣綻開，它們連成了一條彎彎曲曲的血徑，駭然之及！

&emsp;&emsp;魔物一個接着一個倒下，祝明朗施展的這一劍亦如他之前在長谷中拿木偶做練習一般，可木偶是木偶，魔物是魔物啊，魔物速度很快，而且還有些生長着厚厚的鱗甲，結果反而比木樁更脆弱！

&emsp;&emsp;把喚魔師們呼喚出來的魔物當做木樁一樣斬殺？？

&emsp;&emsp;那些三頭六臂的水怪魔衛，可是一名弟子都需要費九牛二虎之力纔有可能拿下，在祝明朗面前卻如此不堪一擊！！

&emsp;&emsp;長谷中，魔物倒了一片，血跡流淌，逐漸分成了好幾條紅色的溪流，場面實在駭人，讓那些喚魔師們都有些畏懼。

&emsp;&emsp;“這……這……”林鐘看着這一幕，已經有些不知道該用什麼言語來形容了。

&emsp;&emsp;這位祝兄弟的實力竟強到這麼恐怖的地步，那他之前未免也太謙虛了！

&emsp;&emsp;“躲在魔物大軍後面也沒用，螢火劍法-盤龍！”

&emsp;&emsp;朱明朗意念控劍，劍靈龍穿針引線殺敵後，又瞬間騰飛到長谷上空，緊接着就看見劍靈龍盪漾出了金色的劍焰，焰芒點點，似乎繁星一樣衆多，密佈在了上空！

&emsp;&emsp;所有的劍焰開始隨着劍靈龍本身轉動，形成了一個極其震撼的烈焰劍陣，劍陣開始盤旋，如昇天之蒼龍，那一道道幻化出的金色螢火劍輝便似這盤龍之鱗！！

&emsp;&emsp;劍光浩瀚，金色的螢火盤旋的過程，更對這長谷之中涌上來千奇百怪的魔物進行了一次絕滅掃蕩！！

&emsp;&emsp;在野蠻魔尊前方的魔物大軍全部遭殃，漸漸的整個螢火盤龍劍陣都被染成了血紅色，它緩慢挪動，一直到了山湖附近這螢火劍法才終於消散。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的魔物好像在一剎那被肅清了，山臺上，一人傲然而立，靈劍懸浮，殺敵數千卻沒有沾染一滴鮮血，而祝明朗的衣裳更沒有沾上半點泥塵！

&emsp;&emsp;喚魔教所有人躲在了山林中，他們一個個驚恐的注視着長谷這片狼藉至極的殘骸畫面，目光再望向山臺上那個“無名之輩”時，已經渾身不寒而慄了！

&emsp;&emsp;白裳劍宗這又是哪一位劍尊，一人能抵得上他們喚魔教這數千魔物啊！！

&emsp;&emsp;不是所有的高手都離山了嗎，這位靈劍仙又是哪裡冒出來的！！

&emsp;&emsp;而白裳劍莊這邊，那些退守的劍師們同樣目瞪口呆，他們看了看自己手中的劍，有些也是飛劍派的劍師……

&emsp;&emsp;可人家這纔是真正的飛劍，它們的劍在魔物面前跟泥丸彈弓沒有什麼區別！

&emsp;&emsp;半空中，葉悠影騎乘着那大烏鵬，她那張美麗的臉頰上震驚之色已無以復加，她望着祝明朗。

&emsp;&emsp;就在剛纔，葉悠影已經體會到了渺小與無助的滋味。

&emsp;&emsp;她什麼都做不了，無法阻止喚魔教屠殺這白裳劍宗，在兩大勢力的廝殺之間，自己的抗爭如蚊蟲一般。

&emsp;&emsp;越是感到無力，越能明白可以掌控大局的實力有多重要。

&emsp;&emsp;只是葉悠影萬萬想不到這個人，可以憑藉着一把一劍，斬盡喚魔教所有魔物！

&emsp;&emsp;他更想不到這個人，竟如此強大！！

&emsp;&emsp;他屹立在山臺上，耀眼奪目，似當空皓月，而這漫山遍野的魔物與喚魔師跟蟲蟻沒有什麼區別！！

&emsp;&emsp;“不死心嗎，那我只好拿出一點真本領了！”祝明朗瞥了一眼喚魔教所有人。

&emsp;&emsp;他們還在召喚魔物，並且這一次喚出的魔物比之前還要強大，數量更多。

&emsp;&emsp;一干劍宗的白裳劍士們都聽傻了。

&emsp;&emsp;難不成這位劍神剛纔驚天地泣鬼神的幾劍只是熱手嗎！！！
