<title>《牧龍師》▷ 第686章 尋找命理</title>

&emsp;&emsp;黎雲姿與南玲紗不和，這是事實。

&emsp;&emsp;倒是南雨娑與黎雲姿的關係，好像有點讓人捉摸不透。

&emsp;&emsp;反正表面上南雨娑是對黎雲姿姐姐長、姐姐短的叫着，暗地裡好像也總是與她做對，但多數是一些小事上的。

&emsp;&emsp;“哪裡受傷了？”黎雲姿輕輕的攙扶着祝明朗，看到祝明朗整個人呈現一種疲憊與虛弱的狀態，臉色更是蒼白得毫無血色。

&emsp;&emsp;祝明朗呼了一口氣，吐出來的氣都是霜，他心有餘悸的看了一眼城牆，道：“就是覺得有點冷，身體怎麼都暖和不起來。”

&emsp;&emsp;“雨娑。”黎雲姿回頭看了一眼抱着仙兔龍的南雨娑，示意她讓小嫦娥幫祝明朗化解身體內的鬼寒，“給明朗療傷。”

&emsp;&emsp;“這種鬼寒多半是藏於肌理中，要祛除得接觸姐夫全身，作爲妹妹要給姐夫做這種事情，多難爲情呀。”南雨娑笑得嫵媚妖嬈，完全不介意周圍還有不少人，這語氣，這作態，完全就是故意要讓人覺得他們之間有什麼不三不四的關係。

&emsp;&emsp;祝明朗其實早就習慣了。

&emsp;&emsp;性子如六月的雨，南雨娑擺出一副要和黎雲姿爭寵的樣子，實則從來就不會給祝明朗半點越界的機會，實在是再純情不過的姐夫與小姨子關係了！

&emsp;&emsp;但她就是要撩！

&emsp;&emsp;每每在撩得人心癢癢的時候，一個華麗冷豔的轉身，冰清玉潔、傲如霜雪！

&emsp;&emsp;黎雲姿懶得理會這個妖里妖氣的妹妹。

&emsp;&emsp;迫於黎雲姿的眼神壓力，仙兔龍自己蹦達了下來，開始認認真真的爲祝明朗療傷，南雨娑嘴上說着要避嫌的話，但還是走了過來，用溫軟的手背貼在祝明朗冰冷的額頭上。

&emsp;&emsp;閉上了眼睛，南雨娑也開始爲祝明朗輸送一股靈力，讓祝明朗身體可以暖和起來。

&emsp;&emsp;但夜娘娘的鬼寒之氣實在過於強大，南雨娑在爲祝明朗驅逐寒氣的過程，她自己也染上了這種鬼寒，她肌膚變得蒼白，紅潤的臉頰上也漸漸失去了血色，一雙美豔飽滿的脣兒都發白髮紫了。

&emsp;&emsp;這時，女媧龍也靠了過來，示意南雨娑將那些鬼寒氣息往她身上引，她作爲女媧龍並不懼怕這種鬼寒之息。

&emsp;&emsp;南雨娑點了點頭，與仙兔龍一起將祝明朗身體裡的鬼寒之毒引導到女媧龍的身上。

&emsp;&emsp;“有暖起來嗎？”黎雲姿看到祝明朗肌膚不再那麼蒼白，柔聲問道。

&emsp;&emsp;“恩，好一些了。”

&emsp;&emsp;“夜娘娘這種存在太過可怕，幸好你機智的與她周旋，雨娑也及時修復好了城牆，不然……”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;提到城牆修復，祝明朗目光也不由的落在了南雨娑的身上。

&emsp;&emsp;“雨娑姑娘，祖龍城邦這邦牆的玄機其實是掌握在你手上的吧？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哼，又不是隻有你和黎雲姿可以庇佑離川。”南雨娑傲嬌道。

&emsp;&emsp;“今夜大家應該算是安全了，但城邦還在不斷的往下陷，明天和後天，我們必須破了這百里流沙。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黎雲姿與南雨娑都點了點頭。

&emsp;&emsp;從白天廝殺到了夜裡，所有人都很疲倦了。

&emsp;&emsp;南雨娑已經加固了城邦邦牆，流沙應該不至於再衝垮牆角，這一晚大家可以安安心心的歇息，天亮之後，就要做出更重要的抉擇了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;住進了黎家別院，祝明朗在此處養傷。

&emsp;&emsp;南雨娑也乾脆睡在了這裡，祝明朗身上的鬼寒驅除需要時間。

&emsp;&emsp;祝明朗昏昏沉沉的睡了過去，到了下半夜醒來的時候，他明顯感覺到整個黎家大院都下沉了幾分，院牆之外的城中依舊處在一片恐慌。

&emsp;&emsp;城牆破損的那一角，讓城邦不少人都見識到了黑暗的可怕。

&emsp;&emsp;更多人寧願與祖龍城邦一起埋葬，也不要在荒郊野外被夜行者啃得骨頭渣子都不剩下。

&emsp;&emsp;祝明朗慢慢的醒了過來，看到了黎雲姿趴在旁邊的桌子上睡着了，祝明朗把小侍女霜兒叫了過來，讓她扶黎雲姿去她的屋子裡睡……

&emsp;&emsp;但霜兒估計也睡熟了，祝明朗乾脆也起了身，將黎雲姿從椅子上輕輕的抱了起來。

&emsp;&emsp;香滿四溢、柔軟玉滑，貼近了黎雲姿的臉頰，祝明朗忍不住湊過去偷偷的親了一口，但當他發現黎雲姿那紅潤的脣兒在迅速的變得蒼白後，祝明朗不敢有過多非分之想，急急忙忙將她抱回到了她暖和的屋子裡，將她輕輕的放在牀鋪上，蓋好被褥。

&emsp;&emsp;放開了黎雲姿後，黎雲姿臉頰也漸漸紅潤了起來，恢復了原本的氣色，祝明朗也意識到自己身上的鬼寒之氣沒有完全驅除，這個階段接觸其他人，反而可能會讓別人也染上。

&emsp;&emsp;“嗯？”她輕輕的嚀了一聲，似乎被弄醒了。

&emsp;&emsp;她睜開了眼睛，一雙修長的睫毛顫動着，過於美豔的容顏總是輕易的就撥動了祝明朗的心絃，祝明朗覺得即便沒有發生地牢的事情，估計也會對黎雲姿一見鍾情，這令人垂涎的美，可以輕易一個男人的守護欲與佔有心！

&emsp;&emsp;曾經祝明朗覺得自己是一個絕不會以貌取人的人，哪知道自己也有被一款顏值徹徹底底打敗的那一天。

&emsp;&emsp;“不小心把你弄醒了。”祝明朗有些抱歉的說道，當然也刻意的與她保持了一些距離，免得身上的鬼寒又蔓延到她的身上。

&emsp;&emsp;“公子，外面發生了很多事情，對嗎？”醒來的美人輕聲問道。

&emsp;&emsp;祝明朗撓了撓頭。

&emsp;&emsp;換人了？

&emsp;&emsp;黎雲姿疲憊的時候，就很容易進入沉睡。

&emsp;&emsp;她進入沉睡，黎星畫就會醒過來。

&emsp;&emsp;也正因爲燃魂後遺症，現在黎雲姿醒着的時間和黎星畫差不多……

&emsp;&emsp;不過，現在其實也正是需要黎星畫指點迷津的時候，她的預言之術極爲重要，能不能破了眼前的這個百里流沙之局，並非是黎雲姿和祝明朗的武力可以解決的。

&emsp;&emsp;“是的，現在我們境況很糟糕。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;當下，祝明朗將最近發生的一些事情簡單的描述給黎星畫聽，也將雀狼神的行爲仔細的說了一遍。

&emsp;&emsp;黎星畫應該之前就進行了很繁複的演算，並且找到了一條比較明確的命理軌跡，她只是梳理了一下事情，便對祝明朗說道：“公子，雀狼神現身埋城，反倒是給了我們機會。”

&emsp;&emsp;“此話怎講？”祝明朗沒太明白。

&emsp;&emsp;“星畫遲些時候再給公子梳理，我們今夜先去拜訪幾個人。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“哪幾個？”

&emsp;&emsp;“先從被公子擒獲的尚莊開始。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;尚莊？

&emsp;&emsp;之前黎星畫就有說過，這個尚莊身上有雀狼神的命理線索。

&emsp;&emsp;只是尚莊在雀狼神廟那些人中也不是什麼特別重要的角色，反倒是尚寒旭因爲侍神詛咒暴斃了，祝明朗覺得尚寒旭身上可能會有更多有價值的信息。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;前往了牢房，祝明朗看到沙子已經沒過了半人多高了，而原本可以睡在草垛上的那些扣押人如今根本不敢入睡，只能夠惶恐的站在沙子上，每過一段時間把自己的腿往沙子外拔出來一點。

&emsp;&emsp;“祝明朗，黎雲姿，你們兩個快把我們放了！”太子趙鷹開始急了，他可不想做這座城的陪葬品。

&emsp;&emsp;“你們兩個惡毒夫婦，坑害我們極庭這麼多人，難道就不怕遭報應嗎！”

&emsp;&emsp;祝明朗完全沒理會這些傢伙的狗吠，他帶着黎星畫徑直走向了關押着尚莊的地方。

&emsp;&emsp;尚莊蹲在沙子上，整個人顯得很抑鬱。

&emsp;&emsp;作爲驕傲的神民，他不明白爲什麼自己屢戰屢敗……

&emsp;&emsp;“尚莊，問你幾個問題。”祝明朗開口道。

&emsp;&emsp;“我不會與你做任何的交談，別把我當成那種貪生怕死之輩，要殺要剮，隨你！”尚莊冷冷的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼黎星畫。

&emsp;&emsp;黎星畫卻靠近了牢房，用她那柔美端莊的嗓音道：“你苦苦找尋殘害了你們一個家族的人，如今有了答案，你也要尋短見嗎？”

&emsp;&emsp;尚莊擡起了目光，注視着這位美麗得有些過於吸引人的女子，眸子裡的渾濁中透出了一絲絲清明的光澤。

&emsp;&emsp;“你又是如何知道我的事情？”尚莊質問道。

&emsp;&emsp;“當虛無之霧散去，更多難以分辨時空的夢境涌入到我的腦海，其中有一個夢境，我看到了躲在神像下的你，看到了外面上千具乾枯的屍體，同時也看到了一個披着烏黑麻衣的魔鬼，奪走了所有人的生命後揚長而去。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;簡單的幾句話描述，卻讓尚莊臉上逐漸佈滿了青筋，好像那一幕幕重現，他從神像下面爬出來時宛如身處人間地獄！

&emsp;&emsp;一族人，上上下下一千多人，全部變成了乾屍，甚至他所居住的尚家林一切有生機的東西也都枯萎了！

&emsp;&emsp;“當時我年少，躲在吾神雀狼的雕像下才躲過了一劫，可我的父親母親，我的兄弟姐妹，我的那些族戚……我發誓，一定要將兇手找出來，讓他永世不得超生！”尚莊用一種極其痛苦的語氣說道。

&emsp;&emsp;“你們族人之中強者不在少數，一座小小的神像並不能讓你倖存下來，你的族人都死了，你卻活了下來，也就是說那位兇手施展功法時特意避開了神像。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“那兇手一定是害怕雀狼神。吾神救了我一命，我尚莊誓死追隨他，無論你們用什麼手段來逼供，我都不會背叛！”尚莊堅定的說道。

&emsp;&emsp;“你可曾想過，兇手施展功法時特意避開神像，正是因爲那是他自己的雕像？？”黎星畫問出了這句話。

&emsp;&emsp;她說完，尚莊猶如遭受雷擊一般，整個人呆滯在那裡！
