<title>《牧龍師》▷ 第819章上了賊船</title>

&emsp;&emsp;“夠了！你們皆是我玄戈神國的貴客，既發生了一些人神共憤的事情，我們反而需要齊心協力去應對，沒有必要在這裡相互爭吵。”知聖尊發怒了，她站了起來，眼睛裡透着幾分凌厲與怒意。

&emsp;&emsp;她此時也沒有軟弱，任由這兩個神明在自己的府中這樣撒野，知聖尊也不可能容忍。

&emsp;&emsp;“好，換一個地方談，我希望知聖尊給我一個滿意的答案，否則此時我們天樞神宇絕不會善罷甘休！”聖首華崇冷冷的說道。

&emsp;&emsp;說完這句話，聖首華崇瞥了一眼站在他面前的祝明朗，帶着一種蔑視與嘲弄的口吻道：“我與聖尊，都乃神下第一人，我們相互之間表達不滿，事情若解決了，我們相安無事，但你一個無名小卒，不適時宜的跳出來，你覺得你可以安然無恙嗎，好好想清楚你今天衝撞我的後果，處理了華東明的事，我再處理你！”

&emsp;&emsp;“你還欠我一罈醉仙酒。”祝明朗笑了笑，完全沒把華崇這番威脅的話語當回事。

&emsp;&emsp;華崇。

&emsp;&emsp;流神。

&emsp;&emsp;人果然應該多出去走一走，單子主動就送上來了！

&emsp;&emsp;斬兩個雖然會讓自己忙碌一點，也增加不少難度，但都年底，是應該衝一波神明業績！！

&emsp;&emsp;聽到祝明朗這句話，華崇卻像是看弱智一樣看着祝明朗，但祝明朗這個自以爲是的態度，徒增了一份惱意，讓華崇特意瞪了一眼祝明朗，將祝明朗的模樣給記住。

&emsp;&emsp;▲тtkan ▲￠○

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了大廳，華崇也不入座，顯然還在氣頭上。

&emsp;&emsp;流神卻已經端起了茶杯，一小口一小口喝着，每每細品的時候，都會藉着這個眯起眼睛的機會打量一番成熟有味的知聖尊，不是盯着她的腿，便是盯着她的胸，彷彿那小小的眼睛可以透過那綢緞望見裡面的春光。

&emsp;&emsp;祝明朗等人自然是沒有跟進來的。

&emsp;&emsp;華崇和流神也不可能與一羣還沒有入神境的小角色談如此重要的事情。

&emsp;&emsp;“難道你就沒有一絲絲的察覺？”華崇質問知聖尊宓清淺道。

&emsp;&emsp;【領現金紅包】看書即可領現金！關注微信.公衆號【書友大本營】，現金/點幣等你拿！

&emsp;&emsp;知聖尊宓清淺搖了搖頭道：“預言師並不是萬能的，別說我無法預知華東明的安危，哪怕是我自己的危險也未必能夠預見，那位我們要找尋的弒神者，比我們想象中得還要強大。”

&emsp;&emsp;“雀狼神死便死了，我現在對他的事情不感興趣，你現在全力追查殺死華東明的兇徒，膽敢挑釁我們天樞神宇的威嚴，便是忤逆華仇吾神之大罪，絕不能放過與輕饒！”華崇說道。

&emsp;&emsp;“興許這兩件事有某些聯繫。”知聖尊宓清淺說道。

&emsp;&emsp;“哦？？”華崇挑起了眉毛道，“你的意思是，殺死雀狼神的和殺死華東明的可能是同一個人？”

&emsp;&emsp;“只是存在這種可能，也或許是有人故意利用這個弒神者的頭銜給我們這次聖會製造胡亂與麻煩，兩件事都需要捋清楚來，華崇聖首請稍安勿躁，既在我玄戈神都發生的弒神兇案，我自當查個水落石出。”知聖尊回答道。

&emsp;&emsp;“好，我給你時間，流神，這些日子你便多陪着知聖尊，兇徒殘忍無道，若是知聖尊有什麼閃失，我同樣要問你的罪。”華崇聖首說道。

&emsp;&emsp;“聖首放心，我堂堂正神貼身守衛，怎會有意外，屆時我與知聖尊一定會將這兩個目無神明的兇徒給緝拿，絕對讓聖首滿意。”流神浮起了笑容，一副非常自信的樣子。

&emsp;&emsp;“好，聖會正式開啓前，我需要有一個結果。”華崇聖首點了點頭。

&emsp;&emsp;“這是我分內之事。”知聖尊回答道。

&emsp;&emsp;華崇聖首從流神身邊走過，用手輕輕拍了拍流神的肩膀，眼神變得幾分陰冷，低聲道：“那個頂撞我們的小子，你知道該怎麼處理了吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，我記着呢！”流神當然不會忘記此事，他背對着知聖尊低聲道，“我的手段，您還不清楚嗎？”

&emsp;&emsp;華崇聖首笑了笑，邁開了大步朝着廳外走去。

&emsp;&emsp;流神一直目送着華崇聖首離開，等到他完全消失在視線中了，流神才緩緩的轉過身來，目光快速的從知聖尊的身子上掃了一遍，然後做出一副彬彬有禮的樣子道：“接下去的日子你與我可要好好合作，萬萬不能讓華崇聖首再像今日這樣大發雷霆，領袖聖會這一次雖由你們玄戈神國主持，但聖首以往主持的可沒有出現這些亂子。”

&emsp;&emsp;知聖尊迴應此事，只是對流神說道：“流神也請先回吧，有進展我會與你說。”

&emsp;&emsp;“那可不行，華崇聖首特意交代，我得貼身保護你的安危，你看你眉心上的傷，若那弒神者察覺到你對他有極大的威脅，前來刺殺你，那我豈不是失職了？”流神說道。

&emsp;&emsp;知聖尊微微皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;保護是其次，讓流神一直監督着自己纔是聖首華崇的真正目的吧。

&emsp;&emsp;而且，知聖尊也不是不涉世事的小少女，監督可能還又是另外一回事，這流神有的時候就是不加掩飾他眼睛裡的那份猥瑣與垂涎，知聖尊覺得有他在的話，自己反而需要一個真正的保護者。

&emsp;&emsp;可是眼下玄戈神都中涌入這麼多天樞領袖，人手根本就不夠用，要找到一個能夠防範流神這樣級別的人，還真不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“聖尊，聖尊，三聖宗與萬古教在芳山大打出手，已經波及到了一些黎明百姓，幾位聖君已經前往了，但好像依舊無法讓他們停手。”一名神裔前來，半跪在了大廳前，對知聖尊說道。

&emsp;&emsp;“帶我前去……”知聖尊起了身，正要出發的時候忽然想起了什麼，又對這名神裔道，“你到雨亭，將陽冰、宋神侯等人也一起喚上。”

&emsp;&emsp;流神跟着知聖尊出廳，開口道：“此事由我出面，不是更容易處理，知聖尊沒有必要與我這麼生疏，只要知聖尊一句話，本神也可以效犬馬之勞。”

&emsp;&emsp;“你爲正神，他們爲宗門，直接插手反而會讓事情更加擴大化。”知聖尊隨意的解釋了一句。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雨亭裡。

&emsp;&emsp;儘管有華崇與流神兩個跑來破壞了氣氛，但大家並沒有受此影響，該喝還是繼續喝。

&emsp;&emsp;倒是李望山是一個比較心細的人，他特意看了眼祝明朗，總覺得這件事未免有些過於蹊蹺了。

&emsp;&emsp;死的不是別人，偏偏就是華東明！

&emsp;&emsp;而與華東明有着直接恩怨關係的，正是這些日子被人們經常議論的樓龍宗與帆龍宮的事情！

&emsp;&emsp;原本火藥味十足，很多人都期待着祝明朗一個獨枝宗主怎麼與帆龍宮較量，哪知道雙方還沒有正式交手，其中一個人直接就暴斃了！！

&emsp;&emsp;另外一個人，卻好端端的在這裡喝酒。

&emsp;&emsp;並且他對華東明的死一點都不感到意外。

&emsp;&emsp;還有，他是不是已經知道華東明死了，所以心情大好的買了這幾罈子酒！

&emsp;&emsp;一時間李望山不敢再喝下去了。

&emsp;&emsp;“那個，祝宗主，華東明的死你可知道些什麼嗎？”李望山還是忍不住問了一嘴。

&emsp;&emsp;“不知道啊，他死就死了，省得我到時候在領袖聖會上看他不順眼，當着那麼多正神的面將他暴打一頓。這種人啊，死了好，欺師滅祖，背叛宗門，殘害同門，老天爺真是開眼，把他這孽畜給收了，這麼令人喜悅的事情，幾位可要陪我多喝幾杯啊！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;華崇與流神的過於強勢霸道，讓衆人都還停留在剛纔的畏懼中，等到李望山說出口之後，大家才猛然間意識到了這一點！！

&emsp;&emsp;不會吧！！！

&emsp;&emsp;不會吧！！！

&emsp;&emsp;放眼整個天樞，華東明最大的仇敵應該就是樓龍宗了，樓龍宗的宗主又是他們面前的這位……

&emsp;&emsp;真就清理門戶了？？？

&emsp;&emsp;在祝明朗說他是樓龍宗唯一獨苗時，所有人都覺得他是以卵擊石，到這領袖聖會中更是自取其辱，結果事情一下子演變成這樣，華東明突然暴斃！

&emsp;&emsp;暫且不談人是不是這位祝宗主做掉的，結果上來說，樓龍宗完勝，清理了門戶中最大的叛徒。

&emsp;&emsp;“祝青卓，以前我對你還有幾分意見，但就剛纔你剛衝撞華崇與流神的氣魄，我服你！”此時，陽冰站了起來，遞來了一大碗酒。

&emsp;&emsp;“一個華仇座下第一狗腿子，以及一個三流正神，有什麼好牛氣的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“說不得，說不得，青卓兄，我們雖然知道你爲人直率，但這樣的話可千萬別說了！”李望山和秦昨都嚇了一跳，急急忙忙阻止道。

&emsp;&emsp;女夢師芍清池已經用怪異和驚恐的眼神看着祝明朗很久了。

&emsp;&emsp;她是幫助祝明朗施行了栽贓計劃的人，她原本以爲祝明朗只是要華東明、衛簡等人因爲這些事情焦頭爛額，哪知道華東明就這麼直接死了！

&emsp;&emsp;人十有八九是祝明朗殺的！！

&emsp;&emsp;這個人，太可怕了！！

&emsp;&emsp;這跟當着自己的面弒神有什麼區別啊！！

&emsp;&emsp;芍清池不敢說，她已經在祝明朗的賊船上了，她開始後悔，後悔自己爲什麼要賺你五千萬金，這下可好，跟賊人綁在了一起。

&emsp;&emsp;他要是出了什麼事，自己這個協助他的夢師也難脫干係！
