<title>《牧龍師》▷ 第508章 魔尊廬江</title>

&emsp;&emsp;果然，一聽聞是師尊級的劍師，而且還是鄭眉這樣在這塊地境名聲響亮的，很快喚魔教中就出現了一位頭髮、眉毛、鬍鬚也都是紅色的喚魔師，他站在了客棧的旗下，那雙眼睛如同一隻野獸那般注視着空中的師尊鄭眉。

&emsp;&emsp;紅須喚魔師雙瞳詭異，隨着他一段古怪的咒語念出，突然山林大地出現了一道裂痕，一條青色的巨大手臂從土壤之中鑽了出來，並直接朝着半空中的鄭眉師尊揮去。

&emsp;&emsp;這青色手臂粗壯，上面密密麻麻的佈滿了古紋，如同一種古老的封禁文字，但卻都已經魔化了，透出了一股滲人可怖的幽光，更讓這條青色的魔臂更加恐怖，像一拳可以擊碎長天！！

&emsp;&emsp;祝明朗也看到了這一幕，心中也驚駭不已。

&emsp;&emsp;這手臂的主人，應該真是一隻地仙鬼。

&emsp;&emsp;地仙鬼的實力就不亞於龍王了，而且僅僅只是一條手臂破土而出，就給人一種足以將一切摧毀殆盡的感覺，好像再堅固的城牆城樓都經不住它這一臂揮打。

&emsp;&emsp;那位鄭眉師尊顯然也是王級修爲的，她腳踏飛劍的同時，又口唸劍訣，憑空喚出了有四把斬青劍，斬青劍在這位鄭眉師尊的控制下飛向了那地仙鬼魔臂，結果劍刃根本斬不開它那古紋肌膚，甚至四把斬青劍全部出現了震裂的痕！

&emsp;&emsp;祝明朗回頭看了一眼葉悠影。

&emsp;&emsp;看來這魔教女並沒有欺騙自己。

&emsp;&emsp;這裡的確有一隻地仙鬼，倘若完全破土而出，在場的白裳劍宗子弟們怕是都要遭殃。

&emsp;&emsp;白裳劍宗師尊與喚魔教紅須魔尊高手對決，祝明朗特意等待了片刻，確認這古怪客棧之中沒有別的魔教高手之後，於是自己偷偷的潛了進去。

&emsp;&emsp;有魅影之衣，祝明朗很難被那些喚魔教教徒們發現，何況他現在的修爲也高，除非喚魔教中擁有一些特殊本領的人，不然祝明朗能在客棧裡面轉上好幾圈把人數性別都給點得清清楚楚。

&emsp;&emsp;和牧龍師有一些不同，這些喚魔師在喚魔的過程中也必須全神貫注，畢竟他們是憑藉着自己的某種精神波動在控制着周圍棲息着的妖魔的心智，讓它們化作自己的士兵。

&emsp;&emsp;這些人越專注，就越對祝明朗有利。

&emsp;&emsp;找尋了一番，祝明朗並沒有看到所謂的黑月童子。

&emsp;&emsp;而且，這客棧內的魔教人數比自己想象中的要少許多，頂多就四五十人，之所以可以撐住白裳劍宗那麼多劍師的羣攻，主要還是他們喚出來的魔物數量有些驚人。

&emsp;&emsp;確認了一遍，祝明朗仍舊沒有看到那個用來做祭獻的黑月童子……

&emsp;&emsp;“怎麼有些古怪氣息，你們四處看看，是不是有那些白衣僞君子潛進來了。”這時，客房樓層處傳來了一個冷冰冰的聲音。

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭望了一眼，看到了一張眉心有兩個紅點的人，他嘴脣鮮紅，皮膚青色，眉毛特別的長，看上去像是那些戲裡的女妖怪，但偏偏這傢伙面部線條凌厲，五官寬大，擺明了就是一個男人！

&emsp;&emsp;如此古怪的妝容，也不知道此人在喚魔教是個什麼身份。

&emsp;&emsp;祝明朗意識到他修爲很高，自然不敢在這裡逗留，萬一被堵在了魔教客棧內，自己就只好殺光他們了……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;出了客棧，找到了魔教女葉悠影。

&emsp;&emsp;“沒有黑月童子？”葉悠影有些意外道。

&emsp;&emsp;“沒有，我找了兩圈，倒是有一個人看上去有點讓人覺得古怪，他眉心有兩個紅點，畫着女人長眉……”祝明朗將自己看到的那個人描述了一遍。

&emsp;&emsp;“是魔尊廬江，就是他將一些童男童女拿去祭獻河神、山神，相比於燒香點蠟的供奉，殺雞宰養的祭祀，童男童女是最能夠提升仙鬼實力的……黑月童子不好找，他們就拿大量的童子來替代。”葉悠影說道。

&emsp;&emsp;黑月，指的就是月食。

&emsp;&emsp;黑月當天降臨的孩童，便被魔教稱之爲黑月童子，本身它們就是在極陰之時出身的，若是遭遇到被祭獻給河神、山神這樣的痛苦命運，便助長了仙鬼的誕生！

&emsp;&emsp;同樣的，一些更爲強大的仙鬼，他們要想真正破禁而出，也需要這樣的童子。

&emsp;&emsp;“客棧內沒有半個童子。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那他們或許不是在這裡舉行祭獻，你別用這樣的眼神看我，我都說了，我們派別與他們派別已經決裂，他們究竟要做什麼，我們根本不清楚。”葉悠影說道。

&emsp;&emsp;“好吧，看在你沒有在我離開時逃跑的份上，我相信你說的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔教客棧內的喚魔師人數並不多，這一點祝明朗已經確認過了。

&emsp;&emsp;果然，隨着那些魔衛被殺死之後，魔教客棧很快就被攻破，白衣劍士們一擁而上，迅速的降服了幾名關鍵的喚魔師。

&emsp;&emsp;而鄭眉師尊與那紅須魔尊的廝殺也有了結果，鄭眉師尊壓制住了那條魔臂，並一劍刺傷了那紅須魔尊。

&emsp;&emsp;紅須魔尊本想要逃走，卻被雷師長給攔了下來。

&emsp;&emsp;白裳劍宗的兩位強者聯手，生擒了這紅須魔尊，而客棧內那些喚魔師，同樣也被擒住了一半，逃走的並沒有幾個。

&emsp;&emsp;祝明朗也出手了幾次，救了幾個有些魯莽的劍宗弟子，在潛入到了魔教客棧內後，祝明朗便知道這場廝殺基本上是一面倒的了。

&emsp;&emsp;不過，也幸好是有鄭眉師尊這樣級別的人物，不然那位紅須喚魔師與魔臂就足以橫掃一切劍師，來多少人估計都拿不下。

&emsp;&emsp;興許也是仗着有這位紅須喚魔師在，他們才如此的猖狂。

&emsp;&emsp;白裳劍宗可謂大獲全勝，他們將這些人擒回到劍莊中。

&emsp;&emsp;祝明朗在返回的途中，倒是有意思疑慮。

&emsp;&emsp;那名叫做廬江的魔尊，好像沒被抓住。

&emsp;&emsp;他是趁亂逃走了嗎？

&emsp;&emsp;魔教客棧內，就這傢伙給祝明朗一種危險的感覺，大概也正是葉悠影說的那樣，他纔是不折不扣的魔教魔頭！

&emsp;&emsp;沒有看到廬江魔尊的身影，葉悠影也非常失望。

&emsp;&emsp;她到是恨不得廬江魔尊被殺，正是因爲這魔尊毫無人性的行爲，使得他們所有喚魔師都遭受着討伐，根本無處安生！
