<title>《牧龍師》▷ 第891章 青銅鑰匙</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鴉仙人還算懂事。

&emsp;&emsp;它將在白澤中得到的各種不義之財都如上繳。

&emsp;&emsp;不得不承認，這是一筆非常驚人的數目。

&emsp;&emsp;這遠比當初小白豈和小熒龍從兩大天峰金庫中順出來的還多。

&emsp;&emsp;祝明朗就坐在那破廟裡，然後透過漏出天空的屋檐，看到白澤烏鴉猶如一隻一隻辛勤的蜜蜂一樣，將從外面採集回來的花蜜給輸送過來，有些叼着翡首飾，有些抓着古盔甲，有些帶來那碧瑩青銅……

&emsp;&emsp;這些金銀珠寶的品質還相當高。

&emsp;&emsp;畢竟會涉足白域的，至少得是準神級別，從古到今不知多少準神和神明以上的存在踏入這裡，結果都埋葬在了白域中，他們遺留下來的法器、寶貝、仙品怎麼可能會差呢。

&emsp;&emsp;白澤烏鴉顯然通過“撿屍”不知道斂了多少財富，光從它們那金燦燦的鴉巢宮殿就可以看出了它們有多富有。

&emsp;&emsp;當一件一件珍寶出土，放在祝明朗的面前，祝明朗除了感到無盡的喜悅之外，內心深處還涌起了那麼一絲絲尷尬。

&emsp;&emsp;自己活了一輩子，還沒有一隻烏鴉有錢！

&emsp;&emsp;“這個碧瑩青銅好像不是凡物，還有其他的嗎？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“有的，有的，小鴉帶您去？”鴉仙人說道。

&emsp;&emsp;讓小白豈和女媧龍將這些財產收好，祝明朗又感受到了一種巨大的滿足感，邁開的步伐都大了幾分，整個人臉上洋溢着一種無可匹敵的自傲與自信。

&emsp;&emsp;神名真的無法帶給人這種幸福感的，唯有暴富！

&emsp;&emsp;自己有那麼多龍要養，娘子們有體弱多病，藥材昂貴，好不容易積攢的那點財富，早已經因爲閻王龍、白豈、女媧龍、劍靈龍的級別提升而揮霍的差不多了。

&emsp;&emsp;到了神龍將級別，口糧都是數百萬金起步的，更高檔點就是千萬金。

&emsp;&emsp;以前用來作爲修爲突破的大靈資，現在頂多就給白豈、閻王龍漱漱口。

&emsp;&emsp;講真，不是窮了，祝明朗也不會在自己如日中天、名聲大噪的時候，跑出來莫名其妙的歷練一番。

&emsp;&emsp;這荒郊野嶺、烏鴉遍地的鬼地方，哪有黎美人的軟膝玉懷香啊。

&emsp;&emsp;“我的紫氣福源還在。”祝明朗望了望自己頭頂，發現擒獲明孟神的功德居然沒有因爲這筆巨大橫財而消失。

&emsp;&emsp;這麼說來，降伏烏鴉這件事，是憑自己的本事，與老天爺的賞賜沒有任何關係。

&emsp;&emsp;“在這，在這，哇，哇，哇！”白澤烏鴉開始發出了那令人厭煩的啼叫聲。

&emsp;&emsp;白澤烏鴉帶着祝明朗到了一座古壇，這古壇不像是人類建造的，更像是某些妖族、獸族在得了道修成了妖仙后弄的，形狀看上去異常的怪異不說，更談不上任何的美感，完完全全就是拼湊而成的產物。

&emsp;&emsp;古壇中心，有一個泥沼澤，應該是連着正片大白澤的，隨着白澤烏鴉幾聲啼叫，那古壇裡的池澤立刻翻涌了起來，泥浪涌動，如滔天水花一般朝着四面八方宣泄。

&emsp;&emsp;泥涌之中，一頭青銅鬼魔屹立了起來，它的兩肩，它的胸膛，它的腹下，它的雙足居然都是由青銅頭顱組成，分別是巨人的頭顱、古龍的頭顱、蜥蜴的頭顱、猿魔的頭顱！

&emsp;&emsp;頭顱都是骨骸，唯有它的身軀是青銅器，可見這傢伙也是一隻屍聖魔，在這沼澤中不知道棲息了多少歲月，那青銅身軀已經被這裡特殊的氣息滋養得煥發着如玉一般的碧綠光澤！

&emsp;&emsp;“死烏鴉，這個時候了你還給我找麻煩？？”祝明朗罵道。

&emsp;&emsp;“上仙，你要的碧瑩銅，就在它的身上啊，以您的實力，殺它不算太困難。”鴉仙說道。

&emsp;&emsp;祝明朗大概衡量了一下這青銅屍魔的實力，最後決定讓煉燼黑龍、蒼鸞青凰龍、雷公紫龍聯手來對付它。

&emsp;&emsp;大概廝殺了一箇中午，青銅屍魔也總算是被大卸八塊了。

&emsp;&emsp;和之前那頭青銅霸皇龍一樣，它們沒有魂魄，無法採魂釀珠，最後祝明朗也在那些散落的青銅碎塊中找到了碧瑩銅塊。

&emsp;&emsp;這塊碧瑩銅，明顯要大一些，但仍舊是殘缺的。

&emsp;&emsp;“還有類似的嗎？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“有的，有的，上仙跟我來。”白澤烏鴉立刻飛到空中，領着祝明朗去找這種碧瑩銅塊。

&emsp;&emsp;祝明朗跟隨着鴉仙人，換做以前，祝明朗還會擔心一下這會不會是死烏鴉的陷阱，但有了侍神契約的存在，這隻烏鴉有半點不忠，基本上會形神俱滅，祝明朗跟它籤的可是絕對不平等的侍神契約！

&emsp;&emsp;把握着手中的碧瑩銅塊，祝明朗用神識感受着裡面蘊藏着的力量。

&emsp;&emsp;到了夜裡，白澤烏鴉領着祝明朗到了一處長滿了枯樹的澤林，澤林深處有許多異獸的屍骨，骨頭滿地都是，穿過了這些骨頭林地，祝明朗看到了澤林中竟有一棵青銅樹妖仙！

&emsp;&emsp;這青銅樹妖仙枝幹上，正掛着許多奄奄一息的異獸古禽，而且還有一些幼龍奇鸞，它們喪失了一切生命活力，宛若是正在被暴曬的死魚，模樣看上去悽慘而令人生憐，畢竟它們其實都還活着的，只是被折磨得沒有一點點生存下去的意志！

&emsp;&emsp;青銅樹妖仙見到有人闖入，頓時如山獸一樣咆哮了起來，那猙獰可怕的樣子根本不像是樹木，更不像是銅器，反而是九幽中爬出來的魔頭！！

&emsp;&emsp;祝明朗也是第一次見到這樣的物體，它喚出了女媧龍來。

&emsp;&emsp;女媧龍生性善良，看到那麼多聖靈神獸受到這樣的屈辱與折磨，憤怒的情緒展現在了臉頰上。

&emsp;&emsp;女媧龍喝了仙湯之後，修爲已經暴漲，現在也擁有中位神將的修爲，而她所掌握的那些神通法術，驚天地泣鬼神，對絕大多數妖邪魔聖都有着威懾作用，鴉仙人一看到女媧龍，更是連連叩拜，彷彿看到了正蒼的化身之一。

&emsp;&emsp;女媧龍一改往常的溫柔、嫺雅，她的髮絲舞動着，修長的雙手結出了最古老的神印，可以看到茫茫的蒼穹中，恢弘至極的凌天印隕下，附帶着焚符，附帶仙紋，種種的鎮壓在了青銅樹妖仙的身軀上！！

&emsp;&emsp;整座枯骨澤林都覆滅了，青銅樹妖仙猙獰嘶吼，彷彿不甘心離開這可以令它爲所欲爲的疆域，但女媧龍的殺意已決，它再一次念起了神語，竟是從這沼澤大地上喚出了一隻神掌，神掌慢慢的握緊，將這顆青銅樹妖仙的根給全部捏斷！！

&emsp;&emsp;最後，女媧龍揚起了自己的龍尾巴，尾巴往那青銅樹妖仙所在的地方狠狠的一掃，霎時偌大的沼澤捲起了滅世泥洪，將這個充斥着屍氣、怨怒的枯木澤林給直接埋葬！

&emsp;&emsp;解決了這青銅樹妖仙，女媧龍的憤怒才慢慢的降去，過了許久，女媧龍還是很難過，於是吟唱出了悠揚的歌聲，想要用這種方式來超度那些死前還遭受青銅樹妖仙這樣折磨的生命。

&emsp;&emsp;祝明朗安慰了一會女媧龍，隨後也在青銅樹妖仙的殘骸中找到了那枚碧瑩銅！

&emsp;&emsp;“看來這碧瑩銅確實不是凡物，能夠持有它的，基本上都能夠演化成一方主宰！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;無論是青銅霸皇龍、古壇屍魔還是這青銅樹妖仙，彷彿都因爲這一枚碧瑩銅擁有了無上法力，實力強大到可以與一些散仙、妖神媲美，並且它們自身是屍靈，無魂魄，但卻有着對世間活物的一種極大惡意與怨恨。

&emsp;&emsp;也不知是這碧瑩銅帶來的怨念，還是這些屍靈自己誕生的這份戾氣！

&emsp;&emsp;三塊碧瑩銅湊在一起，形狀其實大致可以呈現出來了。

&emsp;&emsp;居然是一柄青銅鑰匙！

&emsp;&emsp;“還有嗎，這種碧瑩青銅？”祝明朗繼續問道。

&emsp;&emsp;“有的，有的，上仙隨我來！”白澤烏鴉對白澤一帶非常瞭解，別說是這種青銅大屍妖了，一些還在苦苦修行的妖靈，它也知道的一清二楚，畢竟它們白澤烏鴉一天天什麼都不幹，就是視監別人。

&emsp;&emsp;一連三天，祝明朗都在跟隨着白澤烏鴉找尋這種碧瑩青銅。

&emsp;&emsp;每一塊碧瑩青銅都不是安安靜靜的散落在某一處，而是都在某一頭白域的兇物身上，該兇物多半是已經死了，化爲屍靈，該屍靈的皮肉會全部演變成青銅器。

&emsp;&emsp;殺死青銅兇物後得到的碧瑩青銅塊有大有小，而塊大的，其實力也越強大。

&emsp;&emsp;祝明朗突然間在想，假如這碧瑩青銅鑰匙沒有碎裂，完好無缺，而且被某一個屍靈給吸收，那麼它展現出來的實力，其實就是異常恐怖的了，自己全力以赴都未必能夠應對。

&emsp;&emsp;終於，祝明朗找全了所有碧瑩銅，並拼湊出了一柄很沉重的青銅鑰匙，這種鑰匙的體型，顯然是用來打開某扇沉重巨門的……

&emsp;&emsp;青銅鑰匙是有了。

&emsp;&emsp;那門呢？？

&emsp;&emsp;那扇門在哪裡？

&emsp;&emsp;“門在哪？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“在白龍龍穴，在白龍龍穴……”白澤烏鴉說道。

&emsp;&emsp;“那頭被你引來對付我的澤神白龍？？”祝明朗挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“不是，不是，它爹，它爹。”

&emsp;&emsp;“……”祝明朗臉色難看了幾分。

&emsp;&emsp;澤神白龍的實力已經相當恐怖了，白豈全力以赴也不過是將它擊退，卻很難將它擊敗。

&emsp;&emsp;若是那頭澤神白龍的爹，其級別的恐怖到什麼程度？？

&emsp;&emsp;怕已經是這白域的域皇了！

&emsp;&emsp;“什麼修爲？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“巔位神主，也可能已經接近神君。”
