<title>《牧龍師》▷ 第584章 青雷盡滅</title>

&emsp;&emsp;“這麼說，這恩典不能一直獲取的，大概像是一個緩慢出水的天泉，得靜候一段時間纔會產出饋贈……絕嶺城邦實力大增，大概就是因爲每一次歲月波襲來，這恩典就會有被填滿。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;正說着這番話的時候，那少年明季就從石殿中跑了出來，一副失魂落魄的樣子。

&emsp;&emsp;這傢伙雖然是來自所謂的上屆，但看得出來城府並不是特別深，他此刻的失落與惱怒不像是僞裝出來的，這讓祝明朗打消了敲詐他的念頭。

&emsp;&emsp;“你們得到了什麼，你們究竟得到了什麼！”少年明季激動的質問了起來。

&emsp;&emsp;“沒什麼，我就聽見一位居住在星空彼岸的神明在我耳邊，真誠的對我說了一句‘此子非同凡響，將來必定映照諸天、萬界同尊’。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你放屁，你們兩個人中的一個，一定得到了正神恩賜，我推算過了時間的，就在這時間點前後，除了你們兩個，再也沒有別人踏入過那裡！”少年明季說道。

&emsp;&emsp;“說完了嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“沒有！”少年明季惱怒無比時候，突然一個熟悉的耳光甩了過來，打在了他才消腫沒有多久的臉頰上。

&emsp;&emsp;少年明季被打得身子都踉蹌了幾步。

&emsp;&emsp;“你這種傢伙就是欠管教，不用我再教你怎麼好好說人話了吧，要再惹我半點不高興，你知道下場的！”祝明朗冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;換做是別人這樣對自己，明季早就撲上去跟他拼命了，但一想到自己的保命鎧沒有了，而且眼前的人還真就是一個凶神惡煞的魔頭，明季當下嚥下了自己心中的惱怒與高傲。

&emsp;&emsp;“你們將得到的恩典給我，我以我明神族的名譽起誓，一定可以讓你們在這極庭大陸掌握統治權！”明季似乎非常渴望那份正神的恩典。

&emsp;&emsp;“該告訴你的已經告訴你了，我們什麼也沒有得到，想必是有人捷足先登了。倒是你，好好想一想要用什麼寶物來報答我對你的救命之恩，如果拿不出像樣的東西，那我們就此別過吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我……我不是告知你們這個恩典了嗎，難道這還不值得換取我一命？”明季瞪着眼睛問道。

&emsp;&emsp;“可我和雨娑姑娘什麼都沒有得到啊，白白跑了一趟。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你這分明是敲詐！”少年明季氣得直咬牙。

&emsp;&emsp;“行吧，人生有夢，各自精彩，這絕嶺城邦有那麼多喜歡生吃人肉的異族ꓹ 但願你上界之人有天之鴻運，這一路上不會撞見他們中任何一個。”祝明朗說完就躍到了火麒麟龍的背上ꓹ 特意坐在了離南雨娑比較近的位置。

&emsp;&emsp;火麒麟龍背其實很寬闊，南雨娑回眸，美兇美兇的盯着祝明朗ꓹ 那意思是讓祝明朗自己踏劍飛行去。

&emsp;&emsp;“劍靈龍速度太快還不穩，我容易出事故ꓹ 還是坐你這火麒麟龍舒服，威風霸氣ꓹ 有一名牧龍尊者的範兒！”祝明朗臉皮也厚ꓹ 不管小姨子什麼表情，就賴在火麒麟龍的背上。

&emsp;&emsp;“別丟下我，別丟下我啊！”明季欲哭無淚，尤其是看到這地園中鋪得滿地的屍體，還有那些噁心的地魔蚯，完完全全就是一塊詛咒之地。

&emsp;&emsp;“我們又不是你的爹孃，沒義務照看你這口無遮攔的東西。”祝明朗說完這句話後ꓹ 立刻又補充了一句，“雨娑姑娘不要誤會ꓹ 我就是一個比喻ꓹ 沒有說我們是夫妻的意思ꓹ 你不要多想。”

&emsp;&emsp;“下去！！”南雨娑忍無可忍了。

&emsp;&emsp;蹭自己的龍坐就算了ꓹ 還要佔自己便宜，佔就算了ꓹ 還讓自己不要多想！！

&emsp;&emsp;“你們看ꓹ 這件東西能不能勞駕兩位護送我一程？”少年明季臉上的表情ꓹ 跟自己剁手沒什麼分別，太過痛苦ꓹ 太過艱難了。

&emsp;&emsp;祝明朗見他如此，便知道他拿出來的一定是寶物。

&emsp;&emsp;藉着敲詐，掩蓋過去了自己剛纔對小姨子的一番調戲，祝明朗發現明季掏出來的是一件法器，但卻不知道這有何用。

&emsp;&emsp;“這法器可以將幼靈裝入其中，兩位都是牧龍師，自然會需要它，而且具備十倍左右的修煉加持。”明季說道。

&emsp;&emsp;“你這命未免也太不值錢了吧，就這樣一件平平無奇的法器……”祝明朗說着這些話的時候，還是將這法器給收入囊中，瞟了一眼這快要急哭了的傲慢少年，祝明朗做出一副勉爲其難的樣子道，“行吧，我不計前嫌的護送你一程吧。”

&emsp;&emsp;少年明季欣喜，急急忙忙跟在了火麒麟龍的屁股後面。

&emsp;&emsp;想坐上去是不太可能了，反正他作爲一名上界之人，不會連跟龍屁股都做不到吧。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這明季，確實沒幫上祝明朗什麼忙。

&emsp;&emsp;倒是他剛纔所說的正神恩典，應該是不會錯的。

&emsp;&emsp;黎星畫在做預言推演的時候，便特意交代了祝明朗和南雨娑，一定要在這個時間前往這古遺。

&emsp;&emsp;也就是說，正神的恩典就是在自己踏入地園的那會產生，不然絕嶺城邦也不會讓一個強大的地仙鬼和一名陰靈師老奴死守着。

&emsp;&emsp;地仙鬼與陰靈師老奴的實力可不簡單，大周族的那批弓弩軍，還有幾名準王級境實力的長老都慘死在了他們手上，要不是祝明朗傾盡家財購買了虛無晶，讓天煞龍晉升到了中位王級，還真拿不下這地仙鬼與陰靈師老奴。

&emsp;&emsp;事實上，地仙鬼應該比陰靈師老奴難對付許多，畢竟女媧龍的存在，剝奪了地仙鬼最強的神通，不然來再多人，怕都會折損在這地園。

&emsp;&emsp;至於正神恩典，現在祝明朗也分不清是自己得到的晷珠，還是那枚已經成爲女媧龍守護獸的靈蛋，對祝明朗來說，小白豈能夠成功渡過退化期，並甦醒過來，就是最大的恩賜了！

&emsp;&emsp;有了小白豈，將來即便面對界龍門中的未知，祝明朗也更有底氣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;朝着正面戰場奔去，火麒麟龍可謂越戰越勇，它身上的藍焰更深更盛，一路上祝明朗基本上不用怎麼出手，阻礙的人都被火麒麟龍給解決了。

&emsp;&emsp;仙兔龍正在給天煞龍、劍靈龍療傷，祝明朗也藉着這個機會，餵了一些地仙鬼的血精給天煞龍，好讓它可以更快的恢復戰力。

&emsp;&emsp;劍靈龍也回到了祝明朗的靈域中，連續斬殺了兩名王級實力的敵人，劍靈龍也有些疲倦了，這場戰役恐怕還要持續很長的時間，得讓它劍刃冷卻冷卻……

&emsp;&emsp;“前面好像有一支銅盔大軍，我們要越過去有點困難。”南雨娑指着前方道。

&emsp;&emsp;“沒事，我們有空中掩護，直接殺過去。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;南雨娑也沒多想，素手一指，火麒麟龍全身的藍焰更加旺盛，奔跑之時，那烈焰狂舞，野性十足，霸道無比。

&emsp;&emsp;火麒麟龍衝到了那銅衣軍中，這些人是絕嶺兵衛，他們沒有幻化巨嶺將的能力，但每一個都具備一定的體修與武力，他們人數衆多，裝備精良，五萬銅衣軍竟可以抵擋離川十萬精銳，兩邊廝殺得極爲慘烈，一些體型碩大的古龍在這戰場中也會在頃刻間被砍成了肉碎！

&emsp;&emsp;火麒麟龍殺入了其中，卻立刻就被絕嶺銅衣兵衛給團團包圍，厚厚的盾牌組成了盾丘，連火麒麟龍這樣的龍王都難以再向前踏進。

&emsp;&emsp;“將它們轟成灰！”祝明朗突然高聲道。

&emsp;&emsp;這時，一對青色羽翼遮蔽了這片戰場上空，明明是一隻體型並不巨大的龍，但它往這裡飛來時，卻帶給所有人一種窒息之感。

&emsp;&emsp;“滋滋滋滋！！！！！！！”

&emsp;&emsp;青雷劃破了空氣，一道道如恐怖的神鏈天鞭，在所有銅衣兵衛的頭頂上舞動着，隨着一聲響亮的龍吟，青雷狠狠的劈落下，鞭撻着這五萬兵衛！！

&emsp;&emsp;裝備精良具備武力的兵衛完全不堪一擊，只要觸碰到青雷，便立刻被轟成了血漿肉泥，身上那銅衣起不到半點防禦的作用！

&emsp;&emsp;成千上萬的兵衛在這天雷盡滅中消逝，戰場上即便還有一大部分活着，可他們每個人靈魂都在顫慄，一些龍獸或許在他們訓練有素的殺伐中確實跟野獸沒有區別，但像蒼鸞青凰龍這樣的龍王，簡直是他們的死神！！

&emsp;&emsp;“這是小青卓？？”南雨娑有些不敢相信，性感的小嘴都不由自主的張開了。

&emsp;&emsp;這不就是那隻被自己戲稱贈送給祝明朗的小殘龍？？

&emsp;&emsp;正常情況下，這小青聖龍修爲達到君級就已經是很艱難了，現如今它不僅僅擺脫了小殘龍的命運，更飛昇爲這絕嶺戰役之上至強得青雷龍王！！

&emsp;&emsp;這比火麒麟龍還強了兩個層次！

&emsp;&emsp;“多虧了你們南氏的萬年銀杉聖露，不然它怕是在角山巔雷種中泯滅了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;萬年銀杉聖露是相當契合小青卓屬性的，當時飛昇渡劫，小青卓也是驚險度過，光憑萬年修爲果來打基礎，能不能飛昇還真不好說。

&emsp;&emsp;“哼，虛僞！”南雨娑對祝明朗的這份謙虛很不滿。

&emsp;&emsp;這傢伙，一定有特殊的養龍秘法，蒼鸞青凰龍現在的境界可不是一份萬年銀杉聖露就可以做到的，何況祝明朗現在擁有的龍王又不僅僅是小青卓！
