<title>《牧龍師》▷ 第947章 斷翼</title>

&emsp;&emsp;閻王龍衝出了靈域，它首要的目標正是那頭炎楓龍神。

&emsp;&emsp;然而炎楓龍神與它之間，還存在着一個由地劍派成員們組成的蜈蚣劍爪之陣，煉燼黑龍正深陷在了那些半神級別的劍師的圍攻之中。

&emsp;&emsp;閻王龍揮動着鐮刀死神之翼飛過，所有的天光瞬間被它龐大的身軀給遮蔽，周圍一片漆黑，閻王龍身軀在半空中稍稍傾斜，突然背後的鐮刀之翼變得無比宏偉，頂天立地那般！

&emsp;&emsp;“唰！！！！！！”

&emsp;&emsp;鐮刀死神翼大力的揮斬而下，烏石大地與烏石山坡瞬間一分爲二，而那由地宗派數千名劍師組成的蜈蚣地陣也在鐮刀之翼下被撕開，六七百名地宗派成員要麼被切割開了雙臂，要麼手中的大劍斷落，鮮紅之血在人羣之中如紅蓮一樣綻放開，成羣成羣的王級強者、半神、準神倒在這血泊花叢中，在那裡不斷的哀嚎。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍前不久被轟倒在地，它惱羞成怒的爬了起來，發狂的朝着周圍嘶吼，結果放眼望去，自己身邊的那些劍師們全部被解決了，這讓它的咆哮顯得有些尷尬。

&emsp;&emsp;胖胖的爪爪撓了撓腦袋，煉燼黑龍又大吼一聲，朝着另外一羣劍師們撲了上去，誰知閻王龍身體在半空中再一次慶傾轉，它的左翼在這個時候恐怖的揮斬了下來！！

&emsp;&emsp;“唰！！！！！”

&emsp;&emsp;只能夠看到一天地般巨大的鐮影眨眼的功夫掠過，緊接着就是血花四濺，煉燼黑龍才抵達這羣劍師的面前，這羣劍師又全部倒下了，缺胳膊斷腿的，鋪滿了一地……

&emsp;&emsp;胖胖的爪爪再一次撓了撓頭，煉燼黑龍無奈的跨過了這羣不堪一擊的劍師們，並盯上了一名劍師神子級境的人。

&emsp;&emsp;地劍派成員們看到如此勇猛的閻王龍，嚇得整個陣型都快散了，他們紛紛向後退去，退到了炎楓龍神所能夠庇佑到的位置。

&emsp;&emsp;炎楓龍神已經抵達了烏石山下，它雖然有半截身軀是紮根在土壤中，可它可以通過鑽地的方式進行遠距離的移動，而且只要它現身的位置，土壤立刻就會被它炎楓之息所影響，土壤變得異常炎熱，時不時就會有地下岩漿從土地的裂縫之中溢出來，再逗留的時間久一些，甚至會將周圍化爲一個熔池！

&emsp;&emsp;此時，炎楓龍神周圍已經化爲了一片火紅焰潭，它身軀向後彎曲着，並通過自己身軀根部不斷輸送着炙熱的大地熔火之息到自己的頸部，將它的那顆龍之心給淬鍊到一個更高溫的狀態，隨着它頸部如蛇一樣膨脹開，炎楓龍神突然朝着天地中噴吐出了恐怖的炎河！！！

&emsp;&emsp;滾滾熔岩伴隨着劇烈楓火，一道壯麗而充滿毀滅氣息的炎河從大地劃到了長空，一直奔涌到了天邊，駭然至極！

&emsp;&emsp;這炎河吐息顯然是衝着閻王龍去的，閻王龍還算是靈活，它身軀在半空中急墜，翅膀與這炎河擦過，死神鐮刀翼的尖部染上了一些楓火，但很快就被閻王龍以陰煞之息給按滅了。

&emsp;&emsp;“嗷轟！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;龍心再一次膨脹，炎楓龍神又一次朝着閻王龍噴吐出了恐怖的炎河。

&emsp;&emsp;“嗷轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;這第二道炎河再一次奔涌，並傾斜的衝上了雲霄，未等炎河完全翻滾結束，第三道炎河再一次噴吐了出來，它平行於大地，在低空處翻滾，岩漿之液滴落到了大地上瞬間形成了旺盛燃燒的火叢……

&emsp;&emsp;很快第四道，第五道，第六道，第七道炎河分別從炎楓龍神的口中噴吐出，這狹小的天地彷彿被這一股又一股炎河給填滿了，無論是雲霄上不斷散落下來的焰雨，還是半空中翻騰的烈焰，亦或者是大地上熊熊燃燒的岩漿之川，都讓烏石山這片神疆盡頭的小小世界化爲了烈焰地獄，通紅、灼熱，四處充斥着焦味！

&emsp;&emsp;閻王龍被逼退。

&emsp;&emsp;它幾次想要衝過這炎川地帶，高溫的龍心之炎都讓它的龍鱗燃燒了起來。

&emsp;&emsp;無奈之下，閻王龍只能夠飛入到女媧龍所在的位置。

&emsp;&emsp;女媧龍身下的大地，呈現一個幽藍圖騰，圖騰覆蓋的區域並不受任何炎河的影響。

&emsp;&emsp;女媧龍喚起了漫天沉沙，想要澆滅這龍心炎川，但武袍宗主楚乘影卻不斷阻擾着女媧龍的施法，迫使女媧龍必須專注在他的劍法上。

&emsp;&emsp;“娜呀。”女媧龍看了一眼閻王龍，示意閻王龍去擋住宗主楚乘影。

&emsp;&emsp;閻王龍在女媧龍這乘涼，自然不會什麼都不做，它擡起了那閻王龍角，以巨龍武軀龐大的蠻力撞向了楚乘影，楚乘影將劍插入到大地中，喚起了一座山峰之劍，以此來抵擋氣勢洶洶的閻王龍。

&emsp;&emsp;閻王龍的龍角異常堅硬，也異常強壯，由烏石組成的山峰直接被閻王龍撞成了粉末，而楚乘影也被閻王龍的閻王龍角給頂飛了數裡遠……

&emsp;&emsp;楚乘影一被轟走，女媧龍立刻施展出了巖藏神術。

&emsp;&emsp;它手柔軟的向空中舞動着，火紅至極的天空中出現了一抹又一抹褐色的天紗，褐色的天紗籠罩下，炎熱之息在天紗遮蔽中迅速的冷卻，那一道道讓天地像是被撕裂、流淌着鮮紅之血的炎川也彷彿受到了撫平與治癒，炎川熄滅，長空恢復了原本的樣子，也讓這炎炎煉獄在徹徹底底的褪去。

&emsp;&emsp;不過，炎楓龍神畢竟是神主級別的存在，女媧龍剛剛破除了它的炎川吐息，它立刻鑽入到了地底，然後在閻王龍沒有任何防備的情況下破土而出！

&emsp;&emsp;依舊是那恐怖的鋸脊，炎楓龍神從大地下衝出的同時，再一次化身了火紅的龍鋸，朝着閻王龍鋸了下去。

&emsp;&emsp;閻王龍反應還算很快，立刻將死神鐮翼向前閉合，用鐮翼作爲鐮盾，阻擋着炎楓龍神的豎鋸！

&emsp;&emsp;“鏗哧~~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;無論是炎楓龍神的鋸脊之鱗，還是閻王龍的死神翼鱗，都是異常堅韌的，然而閻王龍畢竟沒有達到神主級別，可以看到它的死神之翼被鋸開一條冗長的傷口，鱗碎，血溢，翼骨也裸露了出來！

&emsp;&emsp;閻王龍向後滑行，炎楓龍神身軀霸道至極，試圖將閻王龍的死神翼給直接鋸開，要將它的巨龍身軀也一同鋸爛！

&emsp;&emsp;“枯吼！！！！！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍突然全身爆發出了幽冥之焰，向着炎楓龍神捲去。

&emsp;&emsp;炎楓龍神彷彿殺意已決，不顧這幽冥之焰依舊鋸斬而下，它那背脊的鱗刺隨着它皮囊的蠕動在鋸動着閻王龍的死神翼，鋸到了死神翼的骨架！

&emsp;&emsp;“咖！”

&emsp;&emsp;一聲驚悚之聲下，閻王龍的雙翼被鋸斷，鐮骨與翼骨節徹底脫落。

&emsp;&emsp;好在閻王龍已經做好了舍翼的準備，翼被鋸斷的同時，它也一個翻滾，躲開了緊隨而下的炎龍鋸斬！

&emsp;&emsp;“吼！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍全身覆蓋着幽冥之火，巨龍武軀血脈下，無論多麼嚴重的傷勢也不會對它的昂揚鬥志有半點減弱，它的幽冥之火越來越旺盛，最終化爲了一口幽冥龍炎，正面噴吐在了炎楓龍神的身上！

&emsp;&emsp;炎楓龍神爲了殺死閻王龍讓自己處在一個很冒進的位置上，正好被舍斷死神翼的閻王龍噴了一口近距離的幽冥龍炎！

&emsp;&emsp;幽冥龍炎爆開，轟焚在炎楓龍神的身軀上，帶給炎楓龍神靈魂焚燒之痛！

&emsp;&emsp;炎楓龍神扭動着身體，胡亂的拍打着大地，將周圍大地拍得粉碎，它想要再撲向閻王龍，想要乘勝追擊，想要將閻王龍給殺死，但幽冥之火灼得是它的龍魂，再逗留下去，它的靈魂都會被焚滅！

&emsp;&emsp;不得已，炎楓龍神再一次鑽入到了土壤之下，逃離了閻王龍的這片幽冥龍炎區域。

&emsp;&emsp;這一次，炎楓龍神沒有立刻再鑽出來，顯然它也需要藉助大地土壤調息一會，好撲滅幽冥之火。

&emsp;&emsp;閻王龍的斷翼處涌出了鮮血，血液流淌到了它的背脊上。

&emsp;&emsp;但是它那雙幽冥火瞳仍舊盯着大地，像是在找尋着炎楓龍神的位置。

&emsp;&emsp;連續的戰鬥，以及這一次翼斷，其實讓閻王龍看上去有些疲倦了。

&emsp;&emsp;只是，除非死亡。

&emsp;&emsp;閻王龍的鬥志絕不會熄滅，它那雙幽冥火瞳似乎察覺到了土壤的一絲絲異樣，忽然稍稍揚起了頭顱，隔着四五里的距離朝着一塊微微發紅的土壤處吐出了第二口幽冥龍炎！！

&emsp;&emsp;幽冥龍炎呈暗藍色，附帶着黑暗特性，更具備一些腐蝕生命的屬性，那一片長滿了烏木的林子瞬間化爲了灰燼，而炎楓龍神顯然正是要從那裡鑽出來，剛剛露了一個腦袋與頸部，立刻被幽冥龍炎給嚇得縮了回去，猶如一隻地鼠！

&emsp;&emsp;沒有炎楓龍神在，地宗派的那些劍師們陸續被雷公紫龍、天煞龍、蒼鸞青凰龍給徹底擊散，已經呈現退敗之勢了。

&emsp;&emsp;只是，祝明朗看到受了重傷依舊在戰場中威懾着炎楓龍神的閻王龍的，心中也不是滋味。

&emsp;&emsp;女媧龍和閻王龍都是神將修爲，縱然天賦異稟、血脈卓越，對付兩大神主級別的存在，確實太過勉強了……

&emsp;&emsp;“小朗，過來！”

&emsp;&emsp;就在這時，古莊處終於傳出了祝天官的聲音。

&emsp;&emsp;祝明朗欣喜萬分。

&emsp;&emsp;再堅持一會，閻王龍！

&emsp;&emsp;馬上就替你把炎楓龍神的根給斬斷！！
