<title>《牧龍師》▷ 第938章 拔劍</title>

&emsp;&emsp;劍極輕，人也異常輕盈，以這種狀態下，祝明朗覺得自己可以將一些劍法提升到另外一個境界，比如說疊劍。

&emsp;&emsp;刺劍，只是最爲基礎的劍招，不同的角度，相同的力道，但在眨眼劍完成上百次出手，劍身如影電，劍尖如湖中雨花，緊接着這劍迅影與劍雨花疊影重重，不斷的交織，不斷的相重，所組成的畫面便是無比華麗震撼！

&emsp;&emsp;灰髮執派出手抵擋，然而他手中的劍在抵擋的過程中卻被擊穿了無數個窟窿，他的灰色之間化作了一堆廢鐵。

&emsp;&emsp;灰髮執派臉上露出了幾分惱羞之色。

&emsp;&emsp;他看了一眼被一個女人給牽制住的整個地劍派高手，然後又看了一眼武袍宗主。

&emsp;&emsp;銀曦邪劍已經到了最後一步了，結果卻忽然殺出了兩名如此強大的劍神，事已至此，他覺得自己也沒有必要再隱藏下去了，要做的就是守護好這邪劍最後的時刻。

&emsp;&emsp;他從袖中抽出了一柄渴血之劍，整個人的身法也變得詭異了起來，他施展出了邪劍派的劍法，所出的每一招都是致命可怕，猶如是一條斑斕毒蛇正朝着獵物撕咬上去，不死不休！

&emsp;&emsp;祝明朗感覺到了這位灰髮執派的變化。

&emsp;&emsp;之前他的修爲大概只有準位神將，在劍醒狀態下的祝明朗面前可以說是一個小角色了，但當他施展邪劍派之術時，卻能夠感覺到他修爲起伏變化非常大，當他出動那些殺招時，甚至感覺可以對神主級境的人都造成威脅！

&emsp;&emsp;劍法怪異，出手刁鑽，他的每一招都存在着後手，像是一條已經纏繞在人身上的毒蛇，它的獠牙或許暫時沒有啃在人的身上，但它慢慢緊縮內蜷的身軀已經在令人骨骼勒緊，開始窒息。

&emsp;&emsp;武袍宗主此時也已經轉身迎向祝明朗，他將未冷卻的銀曦邪重重的倒插在了劍臺中，卻是喚出了他自己的大地之劍！

&emsp;&emsp;他向前行去，奔跑的過程中巨重之劍在他腳下的大地中騰飛起來，他一躍而起，雙手握住的瞬間來了一道乾坤怒斬！！

&emsp;&emsp;大地在這一劍衝擊下恐怖的隆起，在這劍臺之後化作了一個驚人的山丘，山丘之中不斷的產生一股如波浪一樣涌動的力量，讓祝明朗根本沒有地方落腳。

&emsp;&emsp;兩人合擊，祝明朗也有些難以招架，尤其是腳下的大地好像變成了一頭巨大無比的活物，只要自己一使用強大劍法，這大地就會劇烈的波動，干擾自己的同時，甚至會將自己震向高處。

&emsp;&emsp;“白豈！”

&emsp;&emsp;祝明朗呼了一聲，所幸躍到了半空中。

&emsp;&emsp;奉月白龍朝着祝明朗這裡滑翔而來，並扇起了一道龍風，把祝明朗送到了它的背上。

&emsp;&emsp;這時，地面上出現了一柄向天重劍，劍長如山峰忽然拔地而起，直刺向了半空中前來接應祝明朗的奉月白龍。

&emsp;&emsp;奉月白龍施展出了月影身法，一分爲二。

&emsp;&emsp;兩道月影其實都是虛幻，奉月白龍會短暫的隱身，並且速度也會在這剎那達到極致，根本沒有人可以判斷出它的所在。

&emsp;&emsp;騰昇到了高處，祝明朗俯視着地面上的兩人，將手中的夜染劍高舉……

&emsp;&emsp;劍如墨，隨着他指天，本就晦暗的天空更是沉了下來，天光消失，莫名的陰影投射下來，猶如存在着一個巨大的夜魔幽靈，籠罩着這鑄仙劍臺！

&emsp;&emsp;“夜靈！”

&emsp;&emsp;祝明朗感受到了夜染劍銘紋的力量，指天喚醒，青色的大雨兀然間消失，可以看到暗沉的天幕之下，一柄一柄幽靈之劍倒掛，數量極多，隨着祝明朗向下猛揮，這些幽靈夜劍瘋狂的刺向了地面，形成了黑色的劍羣瀑布！！

&emsp;&emsp;武袍宗主與灰髮執派共同掀起了大地山丘，尤其是那位武袍宗主，他的大地之劍可以指使地巖，可以驅使大地表層，當他重重揮舞之時，大地上出現了數條蠕動的地龍，它們如巨拱橋一樣飛過武袍宗主的頭頂，用身軀爲武袍宗主築起堅固的防護！

&emsp;&emsp;然而，這位武袍宗主想不到的是，這些幽靈夜劍可以輕易的穿過任何堅硬的物體，它們產生的攻擊是直刺向精神與靈魂，所帶來的穿刺，也不過是一種劇烈的寒意，迫使全身像是穴位被釘住了一般！

&emsp;&emsp;“我來！”灰髮執派反應卻相當及時，他的劍不斷的掃出一種紅色的劍風，這劍風將祝明朗喚落的那些幽靈夜劍給打散，這才爲武袍宗主緩解了靈魂被千穿萬刺的痛苦。

&emsp;&emsp;祝明朗冷眼望着這兩人。

&emsp;&emsp;都到這份上了，要再說地劍派的最高層不知道邪劍派就駐紮在他們中就有些可笑了，這兩人怕是狼狽爲奸已久，甚至存在着某種可能，整個地劍派就是靠着邪劍派壯大到了現在這個地步，地劍派也就是邪劍派的另外一面，用來掌控着玉衡神疆的一部分神權。

&emsp;&emsp;“悠~~~~~~”

&emsp;&emsp;白豈發出了一聲龍吟，它揮動着羽翼，並釋放出了一股冰空之霜，依附到了祝明朗的劍刃上。

&emsp;&emsp;祝明朗的夜染上多了一層寒氣，隨着祝明朗施展出劍隕劍法，這一層強大的龍息寒氣也完美的融入到了祝明朗的劍意之中！

&emsp;&emsp;“朱雀劍！！”

&emsp;&emsp;劍再次向天揮出，暗沉的天幕上開始凝結出無數暗冰，這些暗冰化作了一頭神話朱雀的模樣，氣勢磅礴的從蒼穹之上俯衝而下！！

&emsp;&emsp;與以前的朱雀劍不同，這一次祝明朗的劍鴻不再是烈焰，而是蘊藏着黑暗之息的同時，朱雀之形更是由暗冰組成！

&emsp;&emsp;冰暗朱雀！！

&emsp;&emsp;冷意降臨，寒氣凜然，劍臺本是處在一種燒紅的狀態，而那頭神勇的炎楓龍神更是猶如噴涌的火山一般澎湃炙熱，但隨着這冰暗朱雀落下，衝擊着地劍派宗城，漫天的青雨凝結成了黑冰，蠕動的大地瞬間凍結，就連炎楓龍神的灼熱之勢也被壓了下去，整個鑄仙劍臺最爲恢弘震撼的，正是那頭隕落下來的暗冰朱雀！！！

&emsp;&emsp;冰封千里，這剎那間，整個宗派之城死寂了一般，感覺不到任何的生命活力。

&emsp;&emsp;“拔劍，走人！”

&emsp;&emsp;祝明朗目的非常明確，他們不是來這裡滅派滅城的，是取劍！

&emsp;&emsp;奉月白龍飛落，貼向了地面。

&emsp;&emsp;祝明朗伸出了左手，將倒插在劍臺中的銀曦邪劍給拔了出來，但那位武袍宗主顯然是在這銀曦邪劍中附上了一種特殊的禁制，依靠着絕對的蠻力是無法將它從劍臺中抽走的。

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！！”

&emsp;&emsp;炎楓火龍甦醒的速度最快，它破去了身上的所有凝結的暗冰。

&emsp;&emsp;它身軀韌性十足，而且擺動之時力量極大，此刻炎楓龍神亮出了它脊鱗刺，整個軀體直接化作了烈焰龍鋸，朝着祝明朗和奉月白龍狠狠的鋸了下來！

&emsp;&emsp;如此祝明朗完全沒有時間去拔劍了，正在他要放棄之時，閻王龍衝了上來，用自己的巨龍武軀擋在了祝明朗與奉月白龍的面前！

&emsp;&emsp;它伸出了雙爪，用爪子接住了火鋸一般的炎楓火龍斬下來的力量，血液順着閻王龍的爪子流淌下來，但閻王龍不知疼痛一般，它一雙幽冥火瞳依舊綻放着最可怕的冷光，全身上下更是被熊熊冥焰給包裹，與這頭炎楓龍神的龍心之炎產生了對抗！

&emsp;&emsp;“枯！！！！！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍將炎楓龍神給狠狠的推了回去，並張開了死亡鐮翼，分別朝着逼近上來的武袍宗主與灰髮執派揮出了兩道死神斬，將這兩個人給逼退。

&emsp;&emsp;祝明朗也不再遲疑，讓夜染之劍懸浮在自己身旁，雙手去拔劍。

&emsp;&emsp;銀曦之劍還沒有劍柄劍護，這等於是用雙手去強行拔出利刃，而上面未完全冷卻的滾燙與炙熱，幾乎可以將一個修爲低下的人瞬間融化成血水。

&emsp;&emsp;終於，銀曦之劍被祝明朗從劍臺中拔了出來，彷彿某種封印被破除了一般，祝明朗感受到了一股極其可怕的邪力在衝撞着自己的靈魂，更在藉助着自己的神名星辰，向着整個世界釋放出邪輝。

&emsp;&emsp;祝明朗全身不由的冷顫，這銀曦邪劍，比自己想象中的可怕數倍，最不可思議的是，祝明朗感覺自己與劍靈龍之間的靈魂紐帶正在受阻，劍醒之力正在硬生生的被這銀曦邪劍給壓滅下去！

&emsp;&emsp;時間不容許祝明朗多想。

&emsp;&emsp;祝明朗急急忙忙鬆開了自己的右手，並緊緊的握住了劍靈龍。

&emsp;&emsp;以左手持着銀曦邪劍，祝明朗右手握緊夜染劍，事實上這兩柄劍都染着至暗至邪的氣息，祝明朗的那雙眸子突然間變成了銀黑，甚至連他的頭髮也在這剎那間被這相互衝擊的邪氣與暗氣給染成了邪魅的銀黑！

&emsp;&emsp;“走！！”

&emsp;&emsp;祝明朗對奉月白龍說道。

&emsp;&emsp;奉月白龍化作了一道白色的龍捲，剎那間衝上了黑色的雲霄。

&emsp;&emsp;閻王龍雖然依依不捨，但也沒有戀戰，異常果斷的飛上了天空中，爲祝明朗與奉月白龍保駕護航。

&emsp;&emsp;劍塔處，令狐玲見祝明朗已經得手，同樣御劍飛行，緊隨在了祝明朗的身後……

&emsp;&emsp;“想逃？？癡心妄想！！”武袍宗主冷笑，他並沒有飛身去追，而是就站在了劍臺之下，命令其他人向這裡靠攏。

&emsp;&emsp;地劍派衆人迅速的向他們武袍宗主所在的劍臺這裡集結，當所有的高手都圍成一個大地環陣時，炎楓龍神猛然一卷，竟將地劍派這些人全部捲入到了劍臺之下，而整座劍臺也隨着炎楓龍神的鑽地消失而全部消失在了宗派之中。
