<title>《牧龍師》▷ 第1520章 青獅老佛</title>

&emsp;&emsp;祝明朗仰頭望去，一望無盡的魂山天劫之軀，從只要面對兩個敵人，到需要打穿這九天諸仙，要不是最近找回了不少龍寵，這場面恐怕還真不好應付！

&emsp;&emsp;而製造這樣場面的康逸，一時間露出了前所未有的興奮！！

&emsp;&emsp;他從沒有想到自己可以喚來這麼多的天劫化身，這絕對是他施展神通以來製造得最龐大最壯觀的一次神劫，在此之前康逸根本不知道祝明朗居然結了這麼多“惡緣”！

&emsp;&emsp;“看看你，早已經人神共憤！”康逸指着祝明朗，他重拾了信心，更感覺自己纔是無所無能的天神！

&emsp;&emsp;“祝明朗，你何嘗不是惡貫滿盈呢，看看這九天諸仙對你的怨恨，哈哈哈，我們現在纔是替天行道……哦，不對，你纔是天，我們現在就是狩獵上蒼！！”紀遠野此時也是感覺到了轉機，原來眼前這個人才是九天皆要討伐的毒瘤啊！

&emsp;&emsp;明明纔在九天中甦醒沒幾年，可整個九天的人都在摩拳擦掌，就等着祝明朗醒來，等着他最後的飛昇！

&emsp;&emsp;真是一呼萬應啊！

&emsp;&emsp;龍門中，你祝明朗是攀到了第九重天，顛覆了一切。

&emsp;&emsp;可現在呢？？

&emsp;&emsp;走出龍門之後，終究還是要面對所有神明的拷打！！

&emsp;&emsp;無盡的輪迴。

&emsp;&emsp;是真上蒼，還是一個上蒼的棄子？

&emsp;&emsp;這場浩劫過後會知曉了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗也無法一一細數自己的老仇家了，主要是他們其實都是天劫化身，再加上太多的經歷無法在自己腦子裡容納，即便可以從他們的化身中看出一些徵兆，也實在難以全部對應。

&emsp;&emsp;不過，祝明朗還是在“人山人海”中發現了一個人，那個人十有八九是鈞天的九賀。

&emsp;&emsp;祝明朗當時爲了赦免鈞天諸神的冒犯，算是留了他一條狗命，沒有想到他今天還是到場了！

&emsp;&emsp;儘管天劫化身即便隕滅了，對自身也不會造成多大的影響，不過祝明朗可是具備自己的神通的。

&emsp;&emsp;遇到九賀這種，只要將他天魂所化的天劫化身給重創，隨後再讓宣嫵去傳喚九賀，九賀在作妖之後，天魂就很難保障地魂、人魂的安全了，祝明朗直接就在仙庭夢堂裡將它給宰了，讓他魂飛魄散！！

&emsp;&emsp;同樣的，康逸和紀遠野，他們在這場浩劫鬥爭中被自己重創，無論他們接下去逃到什麼地方，祝明朗一樣可以將他們逮捕回來……沒有天魂護佑，這些惡神就可以直接斬立決了！！

&emsp;&emsp;康逸還沾沾自喜，爲自己擁有這樣無與倫比的神通而興奮的癲狂。

&emsp;&emsp;祝明朗此時也已經拿出了自己的巡天小本本，把可以記下神名的，可以巡天處決的天魂統統記下……

&emsp;&emsp;當真以爲化身爲妖魔鬼怪就可以不用負責任了？？

&emsp;&emsp;天劫浩劫不是法外之地！

&emsp;&emsp;他們得爲自己的行爲付出代價！！

&emsp;&emsp;正在琢磨着事後如何算賬時，祝明朗目光穿過了重重魂山，一眼望見了一個身軀呈現半石像狀的白佛！

&emsp;&emsp;這白佛石像倒是相當面熟！

&emsp;&emsp;不就是自己仙庭夢堂中的左右護法之一嗎！

&emsp;&emsp;神名爲長隍！

&emsp;&emsp;原來自己的班底裡也出現了小叛徒！

&emsp;&emsp;長隍顯然是感知到了祝明朗的注視，他開始不安了起來。

&emsp;&emsp;但他周圍還有更多神佛，每一個來頭都不小，在這樣羣起而攻之的環境與氣氛下，內心的膽怯很容易就被克服！

&emsp;&emsp;祝明朗壓根不知道長隍本尊是誰，但既然他也想要加入到討伐自己的大軍中，祝明朗就只好也記下他的神名了。

&emsp;&emsp;回頭好好鞭策一下神後宣嫵，怎麼可以讓這樣不虔誠的人進入到自己神聖的梯隊中呢？

&emsp;&emsp;大概，這位白佛長隍並不甘願只做輔佐，而想要成爲真正的伏辰之神，這才冒着會被識別的風險也要加入到這場討伐的大軍中！

&emsp;&emsp;正所謂牆倒衆人推……

&emsp;&emsp;問題是，在他們眼裡，自己真的已經是倒下了嗎？

&emsp;&emsp;終究太過天真了！

&emsp;&emsp;祝明朗緩緩的行動着，擺在他面前的已經不是所謂的陡峭之壁，而是由羣魔羣神組成的重巒疊嶂，每向上攀登一步，都是需要腳踩着諸佛魔的身軀！

&emsp;&emsp;儘管一切都來得格外突然，但這並沒有讓祝明朗感到任何畏懼，彷彿喚起了骨子裡的殺戮慾望，這種慾望自然是在龍門中體現得淋漓盡致！

&emsp;&emsp;大概也是因爲龍門的趕盡殺絕，果斷戮伐，這才導致許多神選之人對祝明朗感到害怕與憎恨。

&emsp;&emsp;當然，在這雷神浩劫中，祝明朗也不需要慣着他們，既然都拿自己的天魂來做賭注，祝明朗也毫不客氣收下這份集體抱團的惡意了！

&emsp;&emsp;就從那青獅老佛開始吧，祝明朗目光凝視着這巨大的獅佛之尊，只見這獅佛之尊張開了吞嚥之口，它的嘴張得和血海一樣巨大，隨着它的吞嚥，周圍的氣流更像是洶涌的浪潮一樣翻涌，將祝明朗和祝明朗的龍獸們一同卷向了它的嘴裡！

&emsp;&emsp;看到對方施展這樣的吞天神通，小饕餮就忍不了了！

&emsp;&emsp;靈域裡，小饕餮主動申請出戰。

&emsp;&emsp;有些強大的神力確實難以直接破解，祝明朗打開了靈域，讓這位同樣是吞天古獸的大饕餮來與這位青獅老佛進行一番較量。

&emsp;&emsp;饕餮食日龍同樣打開了自己的喉嚨，這一次它並不是採取吞嚥的方式，反而是猛然的發出了嘯天卷！！

&emsp;&emsp;嘯天卷將這雷神浩劫中數之不盡的古雷千鈞給包裹了進去，並化爲了萬鈞嘯天卷，隨後就順着那翻涌的氣息一同送入到了青獅老佛的胃裡！

&emsp;&emsp;青獅老佛意識到自己吞嚥了大量的雷劫閃電後，想要閉口已經來不及了，強大的嘯天卷就像是一股攜帶着雷霆的洪流強灌到青獅老佛的喉嚨裡，青獅老佛可不具備小饕餮那將一切轉化爲食材的兩極珠，這吞下去的雷霆狂猛的在它的胃部衝撞着，讓青獅老佛原地打滾哀嚎了起來！

&emsp;&emsp;它的肚腩時而膨脹如巨鼓，時而化爲圓球，時而波動，時而又堅硬，痛苦至極的青獅老佛不得不狂嘔，結果嘔出來的都是自己的老血，那些作亂的閃電絲毫沒有吐出來
