<title>《牧龍師》▷ 第1171章 修羅氏族</title>

&emsp;&emsp;“對方若有預言師的話，我們的這個決策也會被他們知曉，尤其是我們現在還失去了所有外界的情報。”黎雲姿搖了搖頭。

&emsp;&emsp;雖然令狐玲說的是一個可取的辦法，但他們現在的所有行動都需要將預言師這個環節考慮進去。

&emsp;&emsp;不得不承認，他們現在是被動的。

&emsp;&emsp;所能夠採取的對策恐怕也只有防守。

&emsp;&emsp;“我們的援助也在趕來，大家近期就不要有任何舉措，保證自己安全才是關鍵。失去了進攻，我們可以防守。”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;防守的話，他們也未必會敗。

&emsp;&emsp;預言師確實強大，讓一切計謀變得毫無意義，但硬實力擺在這裡，他們這麼多強大神明，華仇想要將他們全部擊垮也不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“嗯，大家格盡職守，不能給敵人將我們逐個擊破的機會。”黎雲姿點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與鄭俞一開始揣測的一樣，敵人果然通過白聖城的缺口展開了進攻。

&emsp;&emsp;而這一次攻佔白聖城的人正是已經投靠了華仇的明孟神。

&emsp;&emsp;“隨着時間的推移，越來越多像修羅一族的勢力會歸順於華仇，我們跟華仇耗不起，令狐玲的計劃我覺得是可以執行的，但前期得看天樞神宇究竟出動了多少神軍前來。”鄭俞與祝明朗商量了起來。

&emsp;&emsp;“如果我們的預言師不能夠醒來，那隻能夠這樣了。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;分割敵人的勢力，等待天樞神宇大舉進攻時，他們再採取刺殺華仇的策略。

&emsp;&emsp;預言師對神格高的神明預測是不完全準確的，所以大舉進攻天樞神宇的計劃淹沒的情況下，只能夠是刺殺華仇！

&emsp;&emsp;一切的源頭都是華仇，將華仇殺死，他們可以掌管北斗神州，並設立新的七星神……

&emsp;&emsp;“你傷勢怎麼樣？”鄭俞詢問道。

&emsp;&emsp;“我倒還好，主要是我的女媧龍，她本就神魂脆弱，遭到了呂梧那一劍……”祝明朗輕嘆了口氣。

&emsp;&emsp;要知道會被埋伏，祝明朗也不會隨便出去晃盪了。

&emsp;&emsp;“這裡交給我吧，你好生養傷，我觀你運勢，短期內還會有一次突破，可要好好把握。”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭道：“修羅氏族稱之爲古戰神一族，它們在神戰中就是可怕的殺戮神，你要小心。”

&emsp;&emsp;“放心，過剛易折，我知道怎麼對付他們。”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;祝明朗對鄭俞還是比較放心的。

&emsp;&emsp;他現在確實需要再提升實力，也正好方念念與採悠都爲自己籌集了大量的龍魂珠，再加上黎雲姿這邊爲自己從各地收集的靈物，祝明朗確實可以找一個山清水秀的地方好好閉關修煉。

&emsp;&emsp;閉關一個月也會有巨大的收穫，他得爲最終的決戰做最後的修爲衝刺，尤其是女媧龍……

&emsp;&emsp;若是能夠讓女媧龍也衝破修爲壁壘，即便對方有預言師，祝明朗也有把握！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白聖城，夜霧悽迷。

&emsp;&emsp;那滿地狼藉的長街中時不時浮現出一些消瘦修長的身影，它們胳膊頎長、頸部頎長，惡鬼幽靈一般遊蕩。

&emsp;&emsp;但隨着修羅氏族的神部落出現，陰界這些遊蕩生物立刻散了去。

&emsp;&emsp;修羅氏族大多數赤膊着上半身，下半身也多數由彩禽羽毛爲裙，結實健壯的體魄上往往有一道道暗金、赤紅、墨藍的紋肌，有些甚至整個胸膛就紋着一頭神鳳，野性與聖性並存！

&emsp;&emsp;在白聖城與玄戈神都之間還有一條嶺溝，這正是被賦上了巖藏法術的防線，尋常人走到這裡就會舉步艱難，身體像是被大石給壓住了一樣。

&emsp;&emsp;修羅氏族的人踏入到了白嶺溝後，卻沒有急着突破防線，他們一排排一列列站在了嶺溝的最邊緣，然後憑藉着他們巨大的蠻力開始投擲一些物體！

&emsp;&emsp;起初戰聖尊胡貢以爲是岩石一類的，想要通過這些岩石雨來粉碎他們這裡的神衛，可當一顆顆頭顱被丟入到了神衛陣營中的時候，連鄭俞都皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;“檢查一下，是否有你們熟悉的面孔，讓你們有機會相認，也算是吾神華仇對你們這些叛逆者到最後的仁慈了！”明孟神的聲音在夜霧中響起，他一如既往的狂妄、囂張、目中無人。

&emsp;&emsp;女君神衛陣營也立刻被激怒了！

&emsp;&emsp;被丟過來的，正是從極庭大陸出征隊伍將領的腦袋，這些將領他們又如何不認得。

&emsp;&emsp;“真是窩囊啊，看着自己的親朋好友被我割了腦袋卻不敢爲他們報仇雪恨，這就是所謂的女君神衛嗎？？”明孟神繼續叫囂着。

&emsp;&emsp;“明孟，你這個被趕出自己領地的喪家犬，別以爲投靠了華仇就飛昇了！”戰聖尊胡貢怒道。

&emsp;&emsp;胡貢正是來自明孟神疆，是一位部落的領袖。

&emsp;&emsp;他深知明孟是多麼殘暴，更知道這傢伙根本不在乎子民的生死，他是一個血性狂魔。

&emsp;&emsp;“如果文獻記載沒有錯的話，你們明孟神族本應該是與修羅氏族不共戴天，究竟是怎樣的好處，可以讓你明孟神違背了祖訓與修羅氏族結盟呢，明孟神，你可要想盡一切辦法健康長壽啊，不然到了黃泉之下，你如何面對你那些祖先啊！”鄭俞開口說道。

&emsp;&emsp;“你又是何人，我們明孟神族與修羅氏族的過往輪得到你來說三道四嗎！”明孟神怒道。

&emsp;&emsp;“我呢，是地廟小神，民間的祖宗祠堂、神明的先祖廟宇所帶來的恩德由我執掌，這其中就包括違背祖訓！這個祖訓的來源也非常有意思，你的祖先曾對天誓言，若不能將修羅氏族屠盡，他與他的子孫後代將輪迴做畜生！修羅氏族的祖先也曾對天啓示，必將明孟氏族摧毀，讓他們後代做修羅氏族的奴隸！”鄭俞語氣平和的陳述着這些根本沒有人知道的歷史。

&emsp;&emsp;“少在這裡妖言惑衆！！”明孟神聽罷大怒道。

&emsp;&emsp;“若是兩小兒過家家，對天發誓倒也不會有什麼約束力，但你們的祖先以這種誓言向上蒼獲取了蠻神之力與修羅之力，並依靠着鮮血祖祭來傳承這種神通。”鄭俞接着說道。

&emsp;&emsp;隨着這番話吐出，修羅氏族中也有一位身穿着烏黑羽袍的女子現了身，她大部分肌膚露在外，展現出了比尋常男人還要健壯的體魄。
