<title>《牧龍師》▷ 第514章 現學劍法</title>

&emsp;&emsp;戴着鮮紅之帽，連容貌也用紅色的面具給遮住，喚魔師們一字排開，他們站在了長谷山道的一座石亭處，共同施展着同一種喚魔之術！

&emsp;&emsp;鮮紅觸目，他們的腳下所踩着的石階，頭頂上的樹冠，都莫名的被染上了一層詭異的血紅氣息，陰森恐怖，同時也可以看到那些喚魔師與喚魔師之間出現了一條血紅色的紐帶，將它們的喚魔之陣連在了一起，組成一幅更加巨大的喚魔之圖！

&emsp;&emsp;“他們這是聯合喚魔，即便修爲低的喚魔師也可以憑藉着多人的力量召來更強大的魔物！”葉悠影看到這一幕後，立刻對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;十幾二十人爲一組，喚魔教的人意識到那些低階的魔物是不可能攻佔下這白裳劍宗的，於是他們共同喚魔，將更強大更高階的魔物喚到這片戰場中。

&emsp;&emsp;血息涌動，漸漸的一場古怪的紅色血雨降臨在了長谷山林處，一個又一個喚魔大陣出現在了山道中，可以望見在那被澆得通紅的林子裡，一頭一頭巨型魔蜈從喚魔大陣中鑽出！！

&emsp;&emsp;血色魔蜈全身覆蓋着血色的蟄盔，一節一節，又朝着不同的地方生長出一種類似於倒鉤的盔刺，這種蟄盔與蟄刺將魔蜈從頭部武裝到了尾巴，它們狂野猙獰，身體在山林中橫衝直撞，百年大樹都被它們輕易給掃倒撞碎！

&emsp;&emsp;除卻在山林中爬行，這些血色魔蜈還擁有鑽地穿山的可怕本領，可以看到一些魔蜈沒入到山石之中，緊接着石土紛飛，沒多久它們從另外一座山嶺中衝了出來！

&emsp;&emsp;祝明朗稍稍皺起眉頭來。

&emsp;&emsp;會鑽地穿山，這就有些不好辦了，而且這些魔蜈顯然是有智慧的，它們不像之前那些水怪魔衛一樣一擁而上，覺得扎堆纔有安全感，血盔魔蜈從不同的山嶺爬向劍莊，有些直接沿着長谷地底鑽來，其他的更是從這座山穿到另外一座山，看得那些白裳劍宗弟子們一個個臉色蒼白。

&emsp;&emsp;這種血盔魔蜈，實力怕是不遜色於龍主龍君了，喚魔師共同祈魔，竟可以一下子讓這麼多高階魔物降臨，確實極難對付！

&emsp;&emsp;“後生，無劍招對付這些鑽地穿山魔物？？”這時，那位白髮蒼蒼的老者開口說道。

&emsp;&emsp;這位老者年事已高，若不是山門正遭遇被屠的危險，估計他都不會出現。

&emsp;&emsp;他身型瘦弱，雖然揹着一柄劍，但這種垂暮之年怕是根本揮不出真正的劍威來，而且祝明朗可以感覺到這位老者氣息很弱，多半也是一名受了重傷最後選擇隱退的老劍師！

&emsp;&emsp;“有些麻煩，但應該可以對付。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你飛劍之術初學，掌握的劍法不多。”白髮蒼蒼老者說道。

&emsp;&emsp;祝明朗有些詫的看着這名老者。

&emsp;&emsp;居然被他看出來了。

&emsp;&emsp;飛劍派，祝明朗確實學的不久，之所以強大正是因爲劍靈龍這樣特殊的存在。

&emsp;&emsp;“老夫教你一招，相信以你的劍境與悟性，可以很快就掌握，掌握了它，對付這些鑽地蜈蚣魔物簡直如殺蚯蚓！”白髮蒼蒼的老者說道。

&emsp;&emsp;“老師尊，現教怎麼成，您直接施展劍法，儘快滅掉那些穿山魔蜈啊！”一名弟子哭喪着臉說道。

&emsp;&emsp;“老夫這個年紀，哪怕豁出這條老命揮出的劍氣也不及這位年輕人的十分之一。”白髮老師尊說道。

&emsp;&emsp;歲月不饒人，在年輕個十歲，白髮師尊一人也可以將這喚魔教雜碎們給屠得一乾二淨。

&emsp;&emsp;可他清楚自己身體的狀況，他的修爲已在衰退，亦如他的這具枯竭的軀殼一般。

&emsp;&emsp;“老先生，請賜教。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;林鐘、明秀、葉悠影還有一干白裳劍宗的弟子們都要急瘋了。

&emsp;&emsp;什麼時候了還教劍法！！

&emsp;&emsp;而且既是強大到可以劈山破石的劍法，必深奧而複雜，至少需要幾年的練習啊！

&emsp;&emsp;“看那木樁。”白髮蒼蒼的老先生指着下方，離練習石臺處最近的一個木樁，大概只有兩百多米，一般只有學徒纔會拿那個木樁做練習。

&emsp;&emsp;祝明朗沉心靜氣，專注的凝視着老先生所做的一切。

&emsp;&emsp;老先生能一眼看出自己練習飛劍術沒多久，肯定是一位終極老劍師了，他願意親自傳授自己飛劍劍法，那是再好不過。

&emsp;&emsp;“此劍爲鎮劍，鎮壓一切邪魔妖物，此劍又稱爲百墓劍，劍似大墓，深及岩層，看好，看好——墓沉劍！！！”

&emsp;&emsp;老先生背後的那把劍迅猛出鞘，老人雖老，劍卻鋒利至極，彷彿每天都要非常細緻的打磨與洗滌，那劍御天入雲，出鞘之後便化作了一束冷厲之芒，明明木樁在下方，在下沉的山谷之中，但這柄劍卻已抵達長天，沒入雲霄，並消失的無影無蹤！

&emsp;&emsp;白裳劍宗的弟子們此時目光也都在這位老先生身上。

&emsp;&emsp;這位老師尊出現在大家的面前次數並不多，但每一位新晉的師尊都對他恭敬有加，他沒有收任何一名關門弟子，也從未有人見他傳授過半點劍術……

&emsp;&emsp;然而看他出劍的氣勢，便與所有飛劍劍師都不同，明明老態龍鍾，卻彷彿可以一劍刺破青天，心氣之高絲毫不遜色於翱翔於天的龍鳳，只是他的修爲，他的氣力，他的力量，與他這境界完全不成比例。

&emsp;&emsp;“氣集劍身，念沉大地，天碑神墓——墓沉劍！！”

&emsp;&emsp;白髮無風飛揚，那張蒼老的臉龐卻透出了堅毅，雙目煥發着的是可以衝破一切包括歲月遲暮的熊熊熾光！

&emsp;&emsp;不見有劍，那木樁之上卻徒然出現了一座巨大的墓碑，墓碑劍鏽斑斑，靜穆恢弘，當它豁然下沉扎入到大地中時，更是產生了一股磅礴至極的重墜力場，讓周圍飛揚而起的樹枝、砂石、鳥雀猛的下壓到了地面，一個驚人的沉氣圍繞着這墓碑重劍將木樁方圓百米的岩層直接碾碎了！！

&emsp;&emsp;儘管只是演示，這墓沉劍的威力也讓所有白山劍宗的成員目瞪口呆，這位老先生可是沒有怎麼運用氣息啊，哪怕是一個子級修爲的劍師，若可以掌握這墓沉劍，怕是鎮殺將級神凡者也不在話下！
