<title>《牧龍師》▷ 第505章 喚魔教</title>

&emsp;&emsp;“放心，我們白裳劍宗又怎麼可能是分辨不清是非善惡的呢，一些僞魔教確實只是行事荒唐離譜，受了一些邪教的蠱惑，但某些真正的魔教他們如同害蟲，侵蝕着一切，更不斷的對我們這些正道人士下毒手，這種敗類，就不容有半點容忍，否則只會使得他們更加猖獗，禍害他人！”林鐘很誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“恩，我與你們同行吧，降妖除魔暫且不論，至少可以保障你們一些年輕弟子們的性命。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那再好不過！”林鐘說道。

&emsp;&emsp;“兩位也請帶上這追蹤符，這樣可以更好的識別魔教身份，畢竟許多魔教之人都喜歡僞裝成平民，但只要他們施展出妖邪之術，這追蹤符便可以讓他們無所遁形。”明秀走來，遞給了祝明朗幾張符紙。

&emsp;&emsp;不僅是祝明朗拿到了這種特殊的符紙，那些堂主給每一名白裳劍宗的成員都分發了一些。

&emsp;&emsp;看來經過昨天的符紙測試，他們已經肯定了這種符紙是可以幫助他們找到魔教之徒了。

&emsp;&emsp;祝明朗手持着這些符紙，刻意放慢了一些步調，跟隨在了這羣白衣劍士門的後頭。

&emsp;&emsp;魔教女葉悠影估計也沒有想到事情會突然變成這樣，她沉着臉色，一言不發。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;所有人跟隨着雷師長前往魔教據點，他們在山林中疾行，修爲高的基本上可以踏着葉冠，在樹木之上飛踏，而那位中年女劍尊鄭眉師尊，更是御劍飛行，顯然是一名飛劍派的劍尊級人物，修爲與劍境都非常高。

&emsp;&emsp;祝明朗慢吞吞的跟在那些劍宗弟子們的後頭，但有那麼多雙眼睛在盯着，祝明朗也沒有機會可以跑路……

&emsp;&emsp;主要是這些白衣劍士們的士氣未免也太足了，而且根本沒有任何的顧慮，在這樣的氣氛下，祝明朗等於是被架上了戰場，早知道會是這樣，就不提遙山劍宗了。

&emsp;&emsp;不過既然有魔教作祟，倒也可以去看看，對於每一個劍師來說，除魔衛道也是修行項目之一，包括紅塵練心，一樣是攀登向劍道巔峰的途徑之一，情緒的掌控，善惡的分辨，是僞君子，還是真劍俠，一切的一切都在磨礪着一名劍師的道心！

&emsp;&emsp;“你們喚魔教要做什麼？”祝明朗詢問起葉悠影。

&emsp;&emsp;自己身邊就一個貨真價實的魔教女，而且正是喚魔教成員，既然有這麼大的動靜，肯定會知曉幾分。

&emsp;&emsp;甚至，祝明朗開始懷疑這位葉悠影本身就是在請君入甕，只是中途出了一些意外，只好尋求自己的幫助。

&emsp;&emsp;不管是什麼情況，祝明朗是不會讓葉悠影離開自己視線的。

&emsp;&emsp;長得好看，蛇蠍心腸的人實在太多了，祝明朗從始至終就沒有真正意義上的幫這魔教女葉悠影什麼，只是和白裳劍宗的做法一樣，在不清楚對方真實情況前，先將人扣留着！

&emsp;&emsp;“我什麼都不知道！”葉悠影回答道。

&emsp;&emsp;“你什麼都不說，那我也沒法幫你了，我看那位鄭眉劍尊，對你們魔教好像恨之入骨，我去和她說一說昨晚的真實情況吧。”祝明朗表現出了不耐煩的樣子。

&emsp;&emsp;寄人籬下，還在這傲什麼傲呢。

&emsp;&emsp;祝明朗又不是貪圖她美色之人。

&emsp;&emsp;就像一朵非常豔麗的花朵，當自己落腳的時候會踩到它時，出於一種對美好事物憐惜的本能，祝明朗會挪開自己的腳步，但假如這豔麗之花有毒不說，還給自己引來了許多毒蜂，那還是直接踩死算了。

&emsp;&emsp;“你這人爲何沒有一點原則，你說了會幫我隱瞞！”魔教女葉悠影氣呼呼的說道。

&emsp;&emsp;“舉手之勞，當然可以做到，但這麼麻煩的話，那就另說了。何況，我們萍水相逢，我用我遙山劍宗的名譽給你做了擔保，你卻在這種兩大勢力要決一死戰的時候還對我有隱瞞，難不成你真覺得我祝明朗是那種初出茅廬熱心腸的持劍少年？還有，昨天夜裡說什麼那衣裳是你母親遺物這種話，麻煩別說了，我寧願聽你說，你就是一個殺人不眨眼的魔女……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;魔教女葉悠影咬着脣，想幹脆一走了之。

&emsp;&emsp;可一想到這上千名白衣劍士們手上都有追蹤浮，自己一施展法術，必定會被他們盯上，她又打消了這個念頭，何況月裟還在祝明朗的手上。

&emsp;&emsp;“喚魔術不是邪術，我們整個喚魔教原本也從未做過什麼傷天害理之事，但因爲冬季時分發生的一件事，使得我們喚魔教被整個極庭大陸的勢力視作邪徒……”魔教女葉悠影這纔開口。

&emsp;&emsp;“什麼事情，說來聽聽，我來評判評判。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;魔教女葉悠影看了祝明朗一眼，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;還評判評判，你把自己當武林盟主了嗎，一個教派究竟是正是邪，那得由各大宗林的掌門說的算，你一個遙山劍宗的青年劍師，劍境高點又如何，在這方面根本就沒有任何話語權！

&emsp;&emsp;“一個女人，她將我們喚魔教定性爲邪教，並號令全境正派緝拿我們喚魔教成員，我們喚魔教怎麼可能坐以待斃！”魔教女葉悠影惱怒的說着。

&emsp;&emsp;“哪個女人如此隻手通天？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;喚魔教的喚魔術，雖然算是比較敏感的神凡之術，畢竟他們的喚魔能力遠沒有牧龍師的牧龍那麼穩定，有的時候喚來的魔可能會失控，就會給無辜的人造成威脅。

&emsp;&emsp;但連蒲族的蒲寒容都練習這種神凡之術，就表明各大勢力之前是認可的，並沒有將它視作邪術……

&emsp;&emsp;“哼，也是你們劍宗的。緲山劍宗掌門，孟冰慈。”魔教女葉悠影提到這個人，似乎心中就有恨意，那恨意表現在了臉上。

&emsp;&emsp;祝明朗聽完，表面上沒有什麼情緒波動，心中卻大駭！

&emsp;&emsp;什麼情況？？？

&emsp;&emsp;冷娘一手將整個喚魔教打入爲邪教行列？？

&emsp;&emsp;“咳咳，人一大掌門會對你們喚魔教出手應該是有原因的吧，你們喚魔教到底做了什麼，招來了名門正派的聯合討伐？”祝明朗不動聲色，接着問道。

&emsp;&emsp;“他們就是畏懼我們，他們擔心我們完全掌控了這種能力之後，將四大宗林徹底擊垮，所以才這樣不遺餘力的討伐我們！”葉悠影說道。
