<title>《牧龍師》▷ 第638章 植入勢力</title>

&emsp;&emsp;“有了這神諭旗，即便不需要軍隊也可以憑藉着一羣高修爲的人拿下一座固若金湯的城？”祝明朗附和道。

&emsp;&emsp;“沒錯！”宓重筠點了點頭。

&emsp;&emsp;這一面戰爭神傀神諭旗是宓重筠最爲想要的，畢竟他一開始沒有打算征戰新星陸，採集星月玉琉璃失敗後，他打起了極庭的主意。

&emsp;&emsp;總不能空手而歸，何況極庭是隕落的星大陸，也會誕生許多星月玉琉璃的，要是能夠從這片土地上搜刮到足夠豐富的資源，回去也好向族裡的人交代，畢竟他帶出來的這些人死了太多。

&emsp;&emsp;“那銀色的旗幟呢，好像有兩面。”祝明朗開口問道。

&emsp;&emsp;“最爲稀有和昂貴的天降神諭旗，該神諭旗會改變空間的規則，將千里之外的神軍直接傳喚過來，甚至神軍分散在了不同的戰場，需要的時候也可以瞬間完成神軍的集結。”宓重筠接着說道。

&emsp;&emsp;祝明朗張了張嘴，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;乖乖，這東西纔是最恐怖的吧，兩軍交戰，一支軍隊從天而降，勝負還有什麼懸念嗎？？

&emsp;&emsp;“藍色的神諭旗看到了嗎，那是古龍血神諭旗，此神諭旗一旦落成，戰場中所有的古龍都將獲得血色獸息之力，對於牧龍大軍一方就是所向披靡！”宓重筠說道。

&emsp;&emsp;這些戰爭神諭旗，每一個規則都非常明確，如果統軍的人好好利用，都可以輕鬆的改變戰局。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗想起了絕嶺城邦。

&emsp;&emsp;絕嶺城邦那些人正是掌握了幻化巨嶺將的能力，這才讓這場原本碾壓性的戰爭變得無比艱難。

&emsp;&emsp;絕嶺城邦的伍族僅僅是明神族的一個叛裔，小小的神族分支就已經如此難纏了，更不用說天樞神疆中還有那麼多神明。

&emsp;&emsp;這些神明的子民、神軍都擁有極庭大陸人們無法理解的神通，要抵擋下這羣更高修行文明的人入侵，難如登天啊！

&emsp;&emsp;還好自己提前來探險了，不然到時候離川要面對這些奇奇怪怪的神諭旗幟，哪怕嚴陣以待、準備充足，怕也會被打的措手不及。

&emsp;&emsp;“也就是說，現在各大神下組織都在爭搶這些神諭旗，然後在一個月後投入到征伐極庭的鬥爭中？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，神諭旗也只有我們這些偉大的神之裔、高等神民纔有，那些閒散組織雖然會像蒼蠅一樣尾隨着我們各大神下組織的步伐，可沒有神諭旗，他們只能夠用最原始的力量與那些極庭的人廝殺。”宓重筠點了點頭，絲毫沒有去懷疑過祝明朗的身份。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;若是光憑力量碰撞，極庭的修行者也不少，完全抱團在一起的話，天樞神疆這些人要拿下也得付出慘痛的代價。

&emsp;&emsp;但擁有神諭旗的這些神下組織，他們會藉助神明的力量，這是靠戰爭人數、修爲高低很難填平的巨大鴻溝。

&emsp;&emsp;祝明朗早早的到這天樞神疆，就是爲了瞭解這些極庭未知的力量，不至於像上次對付絕嶺城邦那些巨嶺將一樣那麼艱辛。

&emsp;&emsp;“除了神諭旗，還有別的可以方便我們征戰的寶物嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“多着呢，只要你協助我，我都可以告知你，甚至我還能夠贈送你一些不錯的神之佐具。”宓重筠說道。

&emsp;&emsp;“可以，我對極庭其實也很感興趣，不知道那裡的女人是不是比天樞的更美。”祝明朗配合着說道。

&emsp;&emsp;宓重筠立刻大笑了起來，彷彿找到了一位志同道合的夥伴，用手拍着祝明朗的肩膀道：“我們兩個甚至可以在那裡創立一個國，我們做那裡的國君，到時候你想要多少位妃子都不成問題。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄戈神明在天樞神疆地位僅次於華仇。

&emsp;&emsp;而玄戈神明的族裔自然也受到絕對的尊重，儘管宓重筠身邊其實沒有幾個高手了，他也可以狐假虎威。

&emsp;&emsp;祝明朗跟着他，增長了很多見識。

&emsp;&emsp;神下組織是很強大，但存在一個弊端，他們不是所有人都可以奔走千里跑到這裡來的。

&emsp;&emsp;再者，神下組織裡真正強大的存在，他們基本上已經獲得了恩典，根本沒有必要跑到這裡來搶奪其他星陸的恩典。

&emsp;&emsp;神下組織人數不多，一般是一支人數不會超過一百的隊伍，然後就地召集閒散人士擴充自己的力量。

&emsp;&emsp;神下組織的人修爲都比較高，至少是王級境，其中一些野心勃勃的組織中應該有幾位達到巔位的了，他們若是再使用類似於神諭旗這樣的神力法器，還真不需要多少兵馬就可以輕鬆碾平極庭的武裝勢力。

&emsp;&emsp;他們修爲確實高，但人數不多，這個可以靠人海戰術來應對，最重要的還是神力法器，只要弄明白這些神力法器，並及時破壞其使用規則，這些天樞神疆的入侵者便不是不可以戰勝的！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這是一張極庭的板塊圖，灰色的地帶就請各位不要去觸碰了。”一名披着獸袍衣的男子站在了高處，開口對衆位神下組織成員說道。

&emsp;&emsp;祝明朗看到了一個鼻青臉腫的人，正畢恭畢敬的站在這名高大男子身側，正是那天在骨廟中被宓重筠給胖揍了一頓的神民尚莊。

&emsp;&emsp;尚莊也看到了宓重筠、祝明朗、宓容幾人，他扯了扯嘴角，但疼得變成了咧嘴。

&emsp;&emsp;“一個沒有神明的大陸，爲什麼還有禁忌之地？”一名穿着古衫的人問道。

&emsp;&emsp;“這還用問嗎，必然是某些神族早早就在那裡殖民，把最肥美的地方佔爲己有，我們這些來慢的人就只能夠分一分他們選剩下的。”一名妖豔的綠裙女子說道。

&emsp;&emsp;祝明朗目光快速的掃了過去。

&emsp;&emsp;灰色的地帶……

&emsp;&emsp;極庭大陸是存在着天外客的，也就是說，一些神族已經知道了極庭大陸最終會降臨到天樞神疆，爲了獲得更大的利益，神族使用一些特殊的方式將一些人提前送到了極庭！

&emsp;&emsp;四大宗林、六大族門、蒼龍殿、古龍宮、教廷……這些極庭的大勢力中，已經有一些早早就歸順了這天樞神疆的神下組織？？

&emsp;&emsp;是哪些勢力？？

&emsp;&emsp;這個信息對祝明朗來說也非常重要！

&emsp;&emsp;祝明朗一眼掃去，可惜這份地圖板塊沒有標明國界，祝明朗無法第一時間判斷出是哪些勢力所屬，但他記下了山川分佈，到時候再對照極庭準確的山川分佈圖就可以得出結論了。

&emsp;&emsp;灰色的板塊有大概四五處。

&emsp;&emsp;不包括皇都。

&emsp;&emsp;也就是說一直是統治地位的皇族並不知道各大勢力中已經存在天樞神疆的殖入者了。

&emsp;&emsp;有一處，祝明朗看着非常熟悉。

&emsp;&emsp;那個地方祝明朗多次在地圖上看過，所以印象非常深刻。

&emsp;&emsp;緲國，緲山劍宗……

&emsp;&emsp;緲國是完全的灰色，包括緲山劍宗甚至用另外一種灰黑色描動，這意味着緲山劍宗的背後就有一個神下組織！

&emsp;&emsp;祝明朗心中大駭。

&emsp;&emsp;不會吧！！

&emsp;&emsp;難道這就是緲山劍宗從來不願意跟世人接觸的緣由嗎？

&emsp;&emsp;她們屬於天樞神疆的某個神下組織，知道沒有必要陷入到這極庭大陸中的任何無意義的紛爭？？

&emsp;&emsp;那緲山劍宗中，誰是那位天外客？？

&emsp;&emsp;“界龍門在何處。”宓重筠問道。

&emsp;&emsp;衆人的目光一下子轉向了極庭大陸的最東邊，那裡正是離川所在的位置。

&emsp;&emsp;“界龍門在何處並不重要，歲月波很快就會衝擊整個極庭，所以在我們可以踏足極庭之前，極庭將產生一次靈氣爆發，整個極庭也將發生翻天覆地的變化，屆時大家各憑本事。”獸袍高大男子說道。

&emsp;&emsp;下一次歲月波的出現很關鍵，極庭大陸本身就有勢力分佈，許多靈脈都被佔據、被消耗，他們即便闖入進去掠奪過來，能夠第一時間挖掘到的靈源也非常有限，但歲月波的洗禮就不一樣了，這等於讓整個極庭一下子變成了豐富至極的潤土……

&emsp;&emsp;歲月波出現的時間也正好是他們可以踏入極庭前後，這就不用擔心好東西被土著民提前採走。

&emsp;&emsp;即便得不到恩典，他們也可以從中獲益，並不是所有人都衝着恩典去的，很多人都希望自己的修爲更進一步！

&emsp;&emsp;“可離界龍門最近的地方，會獲得小歲月波，並且會有歲月波的餘波效果，哪怕無比貧瘠也可以變成寸土寸靈，這塊大地想來各位都很感興趣吧？”妖豔的那位碧綠裙子女人說道。

&emsp;&emsp;“所以要來這裡與大家一同商議。若大家都集中在一個地方爭搶，爭得頭破血流，最後得了好處的還是那些閒散勢力，所以我們最好在虛無之霧散去前定一下大致的規矩，避免大家進去之後撞在一起，產生無意義的衝突。”獸袍男子說道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們是神的子民，沒有必要那麼野蠻，即便是謀取利益也應該體面。”拿着羽扇的儒雅男子說道。

&emsp;&emsp;“還是遵守我最初的提議，如今我們已經收集的可靠信息，虛無之霧散去之後能夠第一時間進入極庭大陸的地廊一共有十六個，每一個地廊入口只允許一個神下組織從那裡進入。”獸袍男子說道。

&emsp;&emsp;一共有十六個地廊入口？？

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼獸袍男子呈現出來的那份地圖板塊，發現不規則菱形的極庭大陸邊盡確實有十六個標識。
