<title>《牧龍師》▷ 第562章 領空雷障</title>

&emsp;&emsp;一支平均實力由君級組成的隊伍，本應該橫掃絕大多數兇險禁地，但在這絕谷中卻可能很難生存下來。

&emsp;&emsp;祝明朗讓劍靈龍懸浮在自己的背後，並將蒼鸞青龍與煉燼黑龍都收回到了靈域中。

&emsp;&emsp;隨後，他又喚出了女媧龍，讓女媧龍緊緊的跟隨在自己、南雨娑、昊野、紫妙竹等人的身邊。

&emsp;&emsp;南雨娑身邊則是螭龍相隨，她雖然沒有見識過虻龍，但看祝明朗的神情便知道，那些虻龍絕對是極其可怕的生物，不能掉以輕心。

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡嗡~~~~~~~”

&emsp;&emsp;那些虻龍的聲音更遠了一些，看來這些虻龍也忌憚已經完全抱團的這支隊伍，尤其是這支隊伍之中還有一些王級境強者。

&emsp;&emsp;像之前啃食葉陽劍首的行爲，對虻龍龍羣來說是不明智的，它們儘管是收穫了一王級修爲的食物，但本身也損失了將近一千隻虻龍。

&emsp;&emsp;“它們好像走了。”招風耳說道。

&emsp;&emsp;“它們應該只是離了遠一點，這一路上它們還是會死盯着我們，就等我們人數再有所減少。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“但願接下去別再少人了。”

&emsp;&emsp;“謹慎起來。”

&emsp;&emsp;“恩，謹慎。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這絕谷，走得衆人提心吊膽。

&emsp;&emsp;不管如何小心，這絕谷之中還是存在一些無法用常理來認知的生物，它們神不知鬼不覺的將人給殺死、毒死、捲走、吞噬……

&emsp;&emsp;他們由折損了大概二三十人。

&emsp;&emsp;但好在迷霧在逐漸減少，路線也沒有偏差，透過一條絕谷上方的縫隙，衆人也看到了那座標誌性的雷翼山巔。

&emsp;&emsp;“這鬼地方，老子再也不下來了！”

&emsp;&emsp;“我們還沒走出去呢。”

&emsp;&emsp;“唉，莫名其妙的就死了這麼多人……”

&emsp;&emsp;這世間離奇兇險、詭異而恐怖，無論處在什麼修爲境界都不能掉以輕心，也不知是界龍門對這絕嶺絕谷造成了影響，還是此處本來就是凶煞之地，這羣來自各大勢力的高手們都有一種命不由己的無力感，明明在一些小國，君級修爲的他們可以隨意馳騁，到了這裡卻反而與戰場上的兵卒沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;不過，討伐異族從來都是最危險的，畢竟能夠威脅到極庭大陸往往都掌握着非常恐怖的能力。

&emsp;&emsp;“這邊有之前那些巨嶺將留下的痕跡，我們沿着他們走的道路豈不是可以直接抵達絕嶺城邦？”一名符師說道。

&emsp;&emsp;“巨嶺將還是逃走了幾名，如今絕嶺城邦的人一定知道我們打算從絕谷繞到後頭了，現在我們冒然的沿着他們來的路走，反而可能中了埋伏，最好還是另闢新路，並且抵達敵後位置時也儘量採取觀望與牽制的態度。”祝明朗搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;雖然雲下絕穀道路複雜，沿着那些巨嶺將的足跡確實可以完美的抵達城邦後頭，可人家絕嶺城邦又不傻ꓹ 明知道他們這些人來了還不防？

&emsp;&emsp;“那我們這次繞後的計劃豈不是就等於失敗了？”那名黑鬍鬚符師說道。

&emsp;&emsp;“這倒未必，我們的作用本身就是一個牽制ꓹ 讓絕嶺城邦始終要耗費精力來提防我們，不然正面戰場中他們可以依仗着那道銀嶺城牆死死的壓制着我們極庭大軍，我們損失巨大。”皇族的趙遲順說道。

&emsp;&emsp;這位趙遲順是皇族的邊疆統帥ꓹ 他自然也懂得絕嶺城邦佔據了多麼絕對的山嶺優勢。

&emsp;&emsp;何況，剛剛與巨嶺將交過手ꓹ 他現在也不敢小覷這絕嶺城邦。

&emsp;&emsp;“往那座山巔走吧，我們可以從雷翼山的山腰處繞到絕嶺城邦的後頭ꓹ 並且那裡視野比較開闊ꓹ 我們可以很好的觀望，並且選擇合適的時機發起進攻。”紫宗林的堂首王北遊說道。

&emsp;&emsp;商議一番之後，衆人捨棄了那些巨嶺將們來的路途，選擇了一條通向了那雷翼山巔的坡道。

&emsp;&emsp;迷霧逐漸消散，而且有擅長尋道的人，他們發現了一條背融化的冰雪衝出的一條河窟，從這個河窟中走ꓹ 他們可以進入到雷翼山的山腳。

&emsp;&emsp;擺脫了絕谷，心中的陰霾也散去了大半ꓹ 在絕谷之中確實太過訝異了ꓹ 尤其是一想到還有可怕的虻龍在尾隨着他們……

&emsp;&emsp;順着山嶺往高處攀爬ꓹ 頭頂上時不時會傳來一些悶雷的聲音ꓹ 就在大家剛剛踏上了山腰位置的時候，天地兀然極亮ꓹ 刺目的光像巨大的能量傾斜下來ꓹ 將這連綿的山嶺與無垠的雲海照耀成了驚豔至極的銀紫色！

&emsp;&emsp;“這裡恐怕是雷暴地帶ꓹ 我們找一個安全的地方紮營。”紫宗林的堂首王北遊說道。

&emsp;&emsp;“就那裡吧，天雷應該劈不到ꓹ 而且我們可以看到絕嶺城邦的戰況。”皇族的武將趙遲順道。

&emsp;&emsp;到了山腰，面向南邊，那裡正好有一片山突，茂密高大的雪杉樹生長着，正好可以作爲遮蔽。

&emsp;&emsp;站在山邊，祝明朗朝着絕嶺城邦的方向望去，大戰已經開啓了，可以看到一個又一個巨大如閣樓的身影屹立在那銀色城邦之中，他們將一塊一塊巨大的岩石朝着山嶺邦牆下面砸去……

&emsp;&emsp;半空中，有許多巨龍與蒼龍，他們徘徊在銀鈴城牆附近，但因爲雲端那滾滾的天雷，使得這些龍獸軍團根本不敢高飛。

&emsp;&emsp;雲海滾雷，就彷彿是一道天空屏障，阻隔着離川大軍所有空中部隊，它們難以逾越過銀嶺邦牆，只能夠爲衝擊邦牆的大軍做掩護！

&emsp;&emsp;咆哮聲、喊殺聲、衝撞聲時隱時現，雷鳴隆隆，震得人聽覺都好像要喪失了。

&emsp;&emsp;大軍已經在攻城，而且戰況極其慘烈，遠遠就可以看到那被塗抹成了鮮紅色的銀色山嶺。

&emsp;&emsp;絕嶺城邦內的巨嶺將數量比大家預計的還要多，而且城邦中不僅僅有巨嶺將，還有體型堪比一座城堡的巨嶺魔龍。

&emsp;&emsp;這些巨嶺魔龍破壞力更加恐怖，它們在半空中與離川得牧龍師廝殺，以一敵十，祝明朗看到了紅龍谷的隊伍，他們正在圍攻一頭巨嶺魔龍，但隕落的卻是他們的紅龍，一隻接着一隻。

&emsp;&emsp;祝明朗也看到了黎雲姿的飛龍營，他們正在城邦城牆上廝殺，這支離川最爲精銳的飛龍軍人數有一萬，算得上是離川二十萬大軍的最大主力，飛龍營是最先攻入到城牆上的，在那銀色覆蓋着雪的牆嶺上與那些巨嶺將殺得慘烈無比。
