<title>《牧龍師》▷ 第796章 掌戒神常歷</title>

&emsp;&emsp;“上，將他打得魂飛魄散！”傳道者童致遠命令身邊的那十八名金褐麻衣武修者。

&emsp;&emsp;武修者們紛紛出手，他們應該是練就了一身鋼筋鐵骨，臂力、腿力都相當恐怖，而且這十八個人相互之間非常默契，在前行的時候每個人身法都是一致的，時而蛇形急速靠近，時而分散如猛禽突襲。

&emsp;&emsp;“枯嗷！！！！！！！”

&emsp;&emsp;天上漸沉，暮色山林中，一道嘯天之吼莫名的傳出，緊接着就是磅礴的陰煞之息從鴻天峰四面八方刮來，宛若是有無數陰鬼正伸出了爪子，對着一切進行了瘋狂的撕抓！

&emsp;&emsp;那十八名褐金麻衣武者剛抵達祝明朗身邊，正要擺開殺陣時，這陰煞狂息將他們統統卷飛。

&emsp;&emsp;長空莫名的暗沉，周圍更被一片虛暗給籠罩着，人們能夠看到了區域非常有限，而就在每個人內心深處涌起一陣恐懼感時，突然昏暗的天地間出現了兩柄漆黑的鐮刀！！！

&emsp;&emsp;漆黑鐮刀橫跨東南兩面天，高高的架在了宏偉的鴻天峰之上，而這鴻天峰道觀中的數萬人，相較於這驚世鐮刀便如浮游塵埃一般！！

&emsp;&emsp;“唰！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;鐮刀豁然斬下，屹立不知了多少個千年的鴻天峰從峰頂道觀處被狠狠的斬開，峰頭直接裂開，道觀一分爲二，整座矗立向天的鴻天峰竟如竹篾一樣被破成兩半！！！

&emsp;&emsp;一峰變兩峰，而站在祝明朗面前那十八名金褐麻衣武者沒有一個能夠倖免，全部在這一天地鐮斬中暴斃！！

&emsp;&emsp;傳教者童致遠，他呆呆的立在原地，有些不敢置信的看了一眼被斬開的鴻天峰，又看了一眼自己的胳膊處……

&emsp;&emsp;血液從被切開的胳膊傷口處狂噴，傳教童致遠那張臉開始扭曲，他張開嘴痛苦的尖叫着！！！

&emsp;&emsp;天峰城中，車水馬龍，黃昏前天峰城有一個晚市，會相當的熱鬧，人們略顯擁擠的行走在街道上，看花買衣，好不熱鬧，可很快驚世駭俗的一幕出現在了他們每個人的視線中，被他們奉作神山的鴻天峰，幾乎觸碰到雲端的宏偉天峰山竟被一個碩大的黑色鐮刀劈成了兩半！！

&emsp;&emsp;從他們山下的角度望去，這一幕跟天被破開了一個巨洞沒有什麼區別！！！

&emsp;&emsp;驚愕、恐慌、哭喊，整個天峰城亂成了一鍋粥，不僅信仰在一瞬間崩塌了，他們甚至不知道該到何處躲藏！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;閻王龍與昏暗的天幕融爲一體，它沒有顯露出本尊，徒留了一雙幽冥火睛在這黑漆漆的世界中，冷蔑的俯視着鴻天峰道觀這些妄想對祝明朗動手的凡夫俗子！

&emsp;&emsp;十八名鴻天峰高手瞬間泯滅，就連神級的傳道童致遠都被直接斬了一條胳膊，整個鴻天峰道觀的神裔、神民都已經崩潰了，他們何時見過這樣毀天滅地的力量！！！

&emsp;&emsp;這還是凡人嗎！！

&emsp;&emsp;分明就是神怒之斬！！

&emsp;&emsp;“下民有眼不識泰山，下民有眼不識泰山！！”童致遠猛的跪拜了下來，完完全全沒有了之前道貌岸然的樣子。

&emsp;&emsp;“我看見，我覺得，我認爲，這三條規矩你可記住了？？”祝明朗再一次詢問這位鴻天峰的傳教。

&emsp;&emsp;“記住了，記住了，此事必定是我們的疏忽，沒有秉公處理，更放縱手下肆意凌辱黎明百姓，乃我們這些神裔、神使的瀆職，今後我們一定會嚴加管教，絕不會再准許手底下的人做這傷天害理之事！”童致遠顧不得自己的另外一條胳膊，不停的磕頭求饒。

&emsp;&emsp;“沒有必要向我發誓保證，我怎麼可能管得了每個人的一言一行呢，你們骨子裡是什麼樣的人，那就做你們想做的事，殘害黎民、迫害百姓、濫用神權、妄自定罪……反正你們覺得這樣會讓你們身心愉悅，會在這優越感中得到快樂，那就遵從你們骨子裡的這種德性，一輩子如此都可以，但你們每一天敬拜神明的時候最好向他祈求一件事——不要被我撞見！因爲我這樣的神絕不會給你們這種人第二次機會，我不是佛祖，沒有必要寬恕你們，我的職權是送你們去投胎！我也不勸你們下輩子做個人，因爲你們下輩子多半是畜生！”

&emsp;&emsp;祝明朗說着這些話時，這一分爲二的鴻天峰道觀中突然涌起了魔焰冥火，可以看到那幽冥之炎從裂縫中滲透出來，如溪流江河一樣迅速的遍佈了這整個鴻天峰道觀，這種火焰不會焚燒一紙一羽，卻會鑽到活物的身體上，撲不滅的蔓延！！

&emsp;&emsp;幽冥魔火沒有溫度，甚至讓人感覺透骨的冰冷，它真正灼燒的是人的靈魂，祝明朗那雙眼睛此時與閻王龍的幽冥火瞳完全輝映，冷酷、桀驁、威嚴……

&emsp;&emsp;鶴霜宗的聶曉璇呆呆的看着祝明朗，恍然間在祝明朗身後的龐然黑暗中看到了一條巨龍，那龍擁有一對鐮刀之翼，如魔魂一樣依附在祝明朗的背後，蒼勁的龍角巨大，巍峨的身軀令人顫慄，一顆威武與陰暗並存的龍面盤更像是一個黑暗的主宰，審判着陽間之人的生與死！！

&emsp;&emsp;“閻……閻王……”

&emsp;&emsp;傳說中的閻王！！

&emsp;&emsp;閻王龍！！！！

&emsp;&emsp;聶曉璇是製作縛龍神蠶絲的，她對各種龍都非常瞭解，而黑夜中的皇-閻王龍最是罕見特殊，是當之無愧的夜間龍皇！

&emsp;&emsp;這樣的龍……竟臣服在這位男子之下！

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;閻王龍的位格甚至要高於天樞神疆的某些正神，沒有正神的魂格又怎麼可能讓閻王龍俯首稱臣？？

&emsp;&emsp;難道他是正神！！

&emsp;&emsp;聶曉璇眼睛都不敢眨，生怕錯過了祝明朗身上的半點細節，她現在已經斷定祝明朗是高高在上的蒼穹正神，絕不是什麼散仙，只是他屬於那一顆蒼穹星，神名又是什麼？？

&emsp;&emsp;那被天雷轟死的書生，似乎寫過他的名字，只是當時只有祝明朗面前的幾個人可以聽見……

&emsp;&emsp;用定罪書給正神定罪……

&emsp;&emsp;然後遭受天雷轟殺！！

&emsp;&emsp;天啊，自己怎麼沒有想到這個！！

&emsp;&emsp;原來他剛纔說滅了鴻天峰，絕不是信口開河，這位巡遊下界的神明是真的要滅了鴻天峰！！！

&emsp;&emsp;聶曉璇的眼睛裡有了光輝，她從未像現在一樣激動得不能自已，老天終於開眼了，終於要懲戒這些無法無天的神下組織了，終於有人敢質疑招搖神，敢拷問高高在上的星神！！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;踏着冥焰，祝明朗像一個死神，在這鴻天峰華麗的道觀中踏了一遍。

&emsp;&emsp;該殺的，祝明朗一個不留，包括那個鶴髮童顏的傳道者。

&emsp;&emsp;只是，祝明朗正要把那些屠者也一起泯滅個乾淨的時候，另外一座昏暗的天峰上，有一羣架着黑金色座駕的人飛來，他們落在了祝明朗所在的位置。

&emsp;&emsp;一名中年男子從那座駕中躍了下來，緊接着就是四名穿着不同色澤麻衣的半神侍奉。

&emsp;&emsp;“吾乃常歷，黑天峰的峰主，招搖神下神侍，長空雖無吾常歷的星名，但也是這一疆之地的掌戒神明，你究竟是何方神聖，要對我們招搖天峰下這樣的狠手，難道不怕吾神招搖將你打得形神俱滅嗎！！”那自稱是掌戒的神明說道。

&emsp;&emsp;常歷？？

&emsp;&emsp;這名字祝明朗還真聽過。

&emsp;&emsp;在極庭大陸，那些神下組織招搖正是打着這個常歷的旗號，包括祝明朗殺死的那個將一城人屠光的千萬人屠！

&emsp;&emsp;又是一個縱容者！

&emsp;&emsp;鴻天峰、黑天峰，執掌者的名聲在衆信城就已經臭不可聞了，也不知道他們怎麼還有臉在天峰上設立道觀，享受萬民朝拜！

&emsp;&emsp;“你兒子死了，你要多少人陪葬，你說一個數吧。”祝明朗對常歷說道。

&emsp;&emsp;那天子，正是常歷的兒子，也是招搖神的愛徒之一。

&emsp;&emsp;常歷失子之痛後，顯然是打着忤逆的招搖神的罪名開始瘋狂的殺人，不將鶴霜宗的人十族株連，他是不會善罷甘休的！

&emsp;&emsp;Wωω¤ тtκan¤ ℃O

&emsp;&emsp;“陪葬？？我這是在爲吾神剷除忤逆者，我兒之死是小，我們疆域中潛藏着這樣一支忤逆羣體卻沒有能夠掃除乾淨纔是大事，若吾神招搖下界賜福，本是普渡億萬子民，若是因爲這些老鼠屎觸怒了吾神，風不調雨不順，雷鳴、山洪、海嘯、月食不斷誕生，苦得豈不是億萬之民？？”常歷作爲一個神級者，自然有他成熟的一套說辭。

&emsp;&emsp;“既然這樣，你把招搖喚來，我與他當面對峙，我倒要看看這是你的意思，還是他的意思！”祝明朗對常歷說道。

&emsp;&emsp;“放肆，吾神豈是你說喚就喚的，你又有什麼資格傳喚吾招搖上神？？”常歷罵道。

&emsp;&emsp;“沒關係，他不來給我一個合理的說法，我就砍了你的腦袋，招搖縱容天峰組織如此濫殺無辜，爲極欲而屠城、屠民，我自然會和他算這一筆賬，但你常歷這些天所作所爲，是難逃一死了，鴻天峰、黑天峰，今日起就滅亡吧！”祝明朗冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“我倒要看看你有何能耐！！”常歷率先發動的攻勢。

&emsp;&emsp;掌戒神常歷是一名武掌修者，他的手掌每推出一次，便如排山倒海一般，氣勢磅礴，力量驚人。

&emsp;&emsp;而常歷帶來的那四名半神，實力也是了得，他們分別是持着符、刀、斧、棍，而且所施展的半神神通更是洶涌可怕！

&emsp;&emsp;————————

&emsp;&emsp;（月中了，求個票~~~吾嘛~）
