<title>《牧龍師》▷ 第1510章 閻王龍</title>

&emsp;&emsp;“爾等來晚了！”

&emsp;&emsp;一個空明的聲音緩緩的傳出，在那陵殿之上浮現出了一張鬼臉，這張臉被古代的盔甲所覆蓋着。

&emsp;&emsp;僅僅是這樣一張臉，它靠近了陸侯等人，好似與他們這羣闖入到陰曹地府中的人存在着什麼不可告人的交易。

&emsp;&emsp;這時陸侯才取出了一張金色的皮，遞給了這張古代鬼臉。

&emsp;&emsp;鬼臉眼睛裡射出了幾分狂熱，它收下了這張金色的皮，隨後緩緩的退到了黑暗之中。

&emsp;&emsp;而它所隱沒的黑暗裡，一扇詭異的厚重古門正出現了道道龜裂，裡面的幽光像是一根根利劍穿刺開古厚之門。

&emsp;&emsp;古厚之門被瓦解，與此同時門內囚禁着的龍魂像是一場空前恐怖的海嘯，重重疊疊、密密麻麻的朝着這陵殿中涌了進來！

&emsp;&emsp;龍魂之多，數以萬計，這些被囚禁在裡面的龍魂似乎以爲自己脫困了，於是瘋狂的往這門外涌，殊不知陸侯與他的那些魂旗師們早已經爲它們佈置下了天羅地網！

&emsp;&emsp;陰靈師們手持着一根根鋒利的魂矛，狠狠的刺向這些龍魂，強行將龍魂軀幹到了陣法中，而陣法更像是一個巨型的絞肉器械，正將驅趕到這裡的囚龍之魂給狠狠的攪碎……

&emsp;&emsp;哀嚎之聲響徹了陵殿，而那張鬼臉彷彿非常樂意看到這些龍魂遭受着折磨，正發出一種陰冷的笑聲，聽得人毛骨悚然！

&emsp;&emsp;“盡情的捕撈，我們需要爲仙公建造一座魂仙塔，這些龍魂就是最優質的瓦礫，不要放過一個！！”陸侯高聲對衆人說道。

&emsp;&emsp;萬千龍魂如被潮汐捲到了岸邊的魚羣，擱淺在乾燥的沙灘上，無論怎麼掙扎最後的結果也是一樣，屈辱而悲慘！

&emsp;&emsp;而那些散修神者們在熬過了之前陰間的恐怖場景後，看到這樣的“豐收”場景也不由興奮了起來！

&emsp;&emsp;龍魂旗的威力靠的就是龍魂數量與龍魂品質，平日裡他們根本不可能找得到這麼多活龍來屠宰，並且還會遭到牧龍師勢力和其他所謂名門正派的反對。

&emsp;&emsp;但陰間的龍魂，卻是數量龐大，可謂是取之不盡用之不竭！

&emsp;&emsp;一時間衆人開始有些佩服這位陸侯仙師了，他們怎麼沒有想到可以到陰間獲取龍魂呢！

&emsp;&emsp;嘶吼聲響徹了陰曹地府，似乎也驚動了陰間的一些惡陀，它們的身影時不時的出現在了陵殿的上空，偶爾可以看到它們鬼魅而強大的身影拂過。

&emsp;&emsp;只不過，那古代盔甲鬼臉顯然是陰間一尊真正的大佛，即便是那些惡陀也不敢輕易的招惹它。

&emsp;&emsp;“小子，你盯着我做什麼，是不是要我將你的臉給剝下來？”古代盔甲鬼臉明顯留意到了祝明朗的眼神，它毫不客氣的質問道。

&emsp;&emsp;“不是我在盯着你。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;說着這句話時，祝明朗的那雙眼睛忽然被冥焰給充斥，幽寒而可怕，詭異而邪魅。

&emsp;&emsp;古代盔甲鬼臉此時才放下了那張金色的皮，死死的盯着祝明朗，當它凝神觀察時，卻發現祝明朗的背後有一個黑影輪廓！

&emsp;&emsp;是一隻陰龍！！

&emsp;&emsp;這隻陰龍身軀修長如邪蟒，擁有一對陰翼，同時它的尾巴上有一盞地藏冥燈，此燈雖然沒有點亮，卻在向着周圍傳遞一種危險至極的預警，這讓古代盔甲鬼臉立刻露出了慌張的神色！

&emsp;&emsp;“地……地藏龍！！！”古代盔甲鬼臉發出了聲音，它的臉瞬間變得猙獰焦慮，它不斷的嘶吼着！！

&emsp;&emsp;地藏龍與鬼陀大帝正是陰間的宿敵！

&emsp;&emsp;對於地藏龍而言，它的真正成人禮，正是殺死陰間的鬼陀大帝。

&emsp;&emsp;祝明朗自己也沒有想到，世界就是這麼的小，沒有踏破鐵鞋，這玩意兒自己撞上來了，果然如今的機緣無外乎自己走不走出家門，只要出去溜達，就一定會有妥當的安排！

&emsp;&emsp;沒錯，這古代鬼臉，正是地藏龍的陰間宿敵，只要解決掉這鬼陀大帝，地藏龍就可以輕鬆完成它的飛昇蛻變！

&emsp;&emsp;“你們竟然敢欺騙我！！”

&emsp;&emsp;“你們這些狡猾人族！！”

&emsp;&emsp;“我要讓你們統統埋葬在此處！！”

&emsp;&emsp;鬼陀大地怒，它發狂尖叫了起來。

&emsp;&emsp;它的每一聲尖叫都導致了周圍的虛無壁壘破碎，而這些壁壘的後面正是一扇又一扇的囚龍之門！

&emsp;&emsp;這些門本就是靠着古老的禁法在壓制着，可謂不堪重負，隨着虛無壁壘的破碎，這些古門再度被幽光給刺穿！

&emsp;&emsp;於是，一扇又一扇古門破碎，海嘯一般的龍魂從四面八方澆注而來，這已經不再是一場“豐收”了，而演變成了吞沒一切的災難！

&emsp;&emsp;起初那些陰靈師還可以控制住場面，將龍魂收納到它們的絞魂法陣中，可絞魂法陣也有承載極限的，那些囚龍又怎麼會心甘情願被虐殺，它們共同反抗之時，便像是捲起了一場驚濤駭浪！

&emsp;&emsp;陰間搖搖晃晃，九幽水、火山石、煉獄冰統統從高處墜落了下來，越來越多囚龍之魂被釋放，充斥在這有限陰間陵殿內！

&emsp;&emsp;“你到底做了什麼！！”此時，陸侯才意識到祝明朗這傢伙不對勁，憤怒的質問道。

&emsp;&emsp;“你們不是問我有什麼陰靈之龍嗎，我的龍爲地藏龍啊，我本來也想幫忙的，可不知道這鬼臉爲什麼看到我的地藏龍就跟瘋了一樣。”祝明朗一臉無辜的說道。

&emsp;&emsp;“地藏龍！！鬼陀大帝的宿敵就是地藏龍！！”這時那位陰靈仙師發出了尖銳的叫聲。

&emsp;&emsp;“你爲何不早些告訴我們！！”陸侯咆哮了起來。

&emsp;&emsp;“你們也沒具體問我啊，我只是想幫忙，想要得到紀仙公的賞識。”祝明朗繼續演戲。

&emsp;&emsp;“讓你的地藏龍自殺，向鬼陀大地謝罪，否則我們絕不饒恕你！！”陸侯命令祝明朗道。

&emsp;&emsp;“不如你們集體割喉，我也試着寬恕你們？？”祝明朗卻笑了起來。

&emsp;&emsp;“你以爲自己是什麼東西！！”那位陰靈仙師吼道。

&emsp;&emsp;“可能你們還沒有搞清楚，這裡是誰在做主。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;鬼陀大帝終於停止了它那難聽的尖叫，但是整個陰間陵殿卻晃動的更加劇。

&emsp;&emsp;狂潮一般的龍魂原本還在翻騰嘶吼，但不知爲何突然間全部安靜了下來，它們如同魚羣感知到了海洋最高掠食者的到來，正在朝着最黑暗最角落的地方蜷縮。

&emsp;&emsp;包括鬼陀大帝，它也好像聽見了什麼，竟開始想要逃離這裡！

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;忽然，一聲磅礴巨響，就看見千層魔焰滔滔翻涌，從所有人腳下的無限煉獄，從頭頂上方的九幽之潭，駭然的魔焰呈深藍之色，吞沒了這宏偉的陵殿，並填滿了這整個陰曹地府！！！

&emsp;&emsp;道場再度猛墜，墜入到了一片流動的冥焰之海，時不時可以看見翻騰起的冥炎之浪如同是一座一座巨大古老的山脈，屹立在火的汪洋中不見跌落！

&emsp;&emsp;古宮道場完全就是一塊小小的竹筏，在這樣兇險至極的冥海中搖曳着，隨時都會被吞噬，至於上面的神明仙師，也變得無比渺小與卑微！！

&emsp;&emsp;一雙瞳孔，毫無徵兆的出現在了整座冥海烈焰之下，隨後一頭浩瀚無垠的冥界之龍從這汪洋之中緩緩的升了起來，頓時火海倒流，冥界顫慄。

&emsp;&emsp;古神道場上的這些人，包括鬼臉佛陀還有數之不盡的囚龍之魂，此刻都化爲了螻蟻與蜉蝣，這從海焰裡爬起來生物是根本無法用常理去理解的，煉獄山是它的脊背，冥焰海是它的龍焰，它的龍角爲冥殿，它的四肢爲兩界支柱！

&emsp;&emsp;巨大無邊，它的頭顱終於展現出來，它一雙眼睛冷漠至極，不久之前它們見識過了恐怖的馬面人這樣的陰差之神，他們無比敬畏，方纔他們與鬼陀大帝做着交易，同樣心驚膽戰……可是，與眼前這閻王龍相比都只不過是陰間的小角色！

&emsp;&emsp;它纔是真正的陰間之主！！

&emsp;&emsp;祝明朗在踏足陰間不久，便感知到了閻王龍的存在。

&emsp;&emsp;閻王龍穿過了諸多陰間的十字路口，從另外一片陰間穿梭到了這裡。

&emsp;&emsp;這片陰間的主人，確實是鬼陀大帝，它執掌着這裡的陵殿，可謂是十殿王之一！

&emsp;&emsp;然而十殿王一直享受着真正供奉的，讓整個陰間所有陰差都爲之恐懼的，就只有閻王龍！

&emsp;&emsp;閻王龍纔是陰間的主人！

&emsp;&emsp;尤其是這種已經成年，完成了蛻變的真閻王！！

&emsp;&emsp;陸侯、陰靈仙師、紅袍魂旗師已經嚇得無法動彈了，其他人更是連魂魄都要出竅！

&emsp;&emsp;他們怎麼都不會想到這片陰間裡，竟會出現閻王龍！

&emsp;&emsp;究竟是哪裡出了大問題，會將閻王龍給引來，像閻王龍這樣的存在得拿出什麼樣的貢品？？

&emsp;&emsp;整個神嶺古宮的人夠不夠？？

&emsp;&emsp;“是你們自己動手，還是讓我的閻王龍來？”祝明朗對陸侯等人說道。

&emsp;&emsp;“你……你……你究竟是何人？？”陸侯盯着祝明朗，說話都結巴了。

&emsp;&emsp;“看來你們是不會情願自己動手的，那我只好勉爲其難的超度你們了，閻王龍，一個都別放過！”祝明朗大手一揮。

&emsp;&emsp;閻王龍擡起了自己的爪子，這一個巨冥龍爪落下，對於這羣神明而言跟天塌下來一般！！
