<title>《牧龍師》▷ 第699章 皇王之戰</title>

&emsp;&emsp;正午時分，鋼鑄之龍已經逐漸佔據了上風，劍宗劍師們的身影也明顯要多餘那些龍袍使，祝明朗看到那頭不可一世的鎮國蒼龍身上也逐漸佈滿了血跡，尊貴的銀藍色龍鱗脫落了一大片，龍鬚也少了一根。

&emsp;&emsp;不過，皇王趙轅的實力終究不容小覷。

&emsp;&emsp;他擁有十三條龍，其中有四龍的實力尤爲突出，即便是面對那全副武裝的龍王也有着絕對的壓制力。

&emsp;&emsp;這四條皇王之龍分別爲暴蚩龍、祖蠍龍、雲鯤龍、紫金聖燭龍！

&emsp;&emsp;它們的凝練級別非常高，利爪、龍牙可以輕易的撕開那些身穿着重鎧的龍獸，其中暴蚩龍似乎具備神級的龍鱗，無論是被多少劍師圍攻，還是遭到龍王圍攻，這暴蚩龍都毫髮無傷，在如此混亂的戰場之中，它的統治力實在太過突出了，讓祝門諸多劍師與牧龍師的龍獸都折損在這暴蚩龍之下。

&emsp;&emsp;“這個趙轅，還是要處理，不然他一個人可能扭轉局勢，這樣讓祝門的強者隕落對我們來說也是損失，畢竟我們是要在天樞神疆立足，這一次就元氣大傷的話，將來的路更難走。”祝明朗開口說道。

&emsp;&emsp;祝天官可能存在着一些私心，他並不希望祝明朗出手，尤其是知道趙轅背後還有一個更恐怖的存在……

&emsp;&emsp;他有所猶豫，看了一眼祝明朗，又掃了一眼在雲之龍國下所向披靡的皇王趙轅。

&emsp;&emsp;祝門將士確實多，可並沒有人修爲達到皇王趙轅的級別，哪怕是數名巔位王級都無法阻擋皇王趙轅。

&emsp;&emsp;局面是優勢，唯獨這皇王趙轅極難對付。

&emsp;&emsp;“好吧。”祝天官點了點頭。

&emsp;&emsp;祝明朗遞給宏耿一個眼色。

&emsp;&emsp;宏耿那雙眼睛立刻銳利了起來，他深呼吸一口氣，儘管身上還纏繞着塗滿了藥水的紗布，但他此刻內心卻是在熾熱燃燒着的！

&emsp;&emsp;即便遭遇神明的厭棄與毀滅，他們聖闕大陸也絕沒有放棄生的希望。

&emsp;&emsp;在知道祝門在極庭中才是真正的皇者後，宏耿更加確信追隨祝明朗這位神選是正確的。

&emsp;&emsp;極庭渡過了這一劫，他們聖闕也將有棲息之地！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宏耿躍向了神柳樹之頂，他的周身繚繞着一股赤焰，這些赤焰並不凌亂飛舞，而是在皇王宏耿的操控下聚集在了他的背後。

&emsp;&emsp;很快，背後的赤焰竟化成了一對焰翅之翼，這讓本就身材魁梧的宏耿看上去如一名赤焰天將！

&emsp;&emsp;焰翅揮動，無數赤色的火星向着四周飛揚，宏耿以一種騰衝方式飛上了雲空，他耀眼奪目的身姿讓祝明朗都暗暗驚歎！

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！”

&emsp;&emsp;宏耿擁有一對赤色火臂，他臂力驚人，在他飛向趙轅的時候鎮國蒼龍攔在了他的面前，但宏耿居然將自己的手伸入到鎮國蒼龍受損的鱗肉處，並將這頭巨大如山脊的蒼龍給狠狠的甩向了地面！

&emsp;&emsp;天生神力一般，便是鎮國蒼龍也與普通的野獸沒有什麼分別，宏耿這一怒摔，讓鎮國蒼龍的龍骨不知斷裂了多少根，一時間久久無法拿下的這鎮國蒼龍立刻被諸多劍師拿下。

&emsp;&emsp;船伕劍首站在一座酒樓的屋檐之上，他滿臉駭然的望着這位纏着紗布的人，驚爲天人！

&emsp;&emsp;巔位的鎮國蒼龍竟根本無法阻攔得了這位紗布男子，起初在神柳閣的時候，船伕劍首還真沒有把這個紗布人當一回事！

&emsp;&emsp;宏耿對鎮國蒼龍完全不感興趣，他再次向雲空高處飛去，此時雲之龍國下已經充斥着密集的銀色閃電，這些電光是由暴蚩龍身上釋放出來的，在雲層之中不斷的傳遞，漸漸的變成了一張巨大的雷電之網！

&emsp;&emsp;宏耿身處這雲空銀雷之網中，很快也看到了傲然佇立在紫金聖燭龍頭顱上的皇王趙轅。

&emsp;&emsp;趙轅冷冷的俯視着宏耿，他自然是看到了宏耿的身手，開口說道：“像你這樣的天雄，竟給一羣鑄師當家臣，不覺得可笑嗎！”

&emsp;&emsp;“同是修行者，何來的高低貴賤之分，倒是你堂堂一位極庭之皇，又是給神明磕頭乞憐，又是將讓自己的族人給神下組織當走狗，不覺得更可笑嗎？”宏耿笑了起來。

&emsp;&emsp;說實話，能夠在這種地方與趙轅相遇，宏耿還是有幾分喜悅的。

&emsp;&emsp;“你是何人？”趙轅立刻皺起了眉頭，語氣都變了。

&emsp;&emsp;給神明磕頭乞憐的事情應該沒有人知道纔對！

&emsp;&emsp;“我到現在都沒有忘記，你將後腦勺湊到華仇那骯髒發臭的腳底板下時卑微、可憐的樣子，完全不像是在跪拜神明，更像是在求他收你做他的狗！”宏耿繼續笑着。

&emsp;&emsp;“你是……你是聖闕人！”趙轅終於明白這位纏着紗布的男子是誰了，臉色越發難看了起來，但爲了不助長他人的威風，趙轅冷着臉嘲諷道，“你難道沒有跪拜？一個喪家之犬，又有什麼資格在這裡嘲笑我。我至少保住了極庭，你的聖闕呢？到了夜裡，極庭上空都還閃耀着你們聖闕焚斷的殘骸，我在這皇都中甚至還能夠聽見你們聖闕人淒厲的慘叫！！”

&emsp;&emsp;對於趙轅的這種諷刺，宏耿並沒有暴跳如雷。

&emsp;&emsp;有些事情並不是一個更快的匍匐跪磕那麼簡單。

&emsp;&emsp;“我跪拜，是出於對神明的尊敬，又怎麼會知道一位蒼穹星神會如此殘暴與無德，何況，從一開始華仇就只允許極庭降臨，我們聖闕在他眼裡本就是一具殘渣。”宏耿迴應道。

&emsp;&emsp;離川，擁有一座界龍門。

&emsp;&emsp;這在聖闕大陸是完全沒有的。

&emsp;&emsp;極庭在飛昇，整個世界也在產生適應新環境的蛻變。

&emsp;&emsp;這些在聖闕大陸也是不存在的。

&emsp;&emsp;所以宏耿已經明白了，聖闕大陸註定是被遺棄與毀滅的那一個。

&emsp;&emsp;趙轅或許可以對極庭大陸的其他人說，是他的審時度勢拯救了整個極庭大陸，但宏耿非常清楚，趙轅的行爲只不過是救了他自己，讓他在凶神華仇面前有了一個忠犬的好印象。

&emsp;&emsp;“是華仇給了你巨大的心理陰影嗎，以至於一個神格受損的實力在天樞中最弱的雀狼神出現，便讓你又一下子跪匐了下去，這個雀狼神，可是連自己的神裔親屬都拿去當自己的滋補品，也不知道你的皇族在他眼裡又是什麼！”
