<title>《牧龍師》▷ 第844章 四仙鬼！</title>

&emsp;&emsp;低吼聲此起彼伏，尤其是一種啼叫，似午夜時的黑貓，尖銳的撕破了死寂的氣氛，帶給人一種毛骨悚然之感。

&emsp;&emsp;祝明朗目光往那黑貓般啼叫聲處望去，清楚的看到一頭貓臉妖身，正直立的朝着它們這裡走來，它的身上還繫着一件黑色的袍子，宛若是一隻道觀裡的貓成了精，披上了道仙的衣裳，詭異而怪誕。

&emsp;&emsp;“嘧~~~”青卓叫了一聲，告訴祝明朗，這傢伙就是一直找它們麻煩的森仙鬼。

&emsp;&emsp;按照老農的說法，這傢伙是魍仙鬼，原來是一頭貓妖聖。

&emsp;&emsp;“嚶！！！”

&emsp;&emsp;很快，又是一聲啼叫。

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公 衆號【書友大本營】 看書還可領現金！

&emsp;&emsp;這啼叫聲與魍仙鬼有那麼幾分相似，但仔細聽又有明顯的區別。

&emsp;&emsp;這叫聲很連續，如同嬰孩夜晚的哭啼，若是在尋常百姓家裡，這倒沒有什麼古怪的，主要是此處是人跡罕至的魔鬼林，這聲音傳出來就有着一種邪異氣息。

&emsp;&emsp;在另外一個方向上，一個披着黃色道袍的“人”飄了出來，它鬼魅一樣行走，身上被一層朦朧的氣息給籠罩，祝明朗通過自己的神識才能夠勉強看清。

&emsp;&emsp;那是一頭黃鼠狼的臉，奸邪妖異，描畫着人的眉眼，穿戴更如同道姑沒有什麼區別，一雙骨瘦如柴又長了毛的腿時而露在道袍外頭，怎麼都無法藏匿的尾巴更是時不時將道袍下襬給撐起來。

&emsp;&emsp;“是魎仙鬼。”老農神一眼就認出了這個妖精來，開口對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，都是一些十萬年以上老妖怪，然後還把這一個不知道埋了多少活人骨的林子弄得跟仙境一般，最可笑的是，它們還穿上了人類的道袍，一副仙風道骨的模樣，模仿着人類的一言一行，彷彿徹徹底底丟棄掉妖野之氣，它們就真的飛昇成仙，不再是畜生了。

&emsp;&emsp;這倒是讓祝明朗想起了在龍門連天峰上的羽仙。

&emsp;&emsp;其實也是一頭修煉了不知多少萬年的老妖怪，一心想要完完全全變成人的樣子，偏偏某些習性還是跟妖畜沒有任何的區別！

&emsp;&emsp;“老傢伙，你來這裡作甚？”貓妖仙鬼盯着老農神，質問道。

&emsp;&emsp;“來超度你們，在這裡作威作福上千年，吃了多少生靈，又埋了多少骨坑，該下去贖罪了！”老農神對這兩仙鬼說道。

&emsp;&emsp;“嚶嚶，再吃三千四百顆人心，人家就可以煉掉尾巴了，即便白天走在大街上，也不會被認出來，龍心、人心、神心，一個都頂得上好幾千顆活人心呢，真好，你們千里迢迢的跑到這裡來助我成人仙！”那隻黃鼠狼仙鬼發出了一種戲腔聲，聽得人一陣噁心。

&emsp;&emsp;就這說話方式，無論在哪裡都會被當妖孽活活打死的！

&emsp;&emsp;“帶了幫手呀，一條漂亮的紫龍，正好將龍皮剝了，給奴家做一件最爲精緻的衣裳。”突然，祝明朗的背後傳出了一個妖媚無比的聲音，祝明朗扭過頭看去，看到了一個有些驚豔的女子。

&emsp;&emsp;但稍稍用神識去觀察，女子的驚豔其實全部都是僞裝，她有一張狐狸臉，跟黃鼠狼一樣有着尾巴，她身上披着一件又一件怪異的皮衣，似乎是人皮做的。

&emsp;&emsp;“怎麼，你們人類總喜歡剝我的狐子狐孫的皮做衣裳穿，本仙就不能拿你們的女子細嫩的皮膚做件小風衣嗎？”狐仙鬼掩着嘴笑道。

&emsp;&emsp;“好做作，這狐狸精交給我。”南雨娑對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯，她的妖精氣息不及你的萬分之一功力。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“臭男人，找死呀！”南雨娑擡起小拳拳，就給了祝明朗幾下。

&emsp;&emsp;“它是魅仙鬼，修爲應該超過二十萬年，切勿大意。”老農神特意叮囑南雨娑道。

&emsp;&emsp;南雨娑向後走去，她穿過了幾片花叢，一雙美麗的眸子打量着那頭狐仙鬼。

&emsp;&emsp;狐仙鬼也在盯着她看，彷彿被南雨娑絕美的模樣給氣着了，儘管極力的在模仿人類女子矜持的模樣，但還是忍不住露出狐狸獠牙來！

&emsp;&emsp;“我要活剝下你的皮囊！！”魅仙鬼發出了一聲嘶吼，貪婪、殘忍、妖異的本性瞬間暴露了。

&emsp;&emsp;“彼此彼此。”南雨娑顯然也是看上了這狐仙鬼的毛色，妖神級別的狐絨衣可很難買得到，將這小妖畜捉起來，做成一件衣裳，穿在身上一定可以顛倒衆生！

&emsp;&emsp;南雨娑走到了狐仙鬼的面前，隨手摺斷了一根面前的花枝，隨後將這花枝朝着狐仙鬼擲去。

&emsp;&emsp;花枝如針，飛行的過程中卻突然間朝着四面八方生長出各種如絲一樣的藤，這些藤猶如活物一樣朝着四周的一切纏繞，並在短暫的時間內幻化爲了一頭頭花紋蟒蛇！

&emsp;&emsp;花紋蟒蛇遍佈林間，它們將狐仙鬼給包圍了起來。

&emsp;&emsp;狐仙鬼憤怒的發出了低吼聲，它擡起了手爪，施展出了狐妖之術，可以看到狐狸鬼火從大地土壤之下冒了出來，變成了一頭又一頭鬼火飛狐，朝着四面八方衝撞。

&emsp;&emsp;花紋蟒又有序的纏在了一起，並最終化作了一頭毒紋花神龍，那斑斕的色彩，豔麗的龍紋，全身上下的鱗更像是野蹤中盛開的千萬朵繁花，偏偏又透着一股致命的危險氣息！！

&emsp;&emsp;毒紋花神龍張開了嘴，它的舌如花蕾一般，當它吐出一口龍息的時候，帶着無比芬芳的花香陣風席捲在了林間，頓時千萬野花絢爛的綻放，同時花香中附帶着的氣味毒性也肆意的擴散！

&emsp;&emsp;狐仙鬼還在操控那些鬼火飛狐，想要用鬼火之狐咬死毒紋花神龍，結果吸入了過量花香毒風的狐仙鬼全身突然間僵直了起來，它的毛絨絨的皮膚上，竟然有一朵一朵毒花在生長，這些毒花長出了細細的毒絲藤，鑽入到它的身體裡……

&emsp;&emsp;狐仙鬼驚慌失措，它丟掉了身上那件道袍，四肢着地，急急忙忙的朝着巨樹上攀爬！

&emsp;&emsp;地面上，繁華綻放，隨着毒紋花神龍又是一口吐息，所有的花變成了花瓣飛絮，在林間捲成了一個碩大的花舞旋渦，自下而上，朝着逃竄到樹冠上的狐仙鬼捲去。

&emsp;&emsp;狐仙鬼身上還在不停的長出各種藤絲，這使得它行動非常不便，偏偏它有無法消除這樣詭異的力量，彷彿經過了那花神龍芬芳吐息的死物活物，最終都會長出奇奇怪怪的花藤來！

&emsp;&emsp;“可別讓它跑了，這麼好的料子。”南雨娑對自己的毒紋花神龍說道。

&emsp;&emsp;毒紋花神龍根本不像是在戰鬥，反而像是在戲耍着那頭狐仙鬼。

&emsp;&emsp;論道行，毒紋花神龍高出了這狐仙鬼一大截，什麼林間仙蹤，像這樣的林間仙蹤，毒紋花神龍吐幾口龍息，就可以誕生一大片，哪需要靠引誘活人與生靈這麼費勁的築造。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗這邊，煉燼黑龍已經和那頭貓仙鬼打了起來。

&emsp;&emsp;而蒼鸞青凰龍則對付起了那頭黃鼠狼仙鬼。

&emsp;&emsp;實力上，煉燼黑龍與蒼鸞青凰龍應該都要略勝一籌，但在對方地盤廝殺的緣故，一些妖法確實壓制了它們的全部實力。

&emsp;&emsp;就在煉燼黑龍與蒼鸞青凰龍廝殺得如火如荼時，叢林之中又傳來了一聲啼叫。

&emsp;&emsp;這一聲啼，便顯得蒼勁有力，而且氣勢上也明顯要比之前幾個仙鬼強上不少。

&emsp;&emsp;祝明朗朝着聲音的來源望去，看到了一個穿着武衫的“人”，正一步一步朝着自己這裡走了過來。

&emsp;&emsp;它體格與人類男子幾乎一致，只不過它的皮膚上一樣附滿了金褐色的毛，而除卻這些金褐之毛，這妖物基本上和人類沒有什麼區別，神態、動作也極其一致。

&emsp;&emsp;等對方走近了，祝明朗才發現，原來是一隻猴魔！

&emsp;&emsp;“這是魑仙鬼，四仙鬼之首，大概有二十三萬年的修爲了。”老農神對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“氣勢很足啊，可惜赤手空拳，要有一根棍，我大概真的怕了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;魑仙鬼就是一頭猴妖神，但它的一舉一動都與一名武者沒有任何的區別。

&emsp;&emsp;它奔跑過來，雙腳踏出的力量可以讓大地龜裂。

&emsp;&emsp;它揮舞出拳，拳力足以穿透一整片巨木之林，讓上千蒼天古木粉碎。

&emsp;&emsp;“它交給你來對付。”祝明朗對身旁的雷公紫龍說道。

&emsp;&emsp;雷公紫龍立刻迎了上去，它身上的紫色之鱗上盪漾出了一圈又一圈的電漣，這些電漣最終在雷公紫龍的尾巴上蓄積！

&emsp;&emsp;“啪！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;雷公電尾狠狠的拍打向猴仙鬼，猴仙鬼被振飛了很遠。

&emsp;&emsp;但是猴仙鬼掌握着一些武法神通，它可以踩踏空氣，更可以激發身體內的魔氣化作金色的氣焰，在自己周身燃燒。

&emsp;&emsp;金色氣焰燃燒的過程，它可以在半空中自如的變幻位置，更可以在不借助任何物體的情況下突然爆發出一股可怕的衝擊力，宛若是武者聖佛！！

&emsp;&emsp;“這魑仙鬼，怕是在天樞神宇中學藝的吧？”祝明朗有些意外，很少會看見妖修施展人類的功法與神通。

&emsp;&emsp;“的確，早年這是一隻被養在天樞神宇中的猴聖，懂人語，更自己悟出了神凡之力，原本天樞神宇要將它培養成猴佛武聖，但因爲它在修行的過程中走火入魔，最終還是魔性難滅，原本神宇要將它殺死，卻意外讓它出逃，出逃之後就躲到了這林子裡，當起了魔聖。”老農神給祝明朗講道。

&emsp;&emsp;“難怪，它的招式與神通像極了天樞神宇的羅漢。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“當時它的確就是羅漢之一，被稱之爲聖猴羅漢，但那都是好幾百年前的事了……”老農神說道。
