<title>《牧龍師》▷ 第1501章 收個徒弟</title>

&emsp;&emsp;牧天魁袁昊屈辱的離開了此地，估計走出桃林之後，他要做的第一件事就是尋醫，十大護法神龍、冰獄冥神龍與磐武龍都已經身負重傷了，得不到治療有可能一命嗚呼。

&emsp;&emsp;憤怒歸憤怒，袁昊心中卻還有一團火。

&emsp;&emsp;神天驕康逸和牧天神尊徐九遊也太會坑人了，好歹告訴自己對方也是日冕級境的，這樣他也可以隨時撤退，不至於弄成這幅樣子。

&emsp;&emsp;最可氣的是，原本以爲自己這次有意外收穫，見到了祥瑞三兆。

&emsp;&emsp;單獨一個祥瑞之兆出現只能夠讓自己仙途帶來一絲絲機緣，可如果三個同時出現，便是可以給任何人帶來蛻變，這種機會可是非常罕見。

&emsp;&emsp;結果袁昊什麼都沒有得到，還差點被人屠了自己的龍！

&emsp;&emsp;以後這種吃力不討好的事情，他堅決不會再傻乎乎的接了。

&emsp;&emsp;無非是想要融入到玄天三驕的圈子裡，哪知道他們把自己當炮灰！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;許願樹下，與祝明朗同行的這些年輕散修們紛紛跪拜在了地上。

&emsp;&emsp;“恕我們無知！”

&emsp;&emsp;“感謝上蒼仁德！”

&emsp;&emsp;那對姐弟就在祝明朗旁邊，尤其是那位性格衝動的弟弟，他眼睛裡滿是激動與熱切。

&emsp;&emsp;在他的認知裡，牧天魁應該是這個世界上最強大的神明瞭，結果牧天魁在祝明朗這裡依舊如同小嘍囉！

&emsp;&emsp;“請上神爲我們做主，請上神一定要爲我們做主啊。”

&emsp;&emsp;“你們並不算貪婪之徒，也知道很多世間最基本的道理，好運並不能庇佑你們一生，也無法徹底改變一個人的仕途與命運，你們不遠千里到此處，只是爲了尋求一個心靈的慰藉，對於常人來說這已經是相當不容易的事情了，懷着這種信念與執着，你們所要成的事終究是可以得到自己滿意的結果。”祝明朗對這些友善而執着的年輕修行者們說道。

&emsp;&emsp;他們身上有着堅韌不拔的品質，祝明朗也相信他們將來也非泛泛之輩。

&emsp;&emsp;“可是……可是……我們只是一介凡人，世間仙神成千上萬，哪怕萬中有一人渣，對於我們這些凡人而言也是毀滅性的，所以我們纔不遠千里來到這裡，我們希望得到上蒼的公正對待，希望如你說的那樣，堅定不動搖的前行就可以有所收穫！”這位揹負着仇恨的青年說道。

&emsp;&emsp;“回去吧，聽你姐姐的話，先安定好，再做別的打算。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;此時，神願鹿龍緩緩的轉動着腦袋，它龍角上泛起了一層又一層的光輪，光輪如柔軟溫暖的紗籠罩在了他們每個人的身上。

&emsp;&emsp;跪在地上衆人彷佛受到了什麼啓發，他們神情不再茫然，反而透出了期待與自信。

&emsp;&emsp;他們再一次跪拜，不斷的感謝神願鹿龍的恩賜！

&emsp;&emsp;感恩之後，他們自行離開了許願樹，能夠劫後餘生，又能夠得到命運的啓發，對他們來說已經是收穫頗豐了，他們很滿足了！

&emsp;&emsp;那對姐弟兩也離開了，那位黑衫青年雖然還有幾分不捨，但他還是離開了。

&emsp;&emsp;其實只要一離開桃花蹤，他們就會發現憎恨的那位惡神已經被巡天處決了，他們再也不需要過提醒吊膽的日子。

&emsp;&emsp;許願樹下只剩下祝明朗和那位在樹枝上接受治療的褐衫青年彭雷。

&emsp;&emsp;彭雷已經醒了過來，他胸膛上那致命的傷口癒合得很快。

&emsp;&emsp;撿回了一條命，彭雷已經非常欣慰了，所以面對祝明朗，面對祥瑞三兆，他也沒有過多的奢望。

&emsp;&emsp;“你不是想要成爲牧天魁的記名弟子嗎？”祝明朗笑着看他。

&emsp;&emsp;“這番嘴臉的人渣，我寧願死也不會效忠他。”彭雷也認清了牧天魁袁昊的真面目。

&emsp;&emsp;“我收你做記名弟子，不也如你所願了嗎，我現在是玄天的牧天魁。”祝明朗說着，搖了搖手中所持的天令牌。

&emsp;&emsp;彭雷愣住了。

&emsp;&emsp;事實上彭雷對袁昊確實不是很瞭解，而且袁昊也是近幾年才成爲牧天魁的。

&emsp;&emsp;牧天魁一直都是玄天中牧龍師的領袖，每一代都對玄天有着極大的貢獻，他崇敬牧天魁，心中真要有什麼願望的話，那就是能夠拜見牧天魁，並向他學習天道。

&emsp;&emsp;“真……真的可以嗎？？”彭雷臉上滿是驚喜之色。

&emsp;&emsp;“當然，雖然我不負責傳授，不喜歡教徒，多數時候你需要自力更生，但往後如同有人欺負你，我還是不遠千里的過來幫你把欺凌你的人給踩死！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“師父……師父在上，請受弟子一拜！”彭雷激動萬分的說道，也不管傷勢癒合與否，他連續在地上跪拜了起來。

&emsp;&emsp;“你好像不太喜歡打打殺殺？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;彭雷慚愧的撓了撓頭，他確實有些“不務正業”，不管是神凡還是牧龍，他都不是那麼的感興趣。

&emsp;&emsp;“神兵閣，有興趣嗎？”祝明朗接着問道。

&emsp;&emsp;彭雷一聽，眼睛反而有了光芒，立刻點頭道：“我確實對建築、巧匠、鍛造、奇門遁甲一類更感興趣，假如師父可以將我引薦到神兵閣，那師父就是我再生父母。”

&emsp;&emsp;“神兵閣就在玄天都中，你自己去打聽，找到了神兵閣的落址後，你和那裡的人說，是我祝明朗讓你來報道的，神兵閣的人自然不會虧待你，也會將你視作自己人。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“徒兒記下了，徒兒一定不會給師父丟臉的。”

&emsp;&emsp;“去吧。”

&emsp;&emsp;彭雷是一個熱心有趣的年輕人，他對追名逐利不是很感興趣，之前的交談中也瞭解到他更喜歡擺弄那些匠造鑄品，偏偏因爲家族的緣故才走上了牧龍師這條道路。

&emsp;&emsp;即便成了牧龍師，他也依舊是雲遊四方，專注在一些奇聞趣事上，而非是去馴服那些強大的龍獸。

&emsp;&emsp;祝明朗看過他的氣運，算是一個可造之材，如果不是他的熱心腸，自己自然也沒法如此順利的找到這吉祥三寶，讓他如願，對祝明朗來說也是很簡單的事情。

&emsp;&emsp;當然，祝明朗也看得出來，拜牧天魁爲師，是遂了他家族的願，而進入神兵閣是他自己的心願，這兩者都成了，對他而言此行找尋神願鹿龍就是完美的！！
