<title>《牧龍師》▷ 第961章 神權越高，喪命越早</title>

&emsp;&emsp;還離奇的設定啊，也就是說，龍尾山這邊收容那些自我了結生命的妙齡女子，而這些女子因爲身體與器官被虛無之霧侵蝕，三魂七魄很難留存在身，靠着這梅鼎印記鎖住，這樣她們是一輩子都無法離開龍尾山，生生世世信奉這裡。

&emsp;&emsp;“換做是我，莫名其妙的被鎖在此地，也會找尋離開的辦法。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“可惜她們如今已經不這麼想了，她們也藉着龍尾山的仙澤在修行，只要她們到了神明級境，便等於脫胎換骨，哪怕侍神之印還在，依舊可以自如出入龍尾山。”宣嫵說道。

&emsp;&emsp;“所以這裡已經演變成了一個仙家門派了？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;宣嫵點了點頭，道：“他們稱之爲霧隱門……眼下的伏辰信仰者，反而成了少數派，如同附庸勢力。”

&emsp;&emsp;“霧隱門？”祝明朗聽這稱呼，反而覺得有那麼點耳熟。

&emsp;&emsp;這不是曾經出現在離川大地西邊海島中的一個巫術族嗎，他們似乎可以操控猛禽，是一羣島族巫術師。

&emsp;&emsp;也不知道這隱霧門與當初與那北絕嶺勾結在一起的隱霧一族是否有着關聯。

&emsp;&emsp;“隱霧門是顥天天宿的一個海上游牧氏族，他們擁有一些越海與馭鳥的神通，在漫無的虛海中找尋着一些遺失的星陸。假如他們行事風格要是如仙家正派那般，以我們現在的處境，依託他們也不是什麼壞事，但據我所知，他們隱霧門很多時候就像是蝗蟲，所過之處，滿目瘡痍，他們總是將一個地方的靈澤給榨取的一絲不剩，然後再換另外一個地方，繼續如此。他們恐怕是一羣無比野蠻的遊牧者。”宣嫵說道。

&emsp;&emsp;“還以爲我是王者歸位，沒有想到回到自己的神府，依舊有爛攤子，最近發生的事情有點多……”祝明朗揉了揉自己的腦袋。

&emsp;&emsp;“是妾身的過錯，沒有再您到來前……”宣嫵說道。

&emsp;&emsp;宣嫵顯然很聰明，她從祝明朗的話語裡聽出了祝明朗已經有心上人了，而且那位顯然在他心裡佔據比較重要的位置。

&emsp;&emsp;“別別，你這稱呼改一改，我們清清白白的，你在外人面前這樣說，我祝明朗以後就更洗不清了。”祝明朗急忙阻止道。

&emsp;&emsp;宣嫵欠了欠身，表示自己會改的。

&emsp;&emsp;“你現在是什麼修爲？”祝明朗觀察着宣嫵。

&emsp;&emsp;宣嫵身上有一股極其強大的氣息，而她的黑鳳凰裳也明顯非常特殊，不僅僅是爲了這樣看上去有着鏤空黑裳嫵媚性感，更重要的是這衣裳將她體內這股氣息給掩蓋住。

&emsp;&emsp;大概是侍奉之印，讓祝明朗與她有着一絲絲的熟悉感、親切感，同時也能夠通過這種契約羈絆，感受到她的修爲與實力。

&emsp;&emsp;“神君。”宣嫵回答道。

&emsp;&emsp;“？？？”祝明朗以爲自己聽錯了，道，“神君嗎？”

&emsp;&emsp;“宣嫵讓您失望了。”宣嫵眼簾低垂，語氣中帶着幾分自責，過了一會才道，“若可以收回龍尾山，獲得真正的神後資格，應當可以令我的修爲再增進一大步。”

&emsp;&emsp;祝明朗沒有怎麼聽到宣嫵說的後大半段話，心裡只有一個念頭：呂梧，給我死！！！

&emsp;&emsp;原來自己的首席侍奉，竟是神君級別的大仙子，這再一次證實了伏辰神是絕對不遜色於北斗七星神位格的存在！

&emsp;&emsp;難怪一開始不讓自己進入龍尾山，逼迫自己要經歷漫長的歷練纔可以迴歸神位。

&emsp;&emsp;原來伏辰的首席侍奉，實力就已經這麼誇張了！

&emsp;&emsp;“那……秦香什麼修爲？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“神主吧。”

&emsp;&emsp;“……”祝明朗一邊欣喜無比，一邊又感到幾分慚愧。

&emsp;&emsp;看來自己真的來早了，自己的手下一個個武藝都比自己高強，自己還怎麼掌管她們，讓她們信奉自己啊？

&emsp;&emsp;龍尾山貌似是一個位格相當高的存在，而且她們一直提到的天宿，貌似是北斗神州完全不瞭解的領域……

&emsp;&emsp;“不過，您不用爲這裡憂心，清掃這裡是我作爲神後的職責，您歷練階段還未結束，也請暫時不要暴露身份，上一代伏辰神便是因爲不夠謹慎，被奸人所害，當務之急，還是儘快找出謀害上一代伏辰神的兇手，不然您一樣會有性命之憂，而且……”宣嫵將話說到了一半，目光不由自主的望向其他地方。

&emsp;&emsp;“而且什麼？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“您的舊信奉中，恐怕也有叛徒，我需要將其揪出來，伏辰神上一代的夭折顯然也與這位叛徒有關。所以一直以來我都未曾給您明確的指引，便是擔心您的到來，可能爲您遭來殺身之禍。”宣嫵神情凝重道。

&emsp;&emsp;祝明朗雖然也聽秦香說了一些，但怎麼感覺從這位神後口中吐出來的，更加令人毛骨悚然呢？？

&emsp;&emsp;“秦香呢？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“秦香是值得信任的，她只是希望通過與信奉的神明雙修，來獲得更多的利益，不會有加害您的心思。”宣嫵說道。

&emsp;&emsp;說完這句話，宣嫵又補充了一句：“但這龍尾山，您可以完全信賴的，恐怕也只有我們兩人。”

&emsp;&emsp;“……”祝明朗啞口無言。

&emsp;&emsp;太兇險了。

&emsp;&emsp;這份差事！

&emsp;&emsp;上一代伏辰神想必也是人中龍鳳，如今卻屍骨都寒了，讓龍尾山這麼多信女們在這龍尾山中守活寡，雖然最後都落到了自己身上，但這背後顯然是有一個可怕的勢力，在盯着龍尾山，在盯着歷練的伏辰神。

&emsp;&emsp;好在自己從始至終都沒有暴露自己神名。

&emsp;&emsp;“您靜心休養一陣子。”宣嫵接着道。

&emsp;&emsp;祝明朗眼睛裡都有淚光了。黑鳳凰仙子，你和我說的這些，還讓我怎麼靜心啊，不提心吊膽都不錯了！

&emsp;&emsp;而且，宣嫵乃神君修爲，如果連她都不能直接清掃龍尾山的障礙，就表明這龍尾山鳩佔鵲巢的這般人和那些舊奉都不是省油的燈。

&emsp;&emsp;“待您康養了之後，還是回到北斗神州，沒有找出兇手前，您都不能迴歸神位。”宣嫵說道。

&emsp;&emsp;祝明朗頭更加疼了。

&emsp;&emsp;龍尾山中有隱霧門，有舊奉叛徒，極不安全，不能暴露自己身份。

&emsp;&emsp;在外頭有呂梧和華仇兩大惡瘤，自己這伏辰神氣派的時候確實氣派，可該夾着尾巴的時候，也得夾着尾巴啊。

&emsp;&emsp;太難了！

&emsp;&emsp;神權越高，喪命越早！

&emsp;&emsp;尤其是自己現在纔剛剛擺脫見習神明階段。

&emsp;&emsp;按照她們的說法，自己現在是歷練神，離榮歸正神還有一段艱辛黑暗的道路要走。
