<title>《牧龍師》▷ 第960章 鳩佔鵲巢</title>

&emsp;&emsp;不瞞你說，我是被追殺到此的，也沒有地方可以躲了，祝明朗在心裡小小聲的說了這番話。

&emsp;&emsp;“那現在呢，我既然來了。”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“您可以在這裡暫住一陣子，但請不要暴露您的身份。”黑鳳凰衣女子認真的說道。

&emsp;&emsp;自己不是這裡的神明嗎，爲什麼感覺小心翼翼的。

&emsp;&emsp;“有人要害我？”祝明朗察覺到了這個意思。

&emsp;&emsp;黑鳳凰衣女子點了點頭，她目光望向屋外，並走到了祝明朗的近處，低聲對祝明朗說道，“伏辰神一直被上蒼給予厚望，但同樣是衆神與各大天宿的眼中釘，在我沒有完全掌控龍尾山之前，您的到來，對您來說無疑是一場災禍。”

&emsp;&emsp;“這龍尾山究竟是怎麼回事，被外人侵佔了？？”祝明朗不解道。

&emsp;&emsp;“嗯，我來之時，便已經一團糟了。”黑鳳凰衣女子說道。

&emsp;&emsp;“你也剛來不久？”祝明朗有些意外道。

&emsp;&emsp;黑鳳凰衣女子點了點頭。

&emsp;&emsp;她在進入龍尾山之前，也沒有想到這裡被鳩佔了，而且對方的來頭還不小，所以她不能用過於強硬的手段將這裡全部收回，只能夠暫且搬離主崖，讓所有的奉女到了這小秀崖峰中。

&emsp;&emsp;“我們宣族，一直都是守望着龍尾伏辰，只有在族內最爲優異出衆者，纔會猶如青鳥化鳳一般，成爲這龍尾山的神後，您被封爲伏辰的那一刻，我便離開了宣族，來到了這裡。”黑鳳凰衣女子宣嫵說道。

&emsp;&emsp;“那麼你們整個宣族，都是信仰伏辰？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;黑鳳凰衣女子點了點頭，道：“那裡雖然遠沒有各大神州遼闊，但卻一直敬守着傳承……如若不是上一代神後的叛逃，這裡應該井然有序，潔淨無塵。”

&emsp;&emsp;“上一代神後？”祝明朗疑惑道。

&emsp;&emsp;“有些人，終究容易忘記自己的使命，拋棄本應該值守的信念，這種自私之輩，其實一樣可悲，縱然將來輝煌耀眼，也擺脫不了這個離經叛道的印記。”黑鳳凰衣女子說道。

&emsp;&emsp;她的這番話，倒是一下子點醒了祝明朗。

&emsp;&emsp;祝明朗清楚的記得玄戈的胸口處就有一個侍神之印，之前那位秦香姑娘就是紋在背上，而眼前這位黑鳳凰衣女子，想必也有一樣的侍神之印。

&emsp;&emsp;“能不能讓我看下你的胸……”祝明朗突然說道。

&emsp;&emsp;黑鳳凰衣女子瞪大了那雙美眸。

&emsp;&emsp;“咳咳，我的意思是，能不能讓我看下你的侍神印，我曾見到一個人，她的胸前便有梅鼎之印，剛纔你又提到叛離的上一代神後，所以我懷疑那個人可能就是你說的上一代神後。”祝明朗急忙解釋道。

&emsp;&emsp;“神後，侍神印在心口處，侍奉之女，在心背處。”黑鳳凰衣女子回答道。

&emsp;&emsp;“要不還是讓我看看，如果和你的一樣……我並沒有別的意思，我只是想弄清楚我認識的那位女子與伏辰神究竟是什麼牽絆。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黑鳳凰衣女子有那麼點猶豫。

&emsp;&emsp;儘管知道這位男子便是自己要侍奉的神明，但終究對她來說也是第一次相遇。

&emsp;&emsp;她輕輕的扯開了衣角，只是特意用手掌進行了一些遮掩與撥開，只露出了侍神之印的肌膚。

&emsp;&emsp;祝明朗屏氣凝神。

&emsp;&emsp;這梅鼎之印又大又圓，小小的手掌居然遮不住。

&emsp;&emsp;無論是位置，還是形狀，都與玄戈神心口處的侍神印一模一樣，當然黑鳳凰衣女子宣嫵的明顯更清晰，而玄戈神反而是親自將印記的殘痕描成了異域的花卉。

&emsp;&emsp;黑鳳凰衣宣嫵又整理好了衣裳，她的臉頰上慢慢的透出了一絲絲紅潤，但考慮到自己這一生是不可能擺脫這種侍奉關係的，她儘量讓自己平靜下來。

&emsp;&emsp;“只有神後，纔在心口嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“嗯，所以背離纔會付出巨大的代價。”黑鳳凰裳宣嫵說道。

&emsp;&emsp;“還有一個問題，這個神後，是不是巨像妃子皇后一樣，選給伏辰神的？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“是，你我已是夫妻。”黑鳳凰裳宣嫵咬了咬脣，過了一會纔回答道。

&emsp;&emsp;祝明朗恍然大悟。

&emsp;&emsp;難怪黎星畫在給自己算姻緣線的時候，玄戈神會與自己存在着月老線，明明自己對她並沒有非分之想，她與自己也不算有多親近……

&emsp;&emsp;玄戈神是這龍尾山的上一代神後。

&emsp;&emsp;她應當是與上一代伏辰神之間有着姻緣契約的。

&emsp;&emsp;而上一代伏辰神暴斃，估計連龍尾山都還沒有來過，就在歷練的途中死去了。

&emsp;&emsp;於是，這份姻緣契約就傳承到了自己這個新任命的伏辰神身上。

&emsp;&emsp;“宣嫵姑娘，我並不清楚你們的信奉方式，但既然我爲伏辰神，那麼一切由我說的算，你可以信奉我，但不必獻身於我，你我就是清清白白的神明與信奉者的關係，可以嗎？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“可以！”宣嫵點頭道。

&emsp;&emsp;“……”祝明朗沒有想到對方答得如此乾脆，反而愣了一下。

&emsp;&emsp;不是，姑娘，你是不是就在等我說這句話啊，方纔你所說的信念、值守那麼嚴肅誠懇，讓我以爲你是非伏辰神不嫁的忠烈之性。

&emsp;&emsp;唉，話都說出口了，總不能收回來。

&emsp;&emsp;看來那天的夢，確實不是虛假的春夢，這些信奉伏辰的女子，多半都與伏辰神有着不清不楚的關係，想必是早些年代擁有絕對帝皇待遇的伏辰神遺留下來的優良……的封建毛病！

&emsp;&emsp;人途果然很旺。

&emsp;&emsp;奈何祝明朗是不會讓自己正人君子的人設崩塌的。

&emsp;&emsp;“守身，也是一種信奉與修行。”黑鳳凰衣女子平靜的說道，那語氣與神態，就彷彿在表述一個觀點：男人與男神都只會影響我修煉的速度。

&emsp;&emsp;大千世界，有太多令人費解的信守，有些是積極向上的，有些是令人匪夷所思的，祝明朗也不知道她們宣族是怎麼給這些信奉女子灌輸的想法，但現在也不是談這個的時候，龍尾山一團糟，外頭大敵浮出水面……

&emsp;&emsp;等解決了這些，再慢慢調教這些信奉女子吧。

&emsp;&emsp;“說說龍尾山吧，那些外人究竟什麼來歷？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“他們是顥天天宿的流落客，龍尾山存在比較特殊，大概每隔一段時間，就會將那些一些在虛無海與虛無盡頭自盡的女子捲到龍尾山來，這些女子多半生前絕望，內心飽受現世的折磨，於是伏辰神會傾聽這些女子的訴求，併爲她們伸張，但代價是該女子永遠不能離開龍尾山，一生侍奉伏辰。”宣嫵說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，這個傳說居然是真的，看來凌鬆這傢伙知道的事情不少啊。

&emsp;&emsp;“因爲伏辰神位長期空缺，無神爲那些流落來此的女子伸張，而她們又不能離開龍尾山，心中產生不甘與怨念，於是一部分舊奉便裡應外合，引渡一些外客到龍尾山中，一邊找尋着離開龍尾山的辦法，一邊也在反客爲主，將此仙府侵佔。”宣嫵說道。

&emsp;&emsp;“她們爲何不能離開呢？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“在大陸盡頭尋死之人，她們落入到虛無海中，有些可能穿梭到其他大陸，有些則會如漂流之葉一般，擱淺在我們霧山下。但要穿過霧層，抵達我們龍尾山中，是一定得有這梅鼎侍神印，多數那些擱淺在我們霧山下的，都是對世道絕望之人，我們龍尾山此刻在她們心中就像脫離紅塵的一座仙廟，可以拋開一切紛紛擾擾，一切情仇恩怨。於是她們多數會接受霧山中神像便賦予她們梅鼎烙印，讓她們一心一意侍奉伏辰。而她們在虛無之海中漂流，其實生命早就枯竭了，是我們龍尾山的仙澤與崖水，以及那特殊的梅鼎神恩鎖住魂魄，讓她們繼續活着，而且壽命悠長，但她們一離開，生命就會迅速枯萎。”宣嫵說道。
