<title>《牧龍師》▷ 第866章 玄古兵器</title>

&emsp;&emsp;他一個沒有入玄戈神籍的人，要是事情做砸了，大不了帶着自己娘子們遠走高飛，做好了，還能夠在玄戈神國這邊打下一層不錯的盟友關係，何樂不爲？

&emsp;&emsp;“我聽聞，蚩尤龍牙刀爲器靈神，僅僅靠心法，只是消除他自身被刀靈產生的心魔，他要想重新掌握這柄蚩尤龍牙刀的話，應該少不了一樣東西……原來如此，不久前，我在夢中望見了有人偷竊我神國玄古兵器的景象！”知聖尊又忽然明白了一件很重要的事情，明孟神的行爲舉止，等於正好與她夢見的這些預警畫面聯繫在了一起。

&emsp;&emsp;神國玄古兵器？？？

&emsp;&emsp;就是這個！！

&emsp;&emsp;黎星畫有提到過，明孟神來玄戈神國既是爲了他的蚩尤龍牙刀，那麼一定會涉及到器靈。

&emsp;&emsp;而器靈與器靈之間是可以相互吞噬的。

&emsp;&emsp;存在器之殘魂的器皿就已經是劍靈龍的大滋補了，若能夠吞噬一個神級的器靈，實力更可以暴漲！

&emsp;&emsp;也就是說，玄戈神國中也存在着一個上古器靈。

&emsp;&emsp;玄古兵器？？

&emsp;&emsp;劍靈龍要起飛了啊！！

&emsp;&emsp;“咳咳，沒錯，我之前也一直在思索此事，我曾三番兩次去刺激明孟神，明孟神竟然都不敢與我交手，可見他不僅沒有底氣，還可能覬覦神國的某件寶物，原來是玄古兵器啊，知道了這些事情，那要對付明孟神就不難了！”祝明朗故意用手搓了搓鼻子，不着痕跡的將不小心流出來的口水給擦去。

&emsp;&emsp;“那此事，就勞煩祝宗主了，今早武聖尊還需與玉衡星宮的天女比劍，她事務同樣繁重，祝宗主可以處理好此事，便也算爲她分憂，當然昨夜之舉，無論是無心，還是別的什麼，祝宗主萬萬謹記，玄戈乃不可褻瀆之神，也是我們所有人無比尊敬的能神，若祝宗主有意，可以通過正途來獲得吾神青睞，切勿使用這種不齒手段。”知聖尊宓清淺後半句話說得非常認真。

&emsp;&emsp;“知聖尊放心，我祝某一直行得正坐得端，問心問天，都無愧，昨夜確實是意外……絕無半點褻瀆之意。”祝明朗說着這番話的時候，身上甚至煥發着聖人之光。

&emsp;&emsp;知聖尊聽到了祝明朗這番保證，臉上纔有了一絲絲悅色。

&emsp;&emsp;她離開了院子，畢竟離比試的時間快到了，她作爲聖尊自然要出席，而且還需要安排其他領袖們觀望。

&emsp;&emsp;知聖尊走了後，宓容還捨不得走，這些天太忙了，她都沒有機會和祝明朗說上幾句話，而且她也察覺到自己的祝大哥有事情要問自己。

&emsp;&emsp;“宓容呀，我是不是你最值得信任的大哥？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“當然，祝哥哥救了我兩次性命，在我心底祝哥哥與吾神、老師一樣重要！”宓容一本正經的說道。

&emsp;&emsp;“你也知道，北斗神州馬上要誕生了，神州中肯定還有比華仇更暴，比流神更下賤的神明，萬一你的老師和玄戈神被這種東西欺負了，誰爲她們做主啊？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;宓容點了點頭。

&emsp;&emsp;“以後，我爲你的老師和玄戈神撐腰，可好？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“好啊，好啊，祝哥哥這麼厲害，我最害怕看到的就是，祝哥哥與老師、吾神站在對立面，那樣我真的不知該怎麼辦……”宓容說道。

&emsp;&emsp;宓容是觀星師，星與星之間是否存在着排斥對立，她其實能夠看到一些徵兆的。

&emsp;&emsp;好幾次宓容都做了噩夢，夢見玄戈神、知聖尊興師百萬，討伐祝明朗與武聖尊，祝明朗與武聖尊屠戮百萬，血流成河……

&emsp;&emsp;她擔心噩夢成真，偏偏她人微言輕，改變不了神明之間的紛爭。

&emsp;&emsp;“你想啊，這明孟神何等可惡，竟藉着議和一事打算偷走你們玄戈神國的寶物，若不是我及時發現了他魔刀的問題，怕是已經被他得逞了……他一旦強化了自己的神刀，要做的第一件事肯定就是攻佔玄戈，一雪前恥！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;宓容又點了點頭，祝明朗說得並沒有錯。

&emsp;&emsp;明孟神太可恨了！

&emsp;&emsp;“所以，這玄古兵器在什麼地方，你與我說來，我來負責保管，保證這明孟神無法得逞，再不濟這玄古兵器由我劍靈龍來吸收，不僅不會落到明孟神手上，明孟神暴走之時，我還能夠出手相助，甚至將他趕跑，保護了玄戈，保護了你老師，保護了神國。”祝明朗一臉真誠的說道。

&emsp;&emsp;“祝哥哥，你想要這玄古兵器，對嗎？”宓容也不傻，知道祝明朗繞了這麼多圈子主要還是爲了玄古兵器。

&emsp;&emsp;“恩。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“那祝哥哥可以答應我，拿到這玄古兵器後，老師、吾神、神國有難時，出手相救嗎？”宓容問道。

&emsp;&emsp;“知聖尊與你若有難，不管拿不拿到玄古兵器，我都會出手相助的，但玄戈的立場，我不好判斷，你也知道，若她與華仇是……唉。”祝明朗輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;玄戈是宓容的信仰。

&emsp;&emsp;祝明朗不好在玄戈這個問題上說太多，畢竟你與一個人爭論事情，好歹可以講邏輯，講道理，但事情一旦涉及到了底線與信仰，便很難再說下去了。畢竟很多人的邏輯、道理、觀念都源自於他們猶如真理一般的信仰。

&emsp;&emsp;宓容也知道，祝明朗與華仇勢不兩立……

&emsp;&emsp;【收集免費好書】關注v x【書友大本營】推薦你喜歡的小說 領現金紅包！

&emsp;&emsp;“若是一次呢？”宓容問道。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“若真有那麼一天祝哥哥與吾神站在了對立面，若祝哥哥掌握了生殺大權，能不能寬恕一次？”宓容說道。

&emsp;&emsp;祝明朗愣了愣。

&emsp;&emsp;宓容難道相信自己會掌握這生殺大權嗎？

&emsp;&emsp;此時詢問天樞神疆任何一個人，絕不會有人認爲他這個祝宗主會掌握天樞的生殺大權，哪怕能夠壓下玄戈，華仇的存在都是永遠不可能逾越的大山！

&emsp;&emsp;宓容卻彷彿堅信這一點……

&emsp;&emsp;看着宓容這副嚴肅認真又擔憂害怕的樣子，祝明朗心也一下子軟了下來。

&emsp;&emsp;玄戈……

&emsp;&emsp;到底是明神，還是狡神。

&emsp;&emsp;神國的寧靜、平和、昌盛，有一大半是知聖尊的功勞。

&emsp;&emsp;玄戈究竟是一個怎樣的神明，祝明朗現在根本無法做出判斷。

&emsp;&emsp;巡天審神，確實是祝明朗的職責，這審的神中包括了玄戈，可惜這世間不是所有的神明都像流神、招搖、明孟那樣，赤裸裸的展露出了自己的陋行……

&emsp;&emsp;也不知爲何，祝明朗腦海裡突然間浮響起了玄戈在沐浴時哼的那首童謠。

&emsp;&emsp;“好吧，我答應你。將來真有那麼一天，我會手下留情。”祝明朗對宓容說道。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯！”宓容臉上立刻有了笑容，很純粹，很開心，好像自己做了一件非常了不起的事情。

&emsp;&emsp;“當然，要我哪天落到了玄戈和你老師的手中，你也得爲我求情啊。”祝明朗笑了笑。

&emsp;&emsp;“已經求了很多次，祝哥哥來我們神國後，沒有一刻消停的。”

&emsp;&emsp;“……”祝明朗啞口無言。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄古兵器。

&emsp;&emsp;明孟神原來打着議和的旗號，是爲了這樣玄戈神國的寶物啊！

&emsp;&emsp;話說他爲什麼不直接在議和的條件裡說出來呢。

&emsp;&emsp;以玄戈對他的態度，想來也會在這個關鍵的時候割捨出神國寶物的吧……

&emsp;&emsp;不對，不對。

&emsp;&emsp;明孟神顯然是擔心天機師玄戈，一旦他暴露了自己迫切的想要玄古兵器，便會被天機師察覺到自己正處在一種無刀可用的狀態。

&emsp;&emsp;等於是自曝了自己心魔！

&emsp;&emsp;可惜啊，明孟神沒有想到這玄戈神都中一共有兩個預言師，而且星畫的境界應該還高於知聖尊了，兩位預言師將一些命理線索拼湊在一起，明孟神那點小秘密無處遁形！

&emsp;&emsp;“祝哥哥，你不去觀戰嗎，我路上與你說玄古兵器的事情。”宓容問道。

&emsp;&emsp;“哦，差點忘了，走吧。”祝明朗點了點頭

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;前往神廟，宓容耐心的給祝明朗說着關於玄古兵器的事情。

&emsp;&emsp;“當初我們到四荒疆搜尋那些天辰精華碎片，其實就是用來餵養玄古兵器的。玄古兵器爲上一代玄戈神留下的鎮寶，無論是吾神玄戈還是老師，都不具備強大的武力，在上幾個時代，就出現過一些守護玄戈神的心腹叛變的事情，爲了避免出現武聖尊、戰聖尊這樣的存在挾持神明，我們神國便飼養着一些通靈的玄古兵器，由這些滴血認主，永遠不可能叛變的玄古兵器來守護神明的最後一道防線。”宓容開口說道。

&emsp;&emsp;祝明朗暗暗心驚。

&emsp;&emsp;原來玄戈神國在歷史上出現武聖尊、戰聖尊揭竿而起的事情啊。

&emsp;&emsp;確實，一個神明若沒有強大的武力，便一定需要貼身的保護，這個保護的人若出了問題，事情就麻煩了。

&emsp;&emsp;玄古兵器，滴血認主，它們會一直守護着它們的主子。

&emsp;&emsp;“既然這樣，玄古兵器要拿到手上，豈不是非常困難？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;玄戈的最後一道守護，這種東西對玄戈來說極其重要，玄戈神自然不可能答應明孟神，更不可能任由宓容將這種東西偷偷的拿給自己。

&emsp;&emsp;“其實我就是侍奉這些玄古兵器的，但玄古兵器其實也出現了一些問題。”宓容說道。
