<title>《牧龍師》▷ 第1303章 冥丹</title>

&emsp;&emsp;不過，如果這個鬼門派是專門招納那種因爲落選而自殺死去的人，那此處確實是黃宇最終的歸宿，好巧不巧自己還在扮演着衛王的身份到此探親，之前更是憑藉着自己處事不驚和矇騙鬼怪的本領混了過去，到頭來卻被這個知道自己真實身份的人給揭穿了！

&emsp;&emsp;果不其然，在身份被一個外來鬼揭穿了之後，那位陰靈公子身上的氣息就變得古怪了起來，祝明朗感覺自己是站在了一塊寒冰旁邊。

&emsp;&emsp;“你不是衛珍？”陰靈公子冷冷的質問道。

&emsp;&emsp;“我是代他來探望你們的。”祝明朗知道，這個時候也瞞不住了，越解釋越會激怒它們。

&emsp;&emsp;wωω✿Tтkā n✿℃O

&emsp;&emsp;很快，整個紫柏門涌起了一陣陰煞之風，那刺骨的陰風在紅月的光輝下甚至可以清晰的看見，它們就像是薄薄長長的割繩、鋒絲、刃片……

&emsp;&emsp;而紫柏門中那些同門師兄、師父師伯們，彷彿也幡然醒悟。

&emsp;&emsp;自己被欺騙了！

&emsp;&emsp;來的人根本不是衛珍！

&emsp;&emsp;這個鬼門派，一時間猶如黑暗洞穴中甦醒過來的蝙蝠，一雙雙猩紅色的眼睛正直勾勾的注視了過來。

&emsp;&emsp;剛纔還一片祥和的鬼門派，瞬間變成了厲鬼之谷，它們朝着祝明朗這裡飛了過來，一個個煞氣繚繞的身軀更是化作了攪動的鬼雲，盤繞在了祝明朗所在的這片領域。

&emsp;&emsp;這可是一整個門派的陰鬼。

&emsp;&emsp;其中一些陰鬼更是在這得天獨厚的環境下擁有了很高的修爲，而且從它們可以開宗立派，吸引那些特殊的鬼怪入門就可以看出，這個鬼門派並沒有想象中的那麼簡單。

&emsp;&emsp;祝明朗一陣頭皮發麻。

&emsp;&emsp;這個黃宇，腦子是不是有什麼大病。

&emsp;&emsp;自己當初好心救了他一命，到頭來他居然又去上吊。

&emsp;&emsp;上吊就算了，還陰魂不散的到了這裡與自己命運纏在了一起。

&emsp;&emsp;真是一個害人精啊！

&emsp;&emsp;“你還我身份！！你還我的身份！！”黃宇那雙眼睛已經猩紅至極，它在紅色的月輝下身體裡的那些肌肉和骨骼像是變異生長一般，竟如飢餓的蜈蚣瘋狂鑽出它的身軀。

&emsp;&emsp;一半狹長之身在外，一半紮根在肌體裡，黃宇從一個懦弱無能的修行弟子頃刻間變成了猙魔。

&emsp;&emsp;他朝着祝明朗靠近，像是要將祝明朗的皮囊給拔下來，然後套在他自己的身上。

&emsp;&emsp;嫉妒，狂憎，瘋癲！

&emsp;&emsp;祝明朗甚至能夠感受到他從一個小小的君級陰靈頃刻間獲得了上百倍的力量，並在猩紅之月中肆意的生長、壯大，天地間的陰靈氣更如滔滔江河一般朝着黃宇的身上涌去。

&emsp;&emsp;祝明朗看着猙魔化的黃宇，不禁感到幾分頭疼。

&emsp;&emsp;果然，陰靈是這個世界上最詭譎難纏的東西，它們的力量甚至很多時候會打破修煉體系的桎梏，在某種特定因素和恩怨刺激下，會獲得足以威脅到當事人的恐怖實力，包括詛咒也會異常牢固。

&emsp;&emsp;祝明朗好歹也飼養了一隻陰靈。

&emsp;&emsp;所以他也清楚，陰靈在怨恨刺激下，其實是會吸收當事人的能力，就像是一隻寄生蟲，假如寄生蟲是趴在牲畜的身上，那麼它們吸食再多的血液也強大不到哪裡去，但如果是趴在一個神明的身上，那麼寄生蟲也會變成可怕的邪龍。

&emsp;&emsp;黃宇本是一個非常尋常的孤魂野鬼，但因爲它的怨恨來自於祝明朗，祝明朗爲神明，這就導致了黃宇會因爲這段恩怨而壯大到逼近祝明朗所在的級別……

&emsp;&emsp;祝明朗也能夠感覺到，自己身上的氣息正在被黃宇給吸收。

&emsp;&emsp;當然，這還不是重點，重點是自己背後那整個陰森的鬼門派，它們此刻都死死的盯着自己，祝明朗感覺自己已經被這些冰冷的眼神給刺穿了身體幾千次了！

&emsp;&emsp;“欺騙我們！”

&emsp;&emsp;“衛珍欺騙我們，你爲何也要扮演他，欺騙我們！！”

&emsp;&emsp;“我們最厭惡的就是欺騙！！”

&emsp;&emsp;陰靈公子發出了一種低沉的聲音，而他的聲音之中又還夾雜着某種壓抑的嘶吼，像是身體裡還居住着一個鬼魔！

&emsp;&emsp;“各位，都請冷靜冷靜。”祝明朗對這些開始暴走的陰靈說道。

&emsp;&emsp;“我要公道，上蒼對我如此不公，爲何讓你成爲了南天庭的弟子，而我變成這幅樣子！！”黃宇朝着祝明朗走去。

&emsp;&emsp;“上蒼已經眷顧你一次了，我聆聽了你的痛斥，也救了你一命，但你執意要尋死，神明救不了你，上蒼也救不了你。像你黃宇這樣的人，大概就只適合蜷縮在孃胎裡，在你孃的肚子裡就不會受到任何挫折，不會有任何不順。即便你僥倖成爲了南天庭的弟子，只需要一場小小的失敗與不順利，你還會跳海投湖，你要怨恨的人應該是你自己，爲何如此懦弱與可笑！”祝明朗站在那，他也已經對這惡鬼黃宇失去了耐心。

&emsp;&emsp;“你……你休要胡言，你可知道我爲了進入南天庭付出了多少艱辛！”黃宇聽到祝明朗這番話語，身上的陰煞之氣反而弱了幾分，他無法繼續從祝明朗身上吸收能量。

&emsp;&emsp;“如果努力就可以心想事成，那人人都是神明，人人都是無與倫比的，承認自己並不是非凡之人並不是多困難的事情，今年失敗，來年繼續，世間多的是辛苦艱辛之人，哪一個修行者不是逆天攀爬，但百折不撓者才真正可貴，上蒼已對你有所眷念，更對你有所迴應，你卻不懂得珍惜……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗說得義正言辭，這番話顯然是對黃宇又很大的殺傷力，他不僅無法從祝明朗身上吸收能量了，甚至剛纔那些能量也從他身上散去。

&emsp;&emsp;他本就懦弱，本就自卑，本就無能而喜好逃避。

&emsp;&emsp;祝明朗見他陰靈怨恨之力被削弱了，於是立刻喚出了崇亡龍來。

&emsp;&emsp;崇亡龍也不廢話，立刻張開嘴，朝着這隻暴走的陰靈給咬了去。

&emsp;&emsp;這一口，就吃掉了黃宇大半的陰煞能量，同時崇亡龍的冥須之翅豁然打開，就像是一朵霸氣十足的冥帝花那般，須蕊將黃宇給五花大綁，如食人之花那樣猛的將黃宇剩下的部位也給吞了進去！！

&emsp;&emsp;黃宇根本沒反應過來，他痛苦的掙扎着。

&emsp;&emsp;“有那麼心思挑風水好的地方上吊，不如像那些雙手沾滿泥土的採靈人一樣找尋自己的突破之機，下輩子別當人，也別再修煉了，不適合你。”祝明朗對黃宇沒有任何同情心。

&emsp;&emsp;正好崇亡龍還缺一個魂珠，這黃宇剛纔因爲與自己產生了恩怨羈絆，使得他瞬間吸收了這赤月下的大量陰煞能量。

&emsp;&emsp;而這些陰煞能量，最後化爲了冥丹一口氣餵飽了崇亡龍！

&emsp;&emsp;吞噬了黃宇這隻要異變的惡靈後，崇亡龍身上立刻泛起了龍光。

&emsp;&emsp;這是要蛻變了！
