<title>《牧龍師》▷ 第839章 天樞神使節</title>

&emsp;&emsp;“既是奉天樞之命，怎麼配備一些神級護衛都沒有，你這個天樞使節好像過於寒酸了。”南雨娑說道。

&emsp;&emsp;“畢竟是戴罪立功。”宋神侯說道。

&emsp;&emsp;“我猜聖首華崇和其他正神之所以會答應，大概就是希望我去送死吧，畢竟只要那位異大陸的領袖不是腦子有毛病，都不可能答應天樞提出來的要求，這等於讓他們做下等人、半奴隸，連附庸的資格都沒有，不像是去和談，更像是派個人去挑釁。”祝明朗倒是看得很清晰。

&emsp;&emsp;“也確實如祝宗主所說，但這已經是知聖尊能夠爲我們爭取到的最大寬恕了，死的人畢竟是戰聖尊，而且知聖尊大概是相信祝宗主的能力，能夠妥善處理好這件事的吧，不然總軟禁着祝宗主在聖尊府上也不大好。”宋神侯愁眉苦臉的說道。

&emsp;&emsp;“恩，那我們就好好的戴罪立功。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;步入到了那充斥着野蠻魔樹禁地，這裡是一個相比於浩雨林更加原始的地方，事實上也有其中一個山脈森林是與浩雨林接壤的。

&emsp;&emsp;“說來也是奇怪，此地知道的人甚少，也只有我這種常年生活在玄戈神國的人才懂得這個特殊的禁森魔林，爲何那林跡大陸的人選的地方偏偏就是這，大規模的神軍是絕對不可能踏入這裡的，而神明也可能因爲一些特殊的藏氣被壓制實力，類似於被虛無之霧給籠罩。”宋神侯開口說道。

&emsp;&emsp;“宋神侯的意思是，對方很會選地方？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“恩，這裡確實對他們來說非常有利，而且哪怕我們意圖剿滅他們，他們也可以從容逃脫。”宋神侯說道。

&emsp;&emsp;祝明朗皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;看來其中還有一些古怪啊。

&emsp;&emsp;但眼下他們得到的信息也非常有限，只能夠先與對方碰頭了。

&emsp;&emsp;野蠻禁林相當之古怪，因爲那些蒼天大樹前一夜還屹立在一片盆地中，第二天一早可能集體消失……

&emsp;&emsp;這些古老充滿魔力的巨樹，它們宛若是一羣遊牧民族，吸收完一片肥沃的土壤之後，就會搬遷到另外一處。

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公 衆號【書友大本營】 看書還可領現金！

&emsp;&emsp;這使得他們三人要找到指定的地點確實有些困難。

&emsp;&emsp;讓人意想不到的是，這野蠻禁林中竟有一個相當古老的鎮子，鎮子中的居民過着接近與世隔絕的生活，他們以耕種爲主，而且鎮子周圍有大概成百上千巨大的老樹，它們與活物沒有什麼區別，用自己強壯而特殊的身軀守衛着這個森中鎮。

&emsp;&emsp;鎮內的人，看似普通，卻都透着幾分脫俗氣質，他們對外人的到來也不會排斥，所以他們三個人走入到這個奇特森林中的小鎮時，反而覺得有些不可思議。

&emsp;&emsp;“這些人，應該不是信仰我們玄戈的，他們有自己的信仰。”宋神侯說道。

&emsp;&emsp;“天樞大大小小的神明不少，也並非全部都是信仰正神的。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;步入地面上有藤蔓穿磚錯落的街道，很快就有一人上前來，是一名攙扶着柺杖的老人家。

&emsp;&emsp;這位老人家氣息更是古怪，明明有着一種超然脫俗、世外高人的感覺，但他身上沒有半點修爲。

&emsp;&emsp;一個沒有修爲的仙骨神韻老者。

&emsp;&emsp;“三位可是來自聖會？”老者直言道。

&emsp;&emsp;“老人家，您應該是我們天樞的人吧？”宋神侯開口問道。

&emsp;&emsp;“是啊。”老者說道。

&emsp;&emsp;“那麼可知道有幾位異陸之人來此？”宋神侯接着問道。

&emsp;&emsp;“我會帶你們見他們，只是老人家我得先問幾個問題。”老者道。

&emsp;&emsp;“老人家，您好像認識那些異陸之人，可您明明是天樞者。”宋神侯不解的說道。

&emsp;&emsp;“不同疆域、大陸難道就沒有相識的辦法了嗎，年輕人，你是不是忘記了一個很重要的東西？”老者卻笑了笑，用手指了指斜天空。

&emsp;&emsp;“龍門。”這時，祝明朗卻笑了笑，回答了老者的這個問題。

&emsp;&emsp;老者看了眼祝明朗，臉上也露出了會心的微笑。

&emsp;&emsp;宋神侯恍然大悟，但卻不知道老者與祝明朗的笑容是何意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;跟隨者老者往一間屋子中走去，宋神侯被禮貌的拒絕在了門外。

&emsp;&emsp;祝明朗和南雨娑進到了屋子之中，老者立刻轉過身來，臉上的笑容更勝。

&emsp;&emsp;而屋內還有兩位年輕之人，一位穿着樸素，但氣質超凡。

&emsp;&emsp;另外一位身披着戰鎧，神色凝重，渾身上下都透出一股凜然的氣勢，顯然是一位神級強者！

&emsp;&emsp;“祝老兄，沒有想到，沒有想到啊，竟會在這異鄉與你相遇！”蓬晨快步走了上來，欣喜的給了祝明朗一個大大的擁抱。

&emsp;&emsp;祝明朗自己也是相當意外，怎麼也不會料到被冠上了兇惡異民的傢伙，竟然是那位在龍門支天峰下種菜的蓬晨！

&emsp;&emsp;而老者，正是當初那位苦口婆心勸祝明朗一起學耕種的老農神！

&emsp;&emsp;當初在山下靈田，老農神被華仇一腳踩碎了身殼，一身的修爲直接被泯滅了，變回成了一個普通人。

&emsp;&emsp;不過農神的神通本就不太仰仗修爲，只要有一雙特殊的手，仍舊可以種植出靈妙的東西。

&emsp;&emsp;“所以那些遊牧古樹，就是您老人家種的，原來這禁森魔林是您老人家的後花園啊！”祝明朗不由感慨了起來。

&emsp;&emsp;老農神是認識華仇的。

&emsp;&emsp;當時祝明朗就意識到，老農神應該是天樞的散仙。

&emsp;&emsp;只是，讓祝明朗想不到的是，蓬晨居然是來自一個即將隕落向天樞神疆的大陸，這讓蓬晨這位酷愛耕種之術的人有機會與老農神見面了。

&emsp;&emsp;神之恩典，是散落在天樞神疆周圍的大陸、大地上……

&emsp;&emsp;如此看來，蓬晨確實也是得到了神之恩典的人。

&emsp;&emsp;老熟人啊！！

&emsp;&emsp;還以爲一見面就會兵刃相見，那這事情不就好辦了嗎？？

&emsp;&emsp;“來，見過這位小恩人，祝兄弟在龍門對我多有關照，可以說沒有他挺身而出震退華仇，我們林跡大陸恐怕已經變成了灰燼了！”蓬晨對旁邊那位氣勢洶洶的戰鎧男子說道。

&emsp;&emsp;戰鎧男子一聽，態度馬上轉變了許多，而且仔細想了一會，更是行了一個半跪之禮道：“多謝祝恩公出手相救！”

&emsp;&emsp;“這位是？”祝明朗不記得自己見過戰鎧男子，主要是龍門殺的人太多，救的人也有不少。

&emsp;&emsp;“他是我的弟弟。祝兄弟，你也知道我這性格，確實不適合打打殺殺，一心只是想種點能造福子民的東西，但我這弟弟蓬午卻是修行的奇才，我從龍門中帶回來的靈本，還有學習到的一些特殊的靈本種養，幫助我這弟弟修爲達到了巔位神子，也是他殺死了天樞神疆的正神黃津。”蓬晨解釋道。

&emsp;&emsp;祝明朗恍然大悟。

&emsp;&emsp;“也是我魯莽了，當時知道了我們大陸隕落到這天樞時，我內心底還是對華仇有着怒火，便讓弟弟殺了那位將華仇掛在嘴邊的正神，導致我們現在與天樞有些水火不容了，本以爲這一次談判會是一場惡戰，萬萬想不到祝兄弟居然代表了天樞來與我們交涉，那一切就有轉機了，祝兄弟真乃我蓬晨的貴人啊！”蓬晨有些激動的說道。

&emsp;&emsp;“也確實巧了。”祝明朗在說着這句話的時候，無意間瞥見自己頭頂上的那濃郁的紫氣開始消失。

&emsp;&emsp;自從進入到這片野蠻禁森時，紫氣福源就在不斷的消散。

&emsp;&emsp;如此說來，自己會在這裡遇見老農神和蓬晨，一定程度上還有老天爺的安排？

&emsp;&emsp;而且自己的天賜福源，很可能就在老農神和蓬晨的身上！

&emsp;&emsp;這就是正神的待遇嗎？？

&emsp;&emsp;明明是出來受刑的，結果變成了如此大歡喜的一個場面！

&emsp;&emsp;一旁，一直未開口說話的南雨娑也對這情景不知道該怎麼理解，她現在只能夠大概知道，祝明朗在龍門與這兩人是相識交好的。

&emsp;&emsp;“那個，祝兄弟，我能冒昧的問一下，你怎麼成爲天樞的使節了，你不是也得罪了華仇嗎……”蓬晨問道。

&emsp;&emsp;“豈止是得罪，總之我與華仇也是水火不容，只不過華仇暫且不知道我在天樞，而且我以另外一個身份進入到了玄戈，事實我剛剛殺了幾個華仇的手下，屬於半個罪人，被他們丟出來跟你們拼個你死我活的。”祝明朗大致將自己的行爲說了一遍。

&emsp;&emsp;“原來如此，華仇過於殘暴，要我們林跡大陸屈服在這樣的神明之下，說什麼也不會答應的，所以我便匆匆忙忙到這裡來，向老師求助，老師的意思是讓我們與玄戈神進行接觸，玄戈神更不喜歡隨隨便便使用武力。”蓬晨說道。

&emsp;&emsp;“意義不大，華仇纔是天樞的主宰，玄戈名望雖然大，也受世人尊敬，但只要華仇一出面，玄戈的所有決定最後多半是要遵照華仇的意思，好在華仇應該在閉關養傷，近幾年不會出沒，玄戈在主持着天樞的局勢，你們林跡大陸狀況也不算太糟糕，我可以幫你們周旋。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那真的太好了，如果祝兄弟也是一心想除掉華仇的話，那我們林跡大陸絕對願意追隨祝兄弟的步伐！”蓬晨對祝明朗反倒是無條件的信任。

&emsp;&emsp;在龍門那種地方，祝明朗願意出手相助，足以證明這是一名值得信賴的人了，何況林跡大陸的命運現在也與祝明朗這位天樞使節息息相關！

&emsp;&emsp;“大家只是有共同的敵人。既然是自己人，可以操作的空間就很大了。”祝明朗臉上已經有了老狐狸般的笑容了！

&emsp;&emsp;————————

&emsp;&emsp;（唉，腰痛加失眠，乾脆起來站着擼完這章~）

&emsp;&emsp;щшш ¸тTk an ¸c○
