<title>《牧龍師》▷ 第285章 無路前行</title>

&emsp;&emsp;喪龍是可怕，天生的掠食者、狩獵者，總是利用生靈的弱點，施加恐懼，令它們驚慌失措，總是蠱惑誘導，讓它們孤立無援。

&emsp;&emsp;但同樣的，喪龍也有自己的弱點。

&emsp;&emsp;它們並不是完美的生物，詭音喪龍的君級實力，體現在了它的統領能力上，所以更多的時候，它都是躲在喪龍羣中，不直接參與戰鬥。

&emsp;&emsp;別說是冰辰白龍這樣實力達到了上位君級的了，眼下服用了覺魔果實的神木青聖龍一樣可以壓制它！

&emsp;&emsp;神木青聖龍飛向了詭音喪龍，詭音喪龍像羚羊一般靈活的在山崖峭壁上快速跳躍，展開翅膀的神木青聖龍滑翔而過，龍爪朝着詭音喪龍襲去。

&emsp;&emsp;只見山崖峭壁瞬間粉碎，神木青聖龍的力量同樣可怕，完全可以讓這堅硬無比的巖體瓦解。

&emsp;&emsp;詭音喪龍倉惶的躲避，神木青聖龍如雄鷹一般盤旋，讓自身獲得一個更加強大的速度，那青色的聖龍之翼與黑色的魔龍之翼猛力振動，可以看到龍爪在兩種力量的加持下，竟變得無比巨大，大到可以將一正面山崖都籠進去！

&emsp;&emsp;“砰！！！！！！”

&emsp;&emsp;這一次俯衝爪擊威力更誇張，山崖巖體四分五裂，而那頭詭音喪龍沒法躲開，在這俯衝碎山之爪下，被重重的創傷了筋骨，跌向了撐天藤與古老林木之間。

&emsp;&emsp;冰辰白龍看到詭音喪龍在空中已經失去了平衡，於是突然長吟了一聲。

&emsp;&emsp;撐天藤林與古老樹林之間，突然矗立起了一座冰山，冰山並非是由厚厚的冰體組成，而是密密麻麻布滿了巨大的刺蕊！

&emsp;&emsp;詭音喪龍落下，被這些冰山刺蕊扎得渾身是血，它忍着痛苦，從冰山刺蕊中掙脫出來，想要朝着上古叢林之中逃去。

&emsp;&emsp;但它面前的上古林木，卻突然間活過來了一般，化作了一個又一個上古樹魔，將對着詭音喪龍展開了虐殺！

&emsp;&emsp;慘叫聲從上古林木魔衛中傳出，這詭音喪龍所做的掙扎都是徒勞，沒有了強大的魔影喪龍大軍，詭音喪龍也是這大自然強大萬靈中的弱者。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;解決掉了詭音喪龍，祝明朗順勢將它的魂珠給採了。

&emsp;&emsp;君級的魂珠，價值可不低，祝明朗現在也是一個會過日子的人。

&emsp;&emsp;至於那些喪龍，就沒有必要一個一個去採魂釀珠了，它們因爲覺魔果實才強大，也因爲有詭音喪龍這樣的統領，才變得格外可怕，祝明朗嘗凝鍊過幾頭喪龍的魂珠，品質都相當差，簡直浪費自己的靈力。

&emsp;&emsp;當然，除卻詭音喪龍，還有一頭龍的龍珠非常寶貴，那就是上古毒蠅龍。

&emsp;&emsp;上古毒蠅龍已經奄奄一息，祝明朗等待了片刻，收了這上古毒蠅龍的魂珠，也算是心滿意足了！

&emsp;&emsp;詭音喪龍與上古毒蠅龍的魂珠品質都非常高，若放到一些競拍商人的手上，怎麼也得有個一二十萬金。

&emsp;&emsp;君級的魂珠，從來都是這個價！

&emsp;&emsp;趁着時間還早，祝明朗與黎星畫打算往上古遺蹟的深處走，這裡肯定還有除了覺魔果實之外更好的寶物。

&emsp;&emsp;越過了浮空山崖，祝明朗發現前方竟然出現了一座更加巨大，懸浮得更高的山崖！

&emsp;&emsp;與其說是山崖，倒不如用山脈來形容，只是這座山脈並非是像大地中的山脈那樣冗長、褶皺、重重疊疊，而是就孤獨的一座高聳，四面都是令人看一眼就有些頭暈目眩的陡峭之壁！

&emsp;&emsp;依舊是撐天藤，將巨型浮空崖給託向了天空，但這巨型崖山，也像一座掛滿了各種上古藤木的要塞，將這山谷遺蹟前行的道路給完全擋住了。

&emsp;&emsp;要再往遺蹟深處走，就必須跨過這巨崖山，然而這並不是一件容易的事情，因爲這座巨崖山下面的撐天藤中，就棲息着數量龐大的蜇妖！

&emsp;&emsp;巨崖山下，是蟲子的陰冷的巢穴，神木青聖龍無法操縱這裡的撐天藤，他們更無法應對這古老的蟲巢。

&emsp;&emsp;“好像沒有別的路了。”黎星畫有些失望的說道。

&emsp;&emsp;這裡是上古遺蹟沒錯，但它只是遺蹟中的一座封閉山谷，顯然巨型崖山的另一頭，纔是遺蹟的全部。

&emsp;&emsp;偏偏空間裂痕，通往的就只是這遺蹟山谷。

&emsp;&emsp;“我們原路返回吧，這遺蹟應該很大，肯定在別的地方還有入口，我們可以問一問梨花溝的老人，或者這塊茶色大地的探險者，興許他們知道遺蹟的其他線索。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;上古遺蹟的入口不止一個，這裂痕肯定只不過是偶然形成的，被棲息在梨花溝的喪龍發現了，然後成爲了喪龍繁衍壯大的秘密巢穴。

&emsp;&emsp;本身喪龍這種生物就來自於上古，聽胡家兄妹們說過，茶色大地以前就是喪龍的領地。

&emsp;&emsp;“嗯，只有這樣了。”黎星畫點了點頭。

&emsp;&emsp;“胡家的人應該知道些什麼吧，畢竟他們的父輩、祖輩就是與喪龍廝殺的。其實我在想，茶色大地曾經是喪龍的領地，而它們的來源卻一直都是迷，說不好喪龍其實本就是來自於上古遺蹟，它們發現了遺蹟的裂痕，從遺蹟中鑽出，然後禍害這片土地。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黎星畫想了想，覺得祝明朗這個反推論其實蠻合理的。

&emsp;&emsp;喪龍攜帶的能力，本身就是相當古怪，充斥着上古殺戮邪性，彷彿就是在最原始、最混沌、最古老的大自然中角逐中演化出來的。

&emsp;&emsp;“沒有了覺魔果實，喪龍大軍就好對付了，梨花溝各大寨子應該可以鬆一口氣。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;祝明朗已經將覺魔果實都帶走了，而他們之前也仔細檢查過了這座遺蹟上古，只有那一片撐天藤下是生長着覺魔果實，其他地方並沒有。

&emsp;&emsp;“哼，休息一陣子，我就殺到它們巢穴去，將它們全部剷除！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;掌握了喪龍的信息，祝明朗發現這些醜陋的喪龍其實也沒有想象中那麼可怕了！

&emsp;&emsp;首先喪龍聽命於詭音喪龍，也就是說在廝殺前，要能夠鎖定詭音喪龍，喪龍軍團也會變成一盤散沙。

&emsp;&emsp;福翼喪龍也是，它們強大、協調、訓練有素的狩獵行爲離不開它們的喪龍領袖！
