<title>《牧龍師》▷ 第685章 人家是小</title>

&emsp;&emsp;“姑娘，我是在救你，你切勿衝動！”祝明朗大聲喊道，在喊出這句話的時候，祝明朗特意朝着城牆之上看了一眼，看到了南雨娑那美妙迷人的身影！

&emsp;&emsp;小祖宗，你終於來了！

&emsp;&emsp;祝明朗明白，只要自己躲過這一劫，就算是安全了，只是面對這撲來的恐怖紅色轎子，祝明朗心臟正在噗咚噗咚的一直跳！

&emsp;&emsp;“你就是一個無良的守衛，就是在故意刁難我，我已經很痛苦了，我感覺自己……”夜娘娘的聲音變得越來越尖銳可怕。

&emsp;&emsp;“方纔我不是與你說，你們柳府的老爺在酒樓喝酒嗎，我的同僚看到他剛從這條道上的明花樓走下來，正準備上馬車，若此時你的轎子這會過去，豈不是讓你父親逮了一個正着？？”祝明朗一臉正色的對這夜娘娘說道。

&emsp;&emsp;這句話一出，夜娘娘的轎子立刻停了下來，並落在了離祝明朗只有三步不到的距離上。

&emsp;&emsp;“當……當真？”夜娘娘聲音立刻變得柔弱和緊張了起來。

&emsp;&emsp;“千真萬確！”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“那……那小女子錯怪公子了，公子原來是在爲小女子着想，我卻覺得公子有意加害於我，柳清歡給您賠不是。”夜娘娘說道。

&emsp;&emsp;祝明朗浮起了笑容來。

&emsp;&emsp;果然，這位夜娘娘最爲恐懼的是她的父親，即便化作了陰靈，她的意識裡仍舊覺得父親是威嚴可怕的，哪怕僅僅是晚歸了，都會受到嚴厲的懲罰。

&emsp;&emsp;“祝明朗，退！”就在這時，城牆上傳來了南雨娑的聲音。

&emsp;&emsp;祝明朗回頭看了一眼，發現那些散落在流沙中的城牆殘骸像是獲得了生機一般，竟然一塊一塊從沙子中飛出，並迅速的聚攏在一起，迅速的將城牆恢復成了原狀。

&emsp;&emsp;祝明朗不敢有半點猶豫，帶上自己的兩龍調頭就跑。

&emsp;&emsp;牆磚一塊一塊的在自己周圍飛舞，它們自行堆砌了起來，祝明朗退過去的時候，城牆已經復原成了一個網狀，而其他埋在沙子裡的那些城邦之磚正在填補那些空格！

&emsp;&emsp;“你在騙我，你在騙我！！”這時，夜娘娘反應過來了，她發出了一種淒厲至極的叫聲。

&emsp;&emsp;轎子再一次撲飛了過來，並且狠狠的撞在了那不完整的城牆上，但灰白色的城牆突然間如曜石一樣被擦亮，上面出現了一竄神聖灼光，將夜娘娘的轎子給阻隔在了城牆之外。

&emsp;&emsp;夜娘娘從轎子中爬了出來，她趴在了還有諸多縫隙的城牆牆面上，她伸出了一隻細長的手來，隔空朝着祝明朗一抓！

&emsp;&emsp;祝明朗只感覺自己背後出現了一股強勁的吸力，還在往城內跑的他連人帶龍竟一同倒飛，身軀緊緊的貼在了城牆處！

&emsp;&emsp;“我不能晚歸！”

&emsp;&emsp;“我不能晚歸！”

&emsp;&emsp;“我要殺了你們所有人！！”

&emsp;&emsp;就在祝明朗感覺自己要被夜娘娘給活活從縫隙中拽出去時，一粒粒細礫出現在了夜娘娘的手臂上，它們產生了一種極強的烈焰，正灼燒着夜娘娘的手。

&emsp;&emsp;夜娘娘的手被燒得都潰爛了，可她仍舊不鬆開，她那龐大的怨念與對祝明朗的憤怒正如冰暴一樣涌來，祝明朗和自己的龍都沒有什麼抵抗之力。

&emsp;&emsp;祝明朗感覺自己的生命正在迅速的被抽走，連靈魂也要被揪出身體了，這個夜娘娘實在太可怕了，其他平原上的夜行者都因爲城牆的修復而四散而逃，這夜娘娘一副要鑽進來的樣子……

&emsp;&emsp;痛苦纏身，祝明朗性命危在旦夕，這時祝明朗看到自己腳邊上有一塊牆磚被什麼給卡住了，於是用腳將這磚給挑了起來，右手接住這塊煥發出炙熱光芒的牆磚，然後狠狠的朝着夜娘娘那隻伸進來的手給砸了下去！！

&emsp;&emsp;“喀！！！”

&emsp;&emsp;這一砸，威力非同小可，尤其是牆磚上是蘊藏着祖龍骸骨之力的，就看見夜娘娘的手被祝明朗從腕部給砸斷了，一隻血淋漓的手掉了進來！

&emsp;&emsp;而夜娘娘痛苦的哀叫了一聲，終於將自己的手縮了回去，只是那斷掌落在了牆裡面。

&emsp;&emsp;說來也是驚悚，那斷掌落地後，竟然如一隻大螃蟹一樣快速的爬動了起來，並試圖從城牆的其他縫隙中鑽出去，回到她主人的手上。

&emsp;&emsp;可此時正面城牆已經完全復原了，連綿的城牆形成了一個整體，而乳白色的寧靜之輝再一次將整座祖龍城邦給完美的籠罩了起來，那隻夜娘娘斷手焦慮無比的在城牆上爬動，宛如一個無家可歸的孩子……

&emsp;&emsp;這時，女媧龍念起了一段古老的語言，緊接着就看見無數閃爍的古代符文飛向了那隻夜娘娘斷手，閃耀的古代符文很密集，繚繞在那夜娘娘斷手周圍，最終形成了一個符文之囊，將其完全包裹在了裡面。

&emsp;&emsp;抽了一根頭碧青色的頭髮絲，女媧龍迅速的用這一根青絲將符文之囊給繫緊，像是一個稍大點的針織荷包。

&emsp;&emsp;符文之囊與女媧髮絲，似乎都具備着特殊的震懾力，原本還上躥下跳的夜娘娘纖纖小素手立刻安靜了下來。

&emsp;&emsp;祝明朗從牆邊緩緩的爬了起來。

&emsp;&emsp;真是差點命都沒了！

&emsp;&emsp;全身都已經被冷汗給浸溼，祝明朗走向了女媧龍，看着女媧龍將那裝着夜娘娘小手手的符文之囊遞給自己，祝明朗立刻狂搖頭！

&emsp;&emsp;“你保管，先交給你保管。”祝明朗可沒覺得這是什麼寶貝，只覺得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;女媧龍也說什麼，她倒是不介意收藏，於是將這特殊的小符文之囊系在了自己的小腰帶上，絲毫不介意它的恐怖屬性。

&emsp;&emsp;“祝明朗……”南雨娑從高處飄了下來，她正要詢問祝明朗的狀況，卻正好另外一位絕色身影也飛了下來，這讓南雨娑將原本要說的話嚥了回去，傲嬌的揚起了自己的臉頰。

&emsp;&emsp;黎雲姿瞥了一眼南雨娑。

&emsp;&emsp;“人家是小，哪輪得到我來關心嘛，姐姐先請。”南雨娑臉頰上全是純真迷人的笑容，完全不介意自己的清譽。

&emsp;&emsp;“嗯，你是我最小的妹妹。”黎雲姿淡淡的應了一句。

&emsp;&emsp;南雨娑一聽，卻鼓起了小腮，一副沒有挑上事就不開心的樣子！
