<title>《牧龍師》▷ 第707章 把人聊崩潰</title>

&emsp;&emsp;似乎見祝明朗還是有幾分擔心，黎星畫接着道：“即便公子不願意，我也已經使用了，並獲得了兩次完整的遊歷預知之境，我們還是將心思放在如何截獲雀狼神的燈玉吧。”

&emsp;&emsp;“恩，放心，不會讓你沉睡那麼久的，現在沒你在身邊，還有點不太習慣。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黎星畫臉頰一下子紅了，像是補充了之前失去的幾分血色，煞是好看。

&emsp;&emsp;“關於雀狼神的吸靈功法，我們可以再從尚莊那瞭解一些更具體的，看看有什麼辦法能夠壓制他這種能力。”黎星畫急忙轉移了話題。

&emsp;&emsp;“好，那趁着天色還暗，我們再來一次。”祝明朗已經調整好了狀態了。

&emsp;&emsp;“嗯，之前沒有告知公子，是因爲有些事情一旦知道了結果，就會不經意的對將來造成一些影響與改變，爲了能夠呈現最爲完整和最爲精準的明日之景，星畫纔沒有提前告知公子，也讓公子白白擔心了那麼久……”黎星畫解釋道。

&emsp;&emsp;“也就是說，即便我知道很多事情，也不能在預知之境肆意妄爲？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“對的，預知之境是真實的，不是所謂的夢境，一旦公子做了破壞軌跡的事情，那明日之景會統統發生改變，一切又變得未知，這個預知之境就毫無意義了。我們機會只有最後一次了，推演不出弒殺雀狼神的方法，我們只能夠連夜逃亡。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;祝明朗明白了黎星畫的意思，總之救下祝皇妃這步棋本就是存在着風險，會改變原本自己看到的那些結果，雀狼神也可能順勢逃走。

&emsp;&emsp;他們是要弒神。

&emsp;&emsp;絕不能放虎歸山。

&emsp;&emsp;“放心，我會小心的。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;這是迄今爲止自己遇到最強大的敵人，也是極庭是否能夠渡過這一劫的關鍵，得動用上一切可以用的力量，更謹慎的走每一步。

&emsp;&emsp;正如祝天官說的，世界未知而兇險，我們每個人都在摸着石子過河，出現大量的犧牲在所難免，但若是可以避免，可以讓更多的人活下來，祝明朗也會盡全力去做！

&emsp;&emsp;“公子，看着我的眼睛。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;祝明朗以爲黎星畫也要自己發誓，但當他凝視着那雙冰雪泉湖般美麗迷人的眸子時，他感覺自己的靈魂都被她吸引了，不知不覺忘記了周圍，忘記了自己所在，更忘記了時間的流逝……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜色濃郁，庭院外鈴蘭花被冷霜打得萎蔫了，涼夜幽燈下，兩個對視而坐的身影映在了剪窗上，如一幅寧靜的畫，時間也停止在了這一瞬間。

&emsp;&emsp;祝明朗眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;能動了。

&emsp;&emsp;就像一個晃神的功夫，又宛若隔世般漫長。

&emsp;&emsp;這一次祝明朗是清醒着進入到了預知之境的，他能夠感覺到一絲絲不同。

&emsp;&emsp;黎星畫也睜開了眼睛，她嘴角微微浮動着，道：“這一次由公子來領路，興許可以獲得一些我們上一次沒有得到的命理線索。”

&emsp;&emsp;進入到預知之境其實就是爲了獲得命理線索，尤其是雀狼神的，這樣纔可以在雀狼神發力前就將他扼殺！

&emsp;&emsp;所以武力不是關鍵，雀狼神一旦恢復神力，整個極庭所有的力量加起來都無法與之抗衡，要智取，要把握好這兩次“重生”！

&emsp;&emsp;“好，這一次我們可以不用去北絕嶺，等最後決戰的時候再帶上他。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;宏耿的實力很強，不然趙轅始終無人牽制，趙轅屬於在王級境中無人可擋的存在，他會祝門造成極大的威脅。

&emsp;&emsp;“嗯，可以節省一些時間，他的存在與否不會影響黎明之戰前的命運走向。”

&emsp;&emsp;“景臨長老那也可以不去了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那去找尚莊吧，他應該還有許多事情沒有告訴我們，畢竟他追逐兇手那麼多年，對雀狼神的吸靈功法一定有所瞭解。”黎星畫點了點頭。

&emsp;&emsp;祝明朗已經明白預知之境的規則，純粹是獲知命理線索的過程，可以省去，不影響命運軌跡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;前往了地牢，途徑趙鷹牢房的時候，趙鷹果然惱羞成怒的朝着自己喊道：“祝明朗，黎雲姿，你們兩個惡毒夫婦快把我們放了！”

&emsp;&emsp;祝明朗稍稍停下了步子，瞥了一眼趙鷹。

&emsp;&emsp;記得趙鷹當時是說了兩句話，這一次說的這些大致是一個意思，但有一些細微的偏差。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有理會，徑直走向了尚莊所在的牢房。

&emsp;&emsp;“我不會與你做任何的交談，別把我當成那種貪生怕死之輩，要殺要剮，隨你！”尚莊擺出了那副冷冷的態度。

&emsp;&emsp;祝明朗卻笑了。

&emsp;&emsp;尚莊和上一次說的那些話一字不差。

&emsp;&emsp;不過已經獲知了大量信息的祝明朗，完全可以輕鬆的征服對方這種倔強與不屑！

&emsp;&emsp;黎星畫這一次選擇讓祝明朗來與尚莊交流，她只做一位旁觀者。

&emsp;&emsp;“既然你不貪生怕死，當年爲何要躲在神像之下呢？”祝明朗開口道。

&emsp;&emsp;“？？？？”尚莊那張臉產生了非常清晰的變化，從一副冷漠倔強的樣子變成了震驚與難以置信！

&emsp;&emsp;躲在神像之下這件事，怎麼可能有除了自己之外的第二個人知道！！

&emsp;&emsp;兇手也不可能知道，否則絕不會留自己一命！

&emsp;&emsp;“當然，你也可以說是你想爲尚莊林所有族人報仇，可如果我告訴你，雀狼神就是屠滅你所有族人的罪魁禍首，你那些族人知道你在給殺害他們的人做牛做馬，泉下生活也難以安寧。”祝明朗接着說道。

&emsp;&emsp;“你胡說八道些什麼！！”尚莊憤怒道。

&emsp;&emsp;祝明朗笑了笑，當下將黎星畫那些尚莊內心底早已經產生懷疑的事實告知了他，以迅雷不及掩耳之勢撕碎他內心的防線，讓他直接將人生懷疑到語無倫次。

&emsp;&emsp;最後，尚莊掩面而泣，他意識到自己一直在爲滅族兇手效力後，那副冷冷的倔強蕩然無存，幾近徹底崩潰了！

&emsp;&emsp;黎星畫在與尚莊說起那些事情的時候，祝明朗便清楚了一點。

&emsp;&emsp;尚莊內心底何嘗沒有懷疑過雀狼神，只是他一隻不願意去接受。

&emsp;&emsp;當有人去點破他，並告知他這個事實，他就無法再去抗拒這個真相了！

&emsp;&emsp;“他之所以提前降臨極庭，便是爲了將極庭作爲另一片尚家林。你不想助紂爲虐的話，儘可能的告訴我們他吸靈功法的細節，你調查了這麼多年，不可能沒有一點線索。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;尚莊用手背擦着眼淚，這時的他跟一個被現實抽打得遍體鱗傷的孩子沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“這件事連尚寒旭都不知道，我調查吸靈功法的由來時，曾遇到過一位邪散仙，他全身長滿了毒瘡，血管裡的血液全部幹化，像血色的沙子一樣。”尚莊緩緩的敘述道。

&emsp;&emsp;血色的沙子！！

&emsp;&emsp;祝明朗與黎星畫對視了一眼。

&emsp;&emsp;這正是雀狼神施展的神通之一，這麼說上一次尚莊沒有說出關於雀狼神的所有事情，他這裡還有如此重要的命理線索！

&emsp;&emsp;“接着說。”祝明朗與黎星畫神情嚴肅認真了幾分。

&emsp;&emsp;“也是從這一刻，我心裡產生了一些懷疑……”尚莊說出了自己內心真實的想法。

&emsp;&emsp;尚莊已經在懷疑雀狼神了。

&emsp;&emsp;那位邪散仙掌握的就是和雀狼神一樣的吸靈功法，但這位邪散仙之所以會落得那個下場，正是因爲他至始至終都無法對自己親生女兒下毒手。

&emsp;&emsp;這種吸靈功法存在着可怕的反噬，儘管可以在極短的時間內大幅度提升自己的修爲，卻在每使用一次後，自己的血液就會幹化一分，直到變成凝固的血沙，身體徹底壞死，佈滿血毒瘡。

&emsp;&emsp;唯一解決這種血液沙化的辦法就是吸食與自己有血緣關係的人。

&emsp;&emsp;“所以雀狼神廟嚴重凋零，雀狼神已經將與他有血緣關係的神民、神裔殺得不剩下多少了，最後的那些其實都已經無法化解他越來越嚴重的血液幹沙化。”祝明朗一下子明白了。

&emsp;&emsp;本源之血，不僅僅是增進雀狼神修爲的大滋補，更是他的救命解藥。

&emsp;&emsp;雀狼神已經病入膏肓了，隨着時間的流逝，他的血液會沙化得越來越嚴重，哪怕屠光了雀狼神廟的人，他也不過是在吊命。

&emsp;&emsp;所以他必須降臨到極庭大陸，必須找到上一代雀狼神的遺骸神血！

&emsp;&emsp;也就是說，雀狼神在明日大顯神威，屠盡皇都，若他沒有得到玉血劍，他也命不久矣！

&emsp;&emsp;他必須拿下祝門，必須得到玉血劍。

&emsp;&emsp;這是一個很重要的命理線索，這意味着明日無論發生什麼變故，雀狼神都會現身，而且與擁有玉血劍的祝門不死不休！

&emsp;&emsp;原來他魔神滅世、大顯神威之下，自己也是一副虛殼子，早已腐爛不堪了。

&emsp;&emsp;“雀狼神應該在最近又受到了一次反噬，血液沙化嚴重了，顯得非常不安與急躁，所以不按常規的出現在祖龍城邦，也一定程度上表明他內心極其焦慮了，想要推進吞噬整個極庭的計劃。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“恩，我看他並不單純想吞吃祝門與皇族，他恨不得將極庭所有勢力都集結在一起，然後一口氣化作他的養料。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“也可能他目標並不是祖龍城邦，他其實是想吸食掉尚寒旭和我這些血緣族人的血，那位邪散仙告訴過我，那種念頭像一個即將渴死的人對水的渴望一樣，是會令人失去理智的。但當他看到祖龍城邦是一座神城後，又強壓下了這個念頭，打算讓我們攻打下了祖龍城邦，並料理清楚後，再將我們全部吃掉，榨取最後的價值。”尚莊此時卻開口說道。
