<title>《牧龍師》▷ 第702章 這個神，我來弒</title>

&emsp;&emsp;雲之龍國塌落，籠罩住了皇城。

&emsp;&emsp;那些詭異的雲氣會迷惑人的感官，更會讓原本有限的空間變得極其複雜，就像是讓所有人遁入到了一個迷境中，哪怕第一時間逃離這裡，只要被那些擴散開的雲霧給遮蔽了，就會立刻迷失在裡面，想要走出去變得異常困難。

&emsp;&emsp;逃不走，也擺脫不掉，冰空之霜便是真正意義上的劇毒，正不斷的帶走皇城中人們的生命。

&emsp;&emsp;皇族的那些大軍也好，祝門的暗衛軍也罷，沒有幾人可以倖免。

&emsp;&emsp;生命凋零的速度比想象中還要快，修爲高的人也堅持不了多長時間，祝明朗看到了湖景城區的那些劍衛們成片成片倒下，又在一陣一陣冰空之霜拂過之後化作了泥塑人像，蒼白而可怕。

&emsp;&emsp;此時祝門的將士們也死傷尤爲慘重，祝天官同樣沒有料到會是這樣一個結果。

&emsp;&emsp;祝天官望着那些失去了生命活力的祝門暗衛們，臉上反而過於平靜。

&emsp;&emsp;“他根本就不在意皇族能否擊垮我們祝門，他要的是將皇族和我們祝門的強者聚在這皇城之下，然後一口氣將我們全部碾爲生命霧塵！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;神終究是神，他讓冰空之霜降臨到任何一個勢力，無論這個勢力有多少強者都會被他化作生命霧塵！

&emsp;&emsp;黎明百姓即便化作了生命霧塵，其實能夠提供的生命能量也非常有限。

&emsp;&emsp;但龍獸與修行者就不同了，他們身體裡蘊藏着天地靈源，修爲越高的，所化的生命霧塵就越濃郁，雀狼神即便是榨取屠戮千百萬生靈能量也不及在這裡吸食一名巔位王級強者……

&emsp;&emsp;冰空之霜，如一個巨大的雲國牢籠，將所有人都困在裡面，爲他奪取這數以萬計的修行者的生命活力。

&emsp;&emsp;此時雀狼神再施展他那可怕的吸靈功法，即便沒有獲得上一代雀狼神的本源之血，他的神力怕也可以通過這一方式恢復不少。

&emsp;&emsp;這座皇都最終的宿命就如同當初的尚家林，所有人會變成乾屍！

&emsp;&emsp;“他要的就是足夠多的強者在這裡相互廝殺，最後都會化成他的食餌，不過，即便今天不是我們在這裡與之對抗，將來他成了極庭的主宰神明，我們一樣無法倖免。”祝天官開口說道。

&emsp;&emsp;說着這番話時，祝天官的臉已經蒼白無血，他的皮膚也開始龜裂，整個人也在短短的時間內變得蒼老了。

&emsp;&emsp;“趁着他還沒有吸食到足夠的生命霧塵，我們聯合所有高手……”祝明朗知道不能再拖延下去了，他掃了一眼雀狼神，當下不再猶豫，已經將劍靈龍喚到了自己的面前。

&emsp;&emsp;可就在祝明朗打算出手時，祝天官卻擋在了祝明朗的面前。

&emsp;&emsp;“這個神，由我來對付。”祝天官看着祝明朗，堅定的說道，“你們走吧，有小白龍在的話，你們還有時間更充裕，應該可以找到雲之迷國的出口。”

&emsp;&emsp;“我們不是沒有機會，即便他現在恢復了一部分神力。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你也不清楚他究竟恢復到了什麼地步，冒然出手就是死路一條，我們得留後路……”祝天官看着祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“後路？”祝明朗皺起了眉頭來。

&emsp;&emsp;他此時想到了景臨長老欲言又止的樣子……

&emsp;&emsp;留後路。

&emsp;&emsp;祝門的後路便是自己？

&emsp;&emsp;祝天官打從一開始就沒有打算讓自己介入。

&emsp;&emsp;這個神，他來弒。

&emsp;&emsp;無論皇族背後的神明是哪一位，他都做好了這個準備。

&emsp;&emsp;若不是祝明朗掌握了暗漩，這一戰從發生到結束，祝明朗都不會參與進來。

&emsp;&emsp;祝天官弒神成功了，極庭就等於有了生存的餘地。

&emsp;&emsp;若他失敗了，祖龍城邦的人也會知道皇族背後的神明是哪一位，更清楚這位神明的實力。

&emsp;&emsp;到那時身在祖龍城邦的祝明朗等人迂迴也好，逃離也好，都可以做出更明智和理智的抉擇。

&emsp;&emsp;“面對這個未知陸離的世界，我們所有人都在摸着石頭過河，終究有人在向前走時會溺死，會被湍流沖走……但我們至少知道了這一段河流的深淺兇險，知道這條路行不通。”

&emsp;&emsp;“將來終有人會找到淺灣，帶領着大家一起從這裡渡過去，我希望你能夠到河流的對岸，更希望你帶更多的人走到對岸，而不是魯莽、衝動的跟着我一起淹沒在這裡。”

&emsp;&emsp;“假如我敗了，你也沒必要憤怒和悲傷。生老病死爲人之常態，我們每個人都可以接受，我和祝門所有將士能夠成爲極庭的先驅者，你反而應該爲我們感到驕傲。將來極庭輝煌勝過蒼穹烈日的時候，相信人們不會遺忘這一天我們所做出的抉擇。”

&emsp;&emsp;祝天官一字一句的對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這些話，他本是讓景臨長老爲自己轉達，假如自己無法戰勝神明的話，祝天官希望祝明朗可以選擇另外一條路爲極庭、爲祝門延續下去。

&emsp;&emsp;當然，這些話可以當面與祝明朗說，祝天官更是欣慰。

&emsp;&emsp;“祝大叔，您比那位趙轅更像是一位頂天立地的大陸之皇！”宓容說道。

&emsp;&emsp;“極庭啊極庭，如果連我們祝門都選擇當神圈養的牲畜，又還有誰能活得像個人……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“我們可以並肩作戰。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哪怕你選擇留下與我並肩作戰。你也必須在這裡靜靜的看着，在雀狼神沒有使出最後一張底牌，你都不能出手。他是神明，即便是受了傷、失了神格，我們也不能走錯半步……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“好，我看着。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;逃是不可能逃的，祝門傾盡所有力量逼出雀狼神的實力，自己再手刃他！

&emsp;&emsp;“無論我們死了多少人，哪怕是我戰死在這裡，只要沒有將雀狼神逼到絕境，你都不能現身與出手，否則我會令人將你們強行送走。”祝天官再一次強調道。

&emsp;&emsp;“我答應你。”祝明朗依舊點了點頭。

&emsp;&emsp;“你發誓。”

&emsp;&emsp;“我發誓，只要雀狼神的實力遠遠超出了我們的預估，我們會毫不猶豫的離開，爲極庭找尋其他生路！”祝明朗認認真真的發誓道。

&emsp;&emsp;祝天官見祝明朗立下這個誓言，這才長舒了一口氣。

&emsp;&emsp;祝明朗能懂就好。

&emsp;&emsp;這是一盤絕境棋局，或許會被殺得片甲不留，被屠得悽慘無比。

&emsp;&emsp;但只要還有一枚棋子活到最後，也是一場勝利！

&emsp;&emsp;悽慘的勝利，遠比全軍覆沒要好，不能沒有希望。
