<title>《牧龍師》▷ 第1140章 籌劃已久</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;也不知睡了幾天。

&emsp;&emsp;當祝明朗醒來的時候，周圍已經在重建，並且初略有了原本的模樣。

&emsp;&emsp;修行者中有不少是精通匠術、築術的，一座高臺樓閣除卻可以通過勞苦民衆來完成之外，還能夠讓那些匠師與築師在短短几天的時間內就完成。

&emsp;&emsp;玄戈神都在這一兩年尤爲繁榮，也聚集了各路人士，神都受損不算過於嚴重的情況下要讓它恢復往日的繁華也不會需要太長的時間。

&emsp;&emsp;只是，終日不見天光，夜從青黑到墨黑，再從墨黑到灰暗，好不容易灰暗中透出那麼一點點晨光熹微的感覺時，這晨光熹微的時刻只持續很短暫的時間便又進入到昏暗，進入到黑夜。

&emsp;&emsp;玄戈神都暫且還有一些閣塔神燈在庇佑着裡面棲息着的人，但神都外廣闊的疆域卻未必有那麼幸運了。

&emsp;&emsp;幽痕星之劫導致北斗神疆破碎不堪，本身就無數蒼生埋葬，而黑暗陰靈也如同飢餓的野獸出巢，肆意的狩獵，能夠存活下來的人將越來越少！

&emsp;&emsp;這就是北斗神州的宿命，初生的神州彷彿頃刻間倒回到莽荒的年代，人族在這塊昏暗的大地上逃亡、流浪，根本無處棲息與安生。

&emsp;&emsp;祝明朗在牀鋪上醒來，腦袋昏沉之感已經消失了。

&emsp;&emsp;他此刻才意識到，這恐怕是幽痕星之吼帶來的後遺症。

&emsp;&emsp;祝明朗走出了屋子，看到了黎雲姿正端着一碗粥進來，祝明朗留意到自己的窗前還放着一碗已經涼了的粥，看來每隔一段時間，黎雲姿就會換上熱過的。

&emsp;&emsp;很多時候看到的黎雲姿，都是一個忙碌的背影，難得她這一次似乎一直在照顧着自己。

&emsp;&emsp;“醒啦。”黎雲姿笑了笑，隨後將熱粥放在香脣邊吹了吹，應該是剛剛起鍋的。

&emsp;&emsp;等她覺得涼了一些，可以入口了，她才遞到了祝明朗面前。

&emsp;&emsp;祝明朗確實餓了，美人在前，清粥也變得格外可口。

&emsp;&emsp;“世界的真貌又剝開了一層。”黎雲姿在一旁，輕聲道了一句。

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭看了她一眼，黎雲姿今日將髮絲盤了起來，獨留兩縷青絲鬢垂在了臉頰兩側，明眸皓齒，肌膚雪瑩，這讓祝明朗想起了當初在黎雲姿的別院，和她靜靜的談論着這個世界的模樣，那時的她總爲無法看清世界的真面目而帶着意思惆悵。

&emsp;&emsp;“是啊，幽痕星竟是一隻龍。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“六位星神都已經不知下落，但我昨天得到了一個消息，華仇已經出關了。”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;祝明朗皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;七星神中的六位生死不明，北斗神州更是處在一種莽荒混亂的階段，那麼僅存的那位星神肯定是衆生所望！

&emsp;&emsp;偏偏這位星神，是祝明朗的宿敵！

&emsp;&emsp;“這對我們來說，興許也是一個機會。”祝明朗過了良久，纔對黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;“我和你想法是一致的。”黎雲姿點了點頭。

&emsp;&emsp;七星神中六位隕落，最後剩的一位還是龍門中的敗者，他即便是出關，他的實力和能力也無法拯救得了現在徹底紊亂了的北斗神州。

&emsp;&emsp;何況，華仇是個什麼貨色，祝明朗和黎雲姿最清楚了，他的信仰更是臭名昭著，如果讓這樣的神明來引領整個北斗神州，即便神州蒼生不被黑暗陰靈給殺死，也會被這個暴神給活活折磨致死！

&emsp;&emsp;華仇是七星神唯一了，運氣好的話，他可能會成爲北斗神州的最高神宰，但祝明朗覺得堅決不能讓他輕易摘得星神主宰之位。

&emsp;&emsp;要揭竿而起！

&emsp;&emsp;華仇出關，就得將華仇徹底踩死！

&emsp;&emsp;“不過，華仇應該也知道自己處在一個非常關鍵敏感的階段，他即便出關也會一直待在天樞神城中，天樞神城苦行軍、武僧寺、羅漢團這三大力量已經將神城包圍了一個水泄不通，更何況天樞中還有一些神下組織是誓死效忠他的，我們要把華仇做掉，也得想一個萬全之策。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“苦行軍、武僧寺以及羅漢團，你倒不用擔心，這些年我已經組建了一支足以與天樞神宇組織抗衡的神軍衛，我們極庭地處最偏，應該是這次受劫最小的了，兩個月內，極庭培養的精銳也會抵達玄戈神國，時機成熟，便可以動手。”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;祝明朗剛要端茶杯的手，不自覺的放了下去。

&emsp;&emsp;黎雲姿提起華仇出關時，祝明朗就已經做好了與華仇決一死戰的準備。

&emsp;&emsp;問題是，自己內心是一種：這一次豁出去了的心態。

&emsp;&emsp;而黎雲姿這邊是：我籌劃很多年了。

&emsp;&emsp;不愧是女君啊，征戰天下的步伐從未停止過，並且一直都在佈局。

&emsp;&emsp;“玄戈呢，我知道現在整個玄戈神國基本上是你掌握着所有武裝力量，神兵、神禁軍都願意聽從你，但終究繞不過一個問題……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這是玄戈神國。

&emsp;&emsp;這裡的信仰是玄戈。

&emsp;&emsp;黎雲姿無論多麼受到神國子民的崇敬與愛戴，只要玄戈神不願意，黎雲姿的所有女君神衛都等於是叛國，背棄信仰。

&emsp;&emsp;“即便不依託玄戈神國，我們也有絕對忠誠的神衛，我在明孟的疆域裡培養了一些驍勇善戰的神族……”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;“明孟的疆域？”

&emsp;&emsp;“一半是我們的了。”

&emsp;&emsp;“啊？？”祝明朗一時間沒回過神來。

&emsp;&emsp;不過他想起了幽痕星上，明孟神似乎已經和招搖神、華崇、臨英羅漢他們走得很近，難不成是被黎雲姿壓得，只能夠投靠天樞神宇了？

&emsp;&emsp;反正明孟被關押的那些日子，明孟神的疆域一團糟，大概黎雲姿在明孟疆域最困難的時期施了不少恩惠，那裡的子民也意識到，靠譜的神明與不靠譜的神明有着天壤之別，哪怕背棄自己的信仰，他們也願意。

&emsp;&emsp;明孟神確實離譜，帶給子民的只有戰爭與痛苦。

&emsp;&emsp;黎雲姿的執掌方式很明確的，建立秩序，只有秩序良好的地方，纔有生活可言。

&emsp;&emsp;當然，在祝明朗看來，整個天樞神疆都極其糟糕，尤其是走過了其他神疆之後，祝明朗大致明白了天樞爲何是七星之中排行最末的幾個了。
