<title>《牧龍師》▷ 第1467章 正名</title>

&emsp;&emsp;老君果的效力確實誇張，現在即便是小九尾和小崇龍都已經是月耀級境的佼佼者了，它們踏入到月耀可沒有多久時間，以至於它們兩個的師父白麟與蠑仙再次看到它們的時候都異常的驚訝！

&emsp;&emsp;這兩小傢伙是吃了仙丹了嗎？

&emsp;&emsp;怎麼一轉眼，修爲要觸摸到它們兩個的境界了？

&emsp;&emsp;不過，論實力的話，白麟應該是鈞天之中排得上號的, 假如能夠將白麟騙來幫自己，劍靈龍的釋放就十拿九穩了。

&emsp;&emsp;只可惜，白麟似乎根本不參與任何的爭端，它只管南天庭的安危，而且必須是那種生死存亡的安委，它才願意出手。

&emsp;&emsp;祝明朗找上了麒麟魔人。

&emsp;&emsp;並告知了麒麟魔人它的侄子武存就在李天后的碧江汀中。

&emsp;&emsp;李天后手底下有四名猛將，其中一位就是青紅麒麟魔人武存。

&emsp;&emsp;祝明朗對武存影響還不錯, 住在碧江汀時也經常和他閒聊, 這一次偷走劍靈龍勢必與李天后打起來，祝明朗並不想與耿直的武存打，所以乾脆把他的消息走漏給它的叔伯，還讓麒麟老魔人將這個礙事耿直的傢伙給領走。

&emsp;&emsp;這樣，祝明朗就等於少對付一個狠人。

&emsp;&emsp;至於另外三位，也都居住在碧江汀中，祝明朗都與他們打過照面。

&emsp;&emsp;一個是愛下棋的棋老，一個是喜歡釣魚的大叔，還有一名年輕英俊的古樂師。

&emsp;&emsp;這三個人的實力肯定是達到日冕級境的，至於處在什麼層次就不好說了。

&emsp;&emsp;這天, 祝明朗從白麟那離開，其實他來此也是試探試探白麟，想知道關鍵時候白麟會不會出手相助，假如能夠拉攏得了這位南天庭的鎮天獸, 那自己行事也可以更囂張一些。

&emsp;&emsp;可惜, 白麟沒有給予明確的答覆。

&emsp;&emsp;祝明朗從碧落島中走出，在空中俯瞰下去時, 卻發現諸多南天庭的弟子正在庭中靜坐着。

&emsp;&emsp;一眼望去, 似乎大半南天庭的人員都聚集在了此地。

&emsp;&emsp;祝明朗有些意外，究竟是哪位德高望重的師長在給南天庭的弟子們講課，居然有這麼氣派的架勢！

&emsp;&emsp;祝明朗隨意的瞥了一眼，很快就留意到了一個人，正在侃侃而談，他的聲音洪亮而高亢，他的情緒飽滿，宛若是一位相當優秀的傳道先生與演說大師……

&emsp;&emsp;“我們這一派始終飽受爭議，更經歷了一段至暗時期，我和我的先人曾被驅逐出這塊大地，如今我回到了這裡，便是要改變這一切，改變人們對我和我同門的看法！”

&emsp;&emsp;“牧龍牧龍，既是如何駕馭強大的龍獸爲自己所用，在一些古老的蒼靈教派眼裡，靈約何嘗不是沉重的枷鎖，在古老的神姬剛剛誕生的那個歲月裡，靈約同樣不給那些正統的教派認可, 現如今牧龍師已經成爲鈞天的主人。”

&emsp;&emsp;“同樣的, 我們龍旗師也是牧龍師的一種, 我們不受靈約數量的限制, 更不受自身修爲的壓制，只需要找到合適的龍魂媒介，便可以將其化爲己用，最終所展現出來的力量卻絲毫不遜色於任何一位牧龍師。”

&emsp;&emsp;“相比於漫長而競爭極大的牧龍修行，龍旗師有着極多天然的優勢，各位甚至只需要掌握了我派的法門，便可以完美的轉型，從牧龍師轉換爲龍旗師，別說是駕馭一羣龍武之獸，便是組建出一支龍魂大軍，也絕對是可以實現的！”

&emsp;&emsp;一番華麗的演說，此刻的紀遠野身穿着一件銀白色的羽袍，頭戴着玉冠，他站在了南天庭的師長之位上，正激昂無比的爲他的龍旗師正名！

&emsp;&emsp;祝明朗看到這一幕，更是震驚不已！

&emsp;&emsp;這個紀遠野居然還有臉在傳教的！！

&emsp;&emsp;這樣一個惡到了骨子裡的傢伙，不滿足自己成爲施虐者，竟鼓動成千上萬的南天庭牧龍師也一同加入到他的邪惡教派之中！

&emsp;&emsp;究竟得無恥到什麼地步，纔可以做到像他這樣對自己所作所爲毫無悔恨與認知，甚至大肆宣揚並美化自己！

&emsp;&emsp;龍旗師這種存在本就是對牧龍師最大的侮辱，當初整個鈞天會將這羣人驅逐出去，並對他們趕盡殺絕完全是最正確最明智的，換做自己來統治着鈞天，也會把龍旗師給殺得一個不剩！

&emsp;&emsp;這半年來，祝明朗一直都在神兵閣中修煉，不怎麼來南天庭了，卻不曾想紀遠野搖身一變成爲了南天庭的一位仙師……

&emsp;&emsp;他得到了萬里天都諸多神者的認可。

&emsp;&emsp;他甚至得到了南天庭的認可。

&emsp;&emsp;連一直都對師長把關相當嚴格的南天庭居然也請他來這裡爲弟子們傳道授業！

&emsp;&emsp;這傢伙就是一個披着神者外衣的畜生，祝明朗恨不得立刻將他皮囊撕開，讓他顯出原形來！

&emsp;&emsp;不過，祝明朗並沒有立刻採取行動。

&emsp;&emsp;既然對方現在在明，自己就沒有必要那麼着急。

&emsp;&emsp;這傢伙可以在這麼短的時間在萬里天都中洗刷掉自己曾經的髒名，並站在南天庭的師長之位上絕對不是靠他一個人有多麼努力傳道能做到的。

&emsp;&emsp;就拿神兵閣來說，神兵閣在外界名聲一直都非常好，是名門正派中的名門正派，饒是如此神兵閣要駐紮在萬里天都中依舊受到了這裡本土神明的排斥。

&emsp;&emsp;而且駐紮金烏神城的這些日子，神兵閣可不止一次受到了本土神明的挑釁。

&emsp;&emsp;龍旗師這個教派已經被鈞天諸神命令禁止的，當初將地藏龍從囚龍井中救出來時，紀遠野和他手底下的人還躲躲藏藏，猶如一羣過街老鼠，根本不敢真面目示人。

&emsp;&emsp;怎麼這會龍旗師就被萬里天都接納了？？

&emsp;&emsp;接納是一回事，怎麼還道貌岸然的在南天庭這樣神聖的地方進行演說？？

&emsp;&emsp;南天庭的弟子可是一直都影響着整個鈞天各方勢力，得到了南天庭的認可無異於是得到了整個鈞天的認可，紀遠野這半年多以來究竟又做了什麼，讓南天庭都對他另眼相看？？

&emsp;&emsp;祝明朗很清楚，紀遠野到鈞天的目的就是洗白自己，他當初爲鎮山仙做事也是爲了和南天庭打好關係……

&emsp;&emsp;可他的進展速度未免也太快了！
