<title>《牧龍師》▷ 第822章貼身保護知聖尊</title>

&emsp;&emsp;知聖尊回到了自己的府中，她嘗試着用預見的能力去觀望將來發生的事情，但是每每她集中精神的時候，她的眉心前就出現了一柄殷紅之劍，彷彿要朝着自己的眉間刺來！

&emsp;&emsp;宓清淺無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;那件事已經在她心底留下了陰影，怕是近期想要使用預言師的能力是很困難了。

&emsp;&emsp;她朝着宓容的樓臺中走去，想交代宓容一些事情。

&emsp;&emsp;剛到院子，就聽見宓容的笑聲，宓容屬於心思比較善良淳樸的，但又不是絕對的愚笨和單純，知聖尊看着宓容長大，卻是有很長一段時間沒有聽到她笑得這麼開朗愉悅。

&emsp;&emsp;進了庭院，知聖尊看到了宓容正在與一名男子坐着閒聊，男子溫文爾雅中又透着幾分隨性與灑脫，說話的語氣和絕大多數前來討好與奉承的人完全不同，自然、風趣……

&emsp;&emsp;知聖尊觀察了一會。

&emsp;&emsp;男子正是當初在酒桌上站出來爲了宓容而衝撞聖首華崇的人，也是樓龍宗的宗主祝青卓。

&emsp;&emsp;這些日子祝青卓、陽冰、李望山等人都住在自己的府上，爲她調解各大宗門之間的矛盾，玄戈神都人手不夠，他們這幾人確實也幫上了大忙，一些需要正神出面纔可能鎮得住的場合，小戰神陽冰與幾位宗主確實也起到了很關鍵的作用。

&emsp;&emsp;當然，這陣子知聖尊對這位樓龍宗的宗主也有了一些瞭解。

&emsp;&emsp;此人實力實力隱藏得很深，小戰神陽冰都是以平輩相稱，而且敬重有加，至於唯一一次出手，知聖尊也只看到了他召喚的一頭五彩斑斕的天煞龍，至少是神子級。

&emsp;&emsp;半神、準神在這個領袖聖會中佔絕大多數，而神子級別以上的基本上就是那些，能數得過來。

&emsp;&emsp;知聖尊確實沒有想到這位祝青卓宗主竟是一名神子。

&emsp;&emsp;宓容對這位男子表現得很親切，知聖尊倒沒有起疑心，畢竟這位男子當時在酒桌上爲了宓容擋下了怒氣衝衝的華崇聖首。

&emsp;&emsp;“宓容。”知聖尊緩緩走來，柔和的緩了一聲。

&emsp;&emsp;“老師！您回來啦，那個流神怎樣了，是死了還是徹底變太監了？？”宓容起了身，迎了上去。

&emsp;&emsp;“後者的概率大一些，兇手應該對流神恨之入骨，想要慢慢折磨他。”知聖尊說道。

&emsp;&emsp;“這種人，讓他痛痛快快的死確實可惜了……”宓容說道。

&emsp;&emsp;知聖尊瞪了宓容一眼。

&emsp;&emsp;宓容吐了吐舌頭，不敢再說下去了。

&emsp;&emsp;“與你說了很多遍，即便你心中對哪位神明不滿，也絕不能表現出來，禍從口出，舉頭三尺有戒靈。”知聖尊說道。

&emsp;&emsp;“知道啦，老師是有什麼要緊事吩咐我去做嗎？”宓容急忙轉開了話題。

&emsp;&emsp;“有件事我需要去確認一番，但直覺告訴我，可能會有危險，我需要你去向幾位聖尊和幾位聖君詢問一番，看看他們哪位有時間能夠陪同我走一趟。”知聖尊說道。

&emsp;&emsp;“這件事我剛剛與他們說過呢，包括戰聖尊在內，其他聖尊、聖君都被吾神安排在重要的事情上，怕是無法跟隨在您身邊，我們宓府的那些強者也都恪盡職守的在自己的崗位上，我可以調幾位回來……”宓容說道。

&emsp;&emsp;知聖尊搖了搖頭道：“正式會議馬上要開始了，他們就在自己的崗位上吧，或許是我多心了，我是與天樞神宇的人同去，他們應該可以護我周全吧。”

&emsp;&emsp;“老師，這怎麼可以。那個聖首華崇對您態度那麼差，而且巴不得將你從這一次執掌聖會中剔除，您怎麼可以將自己的安危交給他們，讓陽冰陪同您吧，陽冰肯定比他們靠譜！”宓容說道。

&emsp;&emsp;“陽冰最近有一些感悟，打算閉關修煉幾天，知聖尊若是信得過我的話，我祝青卓倒很願意陪同，保護聖尊。”祝明朗笑了笑，主動提議道。

&emsp;&emsp;“對呀，青卓大哥也可以勝任這一職，青卓大哥很厲害的！”宓容立馬點頭，舉雙手贊成此事。

&emsp;&emsp;知聖尊有所猶豫，她打量着祝明朗。

&emsp;&emsp;作爲預言師，自身武力是不怎麼樣的，知聖尊平日裡也不喜歡有武者跟隨，所以府內也沒有培養太多高手，但這一次領袖聖會召開，就使得知聖尊身邊的那些人完全不夠用，像眼下這種突發情況，她就很難找到神子級別的人陪同，畢竟每一個神子級別的人都有要是在身……

&emsp;&emsp;“可祝宗主還在天樞神宇的懷疑名列中。”知聖尊說道。

&emsp;&emsp;“我衝撞了聖首，別說是懷疑名列，他把所有的罪責強加到我身上我都不覺得奇怪，但這裡畢竟是玄戈神都，而非華仇神都，知聖尊若所有的事情都放權給了聖首，反倒是讓事情變得更加複雜，現在所有領袖都有怨氣，戒嚴持續幾天倒沒什麼，若以後都是這樣，他們寧願回自己的領地去舒舒坦坦也不要來這裡湊這個聖會的熱鬧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這幾天，祝明朗被看得很嚴。

&emsp;&emsp;雖然有辦法脫身，但聖首華崇有意找自己麻煩的話，自己也很難說得清楚，所以沒有必要再給聖首華崇抓住什麼把柄。

&emsp;&emsp;祝明朗是想出門的，所以一聽知聖尊最近需要有人貼身保護，祝明朗馬上就站出來毛竹自薦了！

&emsp;&emsp;“最近確實發生了許多令人不快的事情，況且這也是玄戈第一次召開領袖聖會，有些事情無法做到周全。”知聖尊眼神中透出來疲倦和無奈。

&emsp;&emsp;“那天看華崇對你的態度，便覺得他並不滿意這一次聖會由你來執掌，這流神被閹割一事，指不定是他做的，就是爲了製造一個惡劣的事件，好從你這裡奪走掌控聖會的權力，所以知聖尊更要注意自己的人身安全。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“不排除這種可能，那祝宗主，有勞了。”知聖尊點了點頭，自然也是同意了祝明朗的提議。

&emsp;&emsp;“不客氣，其實我只是想出去透透氣。”

&emsp;&emsp;“……”知聖尊不禁莞爾，這位祝宗主倒挺坦誠的。

&emsp;&emsp;流神被閹，知聖尊身邊等於沒有了監管與高手保護。

&emsp;&emsp;事實上，這件事宓容早些時候就與祝明朗說過了，宓容更是有意將祝明朗安排到知聖尊的身邊。

&emsp;&emsp;由宓容來推舉，這件事成功的可能性很大，畢竟宓容也很清楚知聖尊現在的狀況，一邊要維穩整個神都的秩序，一邊又要防範聖首華崇的咄咄逼人。

&emsp;&emsp;“祝大哥，可要照顧好我老師哦。”宓容充着祝明朗眨了眨眼睛道。

&emsp;&emsp;“就算是傷了她元氣的補償吧，我肯定會保護好你的老師。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那個流神，閹割得太好了，他之前總是找各種藉口靠得老師很近很近，那雙眼睛就跟老鼠精看到了香米一樣，可怕極了，我真的不放心這種人跟在老師身邊。”宓容說道。

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣，總算可以光明正大的出府了。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;自由出入倒是其次，主要是祝明朗擔心那位凶神惡煞的閹割者的安危。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，祝明朗有強烈的預感，這件事是自己熟悉的那個人做的。

&emsp;&emsp;天樞的那些正神並非都是省油的燈，祝明朗其實要沒有這正神的浩然正氣在，多半一踏入到這個玄戈神都就被揪出是殺死雀狼神的兇手了。

&emsp;&emsp;閹割流神的人，儘管完全沒有露面，使用類似於毒紋龍的方式閹掉了流神，但其實還是留下了一些破綻，比如說她如何將毒紋龍的茶壺放到了流神的屋子裡，她肯定之前與蛾眉女子有一些接觸，通過這些蛛絲馬跡，是可以找到她的。

&emsp;&emsp;祝明朗現在最擔心的還是那位膽大妄爲的閹割者的情況，自己最好能夠打入到查案的內部，瞭解清楚天樞神宇和玄戈神廟已經查到了哪一步，關鍵時候也可以幫助這位兇悍的閹割者逃脫。

&emsp;&emsp;“雨娑姑娘，你這小手下得真重啊！”

&emsp;&emsp;祝明朗苦笑不已。

&emsp;&emsp;自己還沒有來得及對流神下手，小姨子自己先動了，而且一動手還是如此兇狠，這讓祝明朗不知道爲何有種劫後餘生的感覺……

&emsp;&emsp;以前沒少調戲她。

&emsp;&emsp;自己又有多少次與這閹刑擦身而過？？？

&emsp;&emsp;從今往後，一定要對小姨子有敬畏之心！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;入夜時分，祝明朗跟隨着知聖尊前往了玄戈神廟。

&emsp;&emsp;玄戈神廟中有不少已經換成了天樞神宇的人，他們明顯在侵蝕知聖尊的掌控權，正在試圖把玄戈神廟的人全部架空。

&emsp;&emsp;這一點知聖尊也看出來了，但她沒有選擇與聖首華崇硬爭，是她別有安排，還是性格比較軟弱，祝明朗也不太清楚。

&emsp;&emsp;“爲何他會出現在此處？”聖首華崇一眼就看到了祝明朗，臉上帶着幾分不滿。

&emsp;&emsp;“流神受傷，我身邊無高手保護，便邀請祝宗主陪同。”知聖尊回答道。

&emsp;&emsp;“他是我們天樞神宇重點懷疑的目標，很可能就是殺死華東明的人，這種人怎麼可以出現在我們的內部議事中。”聖首華崇顯然對祝明朗的意見非常大。

&emsp;&emsp;“聖首，在沒有證據之前請不要隨意下這樣的定論，招搖天峰龐狼號召大批領袖在浩雨林堵截華東明，這是不爭的事實，要說嫌疑最大的人，自然是龐狼，又怎麼可能是祝宗主。另外，你派的人當真能夠看得住祝宗主這樣的能者嗎，與其將他禁在我的府內，不如讓他跟隨在我身邊，由我親自看管。”知聖尊這一次沒有順從，反而態度比較強硬的說道。
