<title>《牧龍師》▷ 第969章 深山三妖聖</title>

&emsp;&emsp;這些天蟲不知是來自哪個時代的，富含靈本異常強大，單純的作爲龍食的話，便已經可以給食肉的大黑牙帶來巨大的提升。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍的食量本來就大，接下去的日子裡，它連特訓都不需要了，只管把這些美味放到自己肚子裡，然後它的身體就在以驚人的速度變得強壯、結實、勇猛！

&emsp;&emsp;古龍本身就是依靠着身體蠻力在搏鬥的，這些天蟲蟲卵讓煉燼黑龍的體魄一下子增強了數倍，甚至因爲體格的強大神化，它的修爲也開始朝着神將級突破！

&emsp;&emsp;“大黑牙，你的運勢來了。”祝明朗見煉燼黑龍的變化，臉上也有了笑容。

&emsp;&emsp;“噢！！！！”煉燼黑龍也沒有想到，僅僅是消化掉那些天蟲衝卵，便會有如此誇張的提升。

&emsp;&emsp;終於，在吃完最後一批油炸天蟲卵之後，煉燼黑龍在一個無月之夜晉升了！

&emsp;&emsp;從神龍子晉升到了神龍將，而且它的體格異常的強壯，感覺僅次於閻王龍了！

&emsp;&emsp;“很好，接下去就是你的特訓了，趁着這剛剛晉升的勢頭，再衝一波，沒準能夠再突破一兩階修爲！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“噢！！！！！！！”煉燼黑龍也是乾淨十足。

&emsp;&emsp;天運來了，擋都擋不住，沒有想到冰山中儲存着的這些天蟲竟會是玄古級的存在，難怪那些松樹仙一個個看上去精神抖擻，僅僅一枚蟲卵，就可以令它們快速的成爲半仙。

&emsp;&emsp;雖然說直接當做食材，確實有些暴殄天物，祝明朗也曾想過，是不是可以靠着這些天蟲卵來組建一支樹仙軍團，但深思熟慮了一番，還是油炸香，樹仙這種東西，其實不好操控的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;煉燼黑龍的特訓便簡單而粗暴了。

&emsp;&emsp;祝明朗與採悠找到了幾座被聖魔部落給霸佔的深山，將煉燼黑龍往這聖魔山中一扔，就等一個結果邊可以了。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍開啓了它的屠戮之旅，闖入到了聖魔部落之中，在萬魔盤踞的長嶺中七進七出，一直殺到了三大妖聖面前！

&emsp;&emsp;三大妖聖分別是食龍鷹、骸山巨猿、森鯤，它們體型巨大，身軀上更是披着長滿了樹木藤蔓的土壤之皮，當它們行走的時候，便如同一座山在快速的移動。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍大概只到這三大妖聖的大腿位置，要在幾天前，煉燼黑龍看到這深山三巨頭，一定扭頭就跑，但現在它已經是神龍將！

&emsp;&emsp;三大妖聖可不會浪費自己的統治力，它們不斷的發出咆哮聲，將這古代山中能夠呼喚來的所有妖羣魔族都給喚來，它們在與煉燼黑龍交鋒前便使用妖海戰術，想要讓煉燼黑龍精疲力竭。

&emsp;&emsp;可古龍一直都是體力超羣，越戰越勇。

&emsp;&emsp;在戰場中，古龍也絕對是收割生命的器械，它們橫衝直撞下，任何強大的軍隊都難以抵抗，要麼被撞得粉身碎骨，要麼被踩成肉泥。

&emsp;&emsp;那些一羣又一羣衝上來的妖羣根本無法阻攔煉燼黑龍的掠食步伐，它身上的掠食者氣息更因爲一次又一次的殺戮得到了可怕的強化，讓煉燼黑龍全身上下猶如披着一件血色戰袍，烈勇血脈下，煉燼黑龍的爪子、獠牙、龍角、尾巴，都變得更加鋒利和強壯！

&emsp;&emsp;古龍沒有過多花裡胡哨的法術，就是莽！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍所踏過的這條路徑上，鋪滿了屍體，而三大妖聖也終於坐不住了，它們同時出手，想要殺死這頭兇猛至極的古龍神將。

&emsp;&emsp;食龍鷹最爲興奮，因爲它本身就是以龍爲食，它如今至尊妖聖的地位，便是靠生吃了一頭黃龍神。

&emsp;&emsp;它顯然也是這三大妖聖之首，修爲達到了神將級別，按照修爲年份來算的話，大概有二十萬年，已經是玄古級別了。

&emsp;&emsp;食龍鷹全身上下披着綠色的苔蘚，肌膚如山岩一般堅硬，它揮動翅膀的時候，便可以產生一陣陣可怕的鬼風。

&emsp;&emsp;隨着食龍鷹的盤旋，鬼風也越來越強大，正片深山像是被千萬冤魂給侵佔了一般，甚至之前那些被煉燼黑龍給殺死的小妖羣們，它們竟都化作了妖邪厲鬼，朝着煉燼黑龍撲來！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍最不喜歡的就是鬥法，它看到骸山巨猿朝着自己衝撞過來，於是用龍角硬生生的將骸山巨猿給鏟了起來，並將它往空中飛行的食龍鷹撞了過去。

&emsp;&emsp;骸山巨猿飛向了空中，將食龍鷹個砸落，而這時煉燼黑龍碩大強壯的身軀兀然的消失在掠食者狂息中，而掠食者狂息又如同旋風一般升向了高處……

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！！！”

&emsp;&emsp;煉燼黑龍身形再一次出現，便猶如一座黑色山脈一樣龐大，並向下來了一場山崩地裂的踐踏！

&emsp;&emsp;霸龍踏碎！

&emsp;&emsp;漫山遍野的小妖們全部飛了起來，朝着遠處“濺射”，食龍鷹與骸山巨猿被震倒在地，身上的山岩之肌也全部碎裂開，而那頭森鯤更是還沒有來得及抵達戰場，便被轟得翻仰在地。

&emsp;&emsp;骸山巨猿最快爬了起來，它快速的移動着，並用高崖一樣的肩膀撞向了煉燼黑龍。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍現在的體格強壯了太多了，它甚至不需要退避，任由這體型比自己大了數倍的骸山巨猿衝來，然後直接憑藉着蠻力再次將這骸山巨猿給撞倒在地。

&emsp;&emsp;張開了龍口，煉燼黑龍最強有力的部位，正是它的咬合力，配合上最堅硬鋒利的龍牙，這一口咬上去絕對可以讓敵人徹底喪失反抗能力。

&emsp;&emsp;此時煉燼黑龍正式一口咬住了骸山巨猿的肩膀，生生的將它的肩膀和一條手臂給卸了下來。

&emsp;&emsp;滿嘴的鮮血，渾身更是披着血色的掠食者氣息，煉燼黑龍狂勇無敵，勢不可擋，剛剛重創了骸山巨猿，又是一尾巴將背後偷襲的森鯤給蠻橫的掃開。

&emsp;&emsp;“嗚！！！”食龍鷹猛然的從高處俯衝下來，它的尖啄猶如一柄貫顱之矛，狠狠的刺向煉燼黑龍的腦袋……

&emsp;&emsp;大黑牙也是一點都不講究，它直接在地上來了一個霸龍側滾翻，然後又無比靈活的彈了起來，不僅躲開了像一杆巨矛扎向大地的食龍鷹攻擊，更是毫不留情的給了這食龍鷹一暴龍之爪！
