<title>《牧龍師》▷ 第1365章 天劫化身</title>

&emsp;&emsp;那是一片平靜至極的海面，海上卻漂浮着一座又一座奇特的水晶山，這些水晶山就像是冰川浮山一樣壯觀絢麗。

&emsp;&emsp;祝明朗落在了這水晶浮山中，開始聚靈納氣。

&emsp;&emsp;陽光還算明媚，只可惜不是劍靈龍輪值，那樣的話聚靈納氣可以起到數十倍的效果，這樣可以讓九尾龍衝破月耀神級境後修爲更加穩定，甚至多提升幾階。

&emsp;&emsp;巧採情選的這個水晶浮山其實也不錯。

&emsp;&emsp;一旁的小饕餮肚子發出了“咕嚕”聲，看得出來這些水晶浮山對它而言也是滋補美食。

&emsp;&emsp;“你好好護法，等九尾龍晉升之後，你可以把這的海水都飲幹了我也不會說你。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;按照之前的神魂洗滌順序，依舊是以白麒的虛卵爲主材。

&emsp;&emsp;事實上師父姐姐給的那枚淬奉珠也是可以作爲六道神滌的主材，畢竟還是一隻九十萬年道行的玄古狐仙的魂奉之力。

&emsp;&emsp;可好東西不嫌多，這會讓飛昇之後的九尾龍具備更強大的神通與能力。

&emsp;&emsp;萬事俱備！

&emsp;&emsp;祝明朗開始了九尾龍的飛昇儀式！

&emsp;&emsp;果然，九味神滌一動，周圍平靜的海洋就開始躁動了起來，長空中的風雲更是劇烈的攪動，滾滾天雷彷彿是編織出了一張恐怖的紫網，要將下界逆天行事的生靈給泯滅！！

&emsp;&emsp;“轟隆隆隆！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;大雨滂沱、雷霆亂舞，海嘯涌起，狂風暴虐！！

&emsp;&emsp;天地之間彷彿充斥着數之不盡的鬼神，他們正在大肆的作法，正在用盡一切的手段阻礙着下界生靈的飛昇成神！

&emsp;&emsp;祝明朗一擡頭，通過神識就看到了這躁動的雲與海之間有諸多雙眼睛，他們正虎視眈眈的盯着全身散發出璀璨龍光的九尾龍！

&emsp;&emsp;有天劫風伯，有神劫雷公、有動海龍王……諸多神明的天魂在此刻形成了一道巨大的阻礙，化作了一座倒掛在天穹之下的萬丈龍門，需要九尾龍憑藉着自己的肉軀與神魂攀爬到頂端！

&emsp;&emsp;以前祝明朗不知道，上蒼對所有的神明都設立了數個龍門，由凡到神，由神到仙……

&emsp;&emsp;所謂的劫難、劫數，在成長的過程中就會經歷，但在最後突破這一層時都將最後演化成一道宛若是天穹瀑布般的考驗！

&emsp;&emsp;天穹瀑布中滾滾而下的銀河並不是真正意義上的水流, 可以是萬鈞之雷, 也可以是天劫之火，更可以是滅魂之風……

&emsp;&emsp;這些只不過是對飛昇者肉體凡胎的考驗，但最重要的還是飛昇者的魂。

&emsp;&emsp;三魂七魄，每攀升一個階段都是對靈魂的一次又一次鞭撻, 假如飛昇的是人族, 哪怕是在飛昇之時有一縷雜念餘情在此刻都會被無限放大，然後形成一個心靈困境, 將這一魂念牢牢的鎖死在這個階段, 最終再也無法往上攀爬，身體與靈魂因爲這一雜念餘情越拖越沉重！

&emsp;&emsp;所以修行之人容易入魔, 道心容易不穩，而那些基礎沒有打牢的人即便獲得了六道神滌也未必可以成功晉升月耀之神。

&emsp;&emsp;成星神, 需要極致, 悟出自己的道, 堅定不移的朝着這個道邁進，達到登峰造極的境界。

&emsp;&emsp;而成爲月神, 卻更像是築堤, 六道神滌之所以是六道, 需要足夠全面，不能有任何脆弱的部位, 每一個地方都經得起考驗，經得起歲月的侵蝕。

&emsp;&emsp;事實上九尾龍離真正的月耀神還有太多的不足, 它的身上存在諸多弱點，包括心性也遠沒有經過什麼淬鍊，但它的神魂與祝明朗的神魂相連，祝明朗的神魂已經達到堅不可摧的地步, 儘管他自己都忘記自己是怎麼修煉到這樣的境界……

&emsp;&emsp;九尾龍攀升得不算艱難, 它此刻就像是身披着水火不侵的堅衣、背上有一雙強有力的翅膀，逆着龍門飛流而行, 一路勢如破竹！

&emsp;&emsp;只不過，這樣的順利到它攀登到頂端附近時出現了狀況。

&emsp;&emsp;和星神的飛昇不同的是，月神的飛昇動靜相當大，而且因爲飛昇之門的開啓本身就是一種乾坤逆亂, 它會產生一種逆亂波, 讓方圓數萬裡的區域產生各種空間扭曲、重疊、甬道……

&emsp;&emsp;而這方圓數萬裡的妖魔鬼怪們，也可以輕易的通過這些逆亂波動，迅速的穿梭到這飛昇現場，然後以上蒼之名對飛昇之龍進行阻擾！

&emsp;&emsp;說是阻擾, 其實就是如盤旋的禿鷹一般，在飛昇之龍攀爬之時肆意的對它進行掠奪。

&emsp;&emsp;啃其肉，食其魂，吸其氣！

&emsp;&emsp;當一隻龍被啃得只剩下白骨，靈魂被這些卑鄙的仙神天魂化身刮分的沒有一絲光澤，氣息被吸食得沒有一丁點活力時，下場便可想而知了。

&emsp;&emsp;所以飛昇失敗後，能夠撿回一條命絕對是萬幸了！

&emsp;&emsp;小九尾龍是一個得天獨厚的龍，更算是一隻被祝明朗放在溫室中養大的龍。

&emsp;&emsp;它此刻的飛昇，所遭來的那些天劫化身一個個都狂熱興奮不已，畢竟這年頭已經很少見到這麼香噴噴的嫩肉了，宛若是一隻小鹿要過滿是兇鱷的泥沼潭……

&emsp;&emsp;絕大多數飛昇之龍都會把自己修煉得比鱷更加兇狠，纔敢途徑鱷潭，哪怕是這樣飛昇之龍深陷泥潭時依舊會遭到羣攻撕咬。

&emsp;&emsp;九尾龍太稚嫩了，稚嫩到所有的天劫化身者聞訊而來之後，眼睛裡都放起了精光，就像是撿到了寶一般，迫不及待的等待九尾龍遊上來，然後吃得連骨頭渣子都不剩下。

&emsp;&emsp;九尾龍很順利的攀升到上游，但一擡頭看到了無數兇惡化身如餓死鬼地獄一樣在等待這它，它有些慌張了，也正是這樣的一個小慌亂，導致它身體立刻被風火雷三重之劫轟了下去，跌落了一大截。

&emsp;&emsp;“別怕，你只管往上游！”

&emsp;&emsp;祝明朗出聲安慰着九尾龍。

&emsp;&emsp;九尾龍調整好心態，繼續向上攀登。

&emsp;&emsp;一旁的巧採情卻是格外的擔憂，她忍不住說道：“我們該準備一些貢品給那些天劫化身的，它們品嚐了貢品，至少可以減少一部分它們圍攻九尾龍的勢頭。”

&emsp;&emsp;這確實是祝明朗的失策。

&emsp;&emsp;主要是祝明朗手頭上也沒有什麼拿得出手的貢品了，何況以往的他晉升都是靠硬實力，很少需要靠這種賄賂的方式。
