<title>《牧龍師》▷ 第637章 神諭旗</title>

&emsp;&emsp;“就是路途有些遙遠，祝哥哥可以跟我去玄戈神國，我去請求聖君幫忙，她可是最了不起的預言師，連玄戈神明都會諮詢我們聖君一些事情呢，聖君最疼我了，我和她說你救了我兩次，她一定會幫助你的，哪怕這是會冒犯的某個神明。”宓容說道。

&emsp;&emsp;雖然實現起來有些小難度，但宓容會想辦法讓聖君幫祝哥哥的。

&emsp;&emsp;宓容這句話倒是點醒了祝明朗。

&emsp;&emsp;對啊，自己在這裡瞎猜管屁用，去找自己的天選福星，星畫娘子啊！

&emsp;&emsp;她可以預言出整個天樞大陸都垂涎的正神恩典，那也是可以爲自己驗證關於柏姓男子的猜想！

&emsp;&emsp;“唉，最近自己是不是膨脹了啊，又是閻王龍，又是雀狼神的，這還怎麼苟着慢慢發育？”祝明朗一陣頭疼，人終究還是不能太飄。

&emsp;&emsp;還好，暫時這兩個大麻煩都不會直接找到自己的頭上。

&emsp;&emsp;有周旋的餘地，何況柏姓男那庸俗的樣子，怎麼看都不像是一位堂堂正正的神明，先處理好眼前的事情，回去之後找星畫聊一聊，讓她幫自己徹底抹除這個沒有任何實際根據的猜想。

&emsp;&emsp;祝明朗的步伐重新平穩了下來，甚至因爲來到了一個全新的疆土而逐漸加了一些小碎步，新奇的東西和風情獨特的街邊美女，令人目不暇接。

&emsp;&emsp;“唉，說一句大不敬的話，我們尊敬的雀狼神是不是忘記了我們啊，近幾年下城一到夜裡就給人一種恐怖的感覺，青燈古塔越來越暗，我們每個月到這裡來祈求庇佑也得不到一點點的迴應，而且雀狼神也很久很久沒有現身，神城再也沒有神蹟出現了……”街邊，一名推着小木車賣糕點的老婦嘆着氣說道。

&emsp;&emsp;這句話正好落到了某個人的耳朵裡，於是乎他的步伐再次平穩而慎重了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;前往了瓜分大會集地，那裡是一座金碧輝煌的廟宇。

&emsp;&emsp;廟宇是由供奉雀狼神的神裔在統治中，可惜雀狼神是不露真容的，所有關於雀狼神的畫冊、壁雕、圖印都是一個披着華貴獸袍的背影，其腦袋也被袍帽給遮住。

&emsp;&emsp;輝煌莊嚴的廟宇內，那些這座神城的管理者們基本上都是效仿他們的神明，身穿着看上去顯赫、尊貴的皮衣獸袍，沒有過多的裝飾，極簡而整潔。

&emsp;&emsp;“小容！”這時，一個聲音從旁邊傳來。

&emsp;&emsp;“大……大哥？”宓容訝異的看着前來的魁梧男子，一副大哥居然沒有死的模樣！

&emsp;&emsp;“太好了，我以爲你和那些骯髒的聖闕難民埋在了一起了，看到你安然無恙，不枉大哥這些日子爲你祈禱啊！”宓重筠露出了笑容來。

&emsp;&emsp;不知道爲何，宓容越發覺得自己大哥虛僞且不可靠了。

&emsp;&emsp;自己和神選大哥哥隨後又返回到了那片隕坑盆地，也不見自己大哥來找自己，明明就是看到閻王龍之後自己一個人逃跑了！

&emsp;&emsp;怎麼會有這樣的大哥，回去之後一定要將大哥的行爲告訴聖君！

&emsp;&emsp;“是祝哥哥救了我，祝哥哥可厲害了。”宓容指着祝明朗，那臉頰上的笑容更是明媚燦爛，彷彿這位纔是自己親大哥！

&emsp;&emsp;“哦，哦，那真是太感謝了，你把我妹妹照顧的很好。是這樣，我手底下的人死的死，重傷的重傷，正是缺人的時候。不如你暫且加入我們玄戈神國的隊列，助我奪取一份神諭旗，到時候進入極庭你想要哪片土地哪片土地就屬於你。”宓重筠表現出了一副慷慨的樣子。

&emsp;&emsp;像是一位國王，在給自己新晉的將軍封疆。

&emsp;&emsp;不過，宓重筠這種高高在上姿態的人祝明朗最近見得太多了。

&emsp;&emsp;不得不承認一件事，人最發自內心的愉悅竟是來自與生俱來的優越感。

&emsp;&emsp;並非通過自己努力而凌駕於別人之上的那種，僅僅是這種什麼都不要做就可以輕鬆的將別人踩在腳下的感覺。

&emsp;&emsp;無論世界怎麼花裡胡哨的翻天覆地，沉浸在這份凌駕於別人之上的愉悅中的人都不會少。

&emsp;&emsp;比如說祝明朗，他走在這車水馬龍的神城之中，不單單留意那些神城的俏佳人們，也在看那些男子們，最後他得出的一個結論：即便是神疆比我英俊的也沒有！

&emsp;&emsp;“是個不錯的提議，只是這神諭旗又是什麼？”祝明朗點了點頭，答應了宓重筠。

&emsp;&emsp;祝明朗現在在天樞神疆也沒有一個合理的身份，要融入到其中正好需要宓重筠這樣的人在前面領路。

&emsp;&emsp;“你可知道鬥建神？”宓重筠說道，未等祝明朗回答，宓重筠一如既往的自大輕蔑道，“這位神明你不知道很正常，畢竟他是三十三正神中最爲低調，但又是實力上並不遜色於華仇神明的。”

&emsp;&emsp;“哦，那麼神諭旗又和他有什麼關係呢？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“鬥建神爲規則神明，他的強大在於給人間制訂種種規則。神諭旗，是他的傑作之一，用於大規模的統治戰爭、神族大戰中。”宓重筠說道。

&emsp;&emsp;“在戰場中制訂規則？”祝明朗不解道。

&emsp;&emsp;“比如說那面神諭旗，看到了嗎，金色的那一面。”宓重筠用手指了指這雀狼廟宇之中陳列出來的一面旗幟。

&emsp;&emsp;“那個有什麼用？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;#送888現金紅包# 關注vx.公衆號【書友大本營】，看熱門神作，抽888現金紅包！

&emsp;&emsp;“只要你將這面旗幟插入到要攻佔的城邦中，並給與它足夠的時間汲取大地的能量，那麼它將會幻化爲一名具備戰場絕對統治能力的的戰爭神傀，協助我們完成攻佔大業。”宓重筠說道。

&emsp;&emsp;“誕生的這戰爭神傀什麼實力？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“三名巔位王者都未必拿得下，而且它的作用不是體現在修爲上，它對城牆戰局的破壞，對軍隊的壓制，對龍獸大軍的牽制遠超三名巔位王級強者，只要能讓它誕生，哪怕敵衆我寡，也可以輕鬆獲勝。”宓重筠笑着說道。

&emsp;&emsp;祝明朗暗暗心驚。

&emsp;&emsp;這神諭旗是爲戰爭而制訂的？？

&emsp;&emsp;等於是藉助神明的力量來發起征伐，極庭的世界裡根本沒有神明，要不懂得這神諭旗的作用，他們偷偷派遣一些人將神諭旗插入到祖龍城邦中，人們還沒有搞清楚發生了什麼，戰爭神傀直接出現在城內，對守城人來說絕對是毀滅性打擊！
