<title>《牧龍師》▷ 第738章 大地靈珠</title>

&emsp;&emsp;看來她要想殺死那大地仙鬼是不可能了，她要麼逃走，要麼被這仙鬼轟得身殼殞滅！

&emsp;&emsp;那位村莊裡的青年說得沒錯，不要輕易招惹這龍門中的異獸，它們纔是這裡的真正居民！

&emsp;&emsp;“該出手了，再不出手她要沒了！”錦鯉先生有些着急道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，選擇了最合適的時機出手。

&emsp;&emsp;在行路的時候，祝明朗就留意到了一個對自己非常有利的地方。

&emsp;&emsp;自己作爲一名牧龍師，劍修修爲是廢了的，唯有靠劍靈龍纔可以間接的獲得劍醒之力。

&emsp;&emsp;但進入到龍門中的並非肉軀，而是神遊身殼的緣故，自己只要握劍，便可以直接劍醒，根本不需要銘紋能量。

&emsp;&emsp;似乎靈本的補充，就相當於爲自己和劍靈龍提供了能量。

&emsp;&emsp;如此，只要在龍門中囤積足夠的靈本，祝明朗在龍門中就等於是恢復了劍修！

&emsp;&emsp;大概龍門上蒼也沒有遇到過祝明朗這種比較特殊的情況，稀裡糊塗的讓祝明朗鑽了一個關於身體與靈魂之間差異的空子。

&emsp;&emsp;“姑娘，我來助你！”

&emsp;&emsp;祝明朗施展出了鴻雁身法，出劍本就大開大合的他直接從那大地仙鬼的頭顱上斬了下去，這一斬氣勢磅礴，可以看到那雄渾的劍氣如九天神雷一般轟向了那大地仙鬼。

&emsp;&emsp;大地仙鬼的頭顱也如龐山一般，並且堅硬至極，祝明朗落斬之後，更是連續施展劍隕劍法，一柄又一柄山峰級別的氣鴻天影劍落下，倒插向這大地仙鬼，將它如山崩一樣摧垮！！

&emsp;&emsp;劍修天女看到祝明朗的身影，暗淡的美目中有了一絲光漪，她沒有再多想，再一次促動着周身那些飛劍！

&emsp;&emsp;她纖纖素手並不握劍，卻憑空舞起了劍姿，一時間那些散落在地上毫無生氣的青色仙劍再次凌厲騰空，在她的華麗舞劍姿中呈現一百多種劍法，殺向了那大地仙鬼！

&emsp;&emsp;兩人的劍境都非常高，在擁有半神修爲的情況下展現出來的實力就更加強大。

&emsp;&emsp;祝明朗以戰劍姿態近身出斬，劍修天女顯然是飛劍派劍修，每每在祝明朗劍力轟開了大地仙鬼的一處巨大傷口時，那些飛劍如天鷹齊聚，將其傷口繼續擴大，給與連續的斬擊。

&emsp;&emsp;一番合作，兩人不急不慢，一點一點的摧垮這大地仙鬼！

&emsp;&emsp;“嚄！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;一聲震天哀嚎，大地仙鬼終於倒塌了，它的那些堅硬的身體殘骸失去了本源後立刻變成了一堆再普通不過的沙土。

&emsp;&emsp;祝明朗在那垮塌的石骸中找尋着靈本，很快就找到了一枚大地靈珠。

&emsp;&emsp;這大地靈珠氣韻純淨，靈本充盈，比那半殞妖神珠強了許多，不僅僅可以維持很長時間的修爲，還能夠再有一次大的提升。

&emsp;&emsp;“多謝道友出手相助。”劍修天女臉色已經蒼白至極了。

&emsp;&emsp;“這些是我明後兩天維持自己修爲的靈米，你先拿着療傷。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;劍修天女也不想就這樣離開龍門，她沒有多想，立刻接受了祝明朗的饋贈。

&emsp;&emsp;“還請道友幫我護法，不久前我感知到了一些鬼鬼祟祟的氣息，想必是見我狀態低迷，對我有所圖謀。”劍修天女說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;祝明朗應了一聲，見這位劍修天女盤膝而坐開始吸收靈米中的本源後，自己則將注意力放在了那大地靈珠上。

&emsp;&emsp;“很可惜，屬性與你的龍都不是很匹配……”錦鯉先生有些嘆息道。

&emsp;&emsp;“不是隻要吸收了靈本，修爲就會立馬提升上去嗎？”祝明朗不解的問道。

&emsp;&emsp;“這是自然，龍門內就是這個法則。如果你將這大地靈珠給蒼鸞青凰龍吸收，它在這龍門中修爲可以一下子飛昇到半神境。但離開了龍門，所能夠轉化的靈本就非常有限，頂多讓它的血脈命格提升一個階段罷了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“沒聽明白。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“你可以理解爲上限。你不是遇到很多那些上限只到巔位王級，隨後再也找不到任何提升自己修爲途徑的人嗎，這些人上限就到這，怎麼努力修煉，再多靈丹妙藥都沒用，所提升的修爲極其有限。”

&emsp;&emsp;“在龍門中得到的修爲，是不會完全轉化爲回外界的修爲，只是提升了你的上限。”

&emsp;&emsp;“比如說你這個半神者在龍門中所向無前，一路過關斬將，修爲提到了神王級！那你回到外界後，修爲其實不會有太大的變化，一場夢罷了。但你在朝着神王級境界提升的過程中不會遇到任何瓶頸，更不會有任何靈源過盛或者溢出，修煉速度也會比別人快很多很多。遊山玩水，也能進入神明級。”

&emsp;&emsp;錦鯉先生難得沒有犯老年癡呆，非常詳細的給祝明朗解釋了一遍。

&emsp;&emsp;祝明朗也一下子明白了。

&emsp;&emsp;這就是命格啊，代表着一個人的上限！

&emsp;&emsp;“而如果是得到屬性匹配的，或者靈本特殊的，就會有一部分轉化爲極其純淨的修爲。”錦鯉先生接着說道。

&emsp;&emsp;“懂了，不過錦鯉先生，你是不是忘記了我還有女媧龍呢？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“女媧龍不是海洋……哦，哦，當我之前的什麼都沒有說。這大地靈珠對女媧龍來說是大滋補啊，她本就是命格比較高的，不僅僅在龍門中可以直接通過這大地靈珠成爲半神，回到外界，能夠保留的修爲也不少！”錦鯉先生突然興奮了起來。

&emsp;&emsp;女媧龍是水與土兩種屬性，當初它隨隨便便的小法術就碾壓巖藏宗的千年根基與境界。

&emsp;&emsp;而且，女媧龍也絕對是大地仙鬼的剋星，只是她靈魂受損，修爲偏低，還無法通過任何靈物進行提升，這才無法展現出自己的實力。

&emsp;&emsp;這大地靈珠太適合女媧龍了！

&emsp;&emsp;這裡是龍門，修爲提升速度跟吃一頓飯一樣，讓女媧龍吸收了這大地靈珠，自己又多了一位半神龍！

&emsp;&emsp;“這大地仙鬼可是你們殺死的？”一個聲音從不遠處傳來。

&emsp;&emsp;祝明朗擡起頭望去，看見一位披頭散髮的男子朝着自己這裡走來，此人畫了很重的眉，看上去有幾分清風道骨，幾分仙神氣質，只是眼神中透着幾分不懷好意。
