<title>《牧龍師》▷ 第675章 擒賊先擒王</title>

&emsp;&emsp;“確實，因爲華仇的秉性，整個天樞都是如此，弱肉強食，只要有一點點的利益，便可以肆意屠戮，沒有幾個神明真正去約束自己的後裔與子民。”宓容輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;玄戈神雖然是一位慈神，不喜殺戮，尊崇禮教，但玄戈神畢竟不是這個天樞神疆的真正統治神，能夠管教好的也只有信奉他的國度。

&emsp;&emsp;“先處理好眼前的事情吧，假如我們要遷徙出祖龍城，那至少得先將外面那些劊子手們處理掉，不然我們連後路都沒有了。”程統帥說道。

&emsp;&emsp;“我們出去，殺光他們。”南玲紗的意見，簡單而粗暴。

&emsp;&emsp;“人數太多了，等我們殺光他們，城已經埋入地下。雀狼神廟的尚寒旭鼓動了天樞的閒散勢力，這些人數量衆多，且修爲都不低，但若沒有雀狼神廟爲他們撐腰，他們連夜晚都無法度過。所以，我們最好能夠先將這尚寒旭給拿下，擊垮雀狼神廟，讓那些閒散勢力失去主心骨。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;閒散勢力修爲上或許不會弱於那些神下組織，但他們在天樞神疆中地位之所以卑微，要依附於那些神下組織關鍵還在於黑夜法則。

&emsp;&emsp;他們無法在黑夜中行走，更難以在黑夜中保證自己和他人的安全，如今這整個離川大地上能夠抵禦黑暗侵擾的就只有祖龍城邦。

&emsp;&emsp;他們若沒有了雀狼神廟的人爲他們抵擋黑暗的侵擾，根本就不可能在這城外待太長的時間，暮色一來，他們就得四散找尋一個棲息之所。

&emsp;&emsp;“恩，不管怎樣我們都得先瓦解掉城外這羣天樞勢力。”黎雲姿是贊同祝明朗的做法的。

&emsp;&emsp;擒賊先擒王，雀狼神廟倒了，那些閒散實力也就亂了陣腳。

&emsp;&emsp;“他們強者不在少數，我們最好先派遣幾支隊伍引開那些異獸，趁着尚寒旭身邊人不多的時候下手，而且得快！”景臨長老說道。

&emsp;&emsp;“昨夜，我們這邊有位杏龍尊修爲突破到了巔位，他應該可以牽制住雀狼神廟的強者。”董夫人說道。

&emsp;&emsp;“我這邊也去與高院副院長商量一番，讓他出手協助我們，畢竟大家榮辱與共。”段院長說道。

&emsp;&emsp;那位馴龍高院駐紮來的副院長修爲極高，在整個極庭大陸都享有盛名。

&emsp;&emsp;“公子，遙山劍宗有一位大守奉在暗中，他是您太公指派過來的，關鍵時候他會聽從您的安排。”景臨長老說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，這位遙山劍宗的大守奉是一位劍癡，中年白頭，沉默寡言，在遙山劍宗擁有崇高的地位，但他基本上也只聽從劍尊老太公一人的安排。

&emsp;&emsp;白頭大守奉的實力在遙山劍宗數一數二的了，有這樣一個級別的人物在，祝明朗能夠做的事情也就變多了。

&emsp;&emsp;各大勢力都到了生死存亡的時刻，遙山劍宗基本上是和祝門綁定的，看來祝天官和劍尊老太公都已經完全將主導權交到了自己的手上，否則也不會讓白頭大守奉暗中守在自己這裡。

&emsp;&emsp;極庭的各大勢力中都有修爲登頂的存在，只是他們不會輕易陷入紛爭。

&emsp;&emsp;龐凱、杏龍尊、高院副院長、白頭大守奉……

&emsp;&emsp;【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領取！

&emsp;&emsp;四名巔位至尊，即便雀狼神廟中有極強者坐鎮，他們這邊也有一戰之力了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雀狼神廟是這一次瓜分大會的主持方，而且雀狼神城也是離極庭大陸最近的神城。

&emsp;&emsp;他們與那些千里迢迢趕來的神下組織不同，他們可以派遣出神廟的中堅力量，甚至還有不少雀狼神的心腹！

&emsp;&emsp;所幸雀狼神多年不顯神蹟，雀狼神城內部早就四分五裂，不然整個極庭的強者調集在一起怕也很難與完整的雀狼神廟抗衡。

&emsp;&emsp;饒是如此，雀狼神廟這一次出征隊伍仍舊是最豪華最強大的。

&emsp;&emsp;“這雀狼神，已經是天樞神疆中最弱的幾個神明瞭，他手底下的這些人依舊對我們有着極大的威脅。要能依託着城邦邦牆還好，我們有大量的軍衛、飛龍、箭師可以對他們構成威脅，眼下我們卻不得不出城與他們廝殺，可惜，若是我夫君傷勢能癒合的話……”董夫人說道。

&emsp;&emsp;“我令人送去的那療傷聖葉可有效？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;董夫人點了點頭，眼睛裡有了一些光澤，道：“傷口明顯在癒合，應該只需要幾天，他就可以完全康復過來。”

&emsp;&emsp;“那很好。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;聖闕領袖宏耿如今是祝明朗手上一張終極王牌，龐凱不止一次表示，宏耿實力已經在朝着神境邁進，即便是面對一些準神級別的人物也有自保能力。

&emsp;&emsp;只要他康復，對付沒有恢復神格的雀狼神便不是沒有可能！

&emsp;&emsp;當然，機會只有一次，眼下必須得將尚寒旭和尚莊給拿下，他們身上有雀狼神的命理線索。

&emsp;&emsp;弒神前，一定要讓黎星畫進行精密推演，推演出一個萬無一失的方法！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了城邦邦牆處，祝明朗看到牆體矮了幾分。

&emsp;&emsp;城邦在下陷了，一道道沙溪正從城外涌入到城邦中，淹沒了城邦內外的那些農田、池塘、道路。

&emsp;&emsp;城內雖然還沒有受到什麼實質性的侵害，但滿城的人都已經惶惶不安，他們知道如今的處境，更知道所有人包括城邦都在一座百里流沙之中，用不了多久黃沙就會像洪水一樣灌入到城內，三天之後所有人也都將與城一起埋葬在巨沙之下！

&emsp;&emsp;“祝公子，現在祖龍城邦處境極其糟糕，我將事情與姐姐說了一番，姐姐並非不識大局的人，我們緲山劍宗也願意助公子一臂之力。”溫夢如踏劍飛來，她一臉誠懇的說道。

&emsp;&emsp;“我會讓人放了你姐姐，至於她要做什麼，由她自己了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;三天後整個城邦都會被流沙吞噬，城內的子民若不能遷徙出去都得殉葬，被祝明朗扣押的那些人當然也活不成。

&emsp;&emsp;所以如今牢房中的太子趙鷹、周賢等人慌得不行，在知道了雀狼神廟是沒打算讓城內半個人活着出去後，他們在內心裡不得不向他們跪匐的神明祈禱，祈禱仇人祝明朗能大夥獲勝！

&emsp;&emsp;“嗯，嗯，祝公子比我們都看得清，疆外之人自稱上界、上蒼，他們根本沒有將我們看做是同類、同胞，只有與他們抗爭到底纔是唯一的活路，相信之前那些選擇臣服的極庭勢力也已經在悔恨了……”溫夢如說道。

&emsp;&emsp;“我從來沒指望他們，只要不給我添亂就行。”祝明朗淡淡道。

&emsp;&emsp;時間緊迫，祝明朗也沒有與溫夢如多說。

&emsp;&emsp;到了城牆處，其他人已經陸續集結了，這一次出動的高手不僅僅是離川、聖闕的，那些是與祝明朗站在同一個陣營的駐紮勢力也加入了進來，這股力量倒是超出了祝明朗的預料。

&emsp;&emsp;果然被逼上了絕路之後，所有人就異常的團結。

&emsp;&emsp;這樣也好，那些被雀狼神廟鼓動的閒散勢力就有人去應付了，自己可以保存好足夠的力量對付尚寒旭！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;流沙對軍隊的限制非常大，而那些圍城的天樞修行者又站在了弓弩的射程之外。

&emsp;&emsp;黎雲姿這邊能夠調用的就只有飛龍營了。

&emsp;&emsp;她披掛上陣，率先出擊。

&emsp;&emsp;飛龍營得爲所有人開路，避免與那些閒散勢力做過多的消耗。

&emsp;&emsp;城外那些天樞修行者看到城邦中有飛龍大軍殺出來，也在第一時間朝着這裡集結起來。

&emsp;&emsp;這些人修爲都不算低，即便面對這數以萬計的飛龍大軍也是面不改色，很快祖龍城邦正東城外就響起了一聲一聲震耳欲聾的龍嘯，各種不同的龍炎鋪滿了長空，讓城外如焰火一樣絢爛！

&emsp;&emsp;飛龍營中還有另外一批人，他們由離川高手、聖闕高手以及駐紮勢力高手組成。

&emsp;&emsp;他們躍過了那些閒散勢力人潮，直接殺向了那羣屹立的異獸羣。

&emsp;&emsp;呈隊列的異獸羣正是雀狼軍，他們幾乎每個人都騎乘着一頭兇猛的異獸，實力更平均都在王級境……

&emsp;&emsp;這些人神態傲慢，眼神凌厲，在看到那些低級的飛龍後更是浮起了不屑的笑容。

&emsp;&emsp;那些劣質飛龍和他們胯下的異獸相比，簡直就是一羣蝙蝠麻雀，數量再多又如何，還不夠他們獵殺玩耍的！

&emsp;&emsp;不過，隨着另外一羣氣息強大的人羣從飛龍營中殺出，並直接攻擊他們這些雀狼軍後，他們這才意識到對方的主力軍也在飛龍軍中！

&emsp;&emsp;“出來送死，難不成你們覺得臨死抱團就能夠與我們抗衡了嗎！”

&emsp;&emsp;“一羣愚蠢的下界雜種！”

&emsp;&emsp;尚寒旭手一揮，身旁隊列的雀狼軍紛紛出動！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在那羣殺向雀狼軍的強者之中，又還有一批人，他們等待着兩方人馬混戰在一起之後，鎖定了尚寒旭所在的位置，更是直搗黃龍，殺向了尚寒旭本人！

&emsp;&emsp;這批人，正是祝明朗、龐凱、何副院長、白頭大守奉、杏龍龍尊……

&emsp;&emsp;他們是所有強者中修爲最高的。

&emsp;&emsp;同樣的，尚寒身邊巋然不動的幾頭異獸荒龍金座上，也有幾名神裔，他們身上散發出恐怖的氣息，面對祝明朗集結的這羣巔位至尊更是絲毫不懼！
