<title>《牧龍師》▷ 第973章 玄龍</title>

&emsp;&emsp;“啊？？相當稀有的龍種？？？可稀有未必厲害啊，畢竟會它們會變得稀有，就意味着它們已經無法適應現在激烈的生存環境了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“有些確實是被大環境給淘汰的龍種，它們瀕臨滅絕是因爲弱小，但有一些瀕臨滅絕，那是因爲它們的繁衍方式相當特殊！”錦鯉先生道。

&emsp;&emsp;“那麼它這究竟是什麼龍？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“古有四玄獸，玄龜、玄雀、玄虎、玄龍……不出意外的話，這是一頭玄龍！”錦鯉先生道。

&emsp;&emsp;“玄龍？？”祝明朗沒有在牧龍師的書籍中看到任何關於玄龍的記載。

&emsp;&emsp;倒是錦鯉先生說的這四玄獸，不就是民間一直傳的玄武、朱雀、白虎、青龍這代表四方天極的神話傳說嗎？

&emsp;&emsp;這四玄獸，難道是與這四方天極神話有關？

&emsp;&emsp;“剛纔不是說了嗎，有些龍稀少和滅絕，並不是因爲它們弱小，相反它們太過於強大了，老天爺特意給它們施加上了一些枷鎖，玄龍的枷鎖就是它們的成長速度非常非常的慢。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“很野生的龍，成長速度也都很慢，有些甚至要上千年纔可以到成熟期，不是嗎？”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“沒錯，可你知道玄龍每渡過一個成長階段要多少年嗎？”錦鯉先生道。

&emsp;&emsp;錦鯉先生說着這句話的時候，伸出了短魚鰭，並且也不知道它怎麼做到像人類那樣豎起一根手指的樣子，明明就是短短的魚鰭，卻極其靈活。

&emsp;&emsp;“一個成長階段就要一千年？？”祝明朗驚訝道。

&emsp;&emsp;龍一共四個階段，幼年期、成長期、成年期、完全期。

&emsp;&emsp;每一個階段一千年，那就得經歷三千年纔到完全期！

&emsp;&emsp;“不不不，是一萬年！每成長一個階段，需要一萬年！”錦鯉先生道。

&emsp;&emsp;“……”祝明朗無言以對。

&emsp;&emsp;一萬年才成長一個階段？？

&emsp;&emsp;要是從孵化開始帶，得多少代子子孫孫才能夠看到這玄龍進入成長期啊？

&emsp;&emsp;而且，一般成熟期的龍纔會開始交配，身體發育兩萬年，青梅竹馬都成化石了！

&emsp;&emsp;“所以野生的玄龍，很難長得大。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“牧龍師帶的玄龍，也很難長大啊，哪怕我現在靈域可以讓其成長速度加快幾百倍，那也是上百年的跨度！”祝明朗搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這龍，太雞肋了。

&emsp;&emsp;自己要等它完全成長起來，得拼壽命。

&emsp;&emsp;問題是，人類的壽命本就有限，哪怕是修煉成神了，只要不是正神，壽命都不增加，哪怕增加了壽命，估計最高的也不會超過千年。

&emsp;&emsp;妖魔中，類似於玄古物種，遠古物種，乃至一些聖靈，它們壽命動則上千，上萬年的也很常見，十萬年的更是存在……

&emsp;&emsp;可是人類裡面，活了超過五百年的都少，神明裡面也沒有見過幾個活了五百年的，千年的就更未曾聽聞了。

&emsp;&emsp;耗不起啊！

&emsp;&emsp;跟這種龍耗下去，它一定可以將自己整個族譜都給埋了。

&emsp;&emsp;當然，要是某個王朝家族有那麼信仰，確實可以供奉一頭玄龍，相信若干萬年之後，有這玄龍庇佑着的王朝神族仍舊可以昌盛繁榮。

&emsp;&emsp;“你遇到的這隻玄龍，肯定已經不是幼年期了，我猜它是成長期，而且即將進入到了成年期了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“這個即將，怕怎麼也得個一兩千年吧？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“差不多。玄龍真的強，你只要敢養，絕對縱橫四海八荒！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;關於強的這個問題，祝明朗是認可的。

&emsp;&emsp;一個還在換牙的龍，竟然可以直接秒殺祖獁，祖獁好歹也是一頭獸神。

&emsp;&emsp;“吾神，其實您也不用太在意這個壽命的問題，許多所謂的玄古物種，他們雖然是活了幾十萬年，乃至上百萬年，但它們這麼漫長的歲月之中有百分之九十九的時間在沉睡，它們要麼沉睡在冰川雪山中，要麼蟄伏在地脈之下。除此之外，這個大千世界中存在着一些歲月變遷之力，它們是可以在不改變壽命根本的情況下，讓靈植和一些生靈脩煉歲月積累，完全靠壽命活出來的千年萬年修爲，是很少很少的。”採悠說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，這位姑娘瞭解非常到位啊，對了，你叫什麼來着？”

&emsp;&emsp;“先生，您這是第七次問我了，我叫採悠。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;錦鯉先生非常推崇這玄龍，而且它艱辛，祝明朗會遇到玄龍，是它的天賜福源被動觸發了，玄龍恐怕是血脈比女媧龍還高的龍，可遇不可求，哪怕真的養不大，供着也是一種無上榮耀。

&emsp;&emsp;“我們先找到它再說，這隻小玄龍很謹慎的，如若不是這麼一顆小內牙不小心脫落到了祖獁肉裡，我們壓根不知道是什麼東西襲擊了祖獁。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;心動是不可能不心動的。

&emsp;&emsp;玄龍居然血脈比女媧龍還高。

&emsp;&emsp;儘管歲月變遷之力也不是那麼好尋找的，但祝明朗現在靈約也不少，養這麼一頭神話自然也不會有什麼損失。

&emsp;&emsp;當然，最重要的一點是，這玄龍眼下實力已經很強悍了。

&emsp;&emsp;若真的如錦鯉先生說的那樣，即將邁入成熟期，那這玄龍其實已經有接近兩萬年的修爲了，不是從剛孵化帶到大就沒什麼問題！

&emsp;&emsp;至於心智的問題，採悠之前也說過，多數壽命悠長的生物都需要進入漫長的沉睡，所以這未成年的玄龍心智也不至於像一些頑固的老妖怪一樣，有馴服的角度！

&emsp;&emsp;馴服的前提是捕捉。

&emsp;&emsp;祝明朗這些年專業知識其實已經很強大了，他可以根據龍獸的覓食環境來判斷出龍穴的所在，當然猶豫線索非常有限，他們需要更多的時間在這幾十座古林中徘徊，儘可能的找尋到這頭龍的痕跡……

&emsp;&emsp;還好採悠也是這方面的高手，兩人合作的話，應該是有希望將這頭玄龍給找到的。

&emsp;&emsp;“我得提醒你們，玄龍是遊牧龍，它絕不會固定在一個地方捕食，哪怕有龍穴，龍穴也只是草原上的帳篷。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“玄龍大概每隔一個月時間就會換一個地方，假如祖獁是它來帶這片地盤第一次狩獵的話，你們最多也只有一個月時間。”
