<title>《牧龍師》▷ 第1066章 極獄輪迴</title>

&emsp;&emsp;“那是處刑犯人，犯人罪大惡極被處死，是爲了保護世人不受他們迫害。”葛老人說道。

&emsp;&emsp;“葛師傅，你記得我弟弟吧，洪逸。”洪摩說道。

&emsp;&emsp;“記得。”

&emsp;&emsp;“也都記得那些和我們一起住在這個道觀裡的道童們吧，對於我來說，他們都是我的弟弟妹妹。”洪摩說道。

&emsp;&emsp;“怎麼會不記得，我坐在這就在想當年的事情，當年如果我能夠帶你們一起採藥……”葛老人說到這裡，最後又哀嘆了一聲，現在說這些有什麼意義呢。

&emsp;&emsp;“葛師傅，您不必自責，作爲陌生人，您對我們已經是非常友善了。只是，葛師傅，有件事情您恐怕一直都不知道……”洪摩用手指了指外頭的那條渾濁的河流，藉着對葛老人道，“有一兩個月，我們大家都吃飽了肚子，因爲這條河不僅飄着屠宰場扔掉的內臟，還有整頭整頭的豬。”

&emsp;&emsp;葛老人聽到這番話，臉色有了一些變化。

&emsp;&emsp;提到河裡的豬，有閱歷的人都懂，那一般是發生了豬瘟，一些黑心屠宰場爲了不讓官差發現，不被外面的人知道，於是直接丟到河裡掩人耳目。

&emsp;&emsp;“你們道觀裡的孩子們，都吃了得豬瘟的死豬？？”葛老人問道。

&emsp;&emsp;“是啊，很多人都得病，他們日子已經過得很艱辛很痛苦了，但都還想活下去，於是整個道觀充滿了他們的嘔吐物、排泄物，他們一個個全身毒瘡，肚子裡全是蛇蟲！”洪摩說道。

&emsp;&emsp;“那些黑心商販，太害人！！”葛老人罵了一句。

&emsp;&emsp;“您覺得他們該不該死呢？”洪摩道。

&emsp;&emsp;“這……”葛老人一時間回答不上來。

&emsp;&emsp;“我再告訴您一件事。”洪摩接着說道，“其實，他們將得瘟的豬丟到河裡，也還好，至少大家不會餓死了，還是有一些人靠着瘟豬肉挺過來了，我弟弟洪逸就是。

&emsp;&emsp;“可事實上，因爲當時官府的失察，瘟豬害死了不少人，官府不想事情敗露，於是想盡了一切辦法掩蓋了這件事。他們讓豬場、屠宰場處理掉那些因爲吃了瘟豬肉死掉的人。於是那些屍體被統一運到了河流上頭的那家屠宰場……”

&emsp;&emsp;葛老漢聽到這番話，臉色徹底變了。

&emsp;&emsp;他甚至有些站不穩，需要用手去扶着旁邊的磚牆！

&emsp;&emsp;他嘴在顫抖，好一會纔敢詢問道：“那些豬瘟而死的人，如何處理的？？”

&emsp;&emsp;“那一年，我們都沒有餓肚子，只是我們那些挺過來的人更加痛苦，恨不得當時就死在豬瘟病上！”洪摩在說着這番話的時候，神情已經變了，變得冰冷而可怕。

&emsp;&emsp;傍晚的餘暉徹底消失，昏暗中的洪摩，散發着一股子令人不寒而慄的氣息！

&emsp;&emsp;“屠宰場，他們把那些豬瘟病死的人……嘔！！！！”葛老漢縱然閱歷再豐富，得知了這個真相後，也禁不住要乾嘔起來！

&emsp;&emsp;洪摩平靜的望着他，看不出他臉上的息怒。

&emsp;&emsp;葛老漢乾嘔了許久。

&emsp;&emsp;他萬萬沒有想到事情還有這麼毛骨悚然的一幕！！

&emsp;&emsp;太殘忍，太噁心，太令人髮指了！！！！

&emsp;&emsp;也就是說，那一年河流裡飄蕩着的那些碎肉，內臟，毛髮……不全是豬的！

&emsp;&emsp;而道觀的孩童們，他們靠捕撈這些東西爲食，他們吃的是……他們吃的是……

&emsp;&emsp;“我們跟着的那位老道士，他是幽府鬼神派的。我們所有人跟他學道的第一天，便需要向上蒼髮誓，若活着的時候罪惡滔天，死後必遭極獄輪迴……而幽冥之府裡對陽間罪惡的評判裡，‘食人’這一條是重罪之罪，不可寬恕！！”洪摩繼續道來，他的眼神已經冰冷得可怕。

&emsp;&emsp;葛老人已經說不出話來了。

&emsp;&emsp;作爲一個活到了八十的人，他從未受到過這樣毛骨悚然的震撼！！

&emsp;&emsp;他感覺自己對這個世界的認知都要被這件事給顛覆了！！

&emsp;&emsp;這條河……

&emsp;&emsp;這條河，他來來回回走了至少七十年啊！

&emsp;&emsp;他一直都渾濁發臭，但葛老人從未想過會骯髒恐怖成這樣！

&emsp;&emsp;而最惡臭，最恐怖，最骯髒的，並非是這條河流，而是屠宰場的那些人，還有做出這種人神共憤之事的人！！

&emsp;&emsp;“我們有些人活了下來卻在羨慕之前死去的人，畢竟豬瘟病痛折磨致死也不過是幾天，但因爲吃了這些人肉而活着的我們，還未死就已經永世不得超生！！”洪摩在說着最後幾個字的時候，聲音變得可怕無比，彷彿他就是一個來自幽冥的魔神！！

&emsp;&emsp;活着。

&emsp;&emsp;卻永世不得超生！！

&emsp;&emsp;葛老人已經無法再吐出半個字了，聽完這些話，他整個人就好像蒼老了好幾歲，臉青黑，內心承受着一種無法言明的折磨，喉嚨更像是被什麼髒東西給堵住了！

&emsp;&emsp;“葛師傅，當年屠宰場的人，後來都怎麼樣了，您知道嗎？”洪摩接着說道。

&emsp;&emsp;葛老人搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“他們不僅沒虧錢，還賺了一筆，然後買下了長寧街的地契，蓋起了漂亮的屋院，在那裡開枝散葉，兒孫滿堂……四十年前，他們就該被拖到刑場上凌遲處死了，現如今有個姓衛的，一把火將他們燒得一乾二淨，已經算是便宜他們了。”洪摩說道。

&emsp;&emsp;“你……你真正的目的不是在報復衛卓一家？？”葛老人大驚道。

&emsp;&emsp;夢堂時，葛老人就在一旁旁聽，他自然知道衛卓一家子發生了什麼。

&emsp;&emsp;“一個巧合罷了。不過，那裡的人都姓衛，大部分供奉一個祖宗，逃脫不了干係。”洪摩說道。

&emsp;&emsp;“但畢竟，還有一些無辜的孩子啊！”葛老人說道。

&emsp;&emsp;“沒關係的，永夜將至，苦痛降臨，與其讓他們生來就遭受着暗夜的折磨，屈辱的活在恐懼的牢籠中，不如早一點解脫。人有惡種，皆需拔除，最好的拔除辦法，就是一切從新來過。”洪摩說道。

&emsp;&emsp;“可……可是……那……那些和你一起的道童們呢，他們現在還好嗎？”葛老人發現，自己竟無法辯駁。

&emsp;&emsp;“他們爲救贖自己，正忙碌奔波。”

&emsp;&emsp;“救贖？？”

&emsp;&emsp;“恩，救贖，我找到了一種救贖他們靈魂的辦法，如今他們四處售賣。所賺所得，都用來償當初的食人罪孽。如果他們能夠在死去之前還完債，就不用受極獄輪迴了。”
