<title>《牧龍師》▷ 第1345章 老仇人</title>

&emsp;&emsp;祝明朗解決掉這四個看門狗，徑直朝着仙村中走去。

&emsp;&emsp;小仙村有禁制，所以從外面看不見裡面的情況，從裡面估計也看不見外面的狀況。

&emsp;&emsp;這禁制還特別強大，剛纔那麼大動靜的打鬥，山搖地動，小仙村卻沒有任何的波動，裡面平靜得如與世隔絕的聖土。

&emsp;&emsp;祝明朗踏入仙村門時，立刻感覺到了一層特殊的空氣牆，稍稍有一些阻力，但還是能夠順利穿過。

&emsp;&emsp;也不知道里面到底在做什麼，神神秘秘的。

&emsp;&emsp;進入裡面，一個小小的古雅村落就呈現在了祝明朗的眼前，村子非常的簡單，基本上都是硃紅之木與青藍之瓦的房屋，這些間隙很大的房屋圍出了一個非常寬敞的白坪。

&emsp;&emsp;這個白坪有着和村落氣質不符的素雅、極簡與奢侈，因爲地面都是由非常昂貴的白玉鋪設的，而在這白玉坪之中，赫然席地而坐着上百名身穿着道師之袍的人！！

&emsp;&emsp;青蟒道袍、黃龍道袍、聖仙道袍……

&emsp;&emsp;這一大羣大道師彷彿在舉行着羽化登仙的儀式，可以感覺到他們相互之間有着一種特殊的靈魂牽連，一縷縷暗紅色的魂線從他們的身上穿過，並繪成了一幅相當霸氣而震撼眼球的兩儀圖！

&emsp;&emsp;“你是何人？？”簇擁着的中央所坐之人，身穿着聖仙道袍，他和其他青蟒與荒龍道袍的人不同的是，他身畔並沒有立着道仙旗！

&emsp;&emsp;一槓槓道仙旗立在那裡，徒增幾分肅殺之氣，祝明朗是見識過這種法術的厲害……

&emsp;&emsp;他們似乎可以將龍魂封印在自己的旗幟之中，然後需要戰鬥廝殺的時候，便揮舞着旗幟，將裡面的煉製過的龍魂給釋放出來，所釋放出來的龍魂與真龍沒有任何的區別！

&emsp;&emsp;這等同於是牧龍師的一個變種了，只不過它們並不是馴化龍爲主，而是要將龍給殺死，然後使用採魂釀珠的方式，將龍魂給封印到道仙旗裡！

&emsp;&emsp;這種神通在鈞天顯然是被禁止的！

&emsp;&emsp;鈞天是牧龍之野，對所有的龍族都有特別的保護，禁止任何宗門仙派濫殺龍獸。

&emsp;&emsp;他們要煉製這樣一個龍仙旗不知道要多少龍血、龍魂，尤其是被封印着的龍獸，對龍而言就是一種煉獄般的折磨，死後不得超生。

&emsp;&emsp;祝明朗自然不會想到這小仙村裡居然藏着這麼多禁術牧龍師，最讓祝明朗驚愕的是，那位身穿着道仙之袍並質問自己的人，竟給自己一種認識的感覺！

&emsp;&emsp;不是說這人的相貌是自己見過的。

&emsp;&emsp;是他的眼睛！

&emsp;&emsp;他那雙獨特的瞳，帶着幾分幽邃，宛若是散發着寒光的幽潭，在黑暗之中格外醒目！

&emsp;&emsp;恍然間，祝明朗想起來了！

&emsp;&emsp;這雙眼睛……

&emsp;&emsp;一定是他！！

&emsp;&emsp;當初在龍門第一重天，正是這雙眼在整個龍門天地閉合的時候，在蒼穹鴻宇中窺視着，是他一手策劃了整個龍門生靈的毀滅，讓一切歸於原始的同時將所有生靈的魂魄給採走！

&emsp;&emsp;當時，祝明朗知道對方使用的是採魂釀珠之法，所以斷定他是牧龍師。

&emsp;&emsp;但仔細一想，牧龍師的採魂釀珠很少有這種極大廣度的，再看一看此時這一仙村的道師，以及他們手中所持有的道仙旗……

&emsp;&emsp;採集龍魂，封印龍魂……

&emsp;&emsp;難不成這傢伙當時泯滅龍門所有生靈，就是爲了採集大量的龍魂製作仙龍旗？？？

&emsp;&emsp;“仁兄，你怎麼將我給忘了，百年前你挫滅龍門生靈，若沒有我的幫助，你也不能像現在這麼逍遙！”祝明朗面對這羣人的虎視眈眈，臉頰上擠出了一個輕鬆而鎮定的笑容。

&emsp;&emsp;“你是？？”此人還真被祝明朗給問住了，他努力去回想過往的事情。

&emsp;&emsp;仙人壽命悠長歸悠長，但記憶裡容量並沒有比尋常人大多少，往往太久遠的事情腦子會自動選擇遺忘，不去認認真真的想真想不起來，甚至還可能記憶混淆，所以活得越久，越容易走火入魔。

&emsp;&emsp;百年前的事……

&emsp;&emsp;龍門挫滅生靈，這事還真是他紀遠野乾的，那是他最得意的圈養術之一。

&emsp;&emsp;當時確實有一些道友出謀劃策，從中幫了自己一些，可那些人早就沒有交往了，忘得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“真不記得了，貴人多忘事啊，仁兄已經這般修爲，我卻還只是一個小散仙，今日能夠在這裡遇見故人，我心感慨萬分。”祝明朗繼續說着一些套話。

&emsp;&emsp;“哦哦，道友是你啊，一百年前的事了，確實不容易記！”終於，紀遠野想起了一個名字，於是說道。

&emsp;&emsp;祝明朗眼睛一亮。

&emsp;&emsp;果然是這傢伙！！

&emsp;&emsp;當初愚弄蒼靈，險些將自己也一起坑害在龍門中的大奸神！

&emsp;&emsp;不對啊。

&emsp;&emsp;比翼仙賜予的祥瑞之氣不是會讓自己遇見牽夢鎖魂的人嗎，怎麼撞見這貨了？？

&emsp;&emsp;難道說，這個神秘大奸賊之仙確實給當初的自己帶來極大的震撼，一直日有所思夜有所夢！

&emsp;&emsp;“師祖，我們守在門外的道叔被他打斷了腿！”這時一名黃龍袍的道師說道。

&emsp;&emsp;“外頭那幾個小毛老兒，他們出言不遜，我本是過來與仁兄敘敘舊，哪知道他們非要滅殺我，我只好給他們一點小教訓。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;紀遠野見對方談吐如此鎮定平靜，再打量此人，見他容顏極嫩，與十七八歲的少年一般，這等青澀小生卻能夠道出自己百年前所做的事情，絕對不是一個簡單的人物。

&emsp;&emsp;紀遠野擡起手，示意身邊的人不要露出劍拔弩張的樣子。

&emsp;&emsp;“道友哪裡話，我平日裡疏於管教，門中一些老輩一項自恃清高，冒犯了道友倒是我需要表示歉意，不知道友這百年境遇如何啊，可與我說說？”紀遠野說道。

&emsp;&emsp;百歲以上卻這般青澀之顏，紀遠野很清楚這位一定是位高人，剛纔那些話都是謙虛客套，指不定就是爬到了龍門第五重天、第六重天的大神佛。

&emsp;&emsp;紀遠野自然是以不得罪的方式去聊，然後再一點點試探對方究竟什麼來路！

&emsp;&emsp;“我受了劫，以不似當初那麼風光了，爲了躲避一些龍門的仇家，我如今化名爲朱浪，在南天庭做嫡傳弟子，唉，寄人籬下的滋味並不好受啊。”祝明朗由衷的感慨了一句。
