<title>《牧龍師》▷ 第1516章 不攻自破</title>

&emsp;&emsp;祝明朗揮了揮手，示意小白豈到半空中巡視。

&emsp;&emsp;紀遠野和康逸不可能沒有援助的，他們在這玄天紮根了多少年。

&emsp;&emsp;但祝明朗並不想大開殺戒，他不想讓黎雲姿也因爲自己陷入到了麻煩中。

&emsp;&emsp;“你去守着，別讓任何其他神明和神軍踏入這裡。”祝明朗對小白豈說道。

&emsp;&emsp;“悠”蒼神白龍卻有些擔憂，它能夠感知到紀遠野和康逸的實力，他們絕對是玄天中最強的幾位，乃至九天中也沒有多少人敢真正與他們叫板。

&emsp;&emsp;“沒事，我們能夠應付，但如果整個玄天都因此捲入一場廝殺中，我擔心會有其他勢力趁虛而入。”祝明朗對蒼神白龍說道。

&emsp;&emsp;蒼神白龍威懾整個玄天神界，這對祝明朗來說足夠了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;康逸爲武修，他祭出了一柄日冕神錘，這雙錘一出，天空立刻幻化爲了一片雷罰區域！

&emsp;&emsp;紀遠野自然不用多說，他是一名魂旗師，身上藏有諸多魂旗。

&emsp;&emsp;紀遠野也知道祝明朗的實力非常恐怖，所以他沒有過多的猶豫，最先祭出的正是那封着燭龍仙母！

&emsp;&emsp;看着紀遠野這番行徑，祝明朗不禁冷笑。

&emsp;&emsp;他打開了靈域，並喚出了燭九陰！

&emsp;&emsp;燭九陰看到自己的母親變成了如今這幅鬼魔一般的樣子，甚至看到它的情況下竟沒有一絲絲的感情波動，燭九陰內心頓時憤怒到了極點！

&emsp;&emsp;燭龍仙母已經死了。

&emsp;&emsp;那不過是一具它的魂殼！

&emsp;&emsp;“紀遠野，你口口聲聲說，你製作魂旗的龍並沒有從這個世界上消亡，而是永生在你的這魂旗中……那麼你現在請向世人做一個解釋！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事……爲什麼世界上會有兩位燭九陰？？”

&emsp;&emsp;“燭九陰不是應該只有一位嗎，即便是傳承，那上一代燭九陰也會隨之消亡！”

&emsp;&emsp;“這個人喚出燭九陰擁有日月之瞳，是真正的燭九陰啊！”

&emsp;&emsp;神明們雖然沒有參戰，但也遙遙觀望，他們可以清晰的看到兩隻燭九陰……

&emsp;&emsp;假如祝明朗所喚出的燭九陰是掌管着白晝與黑夜的唯一真祖龍，那紀遠野從魂旗中召出的又是什麼？？

&emsp;&emsp;魂旗師一直向世人表明，他們並未泯滅龍魂，更爲將龍魂製作成極殘忍的魂傀，龍魂是在他們的旗幟中安息，就像是牧龍師的靈域一樣，並且將獲得魂魄永生！

&emsp;&emsp;可謊言終究是謊言，如今日月神通的傳承到了小燭九陰的身上，這就意味着上一代燭九陰徹徹底底的死亡了！

&emsp;&emsp;這是不可辯駁的天理！

&emsp;&emsp;紀遠野那張臉頓時陰沉到了極點！

&emsp;&emsp;他萬萬想不到祝明朗竟然是帶走了小燭九陰的那個人。

&emsp;&emsp;燭龍仙母是非常強大的魂傀，正是因爲這燭龍魂旗，紀遠野才成就了自己現在不可動搖的地位，但他沒有想到自己精心編造的那套魂旗師洗白信念，竟因爲燭九陰而不攻自破了！

&emsp;&emsp;這是無法做出解釋的。

&emsp;&emsp;所以紀遠野此時只能夠將這份無力解釋化爲最醜陋的憎恨與憤怒！！

&emsp;&emsp;“你爲何要與我過不去！！”紀遠野咆哮了起來。

&emsp;&emsp;“你這種人就是典型的該遭報應。這些年你憑藉着自己的智慧和隱忍，倒混得風生水起，即便世人怨聲載道也拿你沒有什麼辦法，可積怨越多，終究會徹底爆發。別人奈何不了你，我祝明朗就是你的報應，當然，我們的淵源還得從百年前說起，龍門第一重天，我想你可能作惡多端的都已經想不起來是哪件事了！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你到底是什麼人，第九重天的神宰？你高處看見了？？你看見我對龍門的那些生靈所做之事？？龍門之爭從來就無關正邪，我用我的手段掠奪龍門靈本何罪之有？？”紀遠野怒道。

&emsp;&emsp;“你想錯了。當時我並不在高處，我在你腳下，我和那些被你碾成了粉末的屈辱生靈一樣……當時的你，扮演着我們所有人的上蒼！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“當時你……你第一次踏入龍門？？”紀遠野驚愕道。

&emsp;&emsp;“現在到我來扮演你的上蒼，好好掙扎，你會感受到那種壓抑……天道好輪迴，我放過了很多與我龍門有恩怨的人，唯獨不會饒過你！”祝明朗說着，眼神中已經透出了殺意。

&emsp;&emsp;紀遠野不由的向後退了幾步。

&emsp;&emsp;他甚至想不起來那個時候的事情，儘管那場龍門的碾壓是他最滿意的作品之一。

&emsp;&emsp;感受到了來自於祝明朗強大壓迫力，紀遠野再度變幻出了龍旗來！

&emsp;&emsp;這一次，紀遠野使出的是一槓卷魂旗，當他揮舞之時，他的這卷魂之旗就如同是一個巨大的龍墓！

&emsp;&emsp;龍墓磅礴恢宏，隨着紀遠野號令下達，龍墓中飛出了大量青龍！

&emsp;&emsp;這些青龍瞬間霸佔了整個神嶺上空，它們的身軀相互交錯，猶如一片浩瀚古老的森林，蒼天古木遮天蔽日，莊嚴而充滿神聖氣息！

&emsp;&emsp;青龍飛舞，它們朝着地面上的祝明朗憤怒的嘶吼着，像極了整個龍庭降臨到人間來討伐，聲勢浩大，場面壯觀！

&emsp;&emsp;凡人估計早就嚇破膽了，那些神者們也未曾見過這樣的景象，有些人一直都還疑惑這個魂旗師究竟強大在什麼地方，可當他們看到紀遠野用一槓龍旗就召出了這青龍大軍後，他們也被嚇得渾身顫慄！

&emsp;&emsp;紀遠野這一個人，就相當於整個神龍之國啊，而且他如今還有那麼多門徒，這些強大的門徒要是聚集在一起，完全可以在任何一個天野中呼風喚雨！！

&emsp;&emsp;青龍大軍如天外青火，密集的衝擊着神嶺，衝向了祝明朗！

&emsp;&emsp;這每一頭青龍都有龍神級的實力，其中領頭的一隻青龍更是日冕青龍！

&emsp;&emsp;祝明朗打開了靈域，召出了剛剛完成了洗禮的地藏龍！！

&emsp;&emsp;地藏龍藉着燭九陰的陰冷潮汐開始施展地藏法術，只見陰潮之中一盞一盞冥燈如大海星辰一般閃耀，它們的光輝甚至相互交織在一起，交織成了一個古老神秘的圖案，古圖中所蘊藏着的能量看似平靜而冰冷，但爆發之時必定洶涌澎湃！！！
