<title>《牧龍師》▷ 第826章 毒紋花龍神</title>

&emsp;&emsp;然而有一件事知聖尊無法想明白的。

&emsp;&emsp;弒神者是一位劍師，這是自己差點付出了雙眼代價求得的重要信息，所以這方面一定不會有錯。

&emsp;&emsp;可祝宗主卻是一名牧龍師，自己親眼目睹了他召喚龍神，更是與他同乘天煞龍而來。

&emsp;&emsp;所以知聖尊又不得不根據眼前的實際情況放棄對祝明朗的猜疑，但這也使得知聖尊更想要去了解這位祝宗主的情況。

&emsp;&emsp;“一頭霧水，這花城的佈置者修爲高不高暫且不說，境界相當了得，已經將我們這十位神明級別的人物耍得團團轉，感覺對方正端坐在某處，看着我們在她的法陣中，嘲笑我們如一羣在大地紋理中找不到出入的紅蟻。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;說出這句話的時候，祝明朗忽然間想到了龍門支天峰下，那個將所有人困在山腳下，把神明、神選者當做他沙盒遊戲裡的小螞蟻的神紋男子。

&emsp;&emsp;感覺這花陣迷城，境界也不亞於龍門中的那位神紋男子了。

&emsp;&emsp;“祝宗主看待事情的角度倒與常人不同，事實上我也覺得在這偌大的花陣迷誠中未必可以找到那個人，只是那人究竟在何處凝望着我們呢？”知聖尊說道。

&emsp;&emsp;祝明朗嘗試着用破解那位神紋男子迷宮的方式來解開這花陣迷城，但並沒有太大的收穫。

&emsp;&emsp;知聖尊在這迷城中走動，卻好像已經有了收穫。

&emsp;&emsp;她一邊慢行，一邊吐出幾個非常清晰的字來：

&emsp;&emsp;“乾坤震巽，水山火澤。”

&emsp;&emsp;祝明朗倒是不太聽得懂這門學問，要是鄭俞在的話，應該可以將其詳細的解釋清楚。

&emsp;&emsp;“花籽樹爲天，枝蔓爲地，香韻爲風，浮燈爲火、花泥爲澤……”

&emsp;&emsp;知聖尊斷斷續續的說着一些對應的道法術語，彷彿在將這整個花陣迷城的一切剖析了一遍。

&emsp;&emsp;說來也是奇怪，一開始祝明朗還能夠感覺到這周圍潛藏着的某種危機，讓自己渾身不太舒服，但跟隨着知聖尊的步伐走，這種不適感卻消除了，周圍的花就是花，樹便是樹，連小紋蛇都特別的乖巧可愛，完全不可能變成碩大的彩蟒之尾來襲擊人。

&emsp;&emsp;“這位佈置者很用心，將八卦中的物象藏於了整座城的每一樣別緻的景觀裡，花與枝，泥與屋，樓與地，地與枝，枝與花……猶如八卦的六十四卦組合，於是產生了無數種大大小小的花陣，再由這些花陣組成了整個迷城，並且它們有些是活物、會移動、會生長、會改變，就使得我們每走過的一條街，景物都截然不同，甚至過了一會重新走到這條街道上，仍舊是一個全新的樣貌。”知聖尊平靜的梳理着這一切。

&emsp;&emsp;祝明朗大致聽懂了一些。

&emsp;&emsp;也就是說這個佈置者利用整座城奇特的景觀進行了各種組合，就像簡單的三個篩子六個數字，卻可以有近千種排序，這就使得小小的花城複雜至極、層次多樣……

&emsp;&emsp;有點類似於機關城？

&emsp;&emsp;當然，這其中的真實變幻與空間交疊的複雜程度，遠勝極庭皇都的機關城。

&emsp;&emsp;“我不太明白，這位佈置者的用意是什麼呢，既然知道我們要來，卻要在這裡佈陣，就爲了將我們困在此處？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“迷城應該通過八卦花陣對應的設立了八門，七生一死，那些苦行僧在各種不同的門圖中胡亂的穿梭，時間一長便必定會踏入死門……對了，你可記得流神走得是哪個方向，他所踏入的第一個街道是何景觀？”知聖尊忽然間意識到了什麼，開口問道。

&emsp;&emsp;祝明朗倒也挺留意那位太監神的，依稀記得他是與一名羅漢步入了一條道路兩旁滿是花泥的長街。

&emsp;&emsp;“花泥街道。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;知聖尊用手指飛快的演算着，很快她就醒悟過來了！

&emsp;&emsp;“死門！！！流神踏入的地方、還有他前行的方向上最多可以有七個死門排序，爲全城最大的死門！！此人要屠正神！！”知聖尊驚道。

&emsp;&emsp;志同道合啊！

&emsp;&emsp;祝明朗也感到驚訝不已！

&emsp;&emsp;沒有想到這天樞神疆中還有跟自己一個路數的人……

&emsp;&emsp;問題是，流神如果被對方殺了，自己的神明功績豈不是就泡湯了？？

&emsp;&emsp;流神可是自己首要目標，就靠着他來匡扶自己伏辰神義！

&emsp;&emsp;“那還了得，賊人何其膽大妄爲，居然在玄戈神都要屠戮正神，知聖尊速速帶我前去，阻止這樣猖狂的天樞暴民！”祝明朗義憤填膺的說道。

&emsp;&emsp;刀下留人啊！！！

&emsp;&emsp;祝明朗極缺這個神明功績！

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公 衆號【書友大本營】 看書還可領現金！

&emsp;&emsp;像他這樣的正神，緩慢發育不知道要何年馬月纔到神主級別，所以全靠這天樞神疆的骯髒正神來給自己衝一波大修爲，像流神這種敗類、牲畜、下賤東西，宰了他絕對是正道的光。

&emsp;&emsp;花城大佬，別搶我祝明朗的人頭啊！

&emsp;&emsp;“跟我來。”知聖尊也意識到了事情的嚴重性。

&emsp;&emsp;閹割是閹割，正神還活着，那一切都還好說。

&emsp;&emsp;可天樞三十三正神之一的流神要死在了神都，尤其是在領袖聖會之前，勢必會引起軒然大波，這件事處理不好玄戈神都會受到牽連！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雖然掌握了一定的規律，但複雜仍舊是複雜，解開種種卦象的組合需要時間的，而且許多卦象是藏在景觀中，而類似於花、藤、葉、枝、蛇這些的判斷，在繁複的色彩與層次中未必真假可辨。

&emsp;&emsp;知聖尊一路上不斷的演算，每過一個路口都需要耽擱一會。

&emsp;&emsp;祝明朗自己更是心急如焚。

&emsp;&emsp;流神啊流神，堅持住啊，我祝明朗馬上趕到了，別死，求求你別死啊。

&emsp;&emsp;一邊飛奔，祝明朗一邊焦急的望着夜空，穿過那些連天的花枝勉強能夠看到流神所代表的那顆夜蒼之星，那星星的光輝，怎麼忽閃忽閃的，宛若是風中的燭火！

&emsp;&emsp;流神，活下來！

&emsp;&emsp;儘管已經失去了做男人的尊嚴，但也請你不要輕易放棄自己，生命何其燦爛，太監也有自己的明媚……

&emsp;&emsp;你要相信你自己啊，堅強的活下來。

&emsp;&emsp;一定要活着等到我來啊！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一旁的知聖尊，親眼目睹祝明朗這般毫不做作的擔憂與急切，心中對祝明朗那份懷疑也少了幾分。

&emsp;&emsp;“看來是我多想了，也難怪他身上會有祥瑞之氣，換做是尋常神子怕是期望正神隕落，自己上位，但在善修着眼裡，流神再怎麼不堪也是一條人命。”

&emsp;&emsp;知聖尊對這位祝宗主徒增了一分好感，同時也反省自己作爲一個善修者竟沒有領悟到這位祝宗主豁達仁善的境界。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七列死門。

&emsp;&emsp;簡直是爲下陰間的人量身定做的。

&emsp;&emsp;別人踏入的是浪漫美麗的花城，但流神與那位鷹羅漢卻跟在鬼門關來回跳躍沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;花謝了一地，泥土泛黑，道路冗長猶如黃泉之路不見盡頭，無論是被藤蔓遮蔽的嚴密壓抑的天空，還是夜幕本身，都像是萬丈深淵令人心驚膽戰。

&emsp;&emsp;流神走路不由加緊了雙腿。

&emsp;&emsp;不知是感覺到了不安，還是閹割的後遺症。

&emsp;&emsp;他緊緊的挨着鷹羅漢，似乎感覺半赤膊渾身散發着陽剛之氣的鷹羅漢特別有安全感……

&emsp;&emsp;可寒意無時無刻不在滲透到他體內，他望着前方一座屋子，隱約的看到這屋子居然長了一條長長的尾巴！

&emsp;&emsp;等到他走近了一些之後，這才猛然間發現那根本不是屋子，是一頭身體完全盤曲在一起，色彩豔麗斑斕的毒紋花龍！！！

&emsp;&emsp;流神到現在都沒有忘記那頭趁自己不備鑽到自己腹下的小毒紋龍，形體與這巨大毒紋花龍何其相似，一時間類似於痙攣感從腹下傳來，讓流神捂住了自己的胯處，瘋狂的哀嚎了起來！！

&emsp;&emsp;那位鷹羅漢瞧見了那彩鱗尾巴，立刻意識到這就是當時剛闖入花城時，把自己當泥偶狂甩的神秘彩尾，憤怒的鷹羅漢殺向了這毒紋花龍神，結果又被這毒紋花龍神一尾巴拍飛出了幾條古街……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！”

&emsp;&emsp;巨響隔着一段城中花林傳來，祝明朗聽到了動靜，便意識到自己應該離流神不遠了。

&emsp;&emsp;“穿過這花林就到了，不過這花林是一個小死門，怕是有危險的東西在潛伏。”知聖尊對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“沒事，我能應對。”祝明朗說着，喚出了桃妖鹿龍來。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍在前面蹦蹦跳跳，四個歡快纖細的小蹄子輕盈的穿過那些妖魔鬼怪一般的樹木，很快這些樹木就恢復了原本的慈眉善目。

&emsp;&emsp;祝明朗與知聖尊一路跟隨，相安無事，桃妖鹿龍一直抵達了花林的盡頭，便似乎因爲害怕不敢再往前走了，畢竟對它這樣一隻龍寶寶來說，超出它的屬性領域，便是兇險萬分。

&emsp;&emsp;好些天沒有出門透氣的小金龍在靈域中叫喚了一聲，表示自己也想出去露兩手，被祝明朗一個嚴厲的眼神給瞪了回去。

&emsp;&emsp;這種神仙打架的場合，你一個牙都沒長齊的小龍龍出來鬧騰什麼！

&emsp;&emsp;小金龍委屈屈，表示自己在幼兒龍園是寂寞無敵的，憑什麼不能出來混諸天萬界。

&emsp;&emsp;然而，當祝明朗踏入了花城死門，正好看到那條體型展開可以鋪滿好幾條街的毒紋花龍神後，小金龍表示大人的世界還是有點恐怖的，於是縮回去大口大口吸奶呼呼的靈氣！
