<title>《牧龍師》▷ 第818章聖首華崇</title>

&emsp;&emsp;還好這種法門不需要原地坐法很長時間，完成了之後直接跑路，難不成自己還真的爲整個神都靈氣驟然稀薄而負責？？

&emsp;&emsp;靈氣這東西，就是給人吸收的，靈氣上面上面又沒有寫誰的名字……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;乾淨利落的走人，祝明朗心情大好，也懶得跟找到這個地方的人一般見識。

&emsp;&emsp;整個神都高品質魂珠已經被自己買空了，而且被捲走的靈能汪洋也不知道需要多少年才能夠補充，祝明朗還有一條閻王龍處在修爲的瓶頸，等到了華仇神國，再找一個風水寶地收一波靈能韭菜，自己就擁有兩大神龍將了！

&emsp;&emsp;天樞神疆到達神將級別的應該也可以數得過來，這離手刃華仇本尊又近了一步！

&emsp;&emsp;大家好，我們公衆.號每天都會發現金、點幣紅包，只要關注就可以領取。年末最後一次福利，請大家抓住機會。公衆號[書友大本營]

&emsp;&emsp;哼着小曲，買了幾斤最奢侈的仙酒，祝明朗難得做東，請那幾位“狐朋狗友”喝起了酒來，也順便打聽一下各位正神的消息。

&emsp;&emsp;天樞一共有三十三位正神，雀狼神死了，華仇在閉關，便還有三十一位正神，這一次領袖聖會至少會來一半，這一半正神中哪些是華仇的狗腿子，哪些是端正的神明，哪些又是畜類神明，祝明朗都得一一將他們區分清楚來。

&emsp;&emsp;巡天審神，這是自己的職責，在天樞中閒逛了大半年了，還沒有砍了一個正神，估計不太好向老天爺交差，自己蒼穹之上的那顆伏辰星星輝都要暗淡下去了！

&emsp;&emsp;之前砍的，雖然是神明境強者，但他們都不是正神，處決了也只是小增加一些祝明朗這位伏辰正神的功績。

&emsp;&emsp;“大家人呢？”祝明朗提着好酒，卻不見李望山、宋神侯他們，不免感到幾分奇怪。

&emsp;&emsp;“他們去探望知聖尊了，聽說知聖尊受了驚嚇，我也纔剛剛選好了一件不錯的小禮物，打算前往宓尊府，你呢，你要去嗎？”女夢師問道。

&emsp;&emsp;“我酒都買了，不喝有些浪費，正好有些日子沒見宓容了……看看她去。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與女夢師一同前往了宓尊府，祝明朗看到了宋神侯、李望山、陽冰、秦昨這四個酒肉朋友果然不分場合的在飲酒，好歹是來探望知聖尊的，結果就在人家的府裡喝了起來，酒香濃烈……

&emsp;&emsp;“正好，我帶來了一些醉仙酒。”祝明朗把幾壇仙酒放在了桌上。

&emsp;&emsp;探望知聖尊是其次，大家找個藉口湊在一起喝酒是主要的，宋神侯果然是一個無可救藥的酒徒，直接開壇，每人倒上了一大碗。

&emsp;&emsp;喝了有一陣子，知聖尊才梳理得漂漂亮亮的從庭內走出來，見這些探望者已經在雨亭中大吃大喝了，不由苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“宋神侯，你這酒局已經開設到我的府內了。”知聖尊宓清淺款款走來，倒也不是很在意這些人的隨性，自己也坐了過來。

&emsp;&emsp;宓容與宓清淺一同行來，輕輕挽着她，顯得特別親密。

&emsp;&emsp;宓容看到了祝明朗，臉上頓時綻開了笑容，開心的像只小彩雀要撲過來，但考慮到祝明朗現在是以樓龍宗宗主身份到來，只好假裝不認識的樣子。

&emsp;&emsp;祝明朗衝着她挑了挑眉毛，也沒有說話，一切盡在不言中。

&emsp;&emsp;只是這個表情太快，以至於一旁的知聖尊以爲祝明朗是如登徒浪子一般輕佻行徑，眼神中多了一絲不快，但沒有直接表現出來。

&emsp;&emsp;這位就是樓龍宗的宗主？

&emsp;&emsp;如此年輕，卻這般輕浮。

&emsp;&emsp;範廣重當年也算是風雲人物，爲何在選親傳弟子上都不太靠譜。

&emsp;&emsp;“對了，我們還不知道知聖尊是如何受了傷，難道這神都還有刺客？”宋神侯詢問道。

&emsp;&emsp;“只是在施展一些神通時遭到了反噬，沒有什麼大礙。”知聖尊溫文爾雅的笑了笑，沒有做過多的解釋。

&emsp;&emsp;祝明朗也特意打量了一番這位知聖尊，她眉間的那個傷口還在。

&emsp;&emsp;好吧，這位知聖尊心理素質還是挺硬的，要換做是一些小神子，估計嚇得連續幾個月都要坐噩夢，根本不敢出門。

&emsp;&emsp;“看來弒神者不簡單啊，知聖尊需要料理那麼多事情，這緝拿兇徒的事，也可以由我們代勞。”李望山說道。

&emsp;&emsp;“終究會將他揪出來的，幾位也不用爲我……嗯，幾位也沒怎麼爲我擔憂。”知聖尊掃了一眼這一大桌好酒好肉，客套的話說到一半都覺得沒意思。

&emsp;&emsp;“哈哈，我們就這德性，無酒不歡，但看望你的心是有的，這位祝青卓還特意給您買來了醉仙酒，知聖尊也喝幾杯，就當消愁壓驚。”宋神侯說道。

&emsp;&emsp;知聖尊也不扭捏，陪衆人喝了幾杯，閒談起了其他有趣的事情。

&emsp;&emsp;過於沉浸在嚴肅的事情上，反而令她心神不寧，倒不如暢飲幾杯，才能夠掃去那巨劍指眉的陰霾。

&emsp;&emsp;自從領袖聖會放在玄戈神都召開，知聖尊宓清淺便很久沒有像現在喝喝酒、談談天了，這些人隨性歸隨性，氣氛倒挺容易感染人的。

&emsp;&emsp;只是，好心情很容易就被一些繁雜瑣碎的事情給破壞。

&emsp;&emsp;纔剛剛有了一絲好轉，長廊處便有幾個來勢洶洶的人闖了進來，宓尊府的那些手下們更是攔都攔不住。

&emsp;&emsp;“知聖尊，好興致啊，在這飲酒會客，卻不願意見我兩一面？”一個束着發的劍眉男子走來，語氣非常不滿的說道。

&emsp;&emsp;“華崇兄，這話就魯莽了，知聖尊安然無恙我們就安心了。”另外一名仙袍的男子說道，此人其貌不揚，與那衛簡不相伯仲。

&emsp;&emsp;“原來是天樞神宇的華崇聖首，還有倜儻的流神，兩位來得正好啊，我們正在與知聖尊談那可恨的弒神者之事，我自作主張讓下人準備了一些酒菜，邊吃邊談。”宋神侯起了身，熱情恭敬的迎接着這兩位身份特殊的人物。

&emsp;&emsp;華崇！

&emsp;&emsp;天樞神宇的聖首。

&emsp;&emsp;一人之下萬人之上，他雖然沒有擔任任何一個正神之位，但地位卻超過了絕大多數正神。

&emsp;&emsp;華仇座下頭號狗腿子，而且修爲驚人，實力強大，基本上天樞神疆中有任何反叛華仇的勢力，都會被這個傢伙連根拔起，手段極其殘忍！

&emsp;&emsp;至於旁邊的流神。

&emsp;&emsp;祝明朗這次來找宋神侯他們，其實主要也是打聽打聽關於流神的事情。

&emsp;&emsp;既然要讓自己的伏辰星輝繼續保持着閃耀透亮，就得斬一名正神，華仇是一條最大的魚，得慢慢剝鱗，在此之前祝明朗首要目標正是這個流神！

&emsp;&emsp;甭管你是什麼德高望重、功德無量的神明，只要打自己小姨子的主意，都得給我死，哪怕除了他會減自己的功德，祝明朗也不會有半點猶豫！

&emsp;&emsp;何況，這流神據說是作風極其有問題的一個神明！！

&emsp;&emsp;很妙啊。

&emsp;&emsp;不過是來喝個酒，微服私訪一番各位神明的風評，哪知道直接就遇到了本尊，正面考察！

&emsp;&emsp;“宋神侯，你並不知道發生了什麼事情，便少在這裡說一些無用的，一邊涼快去。”華崇脾氣非常大，根本不給宋神侯半點好臉色。

&emsp;&emsp;他走來，一巴掌拍在了祝明朗買的那醉仙酒上，滿罈子酒頓時灑了出來，流入到了那些佳餚中，讓一桌子好菜徹底毀了！

&emsp;&emsp;華崇根本不看坐席中的人都有誰，他湊到知聖尊的面前，一雙眼睛裡帶着幾分煩躁幾分惱火。

&emsp;&emsp;“華崇聖首，有事不能心平氣和的談嗎？”知聖尊也露出了幾分不滿。

&emsp;&emsp;“心平氣和？？？我如何與你心平氣和！我的人在浩雨林中找到了華東明的屍體！！”聖首華崇又是一巴掌拍在了桌子上。

&emsp;&emsp;“帆龍宮的華東明死了？？？？”酒桌上，衆人都露出了驚駭之色。

&emsp;&emsp;“華東明可是我們天樞神宇的首席牧龍師，他死在了你們玄戈神都，死在了你和玄戈管轄的地盤，這件事你如何解釋。你可是一名預言師，難道這樣的兇惡你看不見嗎，還是說你這位知聖尊有意放縱兇徒，任由我們天樞神宇的重要領袖被人宰殺！”聖首華崇怒斥道。

&emsp;&emsp;“我們換個地方談。”知聖尊蹙起了眉，但她眉心有傷，這個無意間的舉動讓她疼痛的抿了抿嘴。

&emsp;&emsp;一旁的宓容看不過去了，對聖首華崇說道：“老師不久前爲了追查弒神者受了預言反噬，現在還有傷在身，聖首還請……”

&emsp;&emsp;“這裡什麼時候輪到你一個小丫頭說話了，流神，賞她幾個耳光。”聖首華崇打斷了宓容的話語，語氣冰冷蠻橫道。

&emsp;&emsp;“好啊，雖然這小臉蛋精緻好看令人不忍下重手，但有些小神裔大概還沒有怎麼學習禮教規矩，不懂得如何與真正的神明說話，得打！”流神笑眯眯的走了過來。

&emsp;&emsp;知聖尊臉上佈滿了憤怒，她正好開口，卻看到坐席中有一個人站了起來，擋在了華崇、流神與宓容之間。

&emsp;&emsp;“兩位都是天樞的上神，行事風格倒是和絕大多數惡霸蠻徒沒有什麼區別？？”祝明朗站在宓容的身前，說出了幾位宗主、小戰神陽冰以及女夢師都不敢說的話。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，今天不長眼的小角色還真不少，想清楚你自己是什麼人，再睜大你的眼睛看清楚我們是誰……”流神眯着眼睛笑着，但笑容中帶着幾分陰狠。
