<title>《牧龍師》▷ 第756章 天階劍法</title>

&emsp;&emsp;祝明朗與令狐玲躲到了它那顆伴生樹的樹蔭下，身後那鋪天蓋地的冰與火之息竟然真的沒有侵入到樹蔭下這片區域！

&emsp;&emsp;樹蔭，彷彿隔絕了一切暴躁的能量，當真如同三伏天站在一棵陰涼的大樹底下，炎熱的氣息蕩然無存！

&emsp;&emsp;祝明朗和令狐玲毫髮無傷，等到這冰火的吐息漸漸消退之後，魁龍神樹已經暴躁至極，宛若一個全身上下都由木鬆之龍扭曲在一起的魔鬼，張牙舞爪、面目猙獰。

&emsp;&emsp;它的一些枝幹處還掛着一些乾屍與枯骨，甚至還能夠看見一些冤魂陰鬼如鳥雀窩巢那般，繚繞着樹冠之上飛舞。

&emsp;&emsp;魁龍神樹突然轉動了軀體，突然幾百條龍枝迅速的擰在了一起，竟擰成了一條粗壯無比的巨大鬼木手臂！

&emsp;&emsp;這手臂擡了起來，重重的往祝明朗、令狐玲、吳肖三人這裡拍了過來！

&emsp;&emsp;“別慌，蜉蝣撼大樹！”吳肖說道，同時又吐出了一個非常土味的詞彙。

&emsp;&emsp;說實話，要不是與吳肖交過手，祝明朗還真不打算把他當做一個神明來看，其他神明的神通至少吶喊出來是透着一股毀天滅地的氣勢，吳肖的這伴生樹的神通，就跟開襠褲小屁孩犯二過招一樣，毫無氣勢！

&emsp;&emsp;巨大的鬼手和這棵小樹苗形成了極大的反差，祝明朗和令狐玲都下意識的舉劍抵擋，但是很快兩人都注意到魁龍神樹的巨鬼手竟拍不碎這一棵伴生小樹苗，伴生小樹苗當真巋然不動、屹立不倒，那那巨大的鬼木手使勁全部的力氣都壓落不下來。

&emsp;&emsp;“愣着幹什麼，動手啊，難不成要我提着樹枝去捅？”吳肖瞪着眼睛說道。

&emsp;&emsp;“我近戰，你遠攻。”祝明朗對令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“我近遠皆可。”

&emsp;&emsp;“那你上。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;令狐玲原地一旋，踩出了幾朵蓮花步，下一刻她直接消失在了那綻開的青蓮步風中，等祝明朗往遠處望去的時候，發現她已經如一隻俯衝之鷹，舉劍朝着那魁龍神樹的眼睛位置貫刺而去，她身後的軌跡末端還有一朵青色之蓮。

&emsp;&emsp;這是什麼步法？

&emsp;&emsp;回頭也將它騙來。

&emsp;&emsp;“你別光用劍啊，那你的龍一起上！”吳肖知道祝明朗龍多勢衆。

&emsp;&emsp;“它們已經就位了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;吳肖目光往崖坡下望去，發現那條全身幽暗羽鱗特殊的天煞龍已經像一頭詭蛇一樣貼着峭壁前行，正靠近這魁龍神樹的根莖！

&emsp;&emsp;天煞龍現在已經被祝明朗養到神明境界了，它潛藏的身法與對虛暗的布控更加強大，魁龍神樹絲毫沒有察覺到有這樣一個偷襲者在靠近！

&emsp;&emsp;張開了口，露出了龍牙，天煞龍那張嘴突然間變得無比巨大，而且深不見底，這一口咬向了魁龍神樹的根莖，險些將它連根咬斷！！

&emsp;&emsp;魁龍神樹身軀搖晃了起來，它軀幹上幾十隻眼睛統統盯着下方，盯着陰險狡猾的天煞龍，惱羞成怒的魁龍神樹竟不惜分出一個主軀幹，化作了魁龍朝着天煞龍撲去。

&emsp;&emsp;天煞龍迅速的遁入到虛暗中，還順便躲開了一道從崖空外襲來的混沌風刃。

&emsp;&emsp;那魁龍主幹就沒有那麼幸運了，正面迎上了混沌風刃，直接削掉了一大塊！

&emsp;&emsp;“白豈，凍住它的炎爆枝幹！”祝明朗對白豈說道。

&emsp;&emsp;奉月應辰白龍也早已經準備好了戰鬥，它站在崖橋的另外一側，揮動着翅膀，席捲起了一場冰空之暴！

&emsp;&emsp;冰空之暴肆意的摧殘着這魁龍神樹的炎爆樹冠，將那些會釋放出烈焰爆裂波的果子全部給凍結住！

&emsp;&emsp;而同一時間，令狐玲施展出了一種極快劍法，整整三百多道劍影宛若玫瑰一般，並且都是在剎那間完成的，玫瑰劍影綻向四面八方，將那些會帶來冰凝急凍的樹冠給砍得七零八落，包括那些可以引動冰雹天降的果實，也全部被令狐玲給斬落！

&emsp;&emsp;一時間這魁龍神樹禿了不少，令狐玲顯然也是知道這魁龍神樹炎冰兩種力量來源於那些果實，所以在它施展可怕神通前全部打落。

&emsp;&emsp;魁龍神樹雙面受創，祝明朗也在對方將自己的另外一條主軀幹暴露出來時出劍了！

&emsp;&emsp;天階劍法！

&emsp;&emsp;萬花生息之劍！

&emsp;&emsp;之前祝明朗是將所有的飛劍劍術在萬花生息中施展，可以在一招之內打出七八種強大的劍法，並且威力絲毫不減。

&emsp;&emsp;這一次祝明朗是使用戰劍劍術，他以瞬閃劍切逼近魁龍神樹的主幹，隨後整個人化作了千百道，每一道身影都施展不同的劍法招式，最終這些劍法貫穿在了一起，就形成了一種壯麗的劍潮，壯觀而震撼，猶如驚天劍神！

&emsp;&emsp;獠風劍、山崩劍、天嘯劍、朱雀劍、鎩仙劍、誅坤劍！！！

&emsp;&emsp;戰劍派的劍勢本就氣魄雄渾、轟天動地，當祝明朗將這些大開大合的戰劍劍法在一個間歇中同時施展，所產生的毀滅力是相當恐怖的。

&emsp;&emsp;令狐玲轉過身去，感覺自己被一片轟隆的劍海給吞噬了，精通各種劍術的她第一次在劍的汪洋中感覺到了一絲絲渺小！

&emsp;&emsp;“天階劍法！！”

&emsp;&emsp;【看書福利】關注公衆..號【書友大本營】，每天看書抽現金/點幣!

&emsp;&emsp;令狐玲簡直無法相信，整個人都呆住了，她甚至忽略掉了一點，假如這些劍法全部都是衝着她來的，她很可能也會被斬成碎片。

&emsp;&emsp;這些磅礴的戰劍都與它擦身而過，一道接着一道，有些甚至完全疊加在了一起，魁龍神樹軀幹何等的堅固，更有好幾百龍枝在纏繞守護着，可那些強壯堅硬的魁龍在這劍潮中如普通的枝條沒有什麼區別，折斷的折斷，粉碎的粉碎，脫落的脫落……

&emsp;&emsp;幾百條枝幹魁龍，狼藉的散落在了地上，它們與魁龍神樹主幹脫離了後，都變成了沒有生機的幹木，而失去了這些魁龍枝幹，這一棵神樹想要再掀起什麼風浪也難了，它那一顆顆燈籠大的樹瞳憤怒的瞪着祝明朗！

&emsp;&emsp;“令狐姑娘，出劍啊，了結這鬼神樹！”祝明朗調息着自己的氣息。

&emsp;&emsp;一口氣完成這麼多劍法，尤其是鎩仙與誅坤都是對自己身軀強度有着很強反震的，祝明朗現在全身痠痛，要不是修爲提升到了神明的境界，就靠自己之前的羸弱身軀，多半這一套萬花生息劍涌出來，自己骨頭也全部散架了！
