<title>《牧龍師》▷ 第582章 小白豈的甦醒</title>

&emsp;&emsp;這邪蜈蝠龍是強，可還遠不及天煞龍這種中位龍王，全力以赴之下，它根本扛不住天煞龍的龍威。

&emsp;&emsp;守園老奴發現自己的附身之物已經變成了一堆廢骨，索性將它給捨棄掉了，自己再度化作了一隻詭異的幽靈，打算繼續用別的方式來繼續周旋。

&emsp;&emsp;可天煞龍已經沒有那個耐心陪這糟老頭子這樣玩下去了。

&emsp;&emsp;天煞龍羽翼一收，猛的俯衝而下，它修長的身姿與冗長的尾巴下墜之時，便猶如一顆垂直隕落衝擊着這片山嶺的黑暗之星，在天地之間拖出了一條長長的黑色卻明亮的詭異。

&emsp;&emsp;暗星衝擊，黑色的波紋帶着磅礴的毀滅之力直接席捲了整個地園，那守園老奴雖然是幽魂狀態，但這股黑暗能量本身就是攻擊靈魂的！

&emsp;&emsp;“啊！！！！！”

&emsp;&emsp;守園老奴慘叫一聲，從幽魂狀態跌了下來，砸到了泥土之中，狼狽至極。

&emsp;&emsp;祝明朗乘着天煞龍追去，而此時劍靈龍也朝着這裡趕來。

&emsp;&emsp;天煞龍猛的張開了羽翼，頓時死亡光線如漫天狂舞的閃電，由天空頂部劃落到了天煞龍的星空之翼上，又由羽翼上那一個個瞳紋朝着那守園老奴爆射！

&emsp;&emsp;守園老奴還想逃走，一道道死光之光打在他佝僂的身上，將他身體與靈魂都一起穿爛。

&emsp;&emsp;劍靈龍緊隨其後，它飛梭的速度在不斷加快，起初周圍只是繚繞着一層因爲破開空氣而產生的氣波，緊接着氣波化作了洶涌無比的氣浪尾隨在劍靈龍的身後，最後劍靈龍飛梭途中，與之平行的大地也裂開，出現了一條觸目驚心的峽谷！

&emsp;&emsp;“唰！！！”

&emsp;&emsp;劍凌厲穿心，將這陰靈師守園老奴給貫穿，下一刻磅礴的劍氣更如一場山崩地裂，將守園老奴的身軀徹徹底底的毀滅。

&emsp;&emsp;地園早已經面目全非，隨着這陰靈師老奴一死，那些殘餘的弩箭屍鬼也紛紛癱倒在地上，重新變成了安靜的屍體。

&emsp;&emsp;祝明朗走向了守園老奴的屍骨碎片處，藉着他亡魂還沒有消散前ꓹ 伸出了自己的手掌，開始採魂釀珠。

&emsp;&emsp;大概是自身爲陰靈師的緣故ꓹ 祝明朗在採魂釀珠時，看到了這老奴的魂魄，如一個只有一張恐怖臉龐的鬼魂ꓹ 正反抗着祝明朗的這種煉化行爲。

&emsp;&emsp;“你究竟是何人！！”化作了鬼魂，這老奴還能夠發出了不甘的咆哮ꓹ “我怎麼可能死在你的手上！！”

&emsp;&emsp;“你們絕嶺城邦死在我手上的人不少了，他們這會應該還在黃泉路上悔恨ꓹ 你可以追上去問問他們。”祝明朗說完ꓹ 繼續集中了精神，將這傢伙的魂魄收納成一顆珠子。

&emsp;&emsp;不愧是陰靈師啊。

&emsp;&emsp;品質是真的高，比那頭南雄優質太多了，感覺自己因爲購買虛無晶而付出的拿一大筆家產，很快就回來了。

&emsp;&emsp;而且，這顯然不是最令人心動的戰利品。

&emsp;&emsp;這老奴既然守在這裡，自然是在看守什麼很重要的東西。

&emsp;&emsp;一個強大的地仙鬼ꓹ 加一名強大的陰靈師，他們都沒有出現在正面的戰場上ꓹ 反而一直在此處……

&emsp;&emsp;祝明朗往前走去ꓹ 看到了一座新建的石殿ꓹ 這裡面的東西應該就是明季所說的恩典了。

&emsp;&emsp;恩典又究竟是什麼？

&emsp;&emsp;如那些天地神根異種一樣嗎ꓹ 是聚集了龐大靈氣、元素、秘源的載體嗎？

&emsp;&emsp;祝明朗走入了石殿，卻發現裡面空無一物。

&emsp;&emsp;搜尋了一遍ꓹ 最後仍舊什麼都沒有ꓹ 就在祝明朗感到疑惑不解時ꓹ 他突然擡頭一望，發現這石殿竟然沒有天頂！

&emsp;&emsp;天頂猶如一個彩色的深淵ꓹ 凝視着它時，好像一下子能夠看到很遙遠很遙遠的地方，那裡是另外一個世界，另外一個位面。

&emsp;&emsp;但是，當祝明朗再認認真真審視的時候，這彩色的深淵又如水中倒影一樣漸漸消失了，取而代之的是一滴一滴五光十色的凝液，從上面緩緩的落了下來，並滴落在了祝明朗面前。

&emsp;&emsp;祝明朗不知道這是什麼東西，自然也不敢去接，但這五光十色的凝液卻沒有墜地。

&emsp;&emsp;它落到了祝明朗的面前便靜止了，猶如一顆華麗的水珍珠，就那樣懸在祝明朗伸手可得的地方。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，祝明朗還是伸手去接了，它不像是外面那些邪蜈毒物一樣帶給人危險可怕的氣息，反而是一種寧靜祥和之感，哪怕是之前凝視的彩色深淵也是如此。

&emsp;&emsp;剛纔自己擡頭凝視，彷彿是一種祈禱，祈禱過後便得到了這樣一個饋贈。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，您能別總在關鍵的時候瞌睡嗎，能不能先告訴我這是什麼東西？”祝明朗開口說道。

&emsp;&emsp;明季這傢伙，祝明朗是信不過的。

&emsp;&emsp;錦鯉先生醒了過來，從祝明朗身後飄出，它遊了幾圈，用自己那白色的魚眼珠子去瞪着這五光十色的彩液。

&emsp;&emsp;過了一會，錦鯉先生眼珠子瞪大了起來，然後那尾巴興奮的狂甩，差點就打在祝明朗的臉上了。

&emsp;&emsp;“是晷珠，是晷珠，這東西怎麼會在界門之外！！”錦鯉先生大聲叫道。

&emsp;&emsp;“界龍門內的東西？？”祝明朗感到很意外。

&emsp;&emsp;他意外有兩點，第一是這晷珠聽上去似乎是與歲月波有關，第二則是，錦鯉先生爲何會知道界龍門內的事物？？

&emsp;&emsp;難道這一條在自己祝門混吃混喝的鹹魚，真是諸天老爺爺，天地法則一切都知曉的大佬？

&emsp;&emsp;“界龍門產生了歲月波，是可以催熟許多靈物對吧，那這晷珠有相似的作用，它可以讓時間飛逝。”錦鯉先生難抑欣喜。但它發現祝明朗沒有跟他一起歡慶，於是接着問道：“你是不是沒聽懂？”

&emsp;&emsp;“時間飛逝未必是好事吧，我可不想和佳人們一下子變得白髮蒼蒼。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“它和你們牧龍師的靈域效果是一樣的，只會增加修爲，不會損耗壽命。你怎麼還沒懂啊，你家的小白豈不是到現在都還沒有完成退化與蟄變嗎，難道你還想再等個幾年？？”錦鯉先生沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是，這東西可以縮短小白豈退化沉睡的時間？”祝明朗臉上逐漸出現了笑容！

&emsp;&emsp;小白豈纔是輪迴蟄變的罪魁禍首啊，像小青龍、小黑龍、小劍龍都已經完成了輪迴蟄變，而且實力暴增，那麼小白豈的這一次蟄變又怎麼可能不強？？

&emsp;&emsp;大概正因爲它是一次強大的蛻變，它的退化與甦醒的速度遠遠慢於其他龍，隨着時間流逝，小白豈的白色巨大冰霜之繭一點動靜都沒有，祝明朗也懷疑會不會像上次那樣沉睡很久很久。

&emsp;&emsp;“什麼縮短，直接將它晷珠捏碎，將這歲月凝液滴在小白豈的白色繭上，它很可能直接就甦醒了！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“那這真的是神明恩典啊！”祝明朗頓時欣喜若狂！

&emsp;&emsp;小白豈，終於要醒來了。

&emsp;&emsp;沒有這隻小傢伙的歲月裡，心裡是真的一點都不踏實！

&emsp;&emsp;“恩典？原來這是恩典，難怪會出現在界龍門之外。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生對界龍門內也有所瞭解？”祝明朗挑起眉毛問道。

&emsp;&emsp;“咦，祝明朗，遙山劍宗那些人是給吃得是什麼飼料，怎麼將你一個少年喂得如此老成？”說完這句話，錦鯉先生就像是一隻再平庸不過的荷塘魚兒，漫無目的的游來游去。

&emsp;&emsp;祝明朗看着這關鍵時候必掉鏈子的錦鯉，臉一黑。

&emsp;&emsp;我老成，也總好過你老年癡呆啊！！

&emsp;&emsp;錦鯉先生自己閒逛着，祝明朗也不想理會它。

&emsp;&emsp;既然可以讓小白豈度過那麼漫長的退化階段，那就直接嘗試。

&emsp;&emsp;祝明朗將這晷珠牽引到了靈域內，並按照錦鯉先生說的，直接將它捏碎。

&emsp;&emsp;果然，之前那五光十色的凝液流淌了出來，如同雨露一樣滴到了小白豈所沉睡的白色冰龍繭上。

&emsp;&emsp;白色之繭很快便吸收了這歲月凝液，而這東西的效果顯著得令人驚歎，祝明朗看到了整個冰霜白繭變得如晶瑩剔透了起來，甚至可以透過那些厚厚的蠶絲，看見裡面那複雜而絢麗的冰霜小天地，小天地內，蜷縮成一隻小蛹的白豈正酣睡着！

&emsp;&emsp;而白色龍繭內正發生“翻天覆地”的變化，可以看到那些白霜之芽正在茁壯成長，可以看到那些冰雪絲脈正在擴張，更可以看到小白豈的身子在一點一點的蛻蛹，祝明朗甚至看到了它的小腦袋，看到了它睜開了眼睛，正下意識的注視着自己……

&emsp;&emsp;小傢伙，總算有動靜了，總算要誕生了。

&emsp;&emsp;祝明朗流下了老父親般的淚水。

&emsp;&emsp;“悠~~~”

&emsp;&emsp;它發出了輕如幼狐一般的叫聲，微弱至極，令人心生憐愛。

&emsp;&emsp;祝明朗看着它，發現小白豈的爪子也從那白蛹中長出來了，白嫩嫩的，肉嘟嘟的。

&emsp;&emsp;沒過一會，小白豈已經在啃咬着蛹殼了，像一隻小奶貓一般，兩個小腮鼓鼓的，咀嚼起來都要用上吃奶的力氣，但爲了儘快發育成長，爲了儘快投入祝明朗懷抱，它正很努力的讓自己吃飽飽。

&emsp;&emsp;真的甦醒了！

&emsp;&emsp;雖然還無法看清小白豈蟄變爲什麼龍，但絕對是要比以前的小冰蟲強壯、強大，甚至它身上的變化還在不斷髮生，肉眼可見，就好像春夏秋冬正在它的冰繭內得小天地日迅速的交替！！
