<title>《牧龍師》▷ 第314章 災患預兆</title>

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，先不要下斷言，秩序者應該確實隱瞞了一些信息，但應該也不是純粹想讓我們去送死，這件事還需要進行一些更完整的調查。”這時，黎星畫開口說道。

&emsp;&emsp;她看到了一些畫面，就發生在之後幾天，大概是某個村落羣，數之不盡的老鼠從那些囤積穀物的糧倉中鑽出來，天空之中冰蝗蟲密密麻麻如沙塵風暴一樣……

&emsp;&emsp;這些異象，聯繫起胡家兄妹說的煞星龍，黎星畫覺得兩者有很大的關聯。

&emsp;&emsp;至於煞星龍受創的說法，黎星畫也覺得是真實的，她看到了一些染血的草木，看到了一竄深淺不一的腳印，同時也看到了祝明朗此時手中拿着的鱗羽，脫落在林子裡，那一片林木便被一團黑色的寒氣給籠罩。

&emsp;&emsp;“除非是一條未成年的煞星龍。”錦鯉先生冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“還是先弄清楚事情吧，不管怎麼說這位青牛山秩序者還是很有誠意的，他爲我們潤雨城爭取了一個月的時間。”胡百靈點了點頭。

&emsp;&emsp;錦鯉先生說得有些駭人聽聞，但如果不從這煞星龍方面着手，潤雨城就徹底滅亡了。

&emsp;&emsp;胡百靈和胡衝明已經答應了那位秩序者，追尋煞星龍、協助狩獵煞星龍，爲此青牛山秩序者也給潤雨城寬限了一個月。

&emsp;&emsp;“那就如女君所說，我們先做更詳細的調查，要不要狩獵再另說。”銅刀軍的朝瑞錦說道。

&emsp;&emsp;朝瑞錦分不清黎雲姿和黎星畫，事實上黎雲姿已經沉睡了有一些日子了，醒來的時間非常非常少，祝明朗也知道，神古燈玉數量還是不夠。

&emsp;&emsp;需要四塊，哪怕拿到城主之印也不過只有三塊，纔可以讓黎雲姿恢復到以前的狀態。

&emsp;&emsp;“對了，你們胡家既然曾經掃蕩過這裡的喪龍，那應該知道喪龍的一些更古老的訊息，我們在梨花溝中發現了一個遺蹟，喪龍的那些詭異的能力多半是來自遺蹟中的異種，所以我們推斷喪龍有可能本就來自古代……可惜，那遺蹟是一個封死了的山谷，無法再踏入了，茶色大地中應該還有另外一個遺蹟入口，不知你們胡家有沒有什麼線索？”祝明朗對胡家兄妹說道。

&emsp;&emsp;胡百靈望了一眼胡衝明，胡衝明仔細去回想，過了好一會纔開口道：“這件事，我們得去問一問大爺爺，城主您這麼一說，倒是讓我想起了大爺爺很早以前與我們說的一個故事，那時我們都還小，也只當故事來聽。”

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，關於喪龍古代巢穴的事情，怕是也只有胡家的人會清楚了。

&emsp;&emsp;若能夠找到遺蹟的另外一個入口，對自己幾條龍的修爲提升應該會有大幫助！

&emsp;&emsp;“朝統領，你帶一些精銳往北邊走，若有見到遭受冰患的鎮子，做一些調查，然後將詳細事情告知我。”黎星畫對銅刀軍的朝瑞錦說道。

&emsp;&emsp;“領命！”朝瑞錦也不多問，行了一個禮。

&emsp;&emsp;“公子，鼠患與蝗災的地方，我想親自去看看。這兩種災患都不應該是在冬季發生，既會出現，多半是煞星龍的影響。”黎星畫對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好，我同你去……”

&emsp;&emsp;“我與玲紗去就好了，公子你和枝柔去一趟姚國，那裡存在一些更古怪的事情，我只看到了一些非常模糊的畫面。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;煞星龍，是世間罕見的預示之龍。

&emsp;&emsp;天數、天命、天意這些一直都存在的，很早就有先人提出了，一些特殊的龍它們的降臨就是一種徵兆，是上蒼在警示世人，即將到來的災難與動盪。

&emsp;&emsp;黎星畫是預言師，所以她能夠更清楚的看到這些。

&emsp;&emsp;但預言師得到的信息都是零碎的，需要觀察，需要通過一些微小的事物或者一些古怪的變化進行相應的推演。

&emsp;&emsp;黎星畫很早就看見了各地古怪的事情，但一直都無法明悟是什麼原因，直到胡家兄妹從青牛山秩序者那裡得到了煞星龍的信息，她才恍然大悟，並將一切夢境畫面聯繫在了一起。

&emsp;&emsp;“我們蒼狼騎也可以爲各位效力，我們也不想就這樣被宣判死刑，只剩下一天或者一個月的苟活。”蒼狼騎的於高傑抱了抱拳，表示願意一起調查找尋煞星龍。

&emsp;&emsp;“於首領，可以找一找婪龍的足跡，這種龍會在災患四起時趁機作亂，他們的唾液帶有一定的毒性，會作用於一些莊稼，使安分守己的農戶都會變得躁動，心生貪婪。”黎星畫想了想，覺得這婪龍的出沒，多半也與煞星龍有關。

&emsp;&emsp;“好，這件事我們蒼狼騎一定處理妥當。”於高傑說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;姚國是一個姓氏國，這個國家的人有一半的人都是姚姓，姚軍師也是來自於這個國度。

&emsp;&emsp;祝明朗其實有些困惑，爲什麼預言師小姨子要讓陰靈師少女枝柔跟這自己，難道這一次自己出行調查，還需要藉助這位陰靈師的能力？

&emsp;&emsp;飛向了姚國，路途也不算特別遙遠，畢竟姚國就是這茶色大地上的四大戰國之一，他們的軍隊也曾經駐紮在潤雨城中，只是後來被屠國的褐旗軍給驅逐了。

&emsp;&emsp;用了大概一天一夜的時間，抵達了姚國。

&emsp;&emsp;祝明朗按照黎星畫說的，徑直前往了姚國的國都，並找到了相國府。

&emsp;&emsp;姚國遠沒有緲國那麼富饒和強盛，這國都的規模也只相當於祖龍城邦，他們過度注重軍隊，以至於民生非常糟糕，民衆的生活水平遠不如離川大地。

&emsp;&emsp;沿途，祝明朗就留意到了這一點，感覺這個國家氣數已盡，無非是靠壓榨來維持軍隊，維持這個滿目瘡痍的國邦王權。

&emsp;&emsp;“大哥哥，這相國府，好重的陰氣。”陰靈師枝柔那雙淺紫色的眸子盯着府邸大門，低聲對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我們假裝是降魔除邪的高人進去問個究竟，你和我說一點可以唬人的信息。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“它們府內後廚，一個月內死了三位廚子。”陰靈師枝柔說道。

&emsp;&emsp;“我們站在大門口，你怎麼知道？”祝明朗不解的問道。

&emsp;&emsp;“他們的陰靈就坐在門前呀！”陰靈師指了指門檻，門檻兩邊還有全副武裝的侍衛！
