<title>《牧龍師》▷ 第974章 尋覓玄龍足跡</title>

&emsp;&emsp;採悠看了眼祝明朗，祝明朗卻揉了揉太陽穴，無奈的道：“我們發現了另外一頭被殺的神獸，咬痕與猛獁的非常相似，已經變成一堆白骨了，雖然有其他野獸撿屍的跡象，但推測應該是半個月前死的，所以我們可能只剩下半個月時間來找到它和捕捉它了。”

&emsp;&emsp;“好好加油，有了這玄龍，再將它培養到成熟期，你就可以在天樞神疆橫着走了，怎麼調戲玄戈，玄戈也不敢拿你怎樣。”錦鯉先生賤賤的笑了起來。

&emsp;&emsp;“玄戈姐姐可能不敢拿我怎樣，娘子們會把我斬了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;連續幾天在古代山脈之中奔波，連一刻也不敢合上眼睛。

&emsp;&emsp;祝明朗這些日子檢查的屍體、鱗殼、落羽、糞便已經可以堆成一座高山了。

&emsp;&emsp;這小玄龍，未免也太謹慎了吧，什麼痕跡都不留下，這莽荒之林何其巨大啊，御劍飛行從最南到最北也需要大半天時間，而且還只是這莽荒古林的其中一個地帶，祝明朗感覺這像是在大海撈針。

&emsp;&emsp;“一般來說，龍有一個大致的活動範圍，尤其是這種遊牧龍，它一定會先將附近的獵物捕食的差不多了，纔會更換地方，所以如果我們可以找到第三具玄龍捕食的屍體，就可以鎖定一個大致的範圍了。”祝明朗對採悠說道。

&emsp;&emsp;“我做了標記，在南面，我一共找到了十三具屍骨，只是我沒法確定是否爲玄龍所殺，要您親自去查看。”採悠說道。

&emsp;&emsp;採悠對龍族不是很瞭解，抓痕、牙印、傷口這些也只有祝明朗可以辨認了。

&emsp;&emsp;“恩，很好，只要有一具是，我們就有希望，要一具都找不到，咱們也可以收拾行囊繼續上路了，這玄龍怕與我們無緣。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗跟着採悠，開始檢查那些屍體。

&emsp;&emsp;這些屍體都是一個月之內的，其實在這樣巨大的捕食叢林中，屍體在一個月內還保存着的相當少，那些專門靠屍體而存活的物種大概就有千百個，捕食者進食的過程中甚至都有一些膽大包天的蟲族鳥族一起跟着進食……

&emsp;&emsp;能找到十三具，已經很不錯了，而且往往是某些特殊的原因，導致其他生物不敢享用這殘羹剩飯。

&emsp;&emsp;果然，第一具屍體就很特別。

&emsp;&emsp;它正好是躺在了一堆毒苔中，毒苔迫使這具屍體染上了毒性，以至於它可以保存到現在。

&emsp;&emsp;然而也正因爲這個毒性，使得祝明朗無法仔細去驗屍，所能夠收集到的信息就非常有限了。

&emsp;&emsp;“大概是五天前死亡的，保存得非常完好，而且不像那頭祖獁那樣，只被啃了幾口，進食了有一半，估計是吃飽了才丟棄在這裡的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“可惜有劇毒，不敢隨便靠近。”

&emsp;&emsp;“嗯，只能夠先去看看別的屍體了。”

&emsp;&emsp;剩下十二具，看上去都像是被龍族給捕殺的，但似乎都與玄龍的咬痕不太吻合，這片古代山脈中想必棲息了不止一隻龍族。

&emsp;&emsp;祝明朗一一檢查，而且相當仔細的辨認，連最髒的腸子都沒有放過，奈何都沒有找到重要的線索……

&emsp;&emsp;這個時候祝明朗格外想念星畫了。

&emsp;&emsp;有她在的話，只需要那一顆換下來的劍齒牙，就可以直接鎖定那頭玄龍的位置了。

&emsp;&emsp;這大概就是玄學的魅力吧，不懂玄學的自己，就只能夠靠勤奮與智慧了！

&emsp;&emsp;“這是最後一具了，面目全非。”採悠跟在祝明朗的身後道。

&emsp;&emsp;“不用看了，這個是一頭古龍捕殺的，這吃相和大黑牙如出一轍。”祝明朗苦笑着說道。

&emsp;&emsp;十三具屍骨，都沒有很明顯的痕跡。

&emsp;&emsp;看來真的是與這玄龍無緣了。

&emsp;&emsp;祝明朗找了個溪流，脫去了衣裳，到裡面清洗了一下渾身是污垢的自己。

&emsp;&emsp;換了一身乾淨的衣裳，回到了樹窩中，祝明朗也已經很疲倦了，乾脆睡了過去。

&emsp;&emsp;最後兩天時間了，沒有找到足跡，那確實沒有希望了……

&emsp;&emsp;倒不是氣餒。

&emsp;&emsp;牧龍師在追尋龍的時候，也經常是白費力氣，畢竟龍族一直都是神出鬼沒，玄龍都已經算是習性比較良好的了，一個月才搬一次家，像飛霞龍，祝明朗曾在明孟神的地盤放牧時追逐過一段時間，居無定所、四處流浪，美其名曰追尋天邊的神聖之霞，永遠在飛向遠方的路上，簡單來說就是孤兒中的孤兒龍！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;美美的睡了一覺，祝明朗迎着從葉縫中灑下來的陽光醒來，懟臉的晨光可謂格外熱情。

&emsp;&emsp;“採悠？”祝明朗四下看了看，沒發現香香軟軟的採悠。

&emsp;&emsp;採悠以前都會規規矩矩的睡在旁邊的，沒看見人，莫不是被什麼妖魔鬼怪給叼走了？

&emsp;&emsp;祝明朗大驚失色。

&emsp;&emsp;自己是正神，所以身上自帶浩然正神之氣，哪怕卸下了所有的防備，一些古怪之物也不敢靠近，但採悠空有高強的修爲，卻不是正神，某些黑暗陰物還是可以把她擄走的！

&emsp;&emsp;祝明朗急急忙忙用神識去搜尋，沒有找到採悠，卻感應到了雷公紫龍在離自己有幾百裡外的地方。

&emsp;&emsp;祝明朗這纔想起來，昨晚是雷公紫龍在守夜，採悠有什麼情況，雷公紫龍應該會告知自己的……

&emsp;&emsp;“青卓，走！”

&emsp;&emsp;祝明朗喚出了蒼鸞青凰龍，躍到了它的背上，在這綠林之海的上方飛翔。

&emsp;&emsp;沒多久就抵達了雷公紫龍所在的位置，雷公紫龍正盤曲在一棵蒼天巨樹上，那纖細的尾巴翹到了高處，亮閃閃的搖擺着，示意祝明朗和蒼鸞青凰龍，它在這裡。

&emsp;&emsp;祝明朗有些疑惑，這不是第一具屍體所在的位置嗎，倒在毒苔中的那具屍體此時已經被搬到了草地上，並且採悠正蹲在旁邊，用一種紅色的草，將它們研成草汁，塗抹在這具屍體上。

&emsp;&emsp;“你一整夜不睡覺，在這做什麼呢？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“吾神，我發現了這種洗心草，可以解大部分毒性呢，所以我就想把這具屍體給清洗一下，沒準會有線索呢。”採悠滿額是汗道。

&emsp;&emsp;她手上都是草汁，也有一些毒苔，祝明朗用袖子幫她擦了擦漢。
