<title>《牧龍師》▷ 第887章 白澤烏鴉</title>

&emsp;&emsp;“侍神印嗎？”祝明朗開始琢磨了起來。

&emsp;&emsp;梅鼎爲侍神印應該不是虛構的，想來那位黑鳳凰衣女子確實有託夢給自己，至於那些過於香豔的畫面，應該是亂夢與魔心所致，讓原本一次正經的託夢交談變了味道。

&emsp;&emsp;“玄戈神應該曾經與上一代伏辰神有過某種契約，玄戈神違背了，這個違背同時也可能是害死了伏辰神的導火索。”祝明朗冷靜下來分析道。

&emsp;&emsp;這個夢有點凌亂。

&emsp;&emsp;回頭得找女夢師幫自己解一解，得區分開哪些是黑鳳凰侍奉女要告訴自己的，哪些是魔心導致的。

&emsp;&emsp;人果然應該走正途啊，不然做個夢都如此離奇刺激。

&emsp;&emsp;“哇，哇，哇！”

&emsp;&emsp;那白澤烏鴉終於逃脫了泥水，它站在一棵樹杈上，不甘心的朝着祝明朗啼叫着。

&emsp;&emsp;“再叫把你舌頭扯下來！”祝明朗罵道。

&emsp;&emsp;“哇！哇！哇！”白澤烏鴉繼續叫着，帶着十足的挑釁味道。

&emsp;&emsp;祝明朗有些生氣了。

&emsp;&emsp;這東西打攪了自己的清夢就算了，竟還敢當着自己的面叫囂。

&emsp;&emsp;連白澤雷劫都不敢打擾自己午睡，它一隻烏鴉居然猖狂起來了！

&emsp;&emsp;“這東西，會帶來厄運的。”錦鯉先生也被吵醒了，它飄了出來，魚眼睛盯着那白澤烏鴉。

&emsp;&emsp;“我氣運還能被這破烏鴉給拉低了？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那不至於，只是這白澤烏鴉叫聲比較特別，可以引來一些上古兇獸，比如說那種嘴裡長着四圈銅牙，全身上下像泛着青銅綠的古銅霸皇龍……”

&emsp;&emsp;“錦鯉先生不愧是博學啊，古銅霸皇龍有四圈銅牙這麼細節的知識都清楚。”祝明朗讚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“我剛數的。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗這才意識到什麼，猛的轉過頭去，這才發現背後的泥草澤中有一個碩大的青銅獸冒起了一個猙獰的腦袋，它張開了嘴，正用一種極其緩慢幾乎不帶動任何空氣流動的方式朝着自己這裡湊，正打算一口將自己直接咬到它的嘴裡。

&emsp;&emsp;而它的嘴，有四排鱷魚銅牙，清晰可見！！

&emsp;&emsp;祝明朗嚇了一跳。

&emsp;&emsp;這東西怎麼沒有一點點氣息的。

&emsp;&emsp;連自己這種級別的神識都察覺不到？？

&emsp;&emsp;是因爲它是青銅龍的緣故？？

&emsp;&emsp;霸皇龍見自己被發現了，不再扭捏作態，直接從那深不見底的泥澤中撲飛了出來，它的體型相當於遠古帝鱷，身上沒有半點生命氣息，更像是一個巨大散發着死亡味道的機械，古銅的身軀上更感受不到一絲絲的活力，只有那不知沉浸在這裡埋葬了多少歲月的屍器之氣！

&emsp;&emsp;“這應該是骨龍，它將那些古老的銅器煉化爲自己身體的一部分，你得讓雷公紫龍來對付它。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗躲到了一棵孤獨矗立的老樹上，打開了靈域，喚出了雷公紫龍來。

&emsp;&emsp;跳到了雷公紫龍的脖子上，祝明朗又擡頭看了一眼寧靜的天空。

&emsp;&emsp;“雷罰靈使，把雷公電母全請回來！”祝明朗高聲道。

&emsp;&emsp;話音剛落，寂靜的長空突然雷聲轟隆，就看見一道道氣勢磅礴的吞天蟒形狀的閃電撕破蒼穹，那恐怖的力道足以讓天地間出現一個可怕的窟窿。

&emsp;&emsp;很快更多的雷罰降臨，雷公紫龍在半空中遨遊，全身的鱗片更是在這剎那不知吸收了多少天雷能量，它突然朝着大地俯衝下去，用自己的身軀化作一束引雷神矛，狠狠的插入到泥澤之中，與此同時它的尾巴處出現了驚駭無比的一幕：

&emsp;&emsp;萬千雷電匯聚在了雷公紫龍的尾端，像是一個雷電組成的天庭漏斗，而磅礴萬鈞之力最終灌輸在了雷公紫龍的身軀上，亦如它所化作的天矛衝擊白澤泥沼，衝擊那頭古銅霸皇龍！！

&emsp;&emsp;古銅霸皇龍在這猶如天助的力量下直接給轟成了碎片，可以看到那些上古銅器散落了一地，古銅霸皇龍的核心骸骨也直接被擊成了粉末！

&emsp;&emsp;“奇怪，這傢伙神形俱滅了嗎，怎麼不能採魂釀珠？”祝明朗伸出手掌來，結果古銅霸皇龍屍骸空蕩蕩的。

&emsp;&emsp;“你來看，這好像有個寶貝。”錦鯉先生飛到了那堆散落的銅器碎片處，在一個煥發着碧瑩光的銅塊，大小似拇指。

&emsp;&emsp;古銅霸皇龍的銅器被打得很碎，而且上面都佈滿了細細的裂痕，也就只有這一塊拇指大小的銅塊還完完整整，而且從上面煥發着“我像寶物”的碧瑩光芒來說，肯定不俗。

&emsp;&emsp;“這又是什麼，異獸怪龍的龍晶之類的嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“不像，這東西不能採魂釀珠，說明它沒有魂魄，使得它變成如此兇猛怪物的，應該就是這塊小小的碧銅。這碧銅，看上去更像是某個物件的一部分，蘊藏着比較古老的秘源之力，反正先收着吧，如果還能夠找到相似的，應該會知道這是什麼東西。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“恩，反正我包裡已經不少這種講不清來歷的東西，但也很奇怪，到坊市，總有人會花高價買，估計與收集那些千年古玩是一個想法。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哇！！哇！！哇！！！！！”就在這時，那白澤烏鴉居然又叫了起來，它的聲音尖銳而刺耳，而且可以傳到很遠很遠的地方。

&emsp;&emsp;它害怕祝明朗，所以離得很遠很遠，但它又不甘心。

&emsp;&emsp;“這東西號稱白澤死神，極其不詳，你不應招惹它的。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，一隻擾我美夢的破烏鴉，還白澤死神，我今不拔它舌頭拔下來，毛全部扒光，我把神名倒着寫！”祝明朗冷哼一聲。

&emsp;&emsp;說來也是古怪，這白澤烏鴉，看似普普通通的生靈，但無論祝明朗使用什麼手段，它都始終保持着一個非常猥瑣的距離。

&emsp;&emsp;就自己可以遠遠的看到它，同時可以聽到它尖銳難聽的叫聲，但想要逮住它卻很困難，祝明朗的龍只要一對它下手，它總能夠“嗖”的一下子消失！

&emsp;&emsp;看似普通，實則有些詭異的生物，連神明都奈何不了它。

&emsp;&emsp;然而，祝明朗已經上頭了！

&emsp;&emsp;它一定要逮到這白澤烏鴉！

&emsp;&emsp;堂堂伏辰，連正神都瑟瑟發抖，你一隻禁地的破烏鴉還能上天不能！

&emsp;&emsp;“哇！哇！哇！！！”

&emsp;&emsp;白澤烏鴉不停啼叫着。

&emsp;&emsp;果然，又有兇獸出沒了。

&emsp;&emsp;祝明朗看到了一大團混沌濁氣，猶如濃霧一般正緩慢的朝着這裡移動過來，迷霧之中有一雙雙令人心悸的眼睛，它們統統好像完全不受霧氣的影響，可以死死的盯着自己。

&emsp;&emsp;祝明朗想知道這一團霧氣中藏着的是什麼怪物，等到霧氣完全靠近時，祝明朗卻發現霧團中什麼都沒有……

&emsp;&emsp;霧繼續飄蕩，但那一雙雙眼睛卻還在邪異的盯着自己，盯得人渾身發毛，祝明朗也不知道該用什麼手段來摧毀它，只能夠靜靜的觀察。

&emsp;&emsp;良久，祝明朗才意識到，這那就是霧眼！

&emsp;&emsp;長了許多眼睛的混沌之霧！！

&emsp;&emsp;祝明朗拿這個邪眼魔霧一點辦法都沒有，只好選擇退避。

&emsp;&emsp;退避的過程中，祝明朗又聽到了那隻死烏鴉發出來的嘲笑叫聲，彷彿它是這場鬥爭的最終獲勝者！

&emsp;&emsp;雖然是神明，但也有祝明朗這個神明完全應對不了的東西，就比如說那團有眼睛的霧，被它一直盯着，一直盯着，魂魄還會被它們給勾走一般，也不知道它們的主體是什麼，是否有什麼在操控，亦或者只是一種詭異的氣象？

&emsp;&emsp;“哇！！哇！！！哇！！！！！！”

&emsp;&emsp;白澤烏鴉又跟過來了。

&emsp;&emsp;陰魂不散！

&emsp;&emsp;祝明朗額上已經有青筋了！！

&emsp;&emsp;這個世界上怎麼會有如此噁心人的烏鴉！！！

&emsp;&emsp;它給自己的感覺就像是民間的一些潑髒水的污言穢語，它們傳到了你的耳朵裡，但你卻無法制裁它，因爲這根本不知道從哪個賤人的嘴裡吐出來的！

&emsp;&emsp;白澤烏鴉拍打着翅膀，停落在了一棵枯木樹枝上。

&emsp;&emsp;它那雙眼睛，像是擁有智慧，可以透出比人類還複雜的情緒，有嘲笑，有戲謔，有惱怒，也有不屑與高傲！

&emsp;&emsp;突然，埋伏在這顆樹下的天煞龍猛的撲了出來，一口就朝着這白澤烏鴉給咬了下去！

&emsp;&emsp;白澤烏鴉眼睛裡帶着幾分嘲弄。

&emsp;&emsp;它突然變成了一根黑漆漆的羽毛，詭異的消失在了原地。

&emsp;&emsp;而另外一顆枯木枝頭上，真正的白澤烏鴉現出了身形。

&emsp;&emsp;完美的幻影迷蹤，這白澤烏鴉確實不是什麼普通生靈，它在戲弄着天煞龍，甚至早早就知道天煞龍埋伏在它要落腳的地方。

&emsp;&emsp;“你抓不住它的。白澤烏鴉會給人帶來不詳與厄運，你撞見了它就認栽，別去和它鬥，吃幾個虧後，它自然就會去找別人了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“不行，我都發過誓了！”祝明朗臉都青了。

&emsp;&emsp;“你別上頭啊！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“一定有什麼古怪我沒有發現，它不可能是無敵的，老子纔是無敵的！”祝明朗義憤填膺道。

&emsp;&emsp;“我都和你說了這東西……”錦鯉先生正說着話，突然間天空掉下來一坨白色的鳥屎，正正好砸在它光彩亮麗的魚背上。

&emsp;&emsp;錦鯉先生話音戛然而止，它擡頭看了一眼，看到了那隻從頭頂上飛過去的白澤烏鴉，顯然這坨白花花的鳥屎，正是來自於這頭白澤烏鴉！

&emsp;&emsp;“祖宗十八代沒有屁門的死烏鴉，魚爺我不把你剁了，下輩子投胎做你烏鴉孫子！！”錦鯉先生暴跳如雷，朝着空中破口大罵！

&emsp;&emsp;“不至於，錦鯉先生。”祝明朗覺得它這個誓言有點狠了，也一度懷疑錦鯉先生是不是上輩子做過相似的事情，所以才變成一條祥瑞錦鯉。

&emsp;&emsp;“什麼不至於，有我沒它，有它沒我！！我是錦鯉，寓意祥吉；它是烏鴉，預示厄運，我們是不共戴天的宿敵！！”錦鯉先生大發雷霆，彷彿下一秒會進化成暴鯉龍。
