<title>《牧龍師》▷ 第1108章 金輪之圖</title>

&emsp;&emsp;“是你！”龐瑛看到了祝明朗，臉上隱隱作怒。

&emsp;&emsp;祝明朗連客氣的表情都懶得給，板着一個“老子認識你嗎”的表情，朝着小金龍禍害的方向走去。

&emsp;&emsp;祝明朗在考慮一個問題。

&emsp;&emsp;假如把小金龍放在這幽痕星上散養幾年，指不定它就是這幽痕星上一個妖見妖怕的土霸主了！

&emsp;&emsp;“剛纔就是你放龍來驚嚇我，你這偷窺之賊，你這無恥之徒！”龐瑛惱怒道。

&emsp;&emsp;“啊？？”祝明朗掏了掏自己的耳朵，還以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;哪來的臉啊！

&emsp;&emsp;“就你這樣的，什麼都不穿擺在自己面前，我寧願自挖雙眼，也不想你的體態映入我的腦海好吧！”祝明朗真的沒那個心思和這腦癱女人浪費時間。

&emsp;&emsp;“你說什麼！！！你這登徒浪子，無恥神棍，混蛋垃圾……”龐瑛搜刮了自己腦海裡所有能想到的詞，一通潑婦咒罵。

&emsp;&emsp;只可惜，這些詞彙都遠不及祝明朗剛纔那句自挖雙眼來得侮辱性強，龐瑛只能夠無能狂怒的大罵着。

&emsp;&emsp;祝明朗對這種貨色，直接無視。

&emsp;&emsp;浪費自己大好的光陰，這條河流上還有那麼多值得自己去慢慢品鑑的景色，切勿因爲一隻母蠅壞了自己的興致。

&emsp;&emsp;“你給我站住！做了這樣的事情還想走，我要你付出代價！！”龐瑛反倒是不打算讓祝明朗離開。

&emsp;&emsp;說着，龐瑛已經衝了上來，她手指成爪，猶如一頭兇猛至極的神禽，朝着祝明朗的頭蓋骨位置抓了過來。

&emsp;&emsp;這個龐瑛，顯然對之前的事情懷恨在心，一定要將囚禁的顏面給找回來，而且她死咬着祝明朗跑來這裡偷窺這個爲理由，即便面對玄戈，面對魏桓，他們也不好爲祝明朗說什麼了。

&emsp;&emsp;祝明朗自然懂得龐瑛在耍沒什麼心思，而且她那麼大聲囔囔，就是有意要讓事情擴大，誰讓祝明朗出現在了不該出現的地方！

&emsp;&emsp;看到龐瑛襲來，祝明朗向後避了避，隨後朝着空中吹了一個口哨。

&emsp;&emsp;口哨聲傳到了不遠處，很快小金龍就順着連綿的河流遊了回來，並且從水裡直接鑽了出來，涌起了一大陣水花。

&emsp;&emsp;小金龍一爪子拍了下來，龐瑛反應倒是非常靈敏，身體化作了幾道殘影，躲開了小金龍的飛爪。

&emsp;&emsp;隨後，龐瑛施展出了雷轟之掌，這一掌威力巨大，將小金龍給震退。

&emsp;&emsp;“難怪行事這麼囂張，原來已經晉升到了準位神主級別。”祝明朗看到龐瑛的掌力，一下子恍然大悟。

&emsp;&emsp;神疆接壤，神州誕生，對於很多神明來說也充滿了奇遇與機緣，天樞神疆這些人的修爲也整體向上提升了，連這招搖天峰的二把手龐瑛都成爲了神主級別，這麼說來招搖神這條狗大概也比以前強了很多。

&emsp;&emsp;“哼，知道就好，今天要麼你跪地磕頭道歉，要麼我拔了這金龍的龍筋！”龐瑛臉上有了一絲優越感。

&emsp;&emsp;當初被祝明朗關押在牢房裡，吃不好，睡不好，龐瑛最無法接受陰暗與潮溼的地方，偏偏那個牢房這兩樣都是極致的，一關押還是關押了兩個月，更可氣的是，隔壁牢房還是明孟這條瘋狗，明孟的嘴是神明之中最髒的，而且他身上的體臭，隔着牢房都可以聞到……

&emsp;&emsp;兩個月的關押之辱，不在這個時候找回來又要等到什麼時候！

&emsp;&emsp;小金龍浮在半空中，身上還繚繞着彩色的水霧。

&emsp;&emsp;它有些不明白，自己主人四處偷看被逮到，爲何要自己被拔龍筋。

&emsp;&emsp;而且，這女人很厲害嗎，作爲龍族中最爲尊貴的五爪金龍，它的龍筋是誰想拔就能拔的嗎！

&emsp;&emsp;“交給你了，連這女人都對付不了，以後你也就不要以什麼五爪金龍自居了，承認自己血脈不純好吧。”祝明朗對小金龍說道。

&emsp;&emsp;一提到血脈，小金龍就急了！

&emsp;&emsp;血脈這種東西，刻在骨子裡的。

&emsp;&emsp;一出生，小金龍就知道自己是如假包換的九五至尊的金蒼龍神，絕不可能有半點雜血。

&emsp;&emsp;它居高，俯視着地面上的龐瑛，既然是一位準神主級的掌神師，小金龍便打算拿出一點真本領了！

&emsp;&emsp;小金龍開始在空中遨遊，它飛過的軌跡形成了一道巨大的日輪的，一時間小金龍的身上爆發出了炙熱的烈焰金輝，在高空盤環遊動的小金龍彷彿化身爲了金烈陽，正當空籠罩，而且劇烈這塊大地非常近！

&emsp;&emsp;大地被烘烤，河流在乾枯，小金龍施展出的烈陽之輪彷彿要將這塊土地給蒸發，這讓身處在強焰中的龐瑛一時間更不知道該用什麼方式去抵擋。

&emsp;&emsp;她想要飛天，想要靠近貼近小金龍，用自己的裂空之掌將小金龍從高處給打下來，可是龐瑛一靠近小金龍所幻化的烈焰金輪，皮膚就要灼燒了起來。

&emsp;&emsp;感覺到不對勁，她急急忙忙往河流之中鑽去，結果發現河流正在乾枯，龐瑛被炙熱的光輪照耀得就像是一隻無處遁走的夜蝙蝠，光焰正在迅速的將它陰暗的軀體給灼得潰爛。

&emsp;&emsp;龐瑛一路躲，小金龍就一路追。

&emsp;&emsp;龐瑛終於無法忍受，她停了下來，頂着這強光金輪朝着空中拍出數掌。

&emsp;&emsp;她的掌力極強，掌心處甚至有無數的寒冰朝着天空中濺灑，這些結實的冰塊在空中化作了一道碩大的冰棺，朝着小金龍飛去！

&emsp;&emsp;冰棺掌？

&emsp;&emsp;這掌力確實達到了神主的實力。

&emsp;&emsp;祝明朗在一旁悠閒的觀戰，正在他思索小金龍要如何抵擋對方這冰棺一掌時，小金龍也非常果斷的抽身離開，直接放棄了金輪之圖。

&emsp;&emsp;小金龍果然很油，抵擋不了，不會閃嗎？

&emsp;&emsp;它拉開了很遠的距離，也幸好小金龍直接跑路了，就看見那巨大的冰棺掌在抵達最高空的時候甚至朝着長空蔓延開，龐大的冰封之力近乎讓青原上空凝結成了一片鏡湖冰晶！！

&emsp;&emsp;小金龍隔着很遠，開始朝着龐瑛吐出金色的龍息，這金色龍息像風，又像是雨霧，同時又附帶着熾熱的光輝，似乎是附帶着不同屬性的侵蝕效果……

&emsp;&emsp;既狂躁，又洶涌，同時金色的風雨霧光在肆意的傾斜，落在龐瑛的身上，龐瑛再一次被折磨得皮開肉綻！
