<title>《牧龍師》▷ 第1109章 你配嗎</title>

&emsp;&emsp;“住手！！祝青卓，你好大的膽子啊，光天化日之下行兇，當真沒有將我招搖放在眼裡不成！”一抹橙光亮起，緊接着招搖神就出現在了這片靜水灣處。

&emsp;&emsp;他當空而立，全身上下閃耀着橙色聖光，他飛向了半空中的小金龍，並且伸出了那暗紅的爪子……

&emsp;&emsp;他的手掌忽然變得巨大無比，在小金龍的上空就像是出現了一隻龐大神鷹，它的利爪正朝着小金龍抓去，小金龍在這樣的神鷹之爪下，也顯得渺小了幾分！

&emsp;&emsp;祝明朗自然不會讓招搖神得逞，他發出了一道擎天劍氣，屹立在了招搖神的背後，招搖神正要制裁小金龍，結果發現自己背後出現了更可怕的東西，急急忙忙收回自己的爪子，然後朝着地面上躲避。

&emsp;&emsp;“呵呵，招搖老狗，我從始至終都沒有將你放在眼裡，這一點難道還需要我重申好幾遍嗎？”祝明朗笑了起來，對着招搖神罵道。

&emsp;&emsp;招搖神落到了龐瑛的身邊，將她從水草中攙扶了起來。

&emsp;&emsp;招搖神看到妹妹龐瑛身上都是灼傷，一副悽慘的模樣，他臉上頓時涌起了怒意，指着祝明朗道：“我要將你踩成肉泥！！”

&emsp;&emsp;招搖神飛向了祝明朗，他的體格忽然間出現了一層碩大的虛影，就像是有一古老的神祇依附在他身上一般，使得招搖神瞬間變成了一個宏偉巨人。

&emsp;&emsp;他擡起了一腳，朝着祝明朗這裡踩了下來。

&emsp;&emsp;祝明朗踏着飛劍躲開。

&emsp;&emsp;招搖神怒不可遏，他追着祝明朗一頓猛踩，他的這個神通倒是讓祝明朗想起了一個人，正是天樞神疆的信仰，華仇！

&emsp;&emsp;與華仇對抗時，華仇也是使用類似的招數，但顯然華仇的境界更高，他所化的神祇，那一腳踩下去可是能夠讓一個星辰大地直接變成殘骸。

&emsp;&emsp;這招搖神也不虧是華仇的最大走狗之一，連使用的神通路數都是一樣的。

&emsp;&emsp;祝明朗閃避得很輕鬆，甚至不需要他自己刻意的去閃避，踩在飛劍之上，這上古名劍便會自行躲避對方的踩踏。

&emsp;&emsp;不過，招搖神整出的動靜非常大，很快就有一羣人朝着這裡飛了過來。

&emsp;&emsp;“統統停手！！”

&emsp;&emsp;魏桓顯然是最快察覺到了這裡有能量的波動，她已經趕到了。

&emsp;&emsp;其他神明也陸陸續續前來，他們一副看熱鬧不嫌事大的樣子。

&emsp;&emsp;“既然是結伴同行，大家就應該放下過往的恩怨，好不容易有一點點時間歇息，不抓緊調理休養，爲何在這裡毆鬥？”魏桓開口說道。

&emsp;&emsp;“這傢伙欺人太甚！！！”招搖神可不敢在一位劍仙神君面前猖狂放肆，只好用手指着祝明朗怒道。

&emsp;&emsp;“祝尊？”魏桓這纔看到，與招搖神發生衝突的人正是祝明朗。

&emsp;&emsp;“私人恩怨，就不勞煩魏尊費心了，就是一會我將這條老神狗打得滿地找牙的時候，魏尊不要攔着啊。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“祝尊，結伴同行，壯大隊伍可是你提出來的……當然，某些小人有心刁難你，我魏桓也會替你主持公道。”魏桓開口說道。

&emsp;&emsp;招搖神一聽，臉色都變了。

&emsp;&emsp;這劍仙說這樣的話，不是擺明了偏袒祝明朗嗎！

&emsp;&emsp;“魏尊，還是聽一聽招搖神怎麼說吧，畢竟知人知面不知心啊。”沈桑也很會找機會，一看到是祝明朗出了麻煩，立刻開始添油加醋。

&emsp;&emsp;“招搖神，你且慢慢說……”天棍羅漢臨英緩緩走來，臉上帶着幾分英氣。

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼這位天棍羅漢，之前在白土的時候就與之交過手，這傢伙的實力非常強。

&emsp;&emsp;讓祝明朗有些驚訝的是，這傢伙的修爲竟然已經突破了神主級別，達到了神君。

&emsp;&emsp;雖然還只是準神君，可整個人的氣魄在此刻完全彰顯了出來。

&emsp;&emsp;有人給祝明朗撐腰，同樣的，也有人給招搖神撐腰。

&emsp;&emsp;玄戈神雖然爲第八星神，但座下其實並沒有多少強大神者，反倒是天樞神疆的十大天罡羅漢，每一個都是修爲極高的神明。

&emsp;&emsp;從神主突破到了神君，並且天樞神疆很多神明修爲都有了很大的提升，由此看來神州的誕生還是給衆神帶來許多好處的，尤其是那些能夠從激烈的競爭中殺出來的神明，他們仙途會越來越順利。

&emsp;&emsp;“我一到這裡，就看見這姓祝的在讓這隻金龍折磨我妹妹龐瑛，一年前這傢伙便公報私仇，令人關押龐瑛兩個月，如今卻還不願意放過她，別以爲你投靠玉衡星宮，便可以爲所欲爲！”招搖神痛斥道。

&emsp;&emsp;“祝施主，又有什麼話說？”天棍羅漢成了神君羅漢，說話的語氣都不一樣了，帶着幾分清高與從容，就好像已經與祝明朗並不處在同一個階層了，他低俯下身子在說話。

&emsp;&emsp;“你們想找我的麻煩，也得編一個像樣點的理由，你招搖神說，我的小金龍在折磨你家妹妹，可你怎麼不用你的豬腦子想一想，我家小金龍不過是一隻神龍將，而你妹妹龐瑛可是神主，我沒有指責你妹妹竟趁我不注意企圖殘害我家金龍寶寶就不錯了，你們哪來臉指責我？”祝明朗一臉淡定的回答道。

&emsp;&emsp;此話一出，小金龍立刻飛到了祝明朗的身邊，一副受了天大的委屈一樣，把金燦燦的龍腦袋往祝明朗這裡湊。

&emsp;&emsp;衆神也不是瞎子。

&emsp;&emsp;小金龍確實是神龍將。

&emsp;&emsp;而龐瑛也的確是一位神主。

&emsp;&emsp;兩者之間修爲相差一個級別，哪有可能是小金龍折磨龐瑛的道理。

&emsp;&emsp;所以招搖神的這番話一下子沒了說服力。

&emsp;&emsp;“你簡直無恥！！！”龐瑛忍着疼痛，指着祝明朗罵道。

&emsp;&emsp;“招搖神，你要不好好管教一下你這潑婦妹妹，我再替你教育教育一下她，是不是你們招搖天峰的人都這副德性，蠻橫、猖狂、目中無人、夜郎自大，也不看看我祝明朗現在是什麼身份，你們配跟我相提並論嗎？”祝明朗擺出了一副優越姿態，並且往魏桓旁邊那麼一站。

&emsp;&emsp;“說得好，祝尊什麼身份，要與你一個不知哪來的野神明一般見識，難不成你還要說我們祝尊偷窺你不成，我們這玉衡星宮多少天女、神女，祝尊也是對我們每一位彬彬有禮、尊重照顧，看得上你這樣的姿色？？”這時，孔僑毫不客氣的對龐瑛一陣數落，眼裡更是沒有把龐瑛放在眼裡。
