<title>《牧龍師》▷ 第806章 埋了他</title>

&emsp;&emsp;長袍女子沒有離開，良久終於有一個人搖搖晃晃的從石橋上經過了，但女子眼睛裡並沒有多少期待，因爲她知道已經過了時辰，那個本應該出現在此處的人未出現，現在出現的人也不是她等的人。

&emsp;&emsp;不過，長袍女子徑直朝着石橋走去，走向了那個酩酊大醉的年輕男子。

&emsp;&emsp;年輕男子和祝明朗一樣，手上還提着一壺美酒，哼着剛聽來的曲調，逍遙自在。

&emsp;&emsp;“今日神都人員混雜，你作爲神侯不能謹慎一些嗎，爲何喝成這副模樣！”長袍衣裳女子語氣帶着幾分責怪與數落。

&emsp;&emsp;“又有什麼關係，有人若想害我，你不是可以掌握得一清二楚嗎，我全知全能的姐姐，你讓我的人生過得好生無趣，沒有一點點波瀾。怎麼，我喝個酒，還能掉到這河裡溺死不成？”宋神侯嘲笑了起來，醉態十足。

&emsp;&emsp;“我等的人沒有出現，他察覺到了，或者有人干涉了我的預演。”長袍衣裳女子說道。

&emsp;&emsp;“你也有失算的時候？？”宋神侯聽到這句話，似乎清醒了一些，目光注視着長袍衣裳女子。

&emsp;&emsp;“這世界上不僅僅只有我一個預言師，而且，某些神明的命軌難以預測，他們的神識也有一定的可能偵查到我的窺望。”長袍衣裳女子說道。

&emsp;&emsp;“姐姐在這裡等一位路過的神明？？”宋神侯詫異的問道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“我剛纔在與幾位朋友喝酒……”

&emsp;&emsp;“我沒有興趣聽你說你的酒肉朋友。”衣袍女子冷冷淡淡道，她瞥了一眼宋神侯，接着道，“雀狼神隕落有一陣子了，此次領袖聖會便要選出一位神明來接替雀狼神之位，我知道你無心爭奪，但也替我在這些天樞領袖中物色一些不錯的候選，算是爲我分憂。”

&emsp;&emsp;“好，我會留心的。”宋神侯點了點頭。

&emsp;&emsp;“以後背地裡說我些什麼，我便禁了你一輩子的酒。”

&emsp;&emsp;“我那是在誇你呢，什麼風華絕代、料事如神、心思縝密、性格柔婉……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到了霞山莊，祝明朗聽着方念念說起這三年多的事情。

&emsp;&emsp;她們離開了極庭後，便一直朝着東北面走，途徑了一些神國，主要目的還是找尋神古燈玉……

&emsp;&emsp;一路上也算是有驚無險，但也遇到了一些非常令人憤怒的事情。

&emsp;&emsp;方念念說得繪聲繪色，也講得格外詳細，甚至讓祝明朗沒有想到的是，方念念居然掏出了一個小本本，上面都記下了那些刁難、難纏、故意與她們爲敵作對的人，其中還真有大一票是正來神都參加領袖聖會的人。

&emsp;&emsp;“好，這些個人，我一一收拾過去！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“最可氣的就是那個流神國的國聖，對雨娑姐姐使用各種下三濫的手段，卑鄙、噁心、讓人嘔吐，雨娑姐姐一氣之下將那位國聖給殺了，結果惹怒了流神國的正神，幸好星畫姐姐有預料到此時，我們提前離開了那個流神國，不然後果不堪設想！”方念念說道。

&emsp;&emsp;“雨娑沒事吧？”祝明朗急忙問道。

&emsp;&emsp;小姨子親如一家人，她要是受了什麼欺凌，祝明朗可會把那流神國給掀了。

&emsp;&emsp;“那倒沒有出什麼事，就是受了一些驚嚇，然後被對方的手段噁心了。不過，有星畫姐姐在，很多事情可以化險爲夷。”方念念說道。

&emsp;&emsp;“預言師也不是萬能的，何況星畫身子還很虛弱，不是每一道兇吉都可以算準，哼，那個流神國正神是吧，這筆賬我記得了，過些時日就拿他祭個天！”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;如此下作的惡臭之神，還是正神。

&emsp;&emsp;埋了他，應該可以暴漲一波神明功績。

&emsp;&emsp;當然，主要還是泄憤！

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;敢打自己小姨子的主意！！！

&emsp;&emsp;不可饒恕！！

&emsp;&emsp;絕對不可饒恕！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;有了方念念，在採購方面就不需要祝明朗發愁了，神都這麼大，牧龍師也不在少數，而且每天流入到神都的一些神級之物也有，方念念每天蹲的話，也可以爲自己物色到一批好東西。

&emsp;&emsp;“爲什麼要這麼多魂珠啊，還是品質這麼高的，品質這個級別，價格都會往上翻不少，我們家龍龍命格都比較高，魂珠品質低也不會晉升失敗不是嗎？”方念念不解的問道。

&emsp;&emsp;跟着南黎姐妹久了，方念念也學習了不少知識，關於神明的一些瑣碎的需求，她也精通了。

&emsp;&emsp;“只要是品質符合我列單要求的，價格高一些也沒關係，主要得齊全，一枚都不能少，然後屬性一定要對，知道嗎？”祝明朗叮囑道。

&emsp;&emsp;“行吧，這種事情我現在可熟練了……問題是你有那麼多錢嗎？”方念念眼神瞟了過來，像極了當初在橋上賣桃時的輕慢。

&emsp;&emsp;“呵呵！”祝明朗冷冷一笑，亮出了那從鴻天峰、黑天峰那裡搜刮來的珍寶，閃瞎了這臭丫頭的眼睛！

&emsp;&emsp;“哇塞，不愧是這世間最俊朗的男子，也只有你這樣的奇男子才配得上四位姐姐的仙姿……”方念念立刻一頓猛誇。

&emsp;&emsp;祝明朗就喜歡方念念這份誠實可靠，她當年的小毒舌漸漸的被自己的人格魅力給磨滅，這也算是變相的征服吧。

&emsp;&emsp;雖然那所謂的升魂爐鼎八字還沒有一撇，但提前準備好來準沒有錯，糟老頭子應該確實掌握了一些強大的法門，不然他那叛逆的徒弟也不可能平步青雲，一躍成爲盤龍宮的宮主。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這天清早，祝明朗與李望山、秦昨、陽冰、芍清池幾人結伴前往了玄戈神廟。

&emsp;&emsp;今日是神廟的一個接風洗塵盛會，無非是好客的玄戈將這些比較早抵達神都的領袖們聚在一起，然後坐山觀虎鬥。

&emsp;&emsp;天樞各路領袖之間的恩怨連綿了不知多少年，一旦將這些人湊在一起，場面一定會非常熱鬧。

&emsp;&emsp;當然，樓龍宮與帆龍宮之間的矛盾算是各大領袖們比較關注的，祝明朗根本就沒有做什麼非常引人注目的事情，在玄戈神都衆領袖已經將祝明朗推到了風口浪尖上……

&emsp;&emsp;“你就是樓龍宮的新任宗主，叫什麼來着，祝……祝什麼？”一名身穿着金紅色長衣的男子傲慢的走來，在高臺階上俯視着祝明朗。

&emsp;&emsp;“祝青卓。”祝明朗笑了笑，暫且不管對方是人是鬼，先這樣招呼。
