<title>《牧龍師》▷ 第803章 女神八卦</title>

&emsp;&emsp;喝了個微醺半醉，祝明朗倒在了柔軟的大牀上，用善良的語氣勸走了要服飾自己的那幾名舞姬，祝明朗找出了範廣重糟老頭子留下的那些東西。

&emsp;&emsp;既然這件事還有這麼長的線，那麼範廣重給自己的東西應該就沒有那麼簡單了。

&emsp;&emsp;祝明朗找出了一封筆書，上面用潦草的字跡描述了範廣重自己的一生，沒有想到這個糟老頭子還有如此細膩的一顆心，喜歡寫日記。

&emsp;&emsp;裡面的描述也不算複雜，大致上與酒桌上那幾位宗主們說得差不多。

&emsp;&emsp;但有一件事卻讓祝明朗眼睛一下子大亮了起來。

&emsp;&emsp;原來，這範廣重確實是一個不可多得的天才，還是那種老來醒悟的那種，他參悟出了一種升魂之法，就是收羅天地間各種屬性的魂珠，將所有的魂珠都傾倒在一起，宛如爐鼎煉丹一樣，對龍進行昇華晉煉……

&emsp;&emsp;“按照他的這種爐鼎式升魂法，是可以讓神龍子化身爲神龍將級別！”

&emsp;&emsp;“看上去特別厲害的樣子，老頭子大概正打算晉升到神將級別，結果被自己的親傳徒兒給陰了一手，修爲大減，整個人也處在一種病怏怏的狀態。”

&emsp;&emsp;“究竟需要什麼屬性魂珠，是五行還是元素……哦，老頭子這裡有配方，但是爐鼎好像被他的叛逆弟子華東明給奪走了，華東明好像也正是藉助那個‘魂珠爐鼎’成爲了帆龍宮的宮主，不僅僅自身實力提升，手底下的人也跟着變強。”

&emsp;&emsp;祝明朗仔仔細細的琢磨着老頭子留下的記事，讓祝明朗相當意外的是，他居然還懂得晉升神將級的法子。

&emsp;&emsp;到了神級每提升一個級別都難如登天，祝明朗是屬於命格比較高的，同樣也需要找尋世間的那些罕世之物纔有望讓白豈與閻王龍晉升到神龍將。

&emsp;&emsp;糟老頭子的這個升魂之法應該是可行的，否則那叛徒華東明也不可能一下子躍上了神門，成爲了華仇都比較重視的部下。

&emsp;&emsp;“這麼說，如果從華東明那邊奪回那升魂珠鼎，我只要找齊所有的極致品質魂珠、龍珠，就可以讓白豈和閻王龍晉升神龍將級。”

&emsp;&emsp;“老天爺安排的這差事，不賴啊，可以大大節省我的時間。”

&emsp;&emsp;雖說祝明朗晉升神將級是遲早的事情，但神明的修煉歲月估計得用幾十年、上百年、乃至上千年計算，祝明朗可不想躲在華仇的陰影下大半輩子。

&emsp;&emsp;“公子，時候不早了，該解衣歇息了呢，奴婢來服飾您。”一個嫵媚至極的聲音從門外傳來。

&emsp;&emsp;“哈呼~~~哈呼~~~~”祝明朗等着一個大眼睛打起了呼嚕。

&emsp;&emsp;“什麼嘛，人家不夠好看嗎？”舞姬知道祝明朗在假裝，一副撒嬌的樣子。

&emsp;&emsp;“抱歉，女人只會影響我修煉的速度，我需要徹夜研究這昇仙法門，姑娘還請回自己屋子裡歇息吧。”

&emsp;&emsp;“修仙呆子！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;既然都是要前往神都的，祝明朗便與那幾位宗主一同上路了。

&emsp;&emsp;說來有些寒磣，人家宗主身邊都是跟着一大票人，連喝水都有專門的女弟子分好清泉水、糖水、熱茶水……

&emsp;&emsp;光桿宗主，確實有一點尷尬，好在祝明朗是一個並不太在意世俗目光的人，有實力的人，無論身處在一個多麼格格不入的環境中，都能夠坦坦蕩蕩。

&emsp;&emsp;陪同前行的還有那位宋神侯，這位年輕的貴族神裔倒比較懂禮數，爲了防止祝明朗尷尬，特意讓之前那個接待祝明朗的眉清目秀女弟子陪同祝明朗，偶爾也會過來喝酒聊天。

&emsp;&emsp;宋神侯也是一名牧龍師，他擁有一頭半山玄龜龍，此龍即便是在翻過一座險峻大山的時候，都不會有半點的顛簸，在玄龜龍的背上還架上了一個木亭子，他們這些個宗主一路上又是飲酒閒談，兩側青山排排而過，路途倒是格外愜意。

&emsp;&emsp;半山玄龜龍……

&emsp;&emsp;非常不錯，祝明朗還挺看好的，像自己這樣經常要巡天的神明，總是要經常遊歷各疆各界的，要有一個類似這樣的龍，背上馱着那麼一個庭院小樓，倒確實有那麼幾分雲遊之仙的味道。

&emsp;&emsp;“宋神侯，你這玄龜龍不常見吧，是在什麼地方捕獲的？”祝明朗開口詢問道。

&emsp;&emsp;“仙墓白域，祝宗主可有聽聞過，當年乃我們玄戈神親自帶隊，到仙墓白域中求一樣古老之物，我年輕氣盛、不知天高地厚竟也跟了去，收穫了這半山玄龜龍，但卻險些被一頭羽妖半仙給打得魂飛魄散，從那之後，我就不太刻意的去追求成神之道了，在這人間做個逍遙小神侯，品嚐美酒佳人，也是極其歡快的。”宋神侯笑着說道。

&emsp;&emsp;宋神侯無時無刻不在飲酒，身邊更有幾個漂亮的女婢在伺候着，看他年紀輕輕臉色蒼白，便大致可以知道他平日裡就這麼放縱習慣了。

&emsp;&emsp;“仙墓白域，聽上去就有幾分兇險。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“正神踏入那裡，都無法安然無恙的走出來。”那整齊鬍鬚的宗主說道。

&emsp;&emsp;“等有那麼一天，我卸下這宗主的繁重擔子，便一定是要走一趟這仙墓白域的！”

&emsp;&emsp;幾個宗主顯然都知道那仙墓白域，而且它所處的位置正好是在華仇神國與玄戈神國之間，祝明朗記下了這個特殊的地方，也做好了前去探一探兇險的打算，當然最好還是等至少有一條龍實力達到了神龍將級。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄戈神國的國土確實遼闊，半山玄龜龍已經屬於半神的腳力了，竟然也硬生生的走了有接近一個月。

&emsp;&emsp;這一個月，祝明朗與那幾位成天一起喝酒的宗主也都熟絡了，大概有心性比較隨和的宋神侯在，大家都開始稱兄道弟，也沒有太多的宗門強弱的偏見，雖然沒有那些初出茅廬的少年意氣風發，但皆是心懷天下，志在神庭的出塵之人。

&emsp;&emsp;能當得上宗主的，都已經跨過了王級這個凡人與神明的巨大鴻溝，要麼在成神的路上，要麼已經觸摸到了神檻，談論考慮的事情，也多半都是一些神境之事，當然，比較俗氣的共同點就是都喜歡酒和女人……

&emsp;&emsp;“宋神侯，我可否談幾句有些冒犯的話？”鬍鬚成熟氣質的李望山宗主笑了笑，開口詢問道。

&emsp;&emsp;“請講，我這人百無禁忌。”宋神侯說道。

&emsp;&emsp;“我們剛纔一直在聊美人，你們玄戈神國第一大美人，怕是非那位莫屬吧，咳咳，某個盛典，李某匆匆一瞥，便三天三夜無法入眠……”李望山說話聲音很低，像是怕被什麼聽見。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，李宗主，沒有必要這麼謹慎，我們玄戈一直都比較開明，不在意那些毫無意義的虛僞尊敬，你是想說我們玄戈神乃當世第一美人吧，雖然我不這麼認爲，但確實有不少人與我這般說起……”宋神侯大笑了起來，絲毫不在意把玄戈神國供奉與敬仰的那位放在心上。

&emsp;&emsp;祝明朗原本還在研究範廣重糟老頭子留下的那魂珠配方，見他們幾個宗主聊起了玄戈神，祝明朗耳朵就不由自主的豎了起來。

&emsp;&emsp;玄戈神。

&emsp;&emsp;嗯，女神明。

&emsp;&emsp;天樞神疆絕大多數人都對她尊敬有加，而且宓容也不止一次說過，玄戈神是一位全知之神，她掌握的能力類似於預言師、觀星師，通曉古今，可望見天機……

&emsp;&emsp;至於容貌上，祝明朗也看到了一些玄戈女神的畫冊，確實非常好看……

&emsp;&emsp;哦，祝明朗看到的是正經畫冊，就是那種民間用來驅逐黑暗，尋求庇佑的那種。

&emsp;&emsp;“大概是宋神侯習以爲常了，我記得每年各地還有什麼詩會，就是讚美玄戈女神的，那些流傳在民間的詩詞歌謠，也有接近一半是關於玄戈神的，我有些好奇，就純粹是好奇，無其他意思，宋神侯，你們玄戈神可否尋覓神侶？”李望山宗主說道。

&emsp;&emsp;“單身，有潔癖，對女子熱情一些，對男子冷淡無比。”宋神侯也不知道是不是喝醉了，很直白的說了許多關於玄戈神的小事情。

&emsp;&emsp;幾位宗主眼睛立刻大亮了起來，什麼風花雪月的話題都不如聊女神的私事來得刺激，祝明朗也不知道什麼時候正襟危坐在席上。

&emsp;&emsp;【看書福利】送你一個現金紅包！關注vx公衆【書友大本營】即可領取！

&emsp;&emsp;聽八卦是其次，主要是想從這些細節的事情上了解到這位玄戈神明的真實品質，巡天審神嘛，審女神也是自己的職責所在！

&emsp;&emsp;“那玄戈女神，屬於外柔內冷的類型咯？”秦昨宗主說道。

&emsp;&emsp;“柔？？她掌控欲極強，比如說她算的是，傍晚時分會下雨，雨在入夜時分纔來，她就會找到那雨龍王，質問它偏差的緣由……大概我們一些神裔朝見時，左腳先邁入神廟，她也要皺起個眉頭來。”宋神侯已經醉得很厲害了，也確實什麼話都敢說，包括這帶着一些諷刺味道的話。

&emsp;&emsp;宋神侯。

&emsp;&emsp;真漢子啊！

&emsp;&emsp;祝明朗開始佩服這位神侯了，絕大多數神裔都是對自己神明避而不談，哪怕說起都是一些無腦的恭維話語。

&emsp;&emsp;宋神侯還真什麼都敢說，這擺明了就是說玄戈女神有點神經質，什麼雞毛蒜皮事情都看不過眼。

&emsp;&emsp;“畢竟是全知女神，有把控欲很正常。”李望山說道。
