<title>《牧龍師》▷ 第999章 縫補</title>

&emsp;&emsp;何浩寒再一次隔空揮刀，想要阻擋木樁人莫屠與木樁人莫雁，但他的刀氣都被莫鴻給擋了下來，而且莫鴻開始連續的揮斬，巨大的木刀比許多神兵利器還要恐怖，何浩寒不得全力以赴！

&emsp;&emsp;“我們比過去更完美，而且我們超越神明！”莫鴻重複着這句話，它斬出的刀力持續帶來狂震，讓空間跟隨着劇烈顫抖起來。

&emsp;&emsp;何浩寒卻不知何時穿過了這狂震的刀域，他近身出刀，霎時九頭蛟龍之氣霸氣至極的翻騰了起來，伴隨着何浩寒的一頓暴斬，刀氣形成的九條蛟龍更是騰飛而起。

&emsp;&emsp;木樁人莫鴻僵立在那裡。

&emsp;&emsp;“嘎！”

&emsp;&emsp;他持着巨刀的那條手臂首先應聲而斷，重重的砸落在地面上。

&emsp;&emsp;很快它的身上出現了另外八道傷口，木樁人莫鴻身上九個部位被斬開，最後變成了一堆昂貴的木塊散落在了地上。

&emsp;&emsp;只是，莫守所製作的這些木樁家人摧毀容易，要將它們徹底殺死是相當困難的。

&emsp;&emsp;這些昂貴的木堆並沒有損壞，它們只是從不同的關節位置斷開了。

&emsp;&emsp;它們開始詭異的移動，並像是一塊塊磁石一般迅速的飛向了木樁人母親許語的面前。

&emsp;&emsp;木樁人母親許語不知何時掏出了一根銀針，另一隻手還有怪異的絲線，它用針線一塊一塊的將莫鴻給縫了起來，許語一邊縫合着自己的兒子，一邊埋怨：“怎麼可以對自己大哥下這麼重的手呢？？”

&emsp;&emsp;就像心靈手巧的母親縫補一件衣服那般嫺熟，沒多久木樁人莫鴻就被母親許語給重新縫接在了一起，莫鴻再一次活動自如，甚至母親還沒有來得及將它身上的那根木偶線咬斷，莫鴻就迫不及待的朝着何浩寒走去，還要與何浩寒較量一下刀法。

&emsp;&emsp;詭異而恐怖，一旁的何憶鈴看到這一幕都不禁打起了冷顫。

&emsp;&emsp;這一家人，要真的活個千百年，不知道要養成什麼樣的禍害，莫家弟子每一個都以自己的機關能夠殺多少人爲榮，想必也是因爲這莫家堡真正引領者他們的是這一家子木樁鬼神。

&emsp;&emsp;更可恨的是，它們還將那些慘死天閣與地閣中的人屍骨收集起來，像展覽品一樣擺放在了傀儡城中，病態到了極致！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這地閣之宮當真非常寬闊，終於見到了那一面與巖體連在一起的壁牆，也看到了一個向下的黑幽幽臺階。

&emsp;&emsp;儘管何浩寒展現出了驚人的實力，但莫守的這六位家人顯然也不是泛泛之輩。

&emsp;&emsp;它們都已經很早成了傀儡神，包括它們的魂魄也已經與它們的軀體融爲了一體，更經過了莫守這樣神明機關是不斷的改造，莫守的這六位家人的戰力也不亞於很多上神了，尤其是那位父親與母親，彷彿都是神主級別的傀儡之神。

&emsp;&emsp;祝明朗剛要往階梯下走去，身後就傳來了陣陣陰風。

&emsp;&emsp;採悠立刻拔出了凰翼玄弓，也不知她以什麼做箭矢，只見她拉開了弓弦之後，立刻爆發出了一片華麗至極的箭光之雨，朝着追過來的那兩個木樁傀儡一陣爆射！

&emsp;&emsp;那兩個木樁人被箭矢刺成了馬蜂窩，當即落在了地上。

&emsp;&emsp;不過，這兩個木樁人同樣是很難殺死的，很快它們又自己爬了起來，並且迅速的隱入到了昏暗的地宮之中。

&emsp;&emsp;等到它們再一次出現時，它們身上的傷勢全部消失了，木樁人莫屠詭異的撲了上來，而木樁人莫雁更更是躲在遠處，發狂的朝着採悠丟出那些奪命暗針，那些針都繫着絲，一旦扎入到肉體，便會直接被牽引，成爲沒沒莫雁的提線木偶！

&emsp;&emsp;採悠擊退了鬼魅一般的木樁人莫屠，隨後又靈活的躲開了飛射過來的紅針，她將玄弓鋒利的兩翼作爲兵器，斬斷了那些飛過來的絲，這些絲同樣鋒利至極，人只要從旁邊經過，就會被割開皮膚。

&emsp;&emsp;“新的人偶娃娃，又可以玩很久了，嘻嘻。”纖細的木樁人莫雁再一次發出了那種怪異的笑聲。

&emsp;&emsp;“唰！！！！”

&emsp;&emsp;話音剛落，採悠乾淨利落的一箭，直接擊穿了纖細木樁人莫雁的頭顱。

&emsp;&emsp;木樁人莫雁緩緩的向後倒去，那張怪異的木樁臉上還保持着剛纔的笑容。

&emsp;&emsp;落在了地上，木樁人莫雁又被某種類似於磁石的力量給吸了回去，並被牽引到了那位母親許語的身邊。

&emsp;&emsp;採悠沒有往那裡看，她正在對付纏上來的鬼魅木樁人莫屠。

&emsp;&emsp;這對兄妹木樁人實力顯然不如採悠，採悠幾個回合下便將莫屠一箭釘在了鐘乳石柱上，但妹妹莫雁卻又縫補好了，並回到了戰鬥當中，而且仍舊是發出尖銳的笑聲。

&emsp;&emsp;“能對付吧？”祝明朗對採悠道。

&emsp;&emsp;“能，就是費時間，如果不能夠直接讓它們魂飛魄散的話，它們的那位母親就會把它們縫補起來，等於可以無限治癒與不斷復活。”採悠說道。

&emsp;&emsp;祝明朗也能夠明顯感覺到，母親木樁人許語和父親木樁人莫昭纔是神主級別的存在，而其他兄弟姐妹應該都只有神將實力。

&emsp;&emsp;但這木樁人一家子是有神通羈絆的，雖然還不知道父親木樁人莫昭具備什麼樣的可怕神通，但單單是母親木樁人那無限縫補的能力，就讓他們這一家子幾乎立於不敗之地。

&emsp;&emsp;“吾神，您先行，我攔住它們。”採悠說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;他們時間緊迫，也只能夠採取這種方式來闖閣，畢竟他們抱團在一起消滅這木樁人一家子估計也得耗費大量的時間，那個時候地閣外頭的器神宗所有人就被溺死了！

&emsp;&emsp;祝明朗順着階梯向下，道路漆黑無比。

&emsp;&emsp;“吾神，那莫屠跟着您下去了，它行蹤如鬼魅，我攔不住它。”這時，採悠的聲音從上頭傳了過來。

&emsp;&emsp;“知道了，那你就留在上面，協助何浩寒把莫守這一家人給超度了！”祝明朗應了一句。

&emsp;&emsp;莫屠躲在黑暗裡，它也不立刻出來襲擊祝明朗，只是像一個陰魂不散的幽靈跟在祝明朗的後頭。

&emsp;&emsp;祝明朗趕時間，也懶得理會它，徑直下去找神紋莫守！
