<title>《牧龍師》▷ 第1118章 辨心</title>

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！！”

&emsp;&emsp;果然，暗掠箏龍長者張開了口，直接朝着司空遠圖咬了下去。

&emsp;&emsp;它紅色的獠牙露出的那瞬間，周圍的空間竟變成了詭異的紅色，就像是血紅色的墨瞬間染紅了一片水潭，在這血紅色的空間中，司空遠圖正要拔劍反抗，結果他的動作變得異常異常的緩慢，他整個人都已經要被獠牙給包裹了，而他像浸泡在了紅色淤泥裡，緩慢、愚鈍，甚至臉上那流露出的驚恐萬分的表情也好像是放慢了無數倍的！

&emsp;&emsp;魏桓看到這一幕，幾乎要出手了，而一旁的沈桑卻緊緊的拽住了她，並用手指了指魏桓的背後。

&emsp;&emsp;魏桓回頭，猛然間發現了一頭體型更龐大的古龍，它正屹立在黑暗的榕樹林中，它寂靜的像一座黑色之山，但它恐怖的氣息卻像是一隻強有力的爪子，死死的掐住了魏桓的心臟，讓魏桓的心臟也劇烈的跳動了起來……

&emsp;&emsp;也就這麼一剎那的緊髒，這體型更大的暗掠箏龍長者朝着魏桓這裡邁出了步伐！

&emsp;&emsp;魏桓臉色煞白，她極盡一切去調整自己的情緒，好讓自己心臟跳動的頻率緩慢下來！

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;撕心裂肺的叫聲從司空遠圖那裡傳來，數百人目光之下，司空遠圖這樣一名神主級別的強者竟被撕成了兩半，他的一半截身體被最初的那頭暗掠古龍長者給叼在嘴邊咀嚼，另外一半則被丟到了空中，對到了魏桓背後的那頭暗掠箏龍大長者面前……

&emsp;&emsp;兩頭古龍長者！！！

&emsp;&emsp;也就是說他們之前所看到的那彩翼遠古之龍根本不是這榕林的主人，此時他們所看到的這兩頭暗掠古龍長者纔是……

&emsp;&emsp;暗色古龍族羣找不到他們這羣人類，於是這兩位長者出現了！！

&emsp;&emsp;強大、殘暴，古龍長者帶給人的視覺衝擊就已經非常強烈了，更不用說所有人還遭受着不能發出半點聲音的精神折磨，現在他們甚至連緊張不安的情緒都不能擁有，爲了求生他們這些所謂的神明的尊嚴已經被踐踏得一絲不剩，哪怕眼睜睜的看着自己的同伴被分食，也必須內心“毫無波瀾”！！

&emsp;&emsp;然而，恐慌是會傳染的。

&emsp;&emsp;尤其是這可怕的一幕就出現在他們眼前。

&emsp;&emsp;另外幾名男守奉站在那裡如雕像，而他們臉頰上、身上都被澆了鮮紅的血，全部都是司空遠圖身上榨出來的血液，他們不敢逃，不敢動，不敢叫喊，他們身體止不住的在顫抖……

&emsp;&emsp;用盡一切去剋制自己的心臟不狂亂的跳動，結果身體已經失去了控制。

&emsp;&emsp;身子抖動得聲音在這絕對安靜的環境下實在太清晰了，其他人都可以聽得見，何況是聽力卓越的暗掠箏龍長者呢！

&emsp;&emsp;陸縈、樓倩、白秦安等人緊緊的閉上了眼睛，她們已經知道接下去會發生什麼了，她們不敢去看。

&emsp;&emsp;“啊啊啊！！！！！”

&emsp;&emsp;“啊！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;“啊啊啊！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;慘叫聲再度響起，淒厲得令更多人開始恐慌。

&emsp;&emsp;這樣的場面，比被屠宰的牲畜還要屈辱與悲慘，在街道上若是一條狗看到自己的同類被屠狗者殺了，都會狂吠不止，而他們這些人類，這些所謂的神明，卻沒有資格同情……

&emsp;&emsp;壓抑到了極點！！

&emsp;&emsp;又根本無法去反抗！！！

&emsp;&emsp;這種情況下沒有人會有憤怒的情緒，有的只是一種卑微的乞求，乞求自己的心臟能平穩下來，乞求自己的身體能夠聽自己的話，不要顫抖！！

&emsp;&emsp;五位男守奉全部慘死……

&emsp;&emsp;但這一切並沒有結束。

&emsp;&emsp;第一隻暗掠箏龍長者開始往前走，它扒開了樹冠，有一次將自己的腦袋往地面上湊。

&emsp;&emsp;它離陸縈、白秦安、樓倩等人很近很近……

&emsp;&emsp;“咚咚！咚咚！咚咚！”

&emsp;&emsp;它的龍角發出了這種心臟跳動的聲音！

&emsp;&emsp;“咚咚！！咚咚！！咚咚！！！咚咚咚咚！！！！”

&emsp;&emsp;雖然沒有眼睛，但這隻暗掠箏龍依舊在用它的龍角找尋着發出相似聲音的物體！

&emsp;&emsp;祝明朗站在的位置稍微靠後了一些，當這暗掠箏龍長者模仿出這種聲音的時候，祝明朗就覺得大事不妙了！

&emsp;&emsp;暗掠箏龍長者它們有極高的智慧，在發現了司空遠圖心臟跳動頻率發生變化後後，它們似乎一下子明白了一點，只要這種心臟跳動聲音發出了變化的，一定就是活人而非木頭，這片林子裡，還有活人！

&emsp;&emsp;他們這羣踏入幽痕星上的人在瞭解它們古龍的習性與能力，並學會如何躲避具備強大聽覺能力的它們，同樣的這些暗掠箏龍長者也在學習，學習如何精準的分辨出不發出聲音的人類與草木！

&emsp;&emsp;這一夜，衆人已經學會了站得分散一些，避免這些暗色古龍胡亂的攻擊而波及到每個人，它們其實嗅覺很弱，無視覺，感知全憑聽覺，還是腦地上的角來取代耳朵……

&emsp;&emsp;所以就在大家以爲可以平安度過這第三夜的時候，卻發現之前的辦法已經不可行了，這些暗掠箏龍也在學習，也在成長！

&emsp;&emsp;掠食者最爲可怕的地方就在於此！！

&emsp;&emsp;人可以控制自己不發出聲音，呼吸可以在有風的情況下完全無法察覺，但又如何控制自己心臟的跳動呢，死亡近在咫尺，還是如此壓抑的折磨下，沒有幾個人做到內心毫無波瀾。

&emsp;&emsp;終於，暗掠箏龍長者還是察覺到了異樣。

&emsp;&emsp;憑藉着一遍一邊的釋放這種“心跳之聲”，它們已經可以更加準確的找出類似聲音的“木頭人”了，暗掠古龍長者精確的將腦袋往陸縈那裡湊了過去，並且用它的龍角往陸縈的胸口位置貼去……

&emsp;&emsp;它們應該也需要一定的識別，確定不是草木被風吹的搖擺的聲音，所以暗掠古龍長者的動作都很慢，也非常的專注！

&emsp;&emsp;剛纔那幾個人的鮮血與殘肉還掛在這隻暗掠箏龍長者的嘴邊，陸縈一動不動，那雙眼睛卻瞪得極大。

&emsp;&emsp;祝明朗在後頭，看着這一幕，同樣緊張到了極點。

&emsp;&emsp;當初在紅紋死神龍的地盤裡，陸縈的勇敢與智慧讓祝明朗對她欽佩不已，她是一位不懼生死的劍師……

&emsp;&emsp;可是，不懼生死與被這樣屈辱的折磨是兩回事。
