<title>《牧龍師》▷ 第678章 劍姑相助</title>

&emsp;&emsp;風雲突變，大地本就化作了可怕的流沙，縱然沙子流動的速度非常緩慢卻在像一頭饕餮怪物一樣吞嚥着上百萬人……

&emsp;&emsp;隨着風伯龍這一口風災吐出，這廣闊的流沙之地更是捲起了道道黃色的天沙之簾，而那犀利的狂風更在肆意的鞭撻着萬物，將一切都摧垮殆盡！

&emsp;&emsp;祝明朗第一次使用這種風災繪卷，起初還不好控制那風災的方向，等它注意到濃雲中那浩瀚巨大的風伯龍是與自己有一絲靈念羈絆後，祝明朗第一時間調整好了角度！

&emsp;&emsp;風肆虐，沙漫天，等到恐怖的風災全部朝着雀狼神廟的那些人傾倒的時候，祝明朗又將靈力灌輸到了自己手掌上的那鎮海鈴上。

&emsp;&emsp;之前祝明朗就有一些疑惑，爲何自己在對付鴻天峰那些人的時候，鎮海鈴表現出來的威力遠比自己之前實驗的要強。

&emsp;&emsp;可在使用了這風災繪卷之後，祝明朗覺得這很大程度上是因爲自己的位格提升了，神選之人可以解開更強大的禁制，由此也表明鎮海鈴確實可能就是一件神之佐具！

&emsp;&emsp;鎮海鈴一搖，天地間憑空出現了一道巨大的裂口，奔逐的潮水從裡面瘋狂的涌出來，感覺的另一頭像是連接着一片兇海，無盡澎湃之潮翻滾，朝着這片大地灌來！

&emsp;&emsp;風與潮本身就是相輔相成的，風災肆虐，本就對雀狼神廟那些異獸造成了很大的衝擊，當巫毒潮汐在加持了風伯之力後，就一下子演變成了風潮劫，威力極其恐怖，將那排列成方陣的神廟異獸給統統捲走，一個個都如被洪水給沖垮的鳥獸一般！

&emsp;&emsp;尚寒旭站在自己的金珠異獸之上，看到這可怕一幕席捲過來的時候，他自己也有些不敢相信……

&emsp;&emsp;他的金珠異獸也被衝倒，在巫毒潮汐中浸泡，他自己搖搖欲墜，好幾次都險些跌到了兇惡風潮之中！

&emsp;&emsp;圍城的神廟陣營一下子被祝明朗這風災繪卷和鎮海鈴給衝開了一個大缺口，龐凱、白頭大守奉、何院長等人都有些驚訝的望着祝明朗這個方向，不知道祝明朗是如何施展出這樣可怕的力量，竟一口氣將神廟的異獸巨陣給衝散了，狠狠的挫了它們的銳氣！

&emsp;&emsp;“可惡，這傢伙借得是哪位神明的能力！”尚寒旭被巫毒潮汐給衝退了數裡之遠，臉上更是被風拍來的沙土。

&emsp;&emsp;巫毒潮汐具有毒性，它們使得那些被浸泡的異獸皮膚都出現了糜爛，有些異獸更是直接死在了風潮災中，雀狼神廟的異獸軍可謂遭受了極大損失。

&emsp;&emsp;尚寒旭手頭上擁有的神之佐具並不多，畢竟他們的雀狼神出了這麼多年狀況，他親自現身能夠做到的也就是這百里流沙了。

&emsp;&emsp;眼下被對方這樣一次潮汐與風災的衝擊，之前殺無赦的氣勢全無，而且跟隨着祝明朗殺出來的這批人實力確實不弱，硬碰硬的話，還未必能夠完美取勝。

&emsp;&emsp;尚寒旭並不是一個沒有腦子的人。

&emsp;&emsp;他們有神明親自降下這百里流沙，對方既然無法破解，自己要做的無非是拖延，完全沒有必要和這些人拼個魚死網破。

&emsp;&emsp;“向後撤，哼，我倒要看看他們怎麼將這座城邦從流沙中撈出來！”尚寒旭說道。

&emsp;&emsp;ωwш☢тTkan☢℃ O

&emsp;&emsp;放棄了在城外圍獵，這也等於給了城內黎民百姓一條活路了。

&emsp;&emsp;雀狼神廟的人都退了，那些閒散勢力又哪有頑固抵抗的道理，他們也跟着往後撤離，不敢繼續獵殺那些出城的人了。

&emsp;&emsp;陸陸續續還是有一些人離城，城內的軍衛只能夠管住敵人不進城內，無暇顧及這些用不同方式出逃城邦的人，城邦如今已經開始下陷有半米了，可以看到街道、房屋、城牆根都沒入到了沙子裡，城內的人們像面對洪災一樣，開始搬東西到高處，可如果這個下沉的過程不停止，再怎麼搬都沒有任何意義。

&emsp;&emsp;如今祖龍城邦中也有不少人知道了黑夜的可怕。

&emsp;&emsp;城內絕大部分人是不願意遷徙逃亡的，一旦落入到了逃亡的地步，在這樣惡劣可怕的環境之下要生存下來就會變得更加的艱難，他們並不想做逃難之民……

&emsp;&emsp;所以城外的戰鬥對他們來說也至關重要，他們希望黎雲姿與祝明朗能夠守護下這座城，更希望有安寧的棲息之所！

&emsp;&emsp;“情況怎麼樣，我們真的都會死在這嗎？？”

&emsp;&emsp;“有人看到祝明朗喚出了風伯龍與強大的潮汐，配合那些各路高手擊退了那些把我們當牲口圍獵的人。”

&emsp;&emsp;“原來祝明朗纔是我們的守護神啊！”

&emsp;&emsp;“可這流沙不停下，我們……唉，難道我們真的是一羣被上蒼拋棄的人嗎？”

&emsp;&emsp;城內，人們惶恐不安，百里流沙對他們而言就是一場無法躲避的災難，現在他們現在無助又無奈，上百萬人只能夠等待着死亡的判決，渺小而可悲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;撕開了雀狼神城異獸軍的陣列後，祝明朗卻沒有打算就這樣退回城中。

&emsp;&emsp;城邦不可能拱手相讓，更不可能讓上百萬祖龍城邦子民淪爲逃亡之人，眼下最重要的還是這尚寒旭！

&emsp;&emsp;無論如何都得先將他拿下，這樣纔有對付雀狼神的一點把握。

&emsp;&emsp;“得擒住他，不能讓他這樣跟我們耗着。”祝明朗對身邊幾位巔位王級強者說道。

&emsp;&emsp;他們點了點頭，得速戰速決，流沙的吞噬速度像是在變化。

&emsp;&emsp;商量如何再突破雀狼神城那幾位大護法時，一個亮麗的身影踏着青紅之劍朝着這裡飛來，她的速度很快，修爲也不低，一些試圖與她交手的那些天樞神疆修行者都被她飛劍給震退。

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;“溫掌門？”白頭大守奉有些意外的道。

&emsp;&emsp;溫令妃不是也想要奪取祖龍城邦嗎，勉強算是對頭了，她現在前來又有什麼意圖。

&emsp;&emsp;“在我拿下此城之前，我也不允許其他人來搶，這些天樞的惡臭勢力，來多少我斬多少！”溫令妃說道。

&emsp;&emsp;說着這番話時，她的身後又多出幾道犀利的劍芒，劍光如疾馳的奔雷，在那些雀狼神廟的強者之間掃蕩，短短時間便擊垮了一片！
