<title>《牧龍師》▷ 第511章 守山</title>

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼山門的方向，喚魔教彷彿大半個教會都出動了，不僅僅可以看到他們人影在山下攢動，更能夠看見一頭一頭高於樹林的可怖魔物，正在往劍莊這裡殺來。

&emsp;&emsp;“既然才一百名成員，那趕緊棄山離開啊。”葉悠影說道。

&emsp;&emsp;“不可能，我們怎麼可能臨陣脫逃，這可是我們的山門，寧願戰死在這裡，也絕對不會讓這些魔教之徒輕易得逞！”明秀非常堅定的說道。

&emsp;&emsp;其他白裳劍宗的成員也是如此，寧赴死，也絕不脫逃！

&emsp;&emsp;祝明朗一籌莫展，那張臉苦得像沒熟的瓜。

&emsp;&emsp;幹什麼啊。

&emsp;&emsp;要攻山，你遲來一天會死嗎，自己都打算收拾行囊離開了。

&emsp;&emsp;而且，作爲一個魔教，明明都已經被名門正派聯合討伐了，就不能安安靜靜的躲在一個隱蔽的地方，隱忍等待，捲土重來……怎麼一言不合就要攻佔人家的山門，偏偏還是在整個白裳劍宗正好空了的時候！

&emsp;&emsp;“兩位並非本門中人，沒有必要與我們一起赴死，請儘快從後山洞府中離開，也速速爲我們向掌門、師尊他們傳遞信息，魔教陰險狡詐，可恨至極，我們白裳劍宗成員無論如何都不會向他們屈服的！”明秀說道

&emsp;&emsp;白衣浩蕩，朗朗乾坤，不愧是白衣劍宗的人啊，換做是遙山劍宗那些傢伙們，尤其是有劍尊老太公這樣一個上樑不正的存在，沒準早就丟山而逃，嘴裡說着一句什麼留得青山在不怕沒柴燒這種話了。

&emsp;&emsp;“唉，吃了了你們幾天飯菜，又還享用了你們的靈石洞，真要就這樣一走了之確實會有些良心不安。明秀，你讓劍宗成員們都退到這長谷山臺這來，我給你們守一守這劍莊！”祝明朗嘆了一口氣道。

&emsp;&emsp;“祝公子，可別開這種玩笑，喚魔教這一次處心積慮，故意引誘我們全劍莊高手離開，隨後反攻我們山門，就是要一鼓作氣將我們劍莊剷平，我們做好了死的心理準備，但祝公子和葉小姐完全沒有必要啊。”明秀急急忙忙勸阻道。

&emsp;&emsp;“別說那麼多了，你不能爲我決定什麼，還是儘快按照我說的做吧，興許可以少死一些劍莊弟子。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;其實即便祝明朗不說退守，他們這些人也根本守不住，很快白裳劍宗僅存的一些劍師們都被打退到了長谷處，抵達長谷山湖，那便是離劍莊很近很近了。

&emsp;&emsp;祝明朗站在當時練習飛劍的石臺上，目光俯視着這喚魔教一干人等。

&emsp;&emsp;這一次喚魔教出動了怕是有千人，雖然整體實力並沒有那次客棧做誘餌的喚魔師那麼強，但看得出來他們有要踏平這白裳劍宗的決心！

&emsp;&emsp;他們殺氣騰騰，帶着幾分復仇的怨恨，顯然在這場正邪交鋒中，喚魔教對咄咄逼人的白裳劍宗早就有屠滅之意了！

&emsp;&emsp;“你瘋了？？這麼多喚魔教高手，你如何阻攔！”葉悠影扯住祝明朗的衣袖道。

&emsp;&emsp;“你要是能夠勸他們棄山，我當然沒有必要站在這裡。”祝明朗對葉悠影說道。

&emsp;&emsp;“他們太頑固了，怎麼勸都沒用。”葉悠影此時也非常焦急。

&emsp;&emsp;喚魔教這些人也真的太瘋狂了，竟然直接攻打白裳劍莊，這是徹底在入魔道路上越走越遠，根本沒有打算迴歸正途了！

&emsp;&emsp;“不如你勸一勸山下這些魔教人，要是他們願意撤退，興許所有勢力會對你們喚魔教有所改觀。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;葉悠影咬了咬嘴脣，只能試一試了，她最不希望看到的就是這種場面，會讓喚魔師徹徹底底淪爲邪徒！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;葉悠影喚出了一隻大烏鵬，她坐在這大烏鵬的背上，朝着那喚魔教浩浩蕩蕩的魔物大軍飛去。

&emsp;&emsp;越來越多魔物盤踞在長谷，並順着長谷一路殺向了這劍莊，從祝明朗這裡望去，可以看到數量最多的正是那種三頭六臂的湖怪魔衛，它們披着魚鱗骨鎧，手持着鏽跡斑斑的古老兵器，雙目煥發着兇惡之光！

&emsp;&emsp;“葉小姐是喚魔師？？？”一旁，明秀將葉悠影剛纔喚魔的過程看在眼裡，臉上頓時佈滿了驚駭之色。

&emsp;&emsp;“是的，一名正直善良的喚魔師。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;明秀顯然沒有祝明朗這麼開明，在她看來喚魔師如今就是邪魔教徒，她的臉上已經多了幾分異色。

&emsp;&emsp;祝明朗也沒太在意，都到了這個時候，是想要害人，還是想要平息屠戮，很容易就可以知曉了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;葉悠影騎乘着大烏鵬落在了喚魔教人羣之中。

&emsp;&emsp;一眼掃去，喚魔教諸多高手都在，而且魔尊級人物就有三位，爲首的正是魔尊廬江！

&emsp;&emsp;“你爲何在這？”魔尊廬江有些意外，看着葉悠影質問道。

&emsp;&emsp;“舅舅，你這樣做，豈不是讓我們整個喚魔教再無立足之地，若廣山紫宗林可以視作是一場意外，那今日這攻佔白裳劍宗豈不是向全天下宣佈，我們喚魔教要與一切勢力爲敵？？”葉悠影說道。

&emsp;&emsp;“你說出這樣的話來，可曾想過自己母親黃泉之下會如何看你，你身爲她唯一的女兒，不爲她復仇，不將這些衛道士們殺得一乾二淨，怎麼能夠撫慰我們那些死去的兄弟姐妹們？”魔尊廬江冷笑了起來。

&emsp;&emsp;“她是在爲我們喚魔教正名。”

&emsp;&emsp;“幼稚！沒有實力，我們就是廣山紫宗林滅亡的替罪羊。我們喚魔師正在經歷一場變革，一場蛻變，舉世皆惶恐，那是因爲沒有一個權威願意看到自己的地位被取代，沒有一個皇朝願意看到自己的輝煌被新的力量給推翻，我們喚魔師不需要正什麼名，等滅了這些自以爲是的宗林，讓他們畏懼我們，讓他們低聲下氣與我們協商求和，讓他們承認我們喚魔教爲四大宗林之首，便是最好的正名！”魔尊廬江話語中透出了一股磅礴的野心。

&emsp;&emsp;沒有人可以阻擋他們！

&emsp;&emsp;向這些名門正派妥協的下場就是和葉悠影的母親一樣，被一劍刺穿了心臟，血染青草之地！

&emsp;&emsp;有了仙鬼，無需向任何勢力低頭！
