<title>《牧龍師》▷ 第1357章 野山娘娘</title>

&emsp;&emsp;“六娘說得對呀，我這君主也好生難做啊，下要顧及百姓，上要奉承仙者。”男子迴應道。

&emsp;&emsp;“不如與我到那落香山上，撫琴弄蕭、吟詩把酒，將凡俗之事拋之腦後，沒準還能夠修成正果呢！”女妖循循善誘道。

&emsp;&emsp;“是啊，我本仙神，奈何沉浸在這滿是污濁的人世間呢……六娘當真願意與我歸隱山林，雙修昇仙？”男子有些期待的說道。

&emsp;&emsp;“當然，你去哪，六娘就去哪。”

&emsp;&emsp;兩人說着這些肉麻噁心的話，祝明朗卻將注意力放在了那個被採了男魂的男子臉龐上。

&emsp;&emsp;此人，有些面熟！

&emsp;&emsp;這傢伙不就是當初讓自己前往那個鬼門派的人間小國君嗎？？

&emsp;&emsp;他怎麼又招上妖精了？？

&emsp;&emsp;那隻妖精顯然沒有將衛王的所有魂魄都吸走，只是讓它變得像一個癮者，已經不去思考任何問題了。。

&emsp;&emsp;而妖精說去哪，他就去哪。

&emsp;&emsp;好歹一個修行者，修爲相對於人間來說也不低，怎麼就好像不長腦子，而他的君王之位也顯然是從父輩那裡繼承過來的，他所掌握的那個人間小國估計也是一團糟。

&emsp;&emsp;不好好上朝，將自己打扮成一個小年輕跑到這裡來和妖精幽會，衛朝國攤上這麼一個國君也是祖上沒有怎麼積德了。

&emsp;&emsp;“你我一會假扮成香客，到那落香山去。”織女星仙說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;原來此事不單純是與自己的月耀機緣有關，同時也是織女星仙的神職範疇。

&emsp;&emsp;一個是人間的國君，一個是青狐天山上的一隻玄古女妖，他們之間要產生了孽情，勢必會讓人間出現巨大的動盪。

&emsp;&emsp;而且那個自稱是六孃的玄古女妖誘拐衛王上山肯定別有用心，真是隻採男魂的話，剛纔那裡就可以吸得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;“我們不緊跟了嗎，萬一他們丟了怎麼辦？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“方纔我彈奏的曲子已經給那位男子施加了心神暗示, 不會脫離我的觀察, 我們暫時不需要在意他了。”織女星仙說道。

&emsp;&emsp;“哦，哦。”祝明朗這才明白她之前爲何要彈曲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;換了一身打扮，作爲神明兩人再一次以凡人的模樣出現在了落香山。

&emsp;&emsp;落香山是青狐天山最靠近天都人城的地方，而青狐天山又是一個羣妖薈萃之地, 落香山難免成爲了一個人妖交集相當頻繁之處。

&emsp;&emsp;當然, 人間子民們是不會知道這些的。

&emsp;&emsp;裝扮成爲了從偏僻疆土前來這裡朝拜的年輕男女，祝明朗與織女星順着長長的階梯往落香山上走去的時候, 卻發現這裡遠比他們想象的要熱鬧, 每到一個山亭處，就有好幾個攤販在賣東西, 比一些佛門寺廟還要人氣旺。

&emsp;&emsp;織女星仙對這樣的景象非常不理解。

&emsp;&emsp;“大嬸，這落香山上又沒有星月正神, 爲何來此的香客卻絡繹不絕？”織女星仙走到了賣水果的婦人面前, 柔聲細語的問道。

&emsp;&emsp;“姑娘, 可千萬別這麼說，山上可住着一位了不得的娘娘, 她法力無邊、神通廣大, 只要心誠, 所求之事十之八九能夠得到。”賣水果的大嬸說道。

&emsp;&emsp;“我不明白，既是求神, 不應該是去地廟那些神明那嗎？”織女星仙接着問道。

&emsp;&emsp;“唉，我們這些小老百姓, 得攢多久的錢財能去一趟天都神城，才上的起一炷香啊，我們當然也知道那些個正經地廟神仙更厲害，可他們的恩賜怎麼也輪不到我們啊……”大嬸說道。

&emsp;&emsp;“姑娘, 你不也是聽人家說而來的嗎, 相信我，趁着這百里千鄉的人還不知道, 趕緊上去拜一拜，上頭的那位娘娘是天池來的，在這落香山上清修一陣子，爲了自己的功德所以造福我們這數百里的百姓, 去晚了, 人家飛走了，就錯失了一次大好機會啊。”這時一位老者從上面走下來，還拄着柺杖。

&emsp;&emsp;“很多人都受了恩惠？”織女星仙問道。

&emsp;&emsp;“是啊，而且都是爲我們這些窮苦老百姓, 達官貴人和我們一樣都得徒步爬山，都得做一樣的事情纔可以獲得恩賜。上個月我們村的大憨，就如願以償的得了一漂亮姑娘，前些天我隔壁鄰居，八年沒有娃，結果來了這裡一趟，生了個大胖小子，名字就取叫陳落香……”老者說得眉飛色舞，就像是多年粉的戲子迫不及待的要推銷給別人，讓別人跟着他一起喜歡，把這份喜愛的精神傳染下去。

&emsp;&emsp;“多謝老伯，多謝老伯，其實我們也是遇到了一些小麻煩，所以一聽這裡有神仙娘娘，就跑來了。”祝明朗接過了話道。

&emsp;&emsp;一番交談，祝明朗也意識到，這位落香山上的神仙娘娘應該是觸及到了織女星的信仰界限。

&emsp;&emsp;這裡香客實在太多了，已經不遜色於一座神都的娘娘廟，偏偏這位山上的娘娘多半是來路不正。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;繼續往山上走，看着織女星臉頰上依舊一副疑惑不解的樣子，彷彿在懷疑自己的神名出了什麼問題。

&emsp;&emsp;這些日子祝明朗也留意到，織女星對人間不太感興趣，也不熱衷信仰的傳播，再加上她年級應該也不大，想來對這人間子民的一些行爲是無法理解的。

&emsp;&emsp;“唉，人就是很奇怪，喜歡聽信偏方……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;織女星仙擡起了臉頰，望着祝明朗等待他對這一現象的看法。

&emsp;&emsp;“偏方永遠都立於不敗之地，就拿醫術來說，所有人都是下意識的覺得正統的醫生一定是藥到病除，假如不能做到，就是庸醫，對醫者的期待過高，可事實上天底下的所有病都沒有一定可以根治的說法，再高明的醫生也不會輕易給病人做保證。”

&emsp;&emsp;“可偏方本身就是江湖郎中一些針對小毛病的經驗行醫，打從一開始人們就對偏方抱着一種試一試的態度；治不好，那畢竟是偏方，正常。治好了，大喜大驚，簡直是神方，然後一傳十十傳百，恨不得昭告十里八鄉所有人，自己多有眼觀，多聰明，從偏方中挖掘出了一個神方，包治百病。”
