<title>《牧龍師》▷ 第128章 祝門喪事</title>

&emsp;&emsp;祝門在水滴湖處，而其中一座都城，水滴都城，便是圍繞着這座平靜的湖泊分佈的。

&emsp;&emsp;楊柳依依、風景宜人，一直以水滴都城都是氣候最舒適的，一些富商更是願意傾盡家財，購買一棟在水滴湖附近的屋宅，就是爲了沾一沾水滴湖的靈韻，享受那份繁華喧囂皇都中的寧靜。

&emsp;&emsp;順着水滴湖的冗長大街，一直到盡頭便是獨佔水滴湖風景最佳半湖山島的祝門了。

&emsp;&emsp;祝門門庭，可謂前半段就置身在了鬧市之中，而後半段便完全進入到了湖中島山，一棟棟高聳富麗的亭臺樓閣在那些高大的垂柳林中若隱若現，靜穆而雅緻。

&emsp;&emsp;只是，一聲聲嗩吶，似烏啼不斷的迴響在祝門門庭前，當祝明朗踏入到大門庭處，看到的卻是一盞又一盞觸目驚心的白燈籠……

&emsp;&emsp;一些奇獸馬車，停靠在了寬闊的門庭處，一羣又一羣達官貴族，正步入到祝門之中，在祝門門前的正是一對頭髮有些花白的夫婦。

&emsp;&emsp;他們臉色陰沉，只是出於一種麻木的禮節，在與那些來客說話。

&emsp;&emsp;他們的眼睛，空洞無比，彷彿魂魄都不在自己的身上。

&emsp;&emsp;來悼之人，絡繹不絕，白色的掛帆，蒼黑的字體，伴隨着那悲鳴的嗩吶……

&emsp;&emsp;分明是在辦喪！

&emsp;&emsp;誰的喪？？

&emsp;&emsp;祝明朗步伐不由自主的加快。

&emsp;&emsp;他走向了大門，目光注視着那花白夫婦。

&emsp;&emsp;這夫婦起初並沒有注意到祝明朗，等看清了這個青年容貌之後，那雙空洞的眼睛才終於有了一些光澤流轉！

&emsp;&emsp;“伯父、伯母……”祝明朗看着他們，突然如鯁在喉，竟說不出話來。

&emsp;&emsp;“小朗？”這對夫婦懷疑自己看錯了，一而再再而三的確認。

&emsp;&emsp;最後，這對夫婦同時從高階上跑了下來，似乎只有觸摸到祝明朗的溫度，才能夠確定這個是活人！

&emsp;&emsp;“伯父、伯母，你們這是在爲誰辦喪？？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;祝明朗此刻已經有極其不好的預感。

&emsp;&emsp;自己的伯父祝于山，伯母白欣，屬於一直都沒有子嗣的，他們對自己更像是對待他們自己的孩子一樣。

&emsp;&emsp;後來，年近了四十，祝于山和白欣才決定收養一個投靠到祝門門下的遺孤爲養子，名爲祝桐。

&emsp;&emsp;祝桐從小懂事乖巧，資質雖然不算上乘，但始終對祝于山、白欣心存感恩，對自己這個堂哥更是尊敬不已……

&emsp;&emsp;祝明朗看到那一盞一盞白燈籠，再看到那白掛上寫的字，便已經感覺到不對勁了。

&emsp;&emsp;“你回來了，你回來了。”

&emsp;&emsp;祝于山臉上露出了皺紋，明明是悲痛的，卻因爲看到祝明朗而欣喜激動。

&emsp;&emsp;白欣也是如此，彷彿看到自己遊歷在外的孩子終於歸來一般，抓住祝明朗的手臂都不願意鬆開。

&emsp;&emsp;“伯父、伯母，祝桐呢？”祝明朗再一次問道。

&emsp;&emsp;就在這時，一位騎乘着崗巖角龍的男子前來，他留着半截鬍子，手中持着一玉飾裝飾的扇子。

&emsp;&emsp;他的身邊，有一名青年，瞳孔漆黑，神情冷峻，身上更是穿着一身烏黑之衣。

&emsp;&emsp;“于山兄，于山兄，是舍弟的不對啊，我這犬子，平日裡就養一些兇龍惡龍，最重要的是，他也真的不知那位黃毛小子是您祝于山的養子，爲此，我特意讓我這兒負荊請罪，還希望于山兄無論如何都不要憐惜舊情，您想怎麼發落，悉聽尊便！”半截鬍鬚男子一副痛心疾首的樣子說道。

&emsp;&emsp;祝于山、白欣此時望去，發現那位烏黑衣裳青年背上，還真的揹着一捆荊棘，荊棘刺入到他的皮膚中……

&emsp;&emsp;只是，這種負荊請罪又有什麼意義。

&emsp;&emsp;他傷的不過是一些皮肉，回去擦一擦傷藥就沒事了，祝桐卻要永遠長眠在冰冷的木棺中！

&emsp;&emsp;“節哀啊，節哀，每一屆大比，終究會不小心鬧出人命，祝于山老哥可千萬不要因爲這件事傷了祝門與紫宗林的和氣。”這時，一位身穿着皇族修袍的夫人說道。

&emsp;&emsp;“是啊，比試切磋，經常都會傷及無辜，何況是兩個非要分出勝負的弟子呢。于山老哥，有什麼苦衷也儘管和我們紫宗林說，我們紫宗林確實不對在先。”那位半截鬍鬚的中年男子說道。

&emsp;&emsp;“技不如人，生死也得由命，幾位長輩，我知道我不該下手過重，可牧龍師有的時候也無法完全操控好龍獸的血性，若以後我每勝的一場，都要這樣負荊請罪，那不如我先自刎謝罪算了，各大宗林、族門也別舉辦什麼大比了！”那烏黑衣裳青年心中帶着幾分怨氣說道。

&emsp;&emsp;就在這時，一個人影突然從這羣人中穿過，他一隻手猛的扼住了這名烏黑青年的喉嚨，恰得他喉骨都在作響！

&emsp;&emsp;“我來代勞，也不用你進門磕頭了！”祝明朗掐住這青年的喉嚨，周身浮現出無數白色的利羽。

&emsp;&emsp;這些羽毛似旋轉的刀刃，就那樣盤旋在了祝明朗的周圍，只要他一聲令下，這青年兇手就會被切成碎片！

&emsp;&emsp;“小朗，小朗，不可，萬萬不可。”這時，伯母白欣衝了過來，急急忙忙抓住了祝明朗的手，示意他鬆開。

&emsp;&emsp;“什麼混賬東西，竟然在這裡行兇！”那半截鬍鬚男子勃然大怒，他手掌拍向祝明朗。

&emsp;&emsp;他的掌心，浮現出巨大的圖印，似一扇烈焰熊熊的大門。

&emsp;&emsp;門中一頭全身紫色烈焰的蒼龍張開了嘴，朝着祝明朗的身上咬去。

&emsp;&emsp;白欣見狀，急急忙忙要擋在祝明朗面前，但祝明朗一隻手攔開了白欣，一雙眼睛突然閃爍着殷紅之芒，氣勢在這剎那間暴漲，宛如一個煞魔！

&emsp;&emsp;“劍靈龍。”

&emsp;&emsp;一聲道來，就看一劍破空間而出，只看得見華麗虛影閃出，在所有人都未反應過來的情況下斬向了那條紫色烈焰的蒼龍。

&emsp;&emsp;那紫焰蒼龍可謂大驚失色，原本還想撲咬吞噬祝明朗，卻一時間不敢從那門中鑽出，如蚯蚓一般逃回到靈域裡。

&emsp;&emsp;“小朗，小朗……”白欣再一次勸阻道。

&emsp;&emsp;而此時，整個門庭的人都望向了這裡，都注視着掐着那烏黑青年脖子的祝明朗。

&emsp;&emsp;“那不是祝明朗嗎？？？”

&emsp;&emsp;“是祝天官的兒子，那個劍修了得的祝明朗嗎？”

&emsp;&emsp;“不是有傳言說他死了嗎？”

&emsp;&emsp;“祝明朗曾經可是皇都小魔頭啊，連皇族的子弟都被他砍斷過手腳，紫宗林的大弟子浩少聰估計估計要倒大黴了。”

&emsp;&emsp;“倒什麼大黴啊，沒聽說這小魔頭惹怒了蒼天，一身劍修被毀得一乾二淨，變成了一個凡人四處流浪，沒臉回來呢！”

&emsp;&emsp;真正上來勸阻的人並不多，他們都是站在一旁看戲。

&emsp;&emsp;宗林族門之間的這種事，還少嗎？

&emsp;&emsp;到頭來都因爲極庭皇族，大事化小小事化了，最後看的無非就是誰勢力更大，背景更足。

&emsp;&emsp;“滾去磕滿一百個頭，否則我把你和你父親一起宰了。”祝明朗重重的一推，將這小雜種給扔在了地上。

&emsp;&emsp;浩少聰劇烈的咳嗽着，他滿臉通紅，怒火很快填滿了胸腔，等到氣終於喘勻了之後，他才站了起來，指着祝明朗道：“你是什麼東西，祝桐的狗屁義氣兄弟嗎！”

&emsp;&emsp;這時，那位半截鬍鬚的男子急忙將浩少聰給拉到身邊，並狠狠的瞪了他一眼，讓他閉嘴。

&emsp;&emsp;“父親，這人要殺我……”

&emsp;&emsp;“閉嘴！”浩勇大喝一聲，嚇得浩少聰臉色蒼白都後退到那位皇族夫人的身邊。

&emsp;&emsp;浩勇深呼吸了一口氣，這纔在臉上堆起一副歉意道：“原來是鼎鼎有名的祝天官之子，祝明朗。這次確實是犬子比試時戾氣太重，失手摺了祝桐性命，作爲父親，我一定會親自監督，讓我兒在祝桐的靈堂前磕滿這一百個頭。”

&emsp;&emsp;“祝明朗？”那位皇族夫人盯着祝明朗上上下下打量着，最後冷哼一聲道，“哼，已經不再是當年，竟還這般猖狂，真當有祝天官與祝雪痕庇你，你就可以在這皇都中爲所欲爲。”

&emsp;&emsp;“趙夫人，你有多遠給我滾多遠，再多說一句我祝明朗不愛聽的話，我保證你們趙族也可以趕上這個月份辦一場喪事。”祝明朗冷冷的對這位皇族夫人說道。

&emsp;&emsp;都算是有過節的老熟人了，祝明朗也不需要跟他們客氣什麼。

&emsp;&emsp;這個趙夫人，仗着自己做了皇族成員的夫人，來爲浩家父子撐腰，伯父祝于山與伯母白欣雖然一直都是普通人，但也絕對不是任人欺凌的！

&emsp;&emsp;想要以皇族的身份息事寧人，做夢！

&emsp;&emsp;“你……”趙夫人指着祝明朗，卻是氣得話都說不出來了。

&emsp;&emsp;最重要的是，趙夫人還真有些忌憚祝明朗，砍斷皇族子弟手腳這種事情，他祝明朗都做過，何況是她孃家趙族可不是皇族。

&emsp;&emsp;這事情，祝明朗做得出來，而且有祝天官在，誰都不敢拿祝明朗怎樣。

&emsp;&emsp;“小朗，你回來就好，你回來就好，祝桐的事情，唉，先去看看他吧，他一直都想再見一見你，這些年祝桐一直努力修行，也是爲了能夠追得上你的腳步……唉，去看看他吧，和他說說話。”白欣一邊說，一邊眼淚落了下來。

&emsp;&emsp;她又怎麼會不憤怒，不爲自己養子傷心。

&emsp;&emsp;可他們又能如何。

&emsp;&emsp;在各大勢力的大比中死的，用皇族那些人的話來說：就是技不如人，發生了不可避免的意外。
