<title>《牧龍師》▷ 第573章 你適合當畜生</title>

&emsp;&emsp;才長出的一點點薄鱗，利刃劃斬而過，南雄彭虎的身上立刻多出了更多的傷痕，深淺不一，卻有上百道。

&emsp;&emsp;南雄彭虎就如同一個正在被當衆處以極刑的惡徒一般，他身上的皮與肉被一片一片的剮下，全身血淋漓，骨頭都裸露了出來。

&emsp;&emsp;任憑他身上魔氣怎麼翻涌，都難以抵擋這一柄柄從不同方向不同角度飛來的利劍，南雄彭虎不斷的嘶吼着，它像是一隻從邪潭中爬出來的怪物，正發狂的朝着劍氣柵牆位置撞去，可那些飛劍都是受到祝明朗的意念操控的。

&emsp;&emsp;一看到南雄彭虎往雕像後頭衝撞，祝明朗立刻就讓飛劍集中在那片區域。

&emsp;&emsp;一道劍柵氣牆被他的爪子給撕碎了並不要緊，祝明朗可以讓其他飛劍迅速的排列，再次形成幾道更厚重的劍氣氣牆。

&emsp;&emsp;南雄彭虎如一頭巨鯊落網，橫衝直撞，可身上纏繞的氣網越來越多、越來越沉，使得他迅猛的行動也變得緩慢了起來。

&emsp;&emsp;彭虎意識到自己要脫離這困境，必須要摧毀那些飛劍，於是他在兩柄飛劍刺來之時突然用手去抓住飛劍！

&emsp;&emsp;鮮血從他的手掌處溢出，但彭虎卻憑藉着可怕的握力，生生的將這兩柄飛劍給握碎！

&emsp;&emsp;他張開了口，朝着迎面而來的九柄飛劍吐出了一口毒暴血漿，毒暴血漿將飛劍給捲走的同時，那具有腐蝕能力的毒漿更是把飛劍給融爛。

&emsp;&emsp;他躬下了身軀，將那沖天魔角朝向了他面前的劍柵氣牆，雙腿向後猛蹬，如一頭野牛一樣發力，霎時那沖天血魔角變得如同兩顆千年古樹一樣巨大，面前的一些石樓、倉庫、巖屋都被狠狠的撞碎。

&emsp;&emsp;他要粉碎的是劍氣柵牆，這一暴怒角擊的威力堪比百獸奔騰踐踏，劍氣柵牆終於承受不住這個怪物的攻擊，飛劍被撞散，凌亂的倒落在地上，猶如一柄柄棄劍。

&emsp;&emsp;“歸一！”

&emsp;&emsp;祝明朗指如劍刺出ꓹ 霎時所有的飛劍劍影再次有了牽引，它們搖搖晃晃的飛到空中ꓹ 又如磁石一樣迅速的磁吸在一起！

&emsp;&emsp;每多了一層疊影，劍靈龍劍身便呈現鮮紅的碧玉之澤，劍刃也越來越鋒利ꓹ 變得炙熱，且足以割裂一一切。

&emsp;&emsp;“離火劍！”

&emsp;&emsp;似一竄明亮的閃電ꓹ 附帶着火花，劍靈龍歸一之後ꓹ 爆發出一股凌厲的劍輝ꓹ 重重的朝着這惡龍魔人的胸膛上斬了下去。

&emsp;&emsp;他的胸膛早就血跡斑斑，只不過還是一些皮肉，隨着這離火之劍迅猛而致命的斬落，南雄彭虎的胸膛被徹徹底底的破開，露出了一根根猩紅的肋骨，而在他的胸腔之中，竟然還有一頭頭蠕動的邪蟲ꓹ 如血管一樣遍佈他的全身，猙獰而可怖！

&emsp;&emsp;那些蠕動的邪蟲如腸子一樣掛出來ꓹ 其中有一部分已經被劍靈龍給斬成了兩段。

&emsp;&emsp;祝明朗見狀ꓹ 索性操控着劍靈龍ꓹ 讓它直接飛入到這惡龍魔人的身軀內！

&emsp;&emsp;一番攪動ꓹ 那些血管一樣的邪蟲被殺了無數，顯然這南雄彭虎可以化身這惡龍魔軀正是因爲這些吸食人血液骨髓的邪蟲ꓹ 每殺死他體內一隻邪蟲ꓹ 南雄彭虎身上的邪氣就減少了幾分。

&emsp;&emsp;南雄彭虎也是狂暴ꓹ 他將自己的一隻手伸入到自己的胸膛內，抓住了劍靈龍ꓹ 並將它狠狠的拋了出去。

&emsp;&emsp;他全身獻血淋漓，甚至等同於被開膛破肚，偏偏卻沒有死去的跡象，他此刻猶如一頭屍王，發狂的咆哮着，並用爪子不斷的撕裂着周圍的空間。

&emsp;&emsp;道道爪刃飛舞，將大地撕得滿目瘡痍，那些相隔有一段距離的魔鴉軍士與極庭勢力的修行者都受到了波及，不少人甚至直接四分五裂！

&emsp;&emsp;劍靈龍回到了祝明朗的面前，劃出了八卦圖，以這八卦劍氣來抵擋這狂魔的血爪！

&emsp;&emsp;待對方的攻勢沒有那麼猛烈時，祝明朗目光鎖定着這惡龍魔人的額頭。

&emsp;&emsp;“劍出東方！”

&emsp;&emsp;似一道天方的肚白之光，在熹微的天地之中破曉。

&emsp;&emsp;劍劃過了地平線，極具力量的飛向了南雄彭虎的額頭！

&emsp;&emsp;南雄彭虎立刻深處了雙臂，想要抵擋這將力量會聚成一道光的劍力，然而這劍直接穿透過了他的手臂，狠狠的插入到了他的眉心。

&emsp;&emsp;南雄彭虎全身突然僵直，劍身沒入到了他的眉心處，便彷彿直接刺進了他的心臟，使得他一身魔氣突然間就散去。

&emsp;&emsp;祝明朗自然知道這怪物沒有那麼容易死去，他注意到這一劍出擊後，他那破開的胸膛之中鑽出了一頭頭蜈蚣邪蟲，這些邪蟲朝着四面八方逃竄，猶如正在重新找尋巢穴的蟲羣！

&emsp;&emsp;見識過無目邪龍的能力，祝明朗很清楚這每一條蜈蚣邪蟲都是南雄彭虎的化身，哪怕只是溜走一隻，它們也能夠捲土重來，而且南雄彭虎所飼養的這無目邪魔龍級別明顯更高，甚至有可能可以在很短的時間就完全康復。

&emsp;&emsp;祝明朗自然不會放過任何一頭從它體內鑽出來的蜈蚣邪蟲。

&emsp;&emsp;“螢火劍！”

&emsp;&emsp;劍火如暮色森林之中密密麻麻的螢火光輝，隨着祝明朗一指，劍火瀰漫，紛紛落下，每一道威力都不容小覷，足以將那些蜈蚣邪蟲給殺死。

&emsp;&emsp;南雄彭虎本想要暫避鋒芒，哪隻對方完全識破了自己的能力，眼看一頭又一頭蜈蚣邪蟲被殺死，南雄彭虎只能夠急急忙忙的將它們召回。

&emsp;&emsp;召回之後，南雄彭虎身上的氣息已經弱了大半，而且他身上的傷勢越來越嚴重了。

&emsp;&emsp;“你適合去當畜生，我現在就送你去投胎。”祝明朗冷聲道。

&emsp;&emsp;劍懸身側，祝明朗眼神凜然，意念與劍靈龍合二爲一，就看到劍靈龍拖着一道長長的焰火，周圍更出現了諸多與寧靜火液相似的火瓣，隨着劍舞動，一朵巨大的火蓮在南雄彭虎所在的位置綻開！

&emsp;&emsp;劍火蓮即華麗，又充滿了死亡氣息，可以看到劍靈龍舞動的劍花產生了烈焰爆裂，而劇烈的動盪引發了那些伴隨而來得寧靜火液花瓣，花瓣頓時朝着四面八方傾斜出如地脈火山噴發的恐怖能！！
