<title>《牧龍師》▷ 第131章 錦鯉先生</title>

&emsp;&emsp;“父親，婚姻大事，還是全憑我一個人做主，不用您瞎操心了，人活一世，要不能夠在這方面有自己的自由，那和燕雀有什麼分別。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“說得好，不愧是我祝天官的兒子，跟我年輕的時候一模一樣，就是嘴硬。當初你祖父，你太公，也是包辦婚姻，期初我那個寧死不屈，一定要自己找，後來才發現，你娘簡直是一不小心隕落到了這凡間的仙子，如我這種爛俗之人是幾輩子修來的福分，才正好能夠在今生今世遇見她，與她結髮。”祝天官說着這番話，心中滿是感慨。

&emsp;&emsp;祝明朗覺得自己沒法和這個父親好好交流了。

&emsp;&emsp;黑着一個臉，祝明朗故意打起了哈欠，開口道：“兩位姑娘也都累了，我先帶她們去歇息，父親在這慢慢釣魚。”

&emsp;&emsp;“秦楊，你爲她們帶帶路。”祝天官對那位黑色錦衣女子說道，隨後接着對祝明朗道，“祝明朗，你坐這來，我讓人給你準備一副漁具，我們父子很久沒有這樣徹夜垂釣暢談了。”

&emsp;&emsp;祝明朗理都懶得理他，快步跟上了秦楊、南玲紗和方念念。

&emsp;&emsp;長途跋涉，爲了趕時間，祝明朗這一個來月都沒睡上好覺。

&emsp;&emsp;而且祝天官什麼德性，他太瞭解了，這要在湖邊坐一晚，無非就是聽到炫耀年輕時候多麼瀟灑，多麼精彩，然後再來一遍他們夫妻曾經是多麼浪漫。

&emsp;&emsp;他那些說辭，祝明朗已經能夠全文背誦了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達一處可觀水滴湖全景的小山處，有一座極簡的小院，便是祝明朗的住處了。

&emsp;&emsp;小院離其他地方都很近，而且也挨着幾個比較大的樓宇，不算是特別清靜的類型。

&emsp;&emsp;祝明朗不是那種喜歡太安靜的人，有自己的一座小空間，周圍有自己熟悉的人，那就是再好不過了。

&emsp;&emsp;小院不大，也有幾間不錯的小樓，南玲紗和方念念便在祝明朗旁邊的小樓中，她們和自己一樣，已經很疲倦了，梳洗了一番後便熄燈睡去。

&emsp;&emsp;祝明朗原本還想去見一見癡呆先生，但他泡在浴桶裡時，就睡着了，要不是喝了一口洗澡水，還以爲自己在涼爽的牀鋪上……

&emsp;&emsp;路途確實太過遙遠。

&emsp;&emsp;但不管怎麼樣，總算是能夠安心一些了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;花香入鼻，開着大木窗睡的祝明朗被這熟悉的芬芳給喚醒了，睜開眼睛，從樓中望下去，正好看見隔壁小樓處，一個在夢裡見到過的倩影，就挺直着柔腰，正一筆一筆的練習着什麼。

&emsp;&emsp;祝明朗迷糊半醒中，看得有些入迷。

&emsp;&emsp;但很快他又意識到了什麼，急急忙忙晃了晃腦袋，揉了揉眼睛。

&emsp;&emsp;南玲紗在作畫，畫得是水滴湖湖景。

&emsp;&emsp;自己這邊的窗，是正好可以看見她在案前，而她那邊卻很難看得到自己這邊……

&emsp;&emsp;以前隔壁小樓都是空着的，祝明朗也從來不去留意，誰曾想住進了一位女子後，整棟小樓好像變得五光十色，目光總是不由自主的被吸引。

&emsp;&emsp;還是有一些睏意。

&emsp;&emsp;祝明朗翻了個身，又閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;也不知是隻過了片刻，還是又睡了許久，祝明朗再一次睜開眼睛時，卻發現自己不知怎麼又轉向了窗的方向。

&emsp;&emsp;並且，一眼就可以望見另一棟小樓，窗子明亮、薄紗輕卷，南玲紗依舊坐在那裡，身姿柔美，曲線驚人，但她沒有在作畫了，而是在逗着一隻很奇特的小生靈……

&emsp;&emsp;那小生靈，身形非常奇特，像清澈的湖水那樣，有着碧綠之色，又帶着幾分幽光，甚至目光可以穿過它晶瑩剔透的身軀，看到它遮住的畫墨。

&emsp;&emsp;說是小生靈，更像一隻渾身上下充滿着靈動的小幽靈龍。

&emsp;&emsp;祝明朗一下子清醒了，上半身往窗子口探去，想要看清楚她把玩的究竟是不是龍時，卻發現南玲紗已經起了身，往屋子裡頭走去，似乎是方念念在叫她。

&emsp;&emsp;祝明朗也趕忙起來，匆匆忙忙的洗漱了一番。

&emsp;&emsp;到了院中，南玲紗也正好走出來，看着衣裳還有許多褶皺的祝明朗。

&emsp;&emsp;“我和念念四處走走。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“哦，行吧，秦楊會跟着你們，正好龍糧也沒多少了……對了，昨夜我問你上古龍門的事情，你說今日會與我細說，晚間我帶你們去這裡最好的酒樓，嘗一嘗水滴湖的蒸魚，品一品柳酒，到時候你再與我慢慢說來。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好啊。”南玲紗似乎對嘗魚品酒挺有興致的，臉上泛起了淺淺的笑容。

&emsp;&emsp;祝明朗也保持着謙遜有禮的笑意，目送着南玲紗和方念念往外走去，此時金桔色錦衣的秦楊已經在院門前等候。

&emsp;&emsp;等她們離開了院子，祝明朗臉上的笑容漸漸散去。

&emsp;&emsp;他目光注視着南玲紗離開的地方，陷入了深思。

&emsp;&emsp;昨夜，他根本沒有問南玲紗關於上古龍門之事，而剛纔南玲紗未有絲毫的質疑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;用過早飯，祝明朗朝着湖島山的另一側行去，路上倒是遇見一些人，只是他們中有不少已經認不出自己了。

&emsp;&emsp;當然，祝明朗也有些人完全認不得，即便是祝門的內庭，這幾年人員的變動似乎也挺大的。

&emsp;&emsp;穿過了宏偉的鑄劍殿，祝明朗到了一片湖水注入的藍池澗，在那裡看到了一羣七八歲大的孩子，他們正坐在石凳上，一排排，正襟危坐，宛如在聽最精彩的一段戲。

&emsp;&emsp;但他們前方可沒有戲臺，只有一灣藍色的水澗，水澗上方，癡呆先生正在那兒滔滔不絕、口若懸河，講述着一些古老而又不可思議的神龍傳說。

&emsp;&emsp;“話說此龍，擁有祖脈，其憤怒時可以讓這天地都浸泡在它呼喚的異空之海中，那海水的浪，可以將幾百公里的山脈給摧垮，那海水中的古獸，輕易的將一個國都給碾平……”

&emsp;&emsp;“那麼你們知道這祖脈異空神龍之上，供奉着的是誰嗎，沒錯就是你們現在看到的先生我！”

&emsp;&emsp;“我乃九天之上的始祖，返璞歸真化爲了最渺小的凡魚。”

&emsp;&emsp;說完這句話，那些孩子們已經笑得東倒西歪，彷彿每日最開心的事情，便是在這裡排排坐好，聽癡呆先生說一些不着邊際的話。

&emsp;&emsp;要外人走入這裡，看到一羣孩子圍在一隻可以自如浮空遊動的錦鯉前，見着這錦鯉口吐人言，一定會覺得這是一幅極其詭異的畫面。

&emsp;&emsp;但在祝門，三四歲的小娃娃都知道這隻會說話的魚。

&emsp;&emsp;大家都叫它癡呆先生。

&emsp;&emsp;祝門裡沒有人知道這錦鯉的來歷，只是錦鯉一直都是給人們帶來好運之物，逢年過節，挨家挨戶都會掛着畫得栩栩如生的鯉魚，盼好運降臨。

&emsp;&emsp;祝門也是如此，但祝門從來不掛錦鯉，也不傳贈錦鯉畫歷，讓自家孩子們到這藍水澗處，拜一拜癡呆先生就好了。

&emsp;&emsp;“所以啊，那海水的浪，可以將幾百公里的山脈給摧垮，那海水中的古獸……”小錦鯉繼續張開那魚嘴，有着幾分老氣橫秋之意，但聲音卻沒有那麼蒼老，往往帶着幾分滑稽。

&emsp;&emsp;“先生，您剛纔說過這段了。”一個胖乎乎的孩子說道。

&emsp;&emsp;“啊？我這不是怕你們記不住嗎，我再給你們說一遍。”那小錦鯉擺動着尾巴，在空中游動着，那模樣還真有點像私塾裡負手而立，慢慢走動的教書先生。

&emsp;&emsp;“可您今兒這段已經說了七遍了。”扎着沖天辮的小女孩說道。

&emsp;&emsp;“那今天課就到這，去玩吧。”那浮空小錦鯉說道。

&emsp;&emsp;孩子們一鬨而散，追着山澗附近的蝴蝶很快就不見了。

&emsp;&emsp;那小錦鯉繞着水澗上方，遊了幾圈。

&emsp;&emsp;祝明朗也往那裡走了過去，纔剛剛走了有七步左右，就聽到那小錦鯉大喊了一聲。

&emsp;&emsp;“這羣小兔崽子，今日居然一個都沒有來上課，回頭我一定挨家挨家批評他們的爹孃，氣死魚爺了，氣死本魚爺了！”那小錦鯉，遊動的速度越來越快，魚須上揚，眼珠瞪得更大！

&emsp;&emsp;祝明朗差點沒笑出聲來。

&emsp;&emsp;癡呆先生，果然還是癡呆先生啊。

&emsp;&emsp;這七步記憶，也不知魚肚裡是怎麼裝得下那麼多稀奇古怪的事情。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，祝明朗來看你了。”祝明朗走到山澗處，高聲喊道。

&emsp;&emsp;“祝明朗？？？”錦鯉先生突然魚貫飛躍，剎那間就到了祝明朗的面前，一雙呆呆大大的魚眼睛盯着祝明朗。

&emsp;&emsp;“是我……”

&emsp;&emsp;“你這娃，吃那些湖池魚的飼料了，怎麼一下子長這麼大了？？”錦鯉先生魚臉很奇特，竟可以像人一樣做出吃驚的表情。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，我現在是牧龍師，有很多問題想請教你。”祝明朗已經習慣錦鯉先生的說話不着邊際了。

&emsp;&emsp;“牧龍師？？你是牧龍師了，哈哈哈哈！！”錦鯉先生突然用尾巴立了起來，一對短短的魚鰭竟然做出叉腰的動作，在那裡仰着魚頭大笑，“什麼破劍師，一輩子都沒有大出息，最後也是給牧龍師打工。現在養龍一點都不晚，有你九天魚爺在，保證你輕鬆制霸這四海八荒！”

&emsp;&emsp;祝明朗一陣無語，魚爺果然還是魚爺。

&emsp;&emsp;“現在我有四龍……”

&emsp;&emsp;“白蒼龍呢，和你一起長大的白蒼龍死了嗎？”錦鯉先生猛然間想到什麼，驚問道。

&emsp;&emsp;“白豈在休眠，它現在是冰辰白龍。”祝明朗說道。
