<title>《牧龍師》▷ 第549章 出征</title>

&emsp;&emsp;出征，軍隊浩浩蕩蕩，由離川祖龍城邦外的軍營一直連綿到了離川平原，離川河域爲一條銀色的蜿蜒長龍匍匐在這片大地上，這出征的大軍便似一隻青紅之龍，緩緩的朝着北絕嶺挪動。

&emsp;&emsp;這支軍隊不單單是由女君軍衛組成，各大勢力聯合也在其中，並且像皇族、紫宗林、祝門、緲山劍宗、大周族……都是有一部分精銳軍隊相隨的。

&emsp;&emsp;軍隊的總帥有兩位，一位是統軍的黎雲姿，這次出征的主力軍，一共是二十萬精銳兵，儘管談不上每一名軍士都具備修行者的實力，但配備上了精良的裝備，並經過了嚴格的訓練，每一名軍士都是能夠對某些地位神凡者造成威脅的。

&emsp;&emsp;另一位是皇朝武侯，負責監管，身邊只有大概一千名左右的極庭軍，每一個都是修行者，實力遠超普通的軍士，但他們的主要目的不是上戰場殺敵的，而是監督着黎雲姿。

&emsp;&emsp;“黎國師不用太在意老夫，無非秉公辦事。對於黎國師來說，這是皇朝對你的一次考驗，若能夠肅清這被絕嶺城邦，皇朝一定會更加重用你，我們都知道，界龍門的到來極庭大陸將會有鉅變，皇朝向來都愛惜像你這樣的人才。”皇武侯穆崇說道。

&emsp;&emsp;當然，武侯後頭還有一句話，那就是如果辦事不利，皇朝將收走黎雲姿在離川的統治權。

&emsp;&emsp;離川已經不是以往的那片小僻土了，界龍門在此處浮現，歲月波的存在讓它炙手可熱，所有人都對這塊土地垂涎不已，都想要佔爲己有。

&emsp;&emsp;“皇朝之命，自當竭盡全力。”黎雲姿淡淡的回答道。

&emsp;&emsp;她的目光躍過這千軍萬馬，不由自主的望向了豎立着祝門旗幟的那支裝備奢侈的隊伍。

&emsp;&emsp;既然是聯合討伐，各大勢力之間自然也存在着一些競逐。

&emsp;&emsp;首先出征服上，無論是皇族的人馬軍隊，還是紫宗林的牧龍師隊伍，都是氣派無比，彰顯出了統治階級與坐鎮勢力兩位龍頭老大的氣魄，其他勢力無論怎麼刻意衝牌面，都很難比得上他們，在這連綿的數十萬軍隊中更是鶴立雞羣。

&emsp;&emsp;唯獨祝門，這個本來就是生產“裝備”的勢力，一個個金盔銀甲，佩劍精良，就連騎乘的戰馬龍獸都有一套明晃晃的裝備，讓某些比較窮酸的勢力看得眼睛都直了。

&emsp;&emsp;臥槽，人坐騎的裝備都比我們的好！

&emsp;&emsp;這行頭在這浩浩蕩蕩的幾十萬出征軍中就兩個字——神豪。

&emsp;&emsp;祝門成員一個個也是昂首挺胸，一副要比出征服的話，恕我直言，在座的都是垃圾！

&emsp;&emsp;修爲沒你們高，沒事，我們裝備好。

&emsp;&emsp;人數沒你們多，沒事，我們裝備牛。

&emsp;&emsp;作爲祝門唯一公子，一個五六歲就被送到了一個吃素修真的劍派山中與世隔絕，十五六歲出山還沒有怎麼品嚐到祝門奢侈生活又被流放到皇城之外的祝明朗，倒是很難得見自己家門的人在外頭的做派，今日還真是第一次……

&emsp;&emsp;祝明朗開始懷疑人生了。

&emsp;&emsp;祝門隨隨便便一個小侍衛，走出去都跟金刀大俠一般，有着視金錢如糞土的那份超脫，爲何自己這唯一公子從小就過着清苦、貧寒的生活？

&emsp;&emsp;以前總覺得母親孟冰慈對自己是冷漠無情的，祝明朗如今才恍然大悟，這對夫妻一個德性，自己大魚大肉、位高權重，親骨肉放養不管自生自滅，什麼香火傳承，不需要的。

&emsp;&emsp;“公子啊，您前些日子從我們這裡支取的那六百萬金……”

&emsp;&emsp;“找祝天官要去吧。”祝明朗遞給這老東西一個兇狠的眼神。

&emsp;&emsp;就祝門侍衛這出征裝備，就不像是缺這六百萬金的，祝明朗還覺得自己當時要的時候要少了。

&emsp;&emsp;景臨長老笑了笑，開口道：“不急不急，公子寬裕了，再替我們補上這空賬。”

&emsp;&emsp;祝明朗鐵了心不還了，於是也給了景臨長老一個不露齒的皮笑。

&emsp;&emsp;“公子啊，最近在離川，聽聞了一些關於您流落在此的小傳聞，不知是真是假，那位離川國師，可是咋們祝門未來的少主夫人？”景臨長老轉移了話題，笑着問道。

&emsp;&emsp;你聽得是哪個版本？

&emsp;&emsp;祝明朗瞪了這長老一眼，懶得跟他說話。

&emsp;&emsp;景臨長老這人，脾氣好，爲人友善，權力也很大，就是有一點惹人厭煩，喜歡叨叨個沒完，喜歡探尋年輕人的八卦。

&emsp;&emsp;“公子啊，聽聞遙山劍宗掌門溫令妃非你不娶，這溫令妃與離川女君黎雲姿顯然水火不容，難分大小，公子打算怎麼應對啊？”景臨長老慢悠悠的問道。

&emsp;&emsp;祝明朗翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;得了，我自己滾。

&emsp;&emsp;祝明朗看到這次祝門代表出征的是景臨長老時，心情還很愉悅，這老傢伙不算難相處，可聽他幾個靈魂拷問過後，祝明朗這纔想起他折磨人的毛病。

&emsp;&emsp;不再聽景臨長老的念念叨叨，祝明朗在冗長的出征大軍中騎馬，打算去遙山劍宗隊伍那看一看……

&emsp;&emsp;“師哥！！”

&emsp;&emsp;剛到遙山劍宗隊伍，劍道衣裳人羣中響起了一個清脆悅耳的聲音，祝明朗還沒反應過來時，就看到一名清靈柔美女子腳踏着輕功，乳燕歸巢一般飛撲到了自己面前。

&emsp;&emsp;祝明朗愣了一下，怕佳人摔着，急忙抱住她，頓時胸口傳來了一陣波濤洶涌般的軟綿撞擊感……

&emsp;&emsp;香氣入鼻，幾捋髮絲更是拂在臉頰上，祝明朗騎着馬，飛來這麼一個美人入懷，那些正從旁邊走過的軍士們一個個眼睛都瞪直了。

&emsp;&emsp;好豔福啊！

&emsp;&emsp;那位美人，不是遙山劍宗的首席師姐嗎？

&emsp;&emsp;遙山劍宗的衆劍師們也一個個目瞪口呆，怎麼剛纔還高傲矜持的大師姐一秒鐘變成了小迷妹。

&emsp;&emsp;大庭廣衆之下，馬背上緊緊相擁，親密無間，到了夜裡豈不是……

&emsp;&emsp;“咳咳，妙竹，很多人看着呢。”祝明朗老臉開始泛紅。

&emsp;&emsp;“不管！”紫妙竹根本不在意，好不容易逮到祝明朗了。

&emsp;&emsp;“好了，好了，再抱下去，我要窒息了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;紫妙竹靈美動人，修的是遙山劍道的緣故，整個人都透着鍾靈清氣，倒不是抱着不舒服，主要是周圍一雙雙嫉妒的眼睛讓祝明朗不好肆無忌憚。

&emsp;&emsp;“師哥，我在離川聽了一些關於你的傳聞……哎呀，師哥，你怎麼不扶我。”
