<title>《牧龍師》▷ 第733章 龍門迷失者</title>

&emsp;&emsp;一般來說，小孩子才做選擇的。

&emsp;&emsp;但祝明朗其實一直都有觀察……

&emsp;&emsp;首先，村莊的村民看似很普通，但他們之中還是有一些有修爲的，他們集結在一起的話，自己未必能夠應付。

&emsp;&emsp;至於這半隕妖神，它的實力也不弱，需要拼盡全力才能夠殺死。

&emsp;&emsp;要換做是在外界，祝明朗確實可以一不做二不休，殺了妖神取妖神珠，再殺村民得靈米，快快樂樂繼續探尋龍門，但眼下還是多觀察觀察，小心謹慎爲妙。

&emsp;&emsp;“你還在想着呢。村民之所以一開始對你示好，是因爲他們暫時不是你的對手，他們讓你來殺我，就是想我們拼個兩敗俱傷，然後將我們兩個都宰了，他們一人得道，雞犬升天……”翠瞳妖神說道。

&emsp;&emsp;“看來你和村民之間其實矛盾很深了，但冤冤相報何時了，退一步海闊天空，像我這種修正義極欲之人最見不得的就是打打殺殺，你不想被困在這裡，而村民又害怕你吃他們，不如這樣我替你問問村裡人如何解除你的封印，而你發誓脫困後和他們和平相處甚至保護他們免受其他妖神侵擾？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這些話讓翠瞳妖神一時間不知道該說什麼了。

&emsp;&emsp;“你剛纔說什麼，你修的是什麼來着？”翠瞳妖神問道。

&emsp;&emsp;“善修，殺生就破了我的修爲。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你一個劍修，怎麼走善道？”翠瞳妖神翠綠的眼睛裡透出了幾分懷疑。

&emsp;&emsp;這個人類，背後揹着一柄殷紅之劍，沒有劍鞘，沒有劍囊，一看就知道是一名劍修！

&emsp;&emsp;“此言差矣，劍修斬邪，爲民除害，任何善修都得建立在有那個能力爲生靈請命爲前提，不然我一個連扶老奶奶力氣都沒有的人，還怎麼做善事呢？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好吧，你要是能夠爲我找到封印解除之法，我也不爲難村民……”

&emsp;&emsp;“妖神兄，你還說你不吃村民？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這位翠瞳妖神似乎被戳穿了什麼，有些惱羞成怒道：“我被困在此地，要遇到龍門淡季，不吃村民吃土嗎！你既然是善修之人就應該知道，迫不得已的殺生那是果腹求生，我乃妖，吃人再正常不過。你們爲人，卻宰豬羊，一樣是再尋常不過的事情，只要不是殘害、屠戮、濫殺，便算不上是惡邪，你作爲一個要成爲神明的人，應該不能只站在你們人類的立場看待！”

&emsp;&emsp;“恩，恩，你的發言沒問題。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“爲我解開封印，我可以告訴你一些龍門之事，這些對你接下去的道路會有極大的幫助。”翠瞳妖神說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了林子，天已熹微了。

&emsp;&emsp;這裡時間過得未免也太快了，不過是趕了趕路，和翠瞳妖神聊了一會天，一整夜就過去了。

&emsp;&emsp;天光照耀，祝明朗突然覺得自己的身體有奇怪的痛覺，他低下頭看了一眼自己，發現自己的身體不知道爲什麼在向外涌出一種青藍之氣。

&emsp;&emsp;當青藍之氣離開了神遊之殼後，祝明朗明顯感覺到自己的修爲下降了！！

&emsp;&emsp;要不是之前有吃那靈米，自己修爲有可能跌到巔位王級！

&emsp;&emsp;進入界龍門的最低是半神，若自己修爲跌到巔位往級，豈不是見到任何一個競爭者，都得退避三舍！

&emsp;&emsp;才一天的時間啊！

&emsp;&emsp;“我想起來了！”忽然，錦鯉先生大叫了一聲。

&emsp;&emsp;祝明朗嚇了一跳，差點忘記了自己身邊還有一隻自稱全知的鹹魚！

&emsp;&emsp;“聽村民和妖神說的這些，我想起來了。龍門世界內不僅僅會壓制一切神選者的修爲，還會每天減少這具神遊身殼的靈本，也就是修爲一直下降，下降到變成一個凡人爲止。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“能不能說點有用的，你覺得這種事情智慧卓越的我會推斷不出來嗎？”祝明朗沒好氣的道。

&emsp;&emsp;“那你可知道，若是你的修爲降到凡人級，你被踢出龍門的時候，你原本的修爲是不會還給你的，你封神過於失敗，直接貶爲凡人！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“他孃的有這種事？？”祝明朗忍不住罵了起來。

&emsp;&emsp;一天時間過得這麼快不說，這靈本消失得速度更離譜，自己不過是來回與村民與妖神之間，就差點讓自己回到巔位王級。

&emsp;&emsp;要知道祝明朗現在持有的劍靈龍是神血洗滌過的，神血劍醒相當於半神，這被打回去還得了！

&emsp;&emsp;何況小白豈還是剛剛進階的龍神。

&emsp;&emsp;小白豈一覺醒來正要大顯神龍之威，結果發現自己變回了一個龍子，估計以淚洗面，又開始懷疑龍生了！

&emsp;&emsp;“所以你得想辦法維持自己的修爲，同時找到提升自己靈本的辦法。龍門世界修爲提升速度是非常快的，運氣好連升好幾級。當你離開龍門世界的時候，這些靈本也會隨着你的神遊身殼被帶出。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“這麼刺激嗎！”祝明朗詫異道。

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;“好好把握，機不可失，是貶爲凡人，還是一飛沖天，就看你自己的造化了！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“也就是說，村子裡的那些村民，他們其實都是曾經有資格進入龍門的神選之人，但在這裡都逗留的時間過長，又沒有找到靈本，於是變成了凡人？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“他們是一羣龍門迷失者，不甘心貶爲凡人，神遊之殼在該離開龍門時沒有離開，一直留在這裡，成爲了龍門內的生民。正如那妖神說的，他們仍舊在想盡一切辦法奪取其他神選的靈本。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“所以他們給我吃的靈米，確實挺重要，雖然不能增加我的修爲，但可以維持我的修爲不在龍門世界下降？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“是。不過妖神的妖神珠靈本更高，要殺了它，取了珠，你的修爲應該還能夠小提升一些。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“但那傢伙不好對付，雖然是半隕狀態。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“撐死膽大的餓死膽小的，雖然龍門世界中步步危機、處處是陷阱、爾虞我詐、勾心鬥角，但過度謹慎就是在猶豫不決中一點點被耗盡靈本，一旦修爲下降，能做的事情就更有限了！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“好，我明白了，我再去村子裡打探點消息，便去把妖神給宰了。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;哼，吃人就是邪妖，竟還扯出了什麼吃人只是被迫求生的鬼話！
