<title>《牧龍師》▷ 第810章 白臉和紅臉</title>

&emsp;&emsp;“那天樞豈不是一下子熱鬧起來了？”祝明朗倒是不知道這件事情，隨口說了一句。

&emsp;&emsp;陽冰瞥了一眼祝明朗，冷哼了一聲道：“你這傢伙在龍門得罪了那麼多人，勸你還是不要太張揚，別認出來的話，被某些仇人認出來的話你的好日子也就到頭了。”

&emsp;&emsp;“沒事，沒事，我得罪的人，都被我隕滅了，他們現在估計還在某個小地方夾着尾巴重新修煉呢，像你這種畢竟是少數。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;陽冰懶得再說話了。

&emsp;&emsp;不過像他這種在龍門中隕滅卻不是很傷修爲的，確實是少數，聽聞那些星神手中擁有保障自己神遊身殼的罕世之物，也不知道是真是假。

&emsp;&emsp;“會是什麼天賜仙源要出土了嗎？”秦昨詢問道。

&emsp;&emsp;“具體情況我就不知道了。”陽冰搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“唉，那東西對我們來說還是有點遙遠，畢竟其他神疆的正神實力可一點都不比我們天樞弱……我們重心還是放在找到那個弒神者上吧。”

&emsp;&emsp;“這事情，你們各憑本事吧，反正我陽冰是沒興趣。”陽冰說道。

&emsp;&emsp;“我也沒興趣，我還得想着怎麼對付那些逆徒。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我也沒興趣。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;帶上了女夢師芍清池，祝明朗盯上的第一個目標其實就是那個主動跑上來獻殷勤的藏龍宮宮主。

&emsp;&emsp;當初上山的時候，祝明朗看到了樓龍宮的光景，破敗不堪，與一片廢棄之地沒有任何區別。

&emsp;&emsp;而宗主範廣重一人獨自坐在石階上，望着垂落的夕陽，整個人看上去像一個瘋老頭，儘管他人還比較清醒。

&emsp;&emsp;一代宗主，落魄成這幅樣子，臨死前連一個送終的人都沒有……

&emsp;&emsp;有些事情並不需要想得太過複雜，只看這一點就可以大致知道，樓龍宗走出去的，沒有一個真正在乎樓龍宗了，他們對待這位老宗主是無比冷漠的……

&emsp;&emsp;就像是一個外出經商的人，無論在外面多飛黃騰達，老母親住的屋子依舊跟豬圈一樣，不願意花一分錢，也不願意去探望照看，都只能夠表明這位商人品格有着嚴重問題。

&emsp;&emsp;祝明朗不是很相信藏龍宮宮主-衛簡的那些話，所以祝明朗盯上的第一個人不是傳話太監鍾賢，而是衛簡！

&emsp;&emsp;“要入他的夢，需要什麼？”祝明朗詢問女夢師道。

&emsp;&emsp;“一根他的頭髮絲即可，但我們需要獲得有價值的信息的話，就得做許多特殊的引夢物，比如說你想知道他貴重之物藏在什麼地方，那你就得先找到一枚他持有的神珠，至少得知道長什麼樣子，我會有意無意的將這個神珠放入到他夢境視線可見的地方，這樣會引導他去做有關寶庫的夢境。”女夢師很認真的給祝明朗講解道。

&emsp;&emsp;“我大致明白了，就是得找一些讓他去展開聯想的物品，好讓他的夢境朝着我們要的方向發展。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“是的，再比如說你讓他做一個噩夢，你就得知道他最害怕的是什麼。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;“好，我先去與他聊一聊，一根頭髮絲，夢境引導物，恐懼什麼、在意什麼這些關鍵信息得先套出來，對吧？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗約了藏龍宮的宮主衛簡。

&emsp;&emsp;衛簡很爽快的答應了，並且親自訂了一個在神都最爲昂貴的酒仙樓，要禮敬一番。

&emsp;&emsp;夜晚，燈火闌珊，神都絢爛的綵樓在夜間確實瑰麗多姿，給人一種仙城畫卷的驚豔之感。

&emsp;&emsp;祝明朗如約到了酒仙樓，衛簡一人坐在別緻靠窗的雅間內，幾盆秀氣的梅花正舒展開它們柔美的枝條，如女子纖細舞動的玉臂，唯獨與衛簡那張臉搭配在一起，就顯得極其普通。

&emsp;&emsp;“小師叔，請坐請坐，想必小師叔也不是俗人，我便沒有邀請一些外人陪同，今天就我們把酒言歡！”衛簡說道。

&emsp;&emsp;酒樓中，若只有兩個男人坐着喝酒，要麼是有重要的事情相談，要麼就是在吐糟自家婆娘……

&emsp;&emsp;他們兩個屬於前者。

&emsp;&emsp;衛簡顯然想知道範廣重臨終前留下了些什麼。

&emsp;&emsp;而祝明朗也想知道衛簡這邊瞭解些什麼。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，也不怕小師叔笑話，我到現在還沒有忘記師尊拿着鞭子抽打我們這些不好好修煉的人，其實那個時候我們在外頭也算是人物，結果只要師尊看到我們怠慢，看到我們喝酒交朋友，就是不講一點情面的拿龍鞭子抽，我有一次去給宗門買一些龍魂珠，和人家商家的女兒吃了頓飯，結果回去後就被師尊打了，人都有情慾的嘛，師尊就是不太懂這點，覺得每個人都應該像他一樣，泯滅人慾，只求仙道。”衛簡喝了幾口酒，見祝明朗也是一位好酒之人，說話也放開了許多。

&emsp;&emsp;這番話，自然是祝明朗引着衛簡說的。

&emsp;&emsp;“原來你以前在樓龍宮是負責採購龍魂珠的啊，那我這邊正好有幾個疑惑想問一問師侄你。”祝明朗是親傳弟子，輩分比較高。

&emsp;&emsp;【看書福利】送你一個現金紅包！關注vx公衆【書友大本營】即可領取！

&emsp;&emsp;衛簡一聽，立刻低頭喝了一口酒，沒有馬上接話。

&emsp;&emsp;他的模樣，在祝明朗看來其實反而有些刻意。

&emsp;&emsp;祝明朗是有意提及龍魂珠的，畢竟範廣重的那法門中，關鍵就是龍魂珠的收集，品質和屬性上有着極其嚴格的要求！

&emsp;&emsp;“這臻品龍魂珠，這神都何處有賣啊？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那你可問對人了，我們藏龍宮，除卻將宗門發揚光大之外，也有做魂珠的生意，而且只做高端龍魂珠的買賣，小師叔要急需的話，我可以替你籌集。”衛簡說道。

&emsp;&emsp;“那實在太好了，師侄爲我解決了一個大難題啊。”祝明朗急急忙忙舉杯，然後特意站了起來。

&emsp;&emsp;靠近碰杯對飲之時，祝明朗順勢帶走了這衛簡的一根頭髮。

&emsp;&emsp;“小師叔回頭列一份清單給我。”

&emsp;&emsp;“我這會就寫給你，領袖聖會馬上就要正式開始了，若師侄可以在聖會前爲我準備齊全，定有重謝！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;讓人拿來了紙筆，祝明朗胡亂寫了一些各種屬性、各種品質的魂珠遞給了衛簡。

&emsp;&emsp;衛簡仍舊假裝不在意，眼睛卻在喝酒的那會撇着祝明朗紙上寫着的內容。

&emsp;&emsp;寫完之後，祝明朗將需要購買的魂珠清單遞給了衛簡。

&emsp;&emsp;“數目這麼大啊？”衛簡隨意的掃了一眼紙上的內容，沒有去細讀。

&emsp;&emsp;“可否籌集？”祝明朗做出一副很急切的樣子。

&emsp;&emsp;“有難度，但應該可以，畢竟這也算是你這位小宗主給我們藏龍宮的第一項任務！”衛簡笑了起來，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“這是一枚夜明珠，送給師侄當見面禮了，也當提前感謝師侄爲我籌集這些魂珠而奔波。”祝明朗遞出了一個寶盒，盒子裡裝着極其昂貴的夜明珠。

&emsp;&emsp;“使不得啊，我這個師侄都還沒有給你這位新任宗主送上禮物……”

&emsp;&emsp;“我輩分大，送你這個小輩東西也是應該的，這個清單上要的東西能找全，我還能送你一份更大的禮！”祝明朗表現得極其闊綽！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;酒過三巡，祝明朗問出了一些潛入夢境需要的關鍵後，便藉口離開了。

&emsp;&emsp;祝明朗離開沒多久，那酒仙樓中出現了一身穿着黑色鑲金袍的男子，他走到了衛簡的身邊，目光冷冷的注視着衛簡。

&emsp;&emsp;衛簡立刻將那份藏在懷裡的清單遞了出來，雙手奉給這名黑色鑲金袍男子。

&emsp;&emsp;“主公，鍾賢的打不算白挨，這小子初出茅廬，自大狂妄，有人對他橫眉冷對，他就衝動出手，有人對他恭維不已、尊敬有加，他就什麼都信了，哈哈哈，他居然一口一個小輩的叫着我，他真把自己當成了不起的宗主了！”衛簡歪着嘴，咧開了笑容。

&emsp;&emsp;“範廣重那老東西選出來的宗主，怎麼可能有腦子。不出意外的話，他要的這些魂珠，就是做升魂法門所用，這無形中白送給了我們一份魂珠丹方！”黑衣鑲金袍男子華東明說道。

&emsp;&emsp;“這小子猖狂至極，完全沒有將我們帆龍宮放在眼裡，不如藉着今夜烏雲濃密，星光微弱，我們直接在這神都中將他給處理掉！”一名穿着蟒蛇袍的女子走來，不屑的說道。

&emsp;&emsp;“不急，這份丹方肯定是不全的，畢竟他應該已經收集到了其他魂珠，向衛簡要的這些魂珠只是他暫時沒買到的，我們需要完整的魂珠序列，明白嗎！”華東明說道。

&emsp;&emsp;“是啊，等得到我們想要的東西，再慢慢弄死這小子……”衛簡笑了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;拿着一根頭髮絲，祝明朗哼着小曲，完全沒有隱藏自己行蹤的朝着霞山莊走去。

&emsp;&emsp;衛簡也不傻，沒有派人明目張膽的跟蹤自己，想來是覺得已經把自己牢牢的咬死了，沒有必要再冒險派人尾隨。

&emsp;&emsp;“一個唱白臉，一個唱紅臉，有點意思。”祝明朗勾起了嘴角。

&emsp;&emsp;什麼帆龍宮、藏龍宮，都是一丘之貉，全部都是樓龍宗的叛徒。

&emsp;&emsp;他們讓帆龍宮的鐘賢先跳出來，試探一下自己。

&emsp;&emsp;隨後又讓藏龍宮的衛簡再跳出來，一番諂媚，一番討好。

&emsp;&emsp;說白了，都是試探自己，都是在用各種下三濫手段對付自己這個樓龍宗的接班人！

&emsp;&emsp;鍾賢、衛簡，兩條華東明的狗！

&emsp;&emsp;“小爺我慢慢玩死你們！”

&emsp;&emsp;祝明朗回到了霞山莊，將頭髮絲交給了女夢師。

&emsp;&emsp;今晚，先拿這個虛僞的衛簡開刀。

&emsp;&emsp;肚子裡花花腸子那麼多，不知道夢境裡是個怎樣的慫貨！
