<title>《牧龍師》▷ 第1164章 神明對決</title>

&emsp;&emsp;“祝明朗，找你可不是一件容易的事情，好在這個世界上對你有怨的人不在少數，只要有怨，我一定會解，看來不僅僅只有我一個人要向你討一個公道！”洪摩咧開嘴笑了起來。

&emsp;&emsp;“真是陰魂不散啊，不過你堂堂惡願之神，怎麼還需要和天樞神宇勾結呢，華仇在你眼裡也不過是一個垃圾，給華仇當惡犬，不符合你的身價啊。”祝明朗看了一眼背後的沉默僧侶團，又看了一眼邪變的招搖神。

&emsp;&emsp;“敵人的敵人，便是朋友，給你一點時間，好好回憶一下自己所給我帶來的痛苦，我洪摩從來都是千倍奉還，不知道你和你身邊的親朋，夠不夠我折磨的，我可比絕大多數魔頭難滿足。”洪摩繼續笑着。

&emsp;&emsp;“這位兄臺，不如先從我開始吧，我從小就喜歡吃苦，只有品嚐極苦纔可以領悟世間真美，對了，我也是祝明朗的朋友，關係很不錯的那種。”這時，鄭俞卻開口對洪摩說道。

&emsp;&emsp;“這傢伙神格不遜色於華仇，小心點。”祝明朗低聲對鄭俞說道。

&emsp;&emsp;鄭俞點了點頭，表示知道了。

&emsp;&emsp;“你是何人，報上名來。”洪摩眯起眼，打量着鄭俞。

&emsp;&emsp;“一介書生，鄭俞。”鄭俞說着這句話，還行了一個讀書人該有的禮。

&emsp;&emsp;洪摩彷彿發現了一個有趣的獵物，他的眼睛變成了非常詭異的色彩，像是可以瞬間看穿一個人的一生，此刻的他即便是一個小商販的打扮，也給人一種上古魔神的恐怖感覺！

&emsp;&emsp;“無父無母？”

&emsp;&emsp;“對，無牽無掛。”

&emsp;&emsp;“無妻無子？”

&emsp;&emsp;“忙活一些微不足道的事情，還未成家。”鄭俞回答道。

&emsp;&emsp;“我不喜歡和你這種人打交道。”洪摩彷彿一下子失去了興致。

&emsp;&emsp;折磨一個人並不是要讓他承受多大的痛苦，而是要讓他眼睜睜的看着身邊的人受盡最悽慘的折磨，而且要一層一層的擊垮他的底線，讓他崩潰到連哭喊都覺得是可笑的行爲，讓他乞求着自己了結他這可悲的生命！

&emsp;&emsp;洪摩是眼睜睜的看着自己弟弟死在自己面前的，他在屋內煮着混沌，可看着已經死去的弟弟，他咽的混沌如刀片沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;這滋味，讓洪摩發誓要千倍奉還！！

&emsp;&emsp;“你對我無興致，可我得向你討回一個公道。我有一個屬下，他在行駛職權時犯了一些過錯，原本我要讓送子娘娘去爲他們家添一男嬰，是二十年後的狀元，可光宗耀祖，好彌補我們神明的疏忽。但你折磨死了他們一家，滅了那一街族，還咒死了我的這位屬下……”鄭俞對洪摩說道。

&emsp;&emsp;洪摩聽罷，眼神再一次發生了改變，變得像是被刺中軟肋一般兇狠惡毒了起來！

&emsp;&emsp;“廟神官！”洪摩立刻知道了鄭俞的身份，他語氣冰冷，帶着起了很強的戒備。

&emsp;&emsp;“賞善罰惡這種事情，終究是我的職權，無需你這位蠱惑人間惡鬼代勞了！”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;“永夜之下，廟神又能如何！”洪摩冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;鄭俞撕下了那畫有邪紋身的書頁，然後將他丟到正燃燒着火焰的沙漠中。

&emsp;&emsp;這一書頁飄向了巨大山丘上的招搖神，書頁莫名的停在了他面前。

&emsp;&emsp;書頁忽然也燃燒了起來，並爆發出了一種橘金之輝，霎時光芒像是洗滌聖火一般，竟點燃了招搖神！

&emsp;&emsp;招搖神展現出來的氣息已經達到了神君，這是他祭獻了自己妹妹後得來的強大神力，而且在永夜之下，他的這股惡怨能力達到了極致，所以他纔有膽量來找祝明朗算賬。

&emsp;&emsp;讓他沒有想到的是，這飄來的小小一頁紙竟可以焚盡他好不容易得到的這一切，他感覺自己的力量在蒸發，他甚至都沒有來得及向祝明朗暴怒復仇，展現自己如今無與倫比的神力，結果他身體和靈活卻在被焚化！！

&emsp;&emsp;“洪仙救我！！！”招搖神望向了洪摩，想要求助於洪摩

&emsp;&emsp;洪摩陰鷙的臉上沒有任何情緒，他甚至懶得去看招搖神一眼，這樣任他把弄的棋子，洪摩手上實在太多了。

&emsp;&emsp;但讓他真正覺得不滿與氣惱的是，這個廟神官在奪走他好不容易積攢的怨惡之力！

&emsp;&emsp;“救我，救我！！洪仙救我！！！！！”招搖神仍舊在嘶喊着。

&emsp;&emsp;然而，招搖神已經被那一頁紙帶起的洗滌之焰給吞沒，他滿身瘡痍，靈魂更是骯髒，那火焰好像就是以這些污濁爲柴，越燒越旺！

&emsp;&emsp;“我纔是救你之人，招搖，別執迷不悟了。”鄭俞難得露出了一副凜然冷酷的樣子，地廟神官的神威在此刻更是展現得淋漓盡致！

&emsp;&emsp;“饒命……饒命……神官饒命……”招搖神轉而乞求鄭俞，他此時意識到自己作爲正神沾染上邪道是一件多麼愚蠢的事情！

&emsp;&emsp;“贖罪去吧，你墮落一日，你妹妹便在陰間受刑一年，既然每日每夜都可以聽到她的哭喊與乞求，爲何還無動於衷。”鄭俞沒有可憐他。

&emsp;&emsp;終於，烈焰吞沒向了招搖神的心臟，他的這顆心纔是墮落污濁至極，心臟一燃全身每一寸的血管血液也立刻焚燒了起來，包括了招搖神的神魂一同灼燒。

&emsp;&emsp;漸漸的，招搖神不再發出哀嚎。

&emsp;&emsp;他已經被超度了！

&emsp;&emsp;整個過程非常短暫。

&emsp;&emsp;鄭俞的這種能力，類似於祝明朗的巡天處決，一旦某些職權管轄的人和神明滿足了某種條件，就可以將其直接處決！

&emsp;&emsp;顯然招搖神踏上的邪路，正是鄭俞的神權所不能容忍的。

&emsp;&emsp;不過，祝明朗沒有想到招搖神爲了尋求突破，將自己的妹妹龐瑛給祭獻給惡願之神洪摩，真是喪心病狂啊！

&emsp;&emsp;“祝兄，你安心對付其他人，這位惡願之神，我與他周璇。”鄭俞對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“他本事不小，你小心。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我和他的能力有些相似，雖然他法力比我高強，但我們神通都需要遵循一定的因果法則，回頭再與祝兄細說……天上那位神劍仙，顯然是衝着祝兄來的。”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;“恩，我讓白豈保護你。”祝明朗心中雖然有諸多疑惑，但他也慶幸這一次找了鄭俞同行。

&emsp;&emsp;不然洪摩那詭異的能力，祝明朗還真不好對付，尤其是他還精通咒殺之術！

&emsp;&emsp;招搖神，不過是小角色。

&emsp;&emsp;這陣仗，就是要置自己於死地的。

&emsp;&emsp;尤其是高空中那位劍仙，連玄龍都忌憚其劍法，要知道玄龍現在可是上位神龍君！
