<title>《牧龍師》▷ 第537章 掛屍認領</title>

&emsp;&emsp;這鼠蔑道觀觀主沒有即刻死亡，他有些難以置信的看着南玲紗，就在前一刻這位淫邪的觀主還對人家充滿了幻想，此刻卻宛如看到閻王判官一般，生命急速的流逝，還有對死亡的不甘，以及巨大的痛苦使得他那張臉扭曲變形！

&emsp;&emsp;“嗖！嗖！嗖！嗖！”

&emsp;&emsp;飛筆似被完美操控的匕首，接二連三的洞穿了鼠蔑道觀這些人的腦袋，有的從額頭穿過，有的從面門，有的從喉嚨……

&emsp;&emsp;都是一擊斃命的位置！

&emsp;&emsp;南玲紗靜立在那裡，玉臂自然的垂落，雙足優雅的挺立着，保持着一個再古典端莊不過的站姿了，彷彿只是在觀賞雲月林木，嗅着春花芬芳。

&emsp;&emsp;可眼前，卻是一副駭然無比的景象，幾隻殺人墨筆將一個又一個鼠蔑道觀之人貫顱而死，這些人一個接着一個倒下，臉上寫滿了驚恐之色，大概打從一開始他們就和觀主一樣，覺得這過分美麗的女人只是一隻精美的花瓶，連打在人身上的力道也是軟綿綿的，大笑一聲就可以將其拽入懷中然後肆意蹂躪……

&emsp;&emsp;然而，臨死前他們看到的卻是一張淡然的神情，連眼睛都不眨一下的滅殺！

&emsp;&emsp;南氏衆人也都看得呆住了。

&emsp;&emsp;好歹是一個勢力的所有高手，就這麼短的功夫全被南玲紗給殺了？？

&emsp;&emsp;此刻凌途終於明白南玲紗之前那句話是什麼意思了。

&emsp;&emsp;有那麼幾個，確實沒有死，僅僅是因爲他們站得稍微遠了一些，守在了銀杉那裡。

&emsp;&emsp;凌途也不敢怠慢，萬一那幾個漏網之魚跑到聖林裡通風報信，他們南氏一族想逃就難了。

&emsp;&emsp;凌途和其他人追了上去，乾淨利落的解決掉了最後幾個鼠蔑道觀的人，讓這一片林地一下子清靜了許多，只是這一地的屍體，與這聖潔的林木放在一起有些違和。

&emsp;&emsp;“小姐，我們現在逃嗎？”凌途問道。

&emsp;&emsp;“爲何要逃？”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“這些鼠蔑道觀的只是小角色啊，剛纔踏入聖林中的那班人才是真正的強者，尤其是那個陳長者，怕是傳說中王級修爲的人物，即便您能夠與之抗衡一二，我們這些人怕是很難應對他手底下的那些高手。”凌途說道。

&emsp;&emsp;終究是實力弱小。

&emsp;&emsp;極庭大陸的出現，徹底破壞了離川原本的平衡。

&emsp;&emsp;過去只要修爲達到君級，在這離川便是永恆的霸主，可在極庭大陸君級不過是一些勢力中的高手罷了，連大陸強者都算不上，他們這些人雖然近些年有提升，可遠不如這些傳承更強的勢力。

&emsp;&emsp;當然，如果他們可以經營好這南氏聖林的話，倒是有希望與這些人抗衡一番。

&emsp;&emsp;“大護法，找些人去將林子裡的屍體拖出來，掛到我們南氏府邸的外頭。”南玲紗對那位看守聖林的大護法說道。

&emsp;&emsp;“啊？”大護法以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;“林子裡有守護獸，它應該解決掉了那些人，去吧，按照我說的，將屍體掛在府外，並傳消息出去，有人膽敢覬覦南氏聖林，大周族陳長者便是他們的下場！”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;大護法雖然無法相信南玲紗說的這些，還是帶了一批人踏入了聖林。

&emsp;&emsp;結果一入銀杉聖林，大護法和其他護法們都露出了驚駭之色。

&emsp;&emsp;一具又一具屍體，全部都是大周族的那些高手。

&emsp;&emsp;還有那些相隨的雜門派，他們也全部慘死，而且死狀都非常詭異。

&emsp;&emsp;最令人無法相信的是，那位擁有王級修爲的陳長者，竟也奄奄一息！

&emsp;&emsp;陳長者來之前，何等的心高氣傲，完全沒有將離川的家族放在眼裡，居高臨下，彷彿看待一羣棄民。

&emsp;&emsp;可這位陳長者此時正靠在一棵銀杉樹下，胸口被抓出了一個觸目驚心的傷口，他雙眼慌張至極的望着樹冠，望着樹木之間，猶如被一隻魔鬼追逐，身體與內心皆遭到了折磨與重創！

&emsp;&emsp;其他人都死了，只有這位陳長者憑藉着準王級的修爲還苦苦支撐着，但看得出來他死亡也只不過時間的問題。

&emsp;&emsp;聖林裡有一隻讓陳長者恐懼至極的生物，正在戲弄他，正在玩一場追獵遊戲！

&emsp;&emsp;幾位護法都覺得一陣毛骨悚然，擔心被殃及的他們急急忙忙逃了出去。

&emsp;&emsp;在聖林外等待了有一陣子，終於他們聽到了聖林某處傳來一聲淒厲至極的慘叫聲。

&emsp;&emsp;是陳長者的聲音。

&emsp;&emsp;他終於被那魔鬼給殺死了。

&emsp;&emsp;慘叫聲中竟帶有幾分解脫的意味，大概陳長者自己也忍受不了這份折磨了！

&emsp;&emsp;按照南玲紗的吩咐，他們將聖林中的屍體清理出來，並打掃了個乾淨……

&emsp;&emsp;屍體也都掛了出去，等待着那些門派前來認領。

&emsp;&emsp;沒多久，此事就傳開了，那些陸續涌入到離川中的勢力也都大爲驚駭。

&emsp;&emsp;這小小的離川竟也藏龍臥虎，一個祖龍城邦的首要家族竟可以滅掉這麼多門派高手，甚至連一名王級境界的人都沒有逃脫死亡的命運。

&emsp;&emsp;“丟人丟到姥姥家了，明目張膽的跑去侵佔別人的領地，然後被殺，屍體還被掛出來”

&emsp;&emsp;“那陳長者，還是大周族的長者，我聽說大周族當場和陳長者劃清界線，說他已經早已經不是大周族的人，大周族都沒臉去認領屍體，倒是神弓派和盜聖觀的人，去把他們門派的那些成員給領了回去，又是賠罪，又是贈禮的……”

&emsp;&emsp;“聽說南氏的執掌叫南玲紗，是一名畫師神凡者，修爲極高，與那統治者女君並稱離川女雄。”

&emsp;&emsp;“據說，她們是雙花姐妹，長得一模一樣。”

&emsp;&emsp;“真的嗎，那豈不是同樣國色天香？？”

&emsp;&emsp;“當然，你去祖龍城邦的茶館裡喝喝茶，全是勁爆的話題！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;南玲紗讓那些門派前來認領屍體的行爲確實起了很大的震懾作用。

&emsp;&emsp;南氏聖林的存在並不是天大的絕密，祖龍城邦老居民都知道，而且也清楚裡面是孕育聖龍的地方。

&emsp;&emsp;只要掌握了歲月波秘密的人，他們都會第一時間盯上南氏聖林，有人這樣特意送一波死，倒也省去了很大的麻煩，免得南玲紗自己要被牽制在聖林中，就不能去搶……就不能去捍衛其他寶貴的靈資了。

&emsp;&emsp;近些日子，妹妹雨娑都在沉睡，南玲紗自己的修爲提升倒很快，界龍門的到來，對她本身就有巨大的收益，但妹妹雨娑卻沒有怎麼得到這份恩澤，得爲她的那些龍採集到足夠豐富的靈資。
