<title>《牧龍師》▷ 第985章 械蛇宮</title>

&emsp;&emsp;道路曲折，想着高處的路徑也相當之多，最初大家都是選擇走一起的，大概人多才能夠給他們帶來安全感，但慢慢的也有人選擇獨行，基本上只要選擇了不同的岔路，那些人就再也見不到了……

&emsp;&emsp;步入到一條環繞山階時，突然看不見的環繞階梯上傳來了巨大的響動，一枚被火焰燒得通紅的巨大鐵球沿着狹窄的階梯翻滾了下來，走在最前面的幾個武夫連閃躲都來不及，直接被火紅的巨型鐵球給碾成了肉泥……

&emsp;&emsp;何浩寒拔出了背後的刀，一刀劈斬，正要將這巨型鐵球給劈成兩半，誰知這一刀下去，那鐵球猛然間爆裂開，緊接着就是那火紅的鐵片瘋狂的朝着四周爆射，將那些在這環繞階梯的人給抹殺！

&emsp;&emsp;“這條路是死路，這條路是死路！”身後，有人高聲大喊着，一大羣人開始往後逃……

&emsp;&emsp;可是，他們剛往後跑，那些牢固的階梯突然間塌陷，一級一級的塌陷，塌陷下去的地方，赫然是鋪滿了尖矛的陷阱，掉落下去的人更是被刺穿。

&emsp;&emsp;這些都是一些非常常見的陷阱，時常也會出現在一些達官貴人的陵墓中，用來防範一些盜墓賊，但哪怕這些機關陷阱很普通，依舊有一批人慘死！

&emsp;&emsp;“那些傢伙，他們不知道在什麼地方監視着我們，他們總是樂此不疲，只要看到有人死在了他們設計的機關陷阱中，他們就會非常享受……據說，他們每年評出難度最高的機關，殺人最多的機關，相應的，設計該機關的弟子會得到榮升與嘉獎。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“真是一羣變態！”何憶玲咒罵了一聲。

&emsp;&emsp;“這些都是觸發型機關，應該是我們踩到了什麼纔出現的，注意看我們腳下的階梯吧。”祝明朗開口說道。

&emsp;&emsp;“看腳下，快看腳下！”一名武夫聽到祝明朗這句話，急急忙忙對周圍的所有人說道。

&emsp;&emsp;祝明朗自然是不會被這種低級的機關所傷，但其他人卻可能瞬間斃命，他們性命實在太廉價了，勉強算是同行的一羣人，祝明朗便出聲指點下他們，免得他們死傷太多。

&emsp;&emsp;正如祝明朗說的那樣，滾落的燒紅鐵球與那些陷落的階梯都是因爲人踩上去才觸發的。

&emsp;&emsp;只要留心觀察到那些有問題的臺階，便不會再出現這種陷阱。

&emsp;&emsp;一羣人順利的走過了這環繞山階，不少人已經癱坐在了地上，嚇得沒有勇氣再往之後的道路走了。

&emsp;&emsp;“這裡有一些金子，你們分了吧，現在回頭還來得及。”祝明朗最先走上來的，走上來時看到了一盒金沙。

&emsp;&emsp;闖過一兩個地方，便會有相應的獎勵，否則不會有那麼多人來這裡送死。

&emsp;&emsp;“這點錢根本不夠我們買一枚神凡丹，成不了神凡者，就得一輩子當凡民，與神無緣，我們這些人空有一生力氣，卻連一頭夜妖都對付不了，眼睜睜的看着村子裡的人被虐殺……”那武夫沒有要這筆錢。

&emsp;&emsp;“莫家的這些人不比夜魔仁慈多少。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;人爲財死鳥爲食亡，祝明朗也不知道這些人怎麼想的。

&emsp;&emsp;修行的道路有很多，只要努力去尋，在神疆這種靈力充沛之力還是可以找到的，來到這種地方，完全就是賭博，籌碼是自己的性命，即便是一飛沖天了又能夠如何呢，沒有掌握如何變強的本領，再有飛來橫禍一樣力不從心。

&emsp;&emsp;祝明朗也知道勸說沒有意義。

&emsp;&emsp;前方，是一個水潭，水潭的後頭是一片華麗的長宮。

&emsp;&emsp;有修爲的人要踏過這水潭倒是簡單，直接躍過去便可以了，但那些武夫們和凡民們只能夠游過去，但水潭很深，裡面究竟有什麼真的很難說。

&emsp;&emsp;雖說祝明朗隨意喚出一條龍，並載他們過水潭其實是非常簡單的事情。

&emsp;&emsp;但祝明朗沒有這麼做。

&emsp;&emsp;登高何其簡單，祝明朗作爲神明可以讓很多人輕輕鬆鬆的到達山巔，可將他們送到了山巔，他們怎麼活着爬下去，他們是否能夠對付山巔上的兇猛妖魔，山巔的寒冷可以輕易的擊垮他們的意志力……

&emsp;&emsp;只有自己從山腳下一步一步爬到山巔的人，纔可以適應山巔的惡劣。

&emsp;&emsp;在水潭處，他們意識到危險可怕，自然會離開，而幫助他們到了這長宮中，長宮的兇險更甚，只會讓他們死得更快。

&emsp;&emsp;水潭這裡，普通人與修行者就等於是分開了，祝明朗進入到長宮中的時候，就已經聽到了後頭水潭中傳來的一聲聲慘叫。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有回頭去看。

&emsp;&emsp;要是他們身不由己，祝明朗可以救他們。

&emsp;&emsp;自己做的選擇，結果也得自己承擔。

&emsp;&emsp;“這裡好像是蛇宮。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“養蛇的？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“不是我們尋常見到的那種蛇妖蛇魔，是械蛇……”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，長宮的牆壁上突然打開，一條一條由鐵木爲骨，刀刃爲鱗的機關巨蛇爬了出來，它們雖然是由冷冰冰的器械組成，但是依舊給人一種陰森可怕的感覺！

&emsp;&emsp;“一堆垃圾！”女刀客何憶鈴出手了，她雙刀擱在雙臂間，手臂舞動的同時，柳狀的刀氣頻繁飛出。

&emsp;&emsp;那些冷森森的械蛇剛剛靠近，就被何憶鈴給斬成了好幾段，統統散落在了地上。

&emsp;&emsp;“咯吱咯吱咯吱！！！！”

&emsp;&emsp;然而，這些械蛇的骨節非常巧妙，它們哪怕被砍斷了也可以立刻如榫卯一樣緊緊的扣鎖在一起，於是被砍得七零八落的械蛇又重新爬了過來，而且從牆壁上爬出來的械蛇越來越多。

&emsp;&emsp;“哼，那就成屑吧！”女刀客何憶鈴再度施展凌厲強勢的刀法。

&emsp;&emsp;巨大的刀氣一道道掃出，就看見那些爬滿長宮的械蛇被砍成了木屑與鐵屑，再一次散落了一地。

&emsp;&emsp;而那些一同走進來的修行者們一個個跟看怪物一樣看着女刀客何憶鈴，刀法達到這種境界的可不常見，最重要的是對方彷彿就是隨意的揮動一般，便將這些強大的械蛇給斬成碎屑了！

&emsp;&emsp;“走吧，這種級別的械獸還攔不住我們。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;過了第一座蛇宮，他們又到了第二座長宮，這長宮更大更深，牆壁中依舊爬出了一頭一頭七八米長的械蛇，這些械蛇明顯更堅硬，骨架由冶煉金屬打造，連全身覆蓋的利刃都是打磨得鋒利無比，而且它們更加靈活，更加迅猛……
