<title>《牧龍師》▷ 第883章 修羅、閻王</title>

&emsp;&emsp;“枯嗷！！！！！！！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;夜臨，閻王龍的實力再次提升一個層次。

&emsp;&emsp;陰煞沐浴下，它的傷勢痊癒。

&emsp;&emsp;魔火充斥下，它閻王龍威暴增！

&emsp;&emsp;與此同時，明月光暈周圍，伏辰神星一改往日的隱晦，綻放出了與月爭輝的強芒，這光芒由蒼穹中落灑下，唯有祝明朗可以看到的一根無形的神絲，落在了閻王龍的龍角上，閻王龍的氣息在這一剎那猛然翻涌，可以看到它身上多了一層神息，弒神之龍息！！

&emsp;&emsp;明孟神這位牽制閻王龍的大神將被踩踏得肉身都扁了，靈魂差一點被魔火給焚盡。

&emsp;&emsp;屠刀大神將倉惶如狗，逃竄到了城外。

&emsp;&emsp;狂暴閻王龍沒有去追，它扭過龐大的身軀，一步一步走到了明孟神的面前。

&emsp;&emsp;巨龍駭然的陰影投射下，明孟神此時終於意識到自己內心產生的那種畏懼並不是心魔幻覺，而是對方的的卻卻擁有這份可怕的實力！

&emsp;&emsp;弒神龍息繚繞在閻王龍的周身，亦如一場鮮紅的颶風，將閻王龍龐大的身骸藏匿在其中，盡顯神秘、威嚴、狂野。

&emsp;&emsp;它張開了嘴，龍牙露出，鬼門一般巨大森然。

&emsp;&emsp;明孟神急急忙忙用刀撐住，眼看自己這柄備用刀快要斷裂了，明孟神果斷的捨棄了這柄神刀，整個人向後翻滾着，逃脫出了閻王龍這一鬼門之咬！

&emsp;&emsp;那柄備用神刀被閻王龍直接咬碎，碎片落到了閻王龍的嘴裡，閻王龍卻像是嚼平日裡的那些星辰精華一樣，將它們咀嚼碎了之後，直接吞到了自己的肚子裡。

&emsp;&emsp;明孟神也看傻了。

&emsp;&emsp;這龍未免也太狂暴了吧。

&emsp;&emsp;即便是備用刀，那也是神刀啊，竟還不如對方的龍牙一半堅硬。

&emsp;&emsp;沒有了刀，明孟神只能夠赤手與閻王龍對抗。

&emsp;&emsp;金剛不壞的神軀，使得明孟完全有與巨龍神正面搏鬥的資本，只是這個資本僅限於普通血脈的巨龍神龍將，閻王龍這種擁有鑽晶之鱗，蠻力、武力、撕力、咬合力都超乎尋常的龍根本不懼這種肉搏！

&emsp;&emsp;明孟神念出了一段神語，讓自己一下子被金剛修羅身給包裹，他軀體在金光中巨大，他雖然沒有長出其他手臂來，但這副軀殼就已經堪比玄古魔神了！

&emsp;&emsp;修羅化！

&emsp;&emsp;明孟神顯然也是修羅一族的，他主修的是刀境，修羅血脈加身，論站力的話，確實是天樞屈指可數的！

&emsp;&emsp;弒神龍息帶給閻王龍無與倫比的力量，每一道力量都可以在明孟神身上撕開一道傷口，金剛不壞在弒神龍息面前就是看上去光亮一點，沒有任何的防禦作用。

&emsp;&emsp;明孟神的赤手空拳也具極強的破壞力，可以看到閻王龍那些沒有覆蓋鑽晶之鱗的部位都滲透出了龍血來……

&emsp;&emsp;修羅魔神與閻王龍之間的搏鬥讓整個神都的人看得是目瞪口呆。

&emsp;&emsp;無論是修羅化的明孟，還是閻王龍都像是天神般的存在，偌大的神都在他們的踐踏下亦如沙，龐大的力量已經徹底衝擊到了其他城池，越來越多神都的神軍在白聖城周圍組成了一道又一道的人牆，可人牆的後面，山的上面，一大波被掀飛的人還沒有來得及落地，又有一大羣神軍昇天，他們相互之間不得不用鉤鎖連在一起，不然十幾二十萬神軍波谷式上天！

&emsp;&emsp;修羅化的明孟已經被撕咬的滿身是傷。

&emsp;&emsp;這場搏鬥不可能持續太久，有弒神龍息在，閻王龍只要保持着進攻，對方就一定會被擊垮。

&emsp;&emsp;閻王龍如山丘，龍血如山丘上的溪泉沿着皮膚上的裂痕與嶙峋的龍骨流淌下來，但是修羅化的明孟神已經呈現出頹勢，閻王龍的兇猛狂野絲毫不減！

&emsp;&emsp;閻王龍擁有巨龍武軀，再嚴重的傷勢都不會影響它的戰鬥力

&emsp;&emsp;所以即便與一名大神將廝殺，再面對明孟，閻王龍都沒有展現出半點虛弱的架勢，它的戰鬥狀態可以完美的保持最高昂！！

&emsp;&emsp;明孟神之前就受了傷，面對這極限搏鬥的閻王龍，他哪裡可能有保留。

&emsp;&emsp;肉搏與鬥法不同，鬥法還能夠相互化解，還能夠各種周旋，肉搏就是拳拳到頭，每一次出擊都要在身上留下一個傷痕，同時自己也會被對方所傷，看得是哪一方力量更強，抗擊打能力更強！

&emsp;&emsp;明孟神的修羅之身已經是極其誇張的神通了，能與巨龍神這樣搏鬥，若是沒有弒神龍息，閻王龍也未必能夠這麼快佔據上風！

&emsp;&emsp;終於，閻王龍將修羅化的明孟神摁倒在了地上，一口咬在了明孟神那金剛不壞的胳膊上！

&emsp;&emsp;胳膊生生的被閻王龍給撕扯了下來，明孟神在這種修羅狀態下沒有痛覺，但他意識到這種沒有痛覺反而可能讓自己陷入死境！

&emsp;&emsp;不能再這樣打下去了，他會被這閻王龍撕成碎片的！！

&emsp;&emsp;明孟神的身軀突然變得僵化，修羅化的軀殼宛如燒裂的陶瓷一樣，一塊一塊的剝落。

&emsp;&emsp;滾燙的修羅火朝着四面八方衝散，明孟神藉着修羅爆體的力量，本尊第一時間逃向了城外。

&emsp;&emsp;白豈早早的就等在那裡了，一個龍尾，將明孟神給扇回到了城裡。

&emsp;&emsp;祝明朗丟下了玄戈神給自己的黑色種子，並催動了神識，很快那黑色種子在龜裂的大地中滋生出了一隻黑色的神藤魔手，第一時間抓住了明孟。

&emsp;&emsp;明孟怒吼，以鬥氣化刀，朝着這黑色神藤魔手一陣暴斬。

&emsp;&emsp;他再一次躍天，結果被砍碎了的神藤散落在大地上後，居然生長出了更多藤魔手，就看見無數條通天手臂，如千手觀音一般，將明孟神從逃跑中拽了回來！

&emsp;&emsp;“觀音手種子？”祝明朗眼睛一亮，這可是一個強大無比的神明法器啊。

&emsp;&emsp;Wшw ¸ttκд n ¸c○

&emsp;&emsp;明孟逃不走，怒吼得如一頭魔神兇虎，祝明朗見他仍舊猖狂至極，對閻王龍和奉月白龍道：“他還不夠殘，再打一刻鐘，正好半個時辰。”

&emsp;&emsp;閻王龍與奉月白龍領命，追着明孟神就是一頓交替龍炎噴吐。

&emsp;&emsp;龍炎完後，白豈將自己最近參悟的蒼龍玄術給明孟神來了一套，閻王龍就不太喜歡鬥法，龍蹄、龍爪、龍角、龍牙輪着蹂躪一番，將明孟神的金剛不壞之身活生生的打成了一團爛肉疙瘩，五官都找不到了！

&emsp;&emsp;“閻王龍，把明孟神的右手咬斷下來，送到他的三聖裔軍面前去。”祝明朗對閻王龍說道。

&emsp;&emsp;閻王龍是夜皇，它可以穿梭暗漩，從這裡到極庭，暗漩位置剛好的話，用不了多長時間！
