<title>《牧龍師》▷ 第534章 分劍訣</title>

&emsp;&emsp;“左一句賤種，右一句下界土狗，你又算是個什麼東西，在劍爺面前秀優越感，疼不疼，我就問你？”

&emsp;&emsp;祝明朗再一次狂甩這名高貴少年的耳光。

&emsp;&emsp;他下手，那個叫藝術。

&emsp;&emsp;在知道對方有保命之玉，難以打碎的情況下，祝明朗每一次下手都掌握好臨界力道。

&emsp;&emsp;這力道就叫做即不會觸發高貴少年的保命玉盾，又可以打到他痛不欲生。

&emsp;&emsp;果然，一陣連扇，這少年都被祝明朗打成豬妖臉了，牙齒全碎，鼻樑骨斷了，白皙的臉上碎了的豬肝沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;人是沒有死，可被祝明朗這樣一番羞辱，對於這心高氣傲的少年來說跟死了也沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“一羣廢物，怎麼連一把飛劍都敵不過，難道要讓明季上人活活被對方羞辱至死嗎！！”周賢勃然大怒道。

&emsp;&emsp;“可不用擔心明季上人的性命嗎，對方可是拿他做人質？”一名騎乘着準龍王的老者問道。

&emsp;&emsp;大家不敢一擁而上，不就是因爲這位上人被活捉了嗎，而且他們施展過於強大的能力也可能會誤傷這位尊貴的上蒼之人啊。

&emsp;&emsp;被打得暈頭轉向的少年明季聽到這句話，差點氣昏過去，也不知道被活活氣死，那仙玉盾能否保住他的性命，有點爲難一個仙玉器皿的判斷。

&emsp;&emsp;剛纔的打，都白捱了！

&emsp;&emsp;“上啊，不用擔心明季上人，沒看到他擁有堅不可摧的玉盾嗎，王級境也休想傷他性命，直接下狠手！！”周賢嘶吼道。

&emsp;&emsp;“哦哦，無需在意明季殺人，趕緊將這闖入者給斬了！”

&emsp;&emsp;一羣高手一擁而上，有王級神凡者，也有一頭龍王，之前就踩過點了的畫師告知過祝明朗，他們之中並沒有下位王級的，都是準王級，比較難纏的還是那兩萬鐵弩軍。

&emsp;&emsp;祝明朗被團團包圍，他想都沒想，抓住這高貴的上蒼少年，踩着飛劍，筆直的朝着那被毒霧籠罩着的絕谷衝去。

&emsp;&emsp;“不知道你在這下面能不能活。”祝明朗說完這句話，直接將這極其欠打的高貴少年給扔到了絕谷之下。

&emsp;&emsp;絕谷瘴氣瀰漫，且連聖靈、龍王都很難適應，何況絕谷中還棲息着一大羣終年不見陽光的陰邪之物，它們具備的某些能力很可能與修爲高低沒有關係，同樣致命可怕。

&emsp;&emsp;被打成豬頭的少年慘叫一聲，跌入到了絕谷之中，那些圍追堵截的大周族高手們一時間也懵了，不知道該不該一起衝入到那瘴氣中去救他。

&emsp;&emsp;若下去，死的可能是他們，畢竟他們又沒有那神妙的保命玉盾，可不下去，這位來自上蒼的少年會不會被活活毒死，亦或者被什麼毒蟄給鑽進了體內，五臟六腑被吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;他死了的話，上蒼有人責怪下來，他們還是一樣要遭殃。

&emsp;&emsp;“陳長者，您帶一隊人下去，剩下的人跟着我，一定要將這賊人給碎屍萬段！”周賢命令道。

&emsp;&emsp;喚出了一頭墟龍，周賢實力也是不俗，只是這個傢伙明顯比那位高傲至極的少年明季要謹慎很多，在大致瞭解了對方的實力之後他才完全出手。

&emsp;&emsp;周賢騎乘着那墟龍，黑暗紫金之甲覆蓋在了這頭墟龍的身上，而周賢也同樣身披着黑暗紫金鎧影，這使得他宛如一位黑暗國度的御龍神將。

&emsp;&emsp;他雙手高舉，有光絲在他手上纏繞，很快這些光絲組成了一柄華麗的光弩！

&emsp;&emsp;“給我去死！”周賢御龍飛天，手中光弩朝着祝明朗發射出一道道恐怖的凌厲箭矢。

&emsp;&emsp;這些箭矢呈現暗金色，並非是由木箭柄與金屬箭頭組成，而是一團暗金色爆發出詭異黑色陀螺氣流的能量，比那些良師打造的弩箭看上去更加可怕！

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！”

&emsp;&emsp;暗金色箭矢與祝明朗擦身而過，下一刻祝明朗後頭的那塊巨大的絕壁竟然轟然炸開，被歲月波堅固過的巖體都有些不堪一擊，更不用說那些長成參天古木的絕壁之鬆了，全部被轟成了木屑。

&emsp;&emsp;祝明朗踏劍而行，奪修爲果容易，畢竟他早早就潛伏在了這裡，但要逃脫確實有幾分困難，這還是南玲紗施法干擾了那些弩箭軍的情況下……

&emsp;&emsp;“交出修爲果，我給你留個全屍！”周賢指着祝明朗道。

&emsp;&emsp;他騎乘着的墟龍也絕非普普通通的龍王，這墟龍一雙龍瞳凝視着祝明朗，祝明朗能夠清晰的感覺到自己周圍的空氣變得炎熱起來，更有一股擠壓的力量，正將自己活動範圍壓縮到非常有限的區域。

&emsp;&emsp;祝明朗目光掃過，這才發現自己不知何時身處在一個紅色的虛匣子中，而自己移動飛行的過程中就宛如一隻被關在盒子裡的蒼蠅一般，速度再怎麼快，移動再怎麼靈巧，都擺脫不了這個虛空匣子！

&emsp;&emsp;又是瞳域！

&emsp;&emsp;瞳域的確很難纏，它像是一團迷霧籠罩在人的身上，一旦迷失在了裡面，就很可能完全陷進去，無法從中走出來。

&emsp;&emsp;但若是能夠找到精準的方向，或者在迷霧中找到參照物將其破解，那麼瞳域就沒有看上去那麼可怕。

&emsp;&emsp;當然，還有一個更直接有效的辦法，那就是直接攻擊施展瞳域的目標，最好直接刺它的眼睛！

&emsp;&emsp;“分劍訣，劍蠍！”

&emsp;&emsp;被關在這虛空匣中之前，祝明朗就將劍靈龍分化出了有四道劍影。

&emsp;&emsp;分劍訣。

&emsp;&emsp;這是飛劍劍術中最爲關鍵的一門技巧，作爲一名飛劍劍師，要麼在自己的劍囊中煉製許多把飛劍，保證在戰鬥時可以同時驅使多柄飛劍共同戰鬥，要麼就是煉製一把可一分爲二、二分爲四、四分千百的疊劍。

&emsp;&emsp;劍靈龍是屬於疊劍，它雖然只有一把殷紅劍身，但它的這劍身中卻融合了棄劍林無數把擁有一些劍魂的名劍，白山劍宗的那位老師尊正是教給了祝明朗，如何將劍靈龍中的那些名劍給分化出來，確保自己同時可以操控多柄飛劍！

&emsp;&emsp;御劍凌空，祝明朗腳下的飛劍乃碧血劍，僅僅是沒有銘紋能量的一柄古劍，而真正的劍靈龍被祝明朗留在了之前被轟碎的絕壁附近，如一隻沙漠毒蠍，正靜靜的等待着獵物靠近！
