<title>《牧龍師》▷ 第792章 震退天雷</title>

&emsp;&emsp;依照錦鯉先生的意思，祝明朗必須在半年的時間裡將自己的靈約填滿。

&emsp;&emsp;而且一定要獲得一條紫龍，這樣另外一個共鳴靈鏈就可以開啓了。

&emsp;&emsp;祝明朗感覺到任務的繁重，不過一想到自己在龍門中憑藉着龍的數量隕滅了華仇，祝明朗還是覺得有必要朝着這個目標去發展的。

&emsp;&emsp;縛龍神蠶絲確實是件好東西，祝明朗身上已經所剩不多了，考慮到往後的城池中牧龍師比例並不高，祝明朗要購買這種東西很困難，於是祝明朗打算再去找那位鶴霜宗的女子，再從她那裡購買一些。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;先是到了競價長殿，祝明朗並沒有看到這位女宗主，於是他只好詢問了一下鶴霜宗的所在，打算登門拜訪。

&emsp;&emsp;鶴霜宗離當初那個孤莊不算太遠，祝明朗飛向那裡也不過是用了小半天的時間。

&emsp;&emsp;鶴霜宗在一座碩大的紅桑山上，這座山上種滿了紅色的桑葉，色彩豔麗，宛若是百里秋楓林……

&emsp;&emsp;神蠶是它們的寶藏，被精緻的養在了一個又一個透氣的木瓏盒中，作爲一個曾經也靠養蠶爲生的男人，祝明朗對鶴霜宗產生了一種莫名的親切。

&emsp;&emsp;“原來蠶還能這樣養啊！”祝明朗忍不住感慨了一聲，忽然之間想在這裡逗留幾日，學習一下如何養神蠶發家致富。

&emsp;&emsp;不過，當祝明朗登到了山宗樓時，卻看到諸多屍體，整個山宗樓更是狼藉一片，像是被翻了一個底朝天。

&emsp;&emsp;祝明朗繼續往樓後頭走，看到了通往不同樓閣的道路上還有不少屍體，應該是鶴霜宗的守護與侍奉，像死狗一樣丟在血泊中。

&emsp;&emsp;祝明朗暗暗驚訝，怎麼才一個多月，鶴霜宗淪落到了這個地步？

&emsp;&emsp;這是被人滅門了嗎？？

&emsp;&emsp;轉了一圈，最後祝明朗在一個池子附近找到了一個老婦人。

&emsp;&emsp;老婦人正在默默的清理着這個宗門的屍體，吃力的將他們一具一具的搬運到木板車上，靠一頭老牛在拉。

&emsp;&emsp;“老婆婆，宗門這是怎麼了？”祝明朗走上前去，開口詢問道。

&emsp;&emsp;“你是誰啊？”老婆婆眼睛裡沒有什麼神采，大概是已經對生死看淡了，也不在乎祝明朗來這裡是什麼用意。

&emsp;&emsp;“你們宗主的一個朋友，遠道而來。”祝明朗隨便找了一個理由，心中卻在暗想，莫非是自己殺死鴻天峰成員的事情敗露了，鶴霜宗這才遭來滅門之災。

&emsp;&emsp;但是，這件事祝明朗其實處理得很妥當。

&emsp;&emsp;鴻天峰那三個敗類是被瘋魔給殺死的，鴻天峰的人即便去查，最後也只能夠得出一個“瘋魔掙脫，殺死了看守人”的結論，怎麼也不可能調查到鶴霜宗的頭上。

&emsp;&emsp;那位女宗主又不是沒腦子的，她怎麼可能因爲一時衝動將整個宗門拉下水。

&emsp;&emsp;“既是朋友，你又怎麼會不知道我們這些人最後會是什麼下場？”老婆婆說道。

&emsp;&emsp;“才認識不久，還請老婆婆明言。”祝明朗追問道。

&emsp;&emsp;畢竟是關係到了善修因果，這件事祝明朗也在其中，如果最後是一個糟糕的走向，這等於是損祝明朗陰德的。

&emsp;&emsp;祝明朗可以不做聖人，但損陰德影響財運，能處理乾淨還是要處理乾淨。

&emsp;&emsp;“也罷，我們這些人也活不過幾天了，與你說說也無妨。我們鶴霜宗自成立就只有一個目的——復仇！”老婆婆的語氣變了。

&emsp;&emsp;“復仇？？不是養好神蠶嗎？”祝明朗愣住了。

&emsp;&emsp;這鶴霜宗，就是一個飼養神蠶絲的小宗門，整個山宗都種滿了紅桑，而且對那些小神蠶也是精心呵護，一看就是極其用心，極其專業的。

&emsp;&emsp;“我們來自百桑國，雖然只是一個小國，但我們自給自足，從不惹什麼爭端，也從不做什麼惡行，後來因爲一年霜災，使得我們蠶蛹、蠶絲減產，我們繳納不起給招搖神峰的供奉，那一年又是招搖神親臨神峰的年歲，有人認爲我們故意用少量劣質的蠶絲來表達對招搖神的不滿，於是我們這個小小的百桑國就被踏平了，族人要麼被祭給那些修行屠戮的人，要麼成了奴隸被賣到了天涯海角……”老婆婆一邊打理着地上的屍體，一邊說道。

&emsp;&emsp;祝明朗慢慢的跟着她，也幫她把沿途的屍體搬到木牛車上。

&emsp;&emsp;“他是個好孩子，雖然身份卑賤，卻勤奮好學，將來一定可以做出神蠶絲來，只可惜……”老婆婆把一個少年的屍體抱到了木牛板車上，哀傷的說着，“哦，剛纔說到我們百桑國被冠上了一個對神明不敬的罪名覆滅了……”

&emsp;&emsp;“後來，聶公主將那些被賣到各地的人找了回來，並在此處成立了鶴霜宗，靠着蠶術，將我們宗門慢慢的發展起來，其實很多次她都問我，是否就這樣放下仇怨，讓還活着的人能夠安穩的生存下去，但鴻天峰一次又一次的惡劣行徑喚起了她太多慘痛的回憶，也喚起了我們每個人不甘的怨恨，終於我們還是選擇了復仇，向鴻天峰宣泄我們這麼多年隱忍的憤怒！”

&emsp;&emsp;“我們殺了他們的常天子，一位前途無量，有可能成爲神明的人！！”

&emsp;&emsp;“我們何等的瘋狂啊，作爲一個不知名的小國，一個苟存的小宗門，殺死的是神明欽點的弟子，還是招搖的愛徒！”

&emsp;&emsp;“我們咎由自取，也做好了覆滅的準備，就是要讓那些高高在上的神明、那些作威作福的神下組織們知道，我們百桑國，我們鶴霜宗，不是浮游，是可以給與神明狠狠的一個耳光，讓他清楚的知道我們的存在！！”

&emsp;&emsp;老婆婆越說越激動，越說越瘋狂，只是在這激動瘋狂中祝明朗看到的卻是無盡的悲傷、痛苦、不甘！

&emsp;&emsp;就爲了給神明一個響亮的耳光，付出了這樣慘痛的代價。

&emsp;&emsp;甚至，那位招搖神若心如冷冰，一個愛徒之死未必能夠讓他臉頰火辣辣疼痛……

&emsp;&emsp;值不值得祝明朗也說不清楚，但百桑國鶴霜宗的人真的非常有骨氣。

&emsp;&emsp;在鴻天峰的疆域中成立宗門，然後一直隱忍，找尋一個復仇的機會。

&emsp;&emsp;這麼說來，那位女宗主應該是仇殺榜的常客了，殺瘋魔也不過是她目的之一。

&emsp;&emsp;“都死了嗎，包括你們聶宗主？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“活着，只是生不如死，那些人氣瘋了，恨不得將我們的人鞭上鞭上個上百天，小夥子，你若是宗主朋友，那就想想辦法，怎麼讓她死去，多活一天多苦痛一天，只要能死，對那丫頭來說就等於是笑着與她的族人們在泉下相見了，她等這一天很久了，我只是擔心她在此之前承受太多痛苦……”老婆婆說道。

&emsp;&emsp;“這個要求不難。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那就好，那就好，那你確實是她的朋友。”老婆婆說道。

&emsp;&emsp;“天樞的神明一直都如此嗎？”祝明朗突然間問道。

&emsp;&emsp;“小夥子，你怎麼還會問這樣的話，天樞中又有幾位神明是真心爲自己的子民，華仇是什麼德性，其他神明就是什麼德性！”老婆婆突然笑了起來。

&emsp;&emsp;凡人談論神明，大忌。

&emsp;&emsp;但老婆婆已經是一個看透生死的人了，難得有人和自己說起神明，她自然沒有什麼顧忌。

&emsp;&emsp;“神明或許對我們這些人沒有多大的興致，包括我們的死活，但他們手底下的那些仗着神明之名的神裔卻是變着花樣在折磨着我們，說我們是凡民、棄民，要我們無休止的勞作，一輩子都在爲他們做牛做馬他們依舊不滿意，還要將天災歸咎到我們的頭上，我們每天清晨，每天入夜都敬奉神明，卻還要說我們對神明有怨恨……以前我們確實沒有，但他們加上去之後便徹底誕生了。話說起來，老天爺確實瞎了眼，既封設神明，爲何不封設監察神明的神，像招搖這樣放縱神裔禍害天下的，就該死！”老婆婆說道。

&emsp;&emsp;【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關注vx公衆號【書友大本營】可領！

&emsp;&emsp;最後那句“就該死”，老婆婆說得非常重，而且明顯是發自內心的。

&emsp;&emsp;而就在這時，晴空之中突然響起了一道悶雷，緊接着就看到一片恐怖的天雷閃電毫無徵兆的從山峰另外一邊飛來，然後轟向了這位咒罵神明的老婆婆！

&emsp;&emsp;祝明朗瞪大了眼睛。

&emsp;&emsp;天降雷懲？？？？

&emsp;&emsp;祝明朗往前大踏了一步，站在了這位罵天咒神的老婆婆面前，與此同時他身上的神芒顯現了出來，將他整個身軀籠罩得如金色澆注一般輝煌耀眼。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;祝明朗怒斥這天雷。

&emsp;&emsp;天雷閃電見到了祝明朗身上的輝煌之芒後，像是受驚的飛鳥一般，竟然猛的調轉了飛行的軌跡，化作了一絲絲雷電弧，朝着山林中逃散而去。

&emsp;&emsp;呵斥退天降雷罰？？？

&emsp;&emsp;老婆婆滿臉的驚駭，滿臉的不敢置信！！

&emsp;&emsp;她此時意識到面前的這位小夥子遠非凡人，“撲通”跪了下來！！

&emsp;&emsp;然後對着祝明朗三拜九叩，嘴裡一直喊着：

&emsp;&emsp;“上仙，上仙，上仙！老奴有眼不識上您下界巡視，老奴絕無冒犯上蒼之意！”

&emsp;&emsp;老婆婆額頭都磕出了血來。

&emsp;&emsp;祝明朗急忙扶起了她。

&emsp;&emsp;沒被雷電劈死，這是要被地磚磕死嗎！

&emsp;&emsp;“這件事，應該是歸我管。老人家您就像剛纔一樣，慢慢和我說……”祝明朗開口道。

&emsp;&emsp;巡天審神！

&emsp;&emsp;祝明朗自己也說不清楚，腦海裡是否真存在着一道這樣的旨意。

&emsp;&emsp;但直覺告訴祝明朗，這件事管定了！
