<title>《牧龍師》▷ 第986章 長宮巨械</title>

&emsp;&emsp;何憶鈴顯然也是一名散仙，這種只是強大一些的械蛇對那些修行者可能有威脅，但她依舊是幾次出刀便將它們砍成了碎屑！

&emsp;&emsp;第三座，第四座，第五座……一共有十一座長宮，全部都是械蛇，最後一座長宮中的械蛇已經是由玄鐵鑄造，一名自大的王級境修行者走在最前面想要露一手，結果直接被這玄鐵械蛇給一口咬碎了！

&emsp;&emsp;稍微花了一點時間，何憶鈴依舊將這玄鐵械蛇給砍成了碎屑。

&emsp;&emsp;那些同行的修行者一個個驚爲天人，甚至有當場跪下求收爲弟子的。

&emsp;&emsp;何憶鈴沒有理會他們。

&emsp;&emsp;走出第十一座長宮，前方出現了一片闊地，這闊地像一個巨型武鬥場，正前方甚至有高高聳立的臺子，臺子上面更有人坐在那裡，正高傲的俯瞰着他們這羣人走入這裡。

&emsp;&emsp;“不錯，這麼快闖過了十一長宮，女人，你的刀法很不錯，不知道有沒有興趣陪本公子玩上幾天，伺候舒服了，送你一枚神鐵做刀如何？”臺子之上，一名莫家之人坐在蛇椅上，正高聲戲弄着何憶鈴。

&emsp;&emsp;“下來，受死！”何憶鈴冷冷的對他說道。

&emsp;&emsp;“不識擡舉，知道這場地是用來做什麼的嗎？”那位莫家公子說道。

&emsp;&emsp;“用來埋你屍骨的！”何憶鈴說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，口氣倒不小，你現在的烈最好能夠一直保持着，這讓我更加期待你慘叫起來時的聲音，聽上去一定相當美妙，哈哈哈哈！！”這位莫家公子狂笑了起來。

&emsp;&emsp;笑聲在這場地中迴盪着，與此同時衆人的身後傳來了轟隆巨響，震得這片闊地都顫抖了起來，有些人甚至連站都站不穩。

&emsp;&emsp;祝明朗轉過頭去看，卻發現之前他們闖過的長宮竟然蠕動了起來！！

&emsp;&emsp;十一座長宮，每一座長宮在大地上蠕動，緊接着一個駭然的畫面出現了，每一座長宮竟如之前那些械蛇的骨節，卯榫一樣緊緊的固定在一起，而長宮的牆壁、檐頂中又鑽出來了無數的械蛇，但這些械蛇卻成爲了這龐然大物的鱗刃！！

&emsp;&emsp;所有的長宮最終連成了一條龐然浩蛇，最後一座長宮更是不斷的脫去那些磚瓦，露出了恐怖猙獰的蛇頭模樣！

&emsp;&emsp;十一長宮蛇發出了巨大的械聲，它開始爬了過來，一時間這闊地竟被它的軀體給填滿，偏偏面前又是一個高聳的壁壘之臺，他們這羣闖過了十一長宮的人就像是被巨蛇驅趕到了一個牢籠之中，除卻面對這頭驚世駭俗的十一長宮械蛇之外，再無退路！

&emsp;&emsp;祝明朗看到這一幕，同樣心驚不已。

&emsp;&emsp;這已經脫離了自己認知的機關術範疇了！

&emsp;&emsp;僅僅是莫家的一個成員，居然可以發動這麼強大的機關械獸，看來這莫家的人確實不能小覷！

&emsp;&emsp;“妹妹，讓我來。”何浩寒開口道。

&emsp;&emsp;“不用，我親自拆了這破爛！”何憶鈴也是倔強。

&emsp;&emsp;她再一次抽刀，面對由十一座長宮組成的磅礴械蛇，她竟飛身上去，要知道她的身型僅僅相當於這長宮械蛇的一塊磚鱗！！

&emsp;&emsp;何憶鈴再一次爆發出了恐怖的刀力，她先是避開了長宮械蛇的撲咬，緊接着身體側旋，以雙刀之風形成了一個龐大的風輪刃，狠狠的長宮械蛇背脊上絞過……

&emsp;&emsp;“鏗鏗鏗鏗！！！！！”

&emsp;&emsp;然而她的刀刃卻無法斬開這長宮械蛇的背，刀刃上全是金屬火花，何憶的手都被震得發麻了！

&emsp;&emsp;“呷！！！！！！”

&emsp;&emsp;長宮械蛇猛的躬起背，並用巨軀狠狠的一擺，何憶鈴急忙架刀去擋，但整個人還是被這巨大無比的力量給打飛了出去，最後跌落回了這片場地上。

&emsp;&emsp;在地上翻滾了百米，何憶鈴爬了起來，嘴角已經有血跡，她隨意的抹了抹，眼睛裡卻散發出了好鬥不屈的光，完全沒有一絲懼意！

&emsp;&emsp;“你不是它對手，哥哥來！”何浩寒上前去。

&emsp;&emsp;“這些害人的東西，有多少我毀多少！”何憶鈴相當執拗，而且堅決不要哥哥出手相助。

&emsp;&emsp;何浩寒嘆了一口氣，道：“害人的不是這些械獸，是創造它們的人，是那個正在把我們當做鬥獸來取樂的傢伙。”

&emsp;&emsp;何浩寒目光注視着在那高高的牆壘臺子上的莫家公子，眼睛裡透出了殺意。

&emsp;&emsp;“有趣，有趣，算你有點本事，一炷香的時間，你們這些人可以在我長宮蛇的攻擊下活過一炷香時間，我莫寬便賞賜你們，賞賜你們出去時是個全屍，好讓親朋好友來認領！”那位莫家成員繼續發出了嘲笑聲。

&emsp;&emsp;何憶鈴再度出手，她這一次速度變得更快，而且爲了不被長宮蛇攻擊到，她必須快速出刀，快速收刀，但這樣無法讓它刀的力量發揮到極致，力量不夠，就根本無法劈開長宮械蛇的身軀。

&emsp;&emsp;何憶鈴可謂陷入到了苦戰，她儘量將長宮械蛇往人少的地方引，顯然她也是善良的，不希望那些修爲低的人直接被這長宮械蛇給碾死。

&emsp;&emsp;看到何憶鈴這般狼狽，莫寬的笑容更勝了，目光裡甚至透着些許興奮，已經很久沒有人可以讓自己的長宮械蛇活動筋骨了……這幾個人不錯，可以慢慢玩。

&emsp;&emsp;“精彩嗎？”一個聲音平和的問道。

&emsp;&emsp;“當然精彩，那女人是名散仙，刀法也了得，只可惜還是沒法和我的……你……你是誰！！”莫寬猛然間醒悟過來，轉過頭去卻嚇得差點魂飛魄散，驚叫道，“你是怎麼上來的！！”

&emsp;&emsp;祝明朗笑了笑，一隻手拍在這位玩弄機關械術的莫家神裔的肩膀上，道：“下面有條密道，就走上來的，而且我還順便在四處逛了逛，左邊那大窟門應該是通向莫家堡的吧，需要鑰印才能打開，鑰印在你身上嗎？”

&emsp;&emsp;“不……不在，我沒有，我身上沒有！”莫寬搖着頭道。

&emsp;&emsp;“那在什麼地方？”祝明朗說着，猛的一擰，將這莫寬的胳膊給直接擰斷了。

&emsp;&emsp;莫寬疼得慘叫出來，這聲音也同樣美妙。

&emsp;&emsp;“在長宮蛇身上，這裡的一切捷徑鑰匙都在大型機關械獸身上……我們，我們是不攜帶的！”莫寬吃力的回答道。
