<title>《牧龍師》▷ 第984章 闖閣</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲捲雲舒，潮起潮落，天閣城坐落在一片藍白色的海域，由一塊不亞於離川大地的嶼陸爲依託，頗有幾分蓬萊仙境的氣息，懸於雲與海之間，氤氳變幻，虹霞交錯，讓裡面的天閣城看上去更加超凡脫俗，裡面居住的人也享受着不一樣的恩澤。

&emsp;&emsp;祝明朗飛落到了這嶼陸中，穿過了一片柔和的羣山，也看到了氣派恢宏的天閣城，這座城絕大多數都是由華貴的木與絢爛的金組成，包括一些城牆的地方，也好像是由金屬與神木打造，這讓整座城猶如皇閣神宮一般尊貴！

&emsp;&emsp;祝明朗在天閣城的中央看到了一座孤聳的樓山，樓山重重疊疊，亦如多個地方的海市蜃樓完美的交織在了一起，形成了一個如山峰一樣重巒疊嶂的壯麗景象，偏偏這不是幻像，而是實實在在築造出來的，鬼斧神工，這是祝明朗所見到過的最高超的建造工藝，難以理解那些巨大的宮殿是如何立足在一棵孤柱高崖之上的……

&emsp;&emsp;“你也是來闖閣的嗎？”一個年輕的刀客站在祝明朗的旁邊，露出了一個友善的笑容道。

&emsp;&emsp;“只是來看看，闖閣是什麼意思？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;刀客並非孤身一人，他身旁還有一位面容俏麗的女子，一雙柳葉眉搭配上一雙丹鳳眼，再有搭配上高高的髮束，氣質高傲同時也散發着獨特的魅力。

&emsp;&emsp;女子也是用刀，她是雙雁刀，擺出的站姿與態度，就是不喜歡與人打交道的樣子。

&emsp;&emsp;倒是男刀客，喜歡和人攀談，還遞給祝明朗一枚橘子，一邊剝一邊聊着闖閣的事情。

&emsp;&emsp;“千百年的規矩咯，莫家的人喜歡設立各種機關，也喜歡像觀賞鬥獸表演一樣看着追逐利益的人們在他們的機關迷宮之中求生逃命，有趣的是，這個毫無人性的優良傳統到現在已經成爲了一種競逐，每年天璣各大陸嶼的人都會到這裡來，冒着生命危險去闖這些九死一生的天閣、鬼閣，當然，最終能夠活着抵達天閣之上，見到莫家仙人的，也意味着會得到無上機緣，得到莫家人的認可。”男刀客說道。

&emsp;&emsp;“一種殘酷的選拔？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“是啊，不少神明境的人都撲進去，在我看來，他們就像是被這個巨大器械給蠱惑的蠢材，這個天閣之所以千百年來能運轉下去，不就是有無數的人衝進去，用他們自己的鮮血去餵養這巨大的人造天閣魔鬼，天閣的每一個齒輪、轉輪、紐帶，都是靠人血去運轉的。”男刀客一臉不屑的說道。

&emsp;&emsp;“要見到莫家的人，就只能夠闖閣嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“當然。而且假如你與他們有仇，要推翻他們，也得闖閣。這海市蜃樓一般的閣便是他們固若金湯的宮廷之牆。”男刀客道。

&emsp;&emsp;“聽你這語氣，好像也是來殺人的？”祝明朗不禁笑了起來。

&emsp;&emsp;“你這個也字，同樣暴露了你的來意？”男刀客也笑了。

&emsp;&emsp;“祝明朗，我從古代山中來，追尋一被莫家的人捕走的龍。”祝明朗自我介紹道。

&emsp;&emsp;“何浩寒，我有一位摯友，便是慘死在了裡面，我想進去看看這莫家的天閣究竟有多黑，也想找出害死我這位摯友的人……”男刀客說道。

&emsp;&emsp;說完，男刀客用手指了指離他大概有好幾步的那位女子，接着介紹道，“她是我妹妹，何憶鈴。”

&emsp;&emsp;祝明朗也指了指採悠，道：“表妹，採悠。”

&emsp;&emsp;採悠溫婉的笑了笑，漂亮的眸子裡掩不住喜悅之色。

&emsp;&emsp;作爲侍奉之女，能夠被神明稱呼爲表妹，那是一件特別開心的事情，這表明關係更加親近了。

&emsp;&emsp;“話說起來，莫家的人沒少捕龍，而且都是捕一些稀世珍龍，具體用來做什麼我就不大清楚了，如果你想要救你找尋的那條龍的話，那動作得快了。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“這天閣什麼時候開放？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“隨時，只要你進去就會像走入到了一個蜿蜒迂迴向山的巨大迷宮，裡面五行八卦、奇門遁甲更是令人像是走入到了一個沒有盡頭的囚籠，哪怕你修爲非常高，也不過是可以破壞掉一部分重牆機關罷了，但據我所知，闖閣的過程修爲能夠起到的作用也有限，因爲莫家人總是有各種辦法應對高修爲的闖入者。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“這莫家之神在天璣爲第幾神明？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“莫家主攻戰爭，守城，要是說莫家的主神走出去，實力在天璣最多排個前十吧，但若是給他一座機關守城，給他這千百年來傳承下來的天閣，怕是除了天璣神本尊與洛嶼神本尊前來，其他神明都很難與莫守抗衡。”何浩寒很認真的說道。

&emsp;&emsp;“我現在就打算闖閣。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“一起吧，我看你身上也有一股子散仙氣息，既然都是與他們有點恩怨，不如相互照應，這莫家的天閣確實非同一般。”何浩寒道。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“兄弟，看得出來你有些心急，但我還是得提醒你一句，無論你是哪路神仙，進了天閣等於是進入了莫守神的領域中，有的時候還得按照他制訂的神通法則，而它的神通，便是詭異的機關陷阱！”何浩寒提醒道。

&emsp;&emsp;“說白了，這傢伙不就是一木匠。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，說得好，不就是一木匠成了精。”何浩寒笑了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;朝着天閣入口走去，祝明朗發現要進入這天閣的人還真不在少數，僅僅是他們這一批就有上百人，這百人裡竟也有半仙、散仙，當然也有一些才步入修行境界沒多久的，甚至還有一些武夫，他們沒有半點修爲，僅憑身手矯健就想要進去裡面碰碰運氣。

&emsp;&emsp;九死一生是九死一生，但如果能夠活着走出來，得到的好處足以令他們飛黃騰達！

&emsp;&emsp;祝明朗、採悠、何浩寒、何憶玲四人同行，最初踏入到天閣中時，這天閣看上去與那些依着山巒建造的亭臺樓閣並沒有多大分別，純粹只是一些惟妙惟肖的景觀，大有一種皇氏園林之感……
