<title>《牧龍師》▷ 第1128章 抱着星辰</title>

&emsp;&emsp;像是一片聖林，即便空曠而虛無的大地上沒有一棵草木，但有這些花樹種精靈在飛舞，便帶給人一種生機盎然之感。

&emsp;&emsp;隨着花樹種精靈越來越多，祝明朗知道自己要找的那棵百萬年祖先之樹就要見着了。

&emsp;&emsp;不僅僅是自己所跟隨的這些花樹種精靈在朝着一個地方飛，祝明朗看到四面八方來自不同地方的花樹種精靈們也都是成羣結隊的往一片盆地中飛去。

&emsp;&emsp;地勢開始往下，祝明朗走着走着，忽然看到前方的巨大盆地之中鋪滿了翠綠之色，像是一片翠色汪洋，又正好是在地平線上……

&emsp;&emsp;祝明朗本以爲，自己又找到了一個樹族之羣，是整個遊牧巨人樹族成員搬遷到了這裡，可仔細分辨了一番之後，祝明朗才意識到這裡似乎只有一棵樹，而這棵樹和以往看到那些巍峨如山脈的古神樹不同，它用自己的身軀填滿了一個大地下陷，填滿了一個廣袤的盆地！！

&emsp;&emsp;整個盆地，都是它！

&emsp;&emsp;一眼望去，甚至見不到盡頭，而且由於巨人祖先樹的充斥，也無法判斷這個盆地有多深……

&emsp;&emsp;之前祝明朗以爲這位巨人樹的祖先爲相當魁梧，真正意義上的齊天而古老，與這棵星辰一樣宏偉波瀾，但卻沒有想到它等於是紮根在地下，靜靜的躺在一個盆地中，當然這也絲毫不會減少它的宏偉與壯闊……

&emsp;&emsp;樹木的生存同樣有自己的法則。

&emsp;&emsp;蒼天大樹會不斷的擴張，盡情的舒展自己的樹幹，根鬚更是會延展盤踞更多的土壤，明明已經健壯與雄偉，卻依舊如此，這也使得周圍的小樹們得不到陽光和雨露，土壤的養分更是被蒼天大樹的強壯根鬚給搶走，最後周圍只剩下這麼一棵巨樹……

&emsp;&emsp;然而遊牧巨人樹卻完全不同。

&emsp;&emsp;尤其是這位祖先，它不遮擋半縷陽光，更不搶奪肥沃的土壤，它就靜靜的匍匐在這樣一個無人問津的盆地中，紮根黑暗，隱入黑暗，事實上以它的體格，完全可以將大地給遮蔽，甚至有可能在北斗神疆的人們擡頭仰望時，都可以看到幽痕星上有這麼一棵祖先之樹！

&emsp;&emsp;祝明朗步入到了這盆地中，想要與這位百萬年級別的祖先神樹交流。

&emsp;&emsp;花樹種們像是一羣小蜜蜂，鑽入到了盆地翠林海中就不出來了，它們終於抵達了最後的目的地……

&emsp;&emsp;精靈熒龍同樣在木幹王國中穿梭，它很快尋到了整個盆地林海的主幹，亦如地脈之脊一樣龐大連綿，甚至像是一頭悠久古老的龍，綿延在盆地之中。

&emsp;&emsp;“唔~~~~~”

&emsp;&emsp;巨人樹祖先發出了一聲長嘆，整個盆地也輕輕的震動了起來。

&emsp;&emsp;“它在說什麼？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“它好像在說它已經很多年沒有接受過雨露了，它無法贈予你百萬年的聖露。”錦鯉先生道。

&emsp;&emsp;“它在改造這塊盆地嗎？”祝明朗有些疑惑道。

&emsp;&emsp;“啵啵~~~~~”精靈熒龍又繼續與巨人樹祖先交流着。

&emsp;&emsp;“唔~~”

&emsp;&emsp;巨人樹祖先發出了很輕的嘆聲，應該是害怕驚嚇到那些花樹種精靈們，對它而言，這些花樹種精靈就是它的子子孫孫。

&emsp;&emsp;“它說幽痕星要墜落了，它正在將自己的根鬚伸入到地底，正緊緊的抱住幽痕星的地脈，這樣在幽痕星墜落後，山川河流就不至於因爲劇烈的衝撞而失衡……”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼錦鯉先生，臉上閃過一絲困惑。

&emsp;&emsp;你不是懂古樹語嗎，爲什麼還要精靈熒龍翻譯？？

&emsp;&emsp;錦鯉先生自己都沒有意識到自己聽懂了巨人樹祖先的語言，依舊在那裡表現出一副悲天憫人的樣子……

&emsp;&emsp;不過，錦鯉先生這番話也讓祝明朗震撼不已。

&emsp;&emsp;這位遊牧巨人樹祖先之所以搬遷到這盆地中，原來是爲了保護幽痕星！

&emsp;&emsp;幽痕星周圍沒有虛無之海，這意味着這顆星辰一旦隕落會與北斗神疆大地產生恐怖的星辰衝撞力，到那個時候體積相比於合併了的北斗神州小很多的幽痕星就可能四分五裂！

&emsp;&emsp;山川粉碎，地脈斷裂，幽痕星上的生靈會遭受一場前所未有的劫難，這位百萬年巨人神樹於是將自己埋在這個幽痕星盆地中，用自己的根來死死的抱住幽痕星的地脈脊樑……

&emsp;&emsp;它在用自己的身軀來保護幽痕星，沒有虛無之海庇佑幽痕星，它就化身大陸衝撞的緩衝樹海！

&emsp;&emsp;然而，炙熱的衝撞星焰，很可能將它焚爲灰燼！

&emsp;&emsp;那是神王都無法抵抗的湮滅力量！

&emsp;&emsp;“八位北斗星神是打算將幽痕星直接硬拽下來，這造成的衝撞力量會比自然隕落強數倍，而且如果按照東南西北八大天角的天引法陣來施行，幽痕星十有八九會砸得四分五裂，幽痕星上的生靈也會絕滅九成，顯然，八位北斗星神並不是很在乎幽痕星的完好。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“這裡畢竟沒有人棲息，其他生靈死亡，總好過北斗神疆上億萬子民受苦受難，換做是任何一位星神都還是會選擇放棄幽痕星。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;人本就如此，而且這也談不上自私與殘忍，都是爲了生存。

&emsp;&emsp;只不過，在目睹了遊牧巨人樹祖先這個舉動後，祝明朗心中五味雜陳。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗想到了女媧龍的前身。

&emsp;&emsp;她用身軀支撐起了地脈之脊，漫長的歲月過程中神魂甚至與地脈之脊長在了一起，爲得就是拯救劫難中的生靈。

&emsp;&emsp;同樣的遊牧巨人樹祖先爲了幽痕星上的生命，用自己存活了百萬年的身軀緊緊的抱住幽痕星的地脈，也難怪幽痕星與北斗神疆這麼近，大地卻沒有翻涌，河流沒有倒流，一切看上去完好如初，顯然是遊牧巨人樹祖先在緊緊的穩固着幽痕星的山川……

&emsp;&emsp;真正的造靈之神，祝明朗發現自己的那點所謂的善修功德和這位遊牧巨人樹祖先比起來，真的微如塵埃。

&emsp;&emsp;這位造靈樹神應該也擁有一些預知的能力，它很多年前就這樣做了，但這也使得它身軀很多年沒有接受陽光，沒有接受多少雨露，它如那些年邁的祖先長老樹一樣開始乾枯……
