<title>《牧龍師》▷ 第336章 王級尊者</title>

&emsp;&emsp;“這麼說，我們不用死了？？”昊野說道。

&emsp;&emsp;對於潤雨城的居民們來說，這纔是關鍵！

&emsp;&emsp;可以從這場劫難中活下來了！

&emsp;&emsp;因爲有人馴服了即將飛昇的龍王，儘管潤雨城也被隕火焚燒的破敗不堪，但哪一場戰爭的洗禮不是讓潤雨城面目全非呢，現在已經是最好的結果了。

&emsp;&emsp;至少可以遮風擋雨，至少有一塊土地可以棲息。

&emsp;&emsp;“雖然天煞龍是在歸順於我之前將這裡弄成了這個樣子，但我還是代潤雨城的居民們說聲抱歉，從今往後，潤雨城一定會寧靜下來，也一定會復興起來，因爲我就是你們的庇佑者，我以祝明朗之名起誓，絕對不會再讓任何一支軍隊踐踏這片淨土，若有侵犯者，我必讓他承受龍王之怒！”祝明朗對那些報團取暖，倖存下來的人們說道。

&emsp;&emsp;狩獵煞星龍時，居住者多數被驅趕到了城外。

&emsp;&emsp;可天火降臨時，他們又躲回到了城內，因爲在城外也沒有一點安全感。

&emsp;&emsp;放眼望去，潤雨城確實已經淪爲了廢墟。

&emsp;&emsp;可潤雨城擁有完美的城基，擁有完美的地理位置，氣候、靈韻都超越一些國家的國都，只要這塊矗立在桑喪龍骸骨的城池固基還在，很快又會有居無定所的人在這裡安家。

&emsp;&emsp;它始終可以恢復起來，無論上一次被摧殘成什麼樣子，這大概就是潤雨城本身的生命力，在隕火的洗禮下，反而在來年成爲更肥沃之土。

&emsp;&emsp;當然，最重要的是，這座城終於有了一個強大的庇佑者！

&emsp;&emsp;茶色大地的秩序者，而擁有獵國者稱號的牧龍師，以及神凡學院的院長，這樣的人物都不過是巔位君級，覬覦着王級……

&emsp;&emsp;他們潤雨城的城主卻是王級尊者。

&emsp;&emsp;別說是鄰近的四國了，怕是這通向霓海的十國，都不敢再輕易招惹潤雨城！

&emsp;&emsp;這就是王級，連軍力雄厚的國邦都要敬畏三分！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;已經是深冬，這裡卻感覺不到多少寒冷，被隕火洗禮過的大地善存幾分餘溫。

&emsp;&emsp;軍隊散去，神凡學院的人也離去。

&emsp;&emsp;爲了表示敬意，神凡學院主動提出爲潤雨城修築被破壞的城牆與城樓，一定將讓新的潤雨城看上去無比氣派恢宏。

&emsp;&emsp;屠文賀也表示，以後屠國就是潤雨城最忠實的友邦，甚至可以爲潤雨城開闢一條通向霓海的貿易長廊，爲潤雨城帶來往日的輝煌。

&emsp;&emsp;茶色大地其他一些本土勢力，在聽聞了龍王飛昇之說後，更是紛紛前來道賀。

&emsp;&emsp;紅眉莊、北氏山莊、孤山城、雄鷹峰、陳家堡……這些茶色大地大大小小的實力，也都彷彿意識到將來興許還要仰仗這茶色大地的王級存在，紛紛送來各種重禮，可謂是給潤雨城添磚加瓦。

&emsp;&emsp;胡家兄妹這些天已經興奮得失眠了。

&emsp;&emsp;過去這些勢力，要麼阻攔，要麼刁難，給潤雨城的發展帶來了巨大的阻礙，現在他們集結在一起，幫助潤雨城重建。

&emsp;&emsp;北氏山莊的馴獸，馱來一塊又一塊的街道大石，甚至幫助工匠們切割好，鋪在那些損壞嚴重的大道上。

&emsp;&emsp;優質的沙土、磚瓦更是被一些私人傭軍一車一車的送過來，潤雨城缺少工匠，他們便將最好的工匠團隊請來，給潤雨城修築樓房。

&emsp;&emsp;神凡者之中，也有不少是精通這土木之術的，修城築樓的事情對他們來說非常輕鬆，遠比一些偏僻小國大興土木要來得簡單。

&emsp;&emsp;一座瀕危之城，僅僅因爲王級的誕生徹底煥發勃勃生機。

&emsp;&emsp;一片混亂無序之土，也因爲王級的誕生，一切變得那麼井然有序。

&emsp;&emsp;或許，這就是爲何屠文賀、常鴻、閻廣會如此癡迷於王級了，到達了這個領域，曾經令人憤怒的、痛苦的、糾結與掙扎的，都可以輕而易舉的撫平，甚至都不需要要自己動手，自然有人會幫自己擺平。

&emsp;&emsp;這就是王級嗎？？

&emsp;&emsp;真爽！

&emsp;&emsp;之前作爲劍修的時候，雖然也摸到了王級的門檻，但修爲根本就不穩固，完全靠自己的劍境在與真正的王級強者硬剛，到頭來被人打到了另外一個地方，差點就成爲了孤兒。

&emsp;&emsp;現在就不一樣了，不再需要靠天賦苦撐，硬實力就有王級，別讓自己再遇到那個在蕪土地脈附近的狗東西，一定剁了它喂野狗！

&emsp;&emsp;“祝尊者，您看這城樓修得還滿意嗎？”將領蘇泰，低聲下氣的對祝明朗說道，臉上還要保持着最恭敬的笑容。

&emsp;&emsp;“把後城的一些民舍也修一修，好好安頓好那些本本分分的獵戶、農戶。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“小的照做！”蘇泰笑了起來。

&emsp;&emsp;這名屠國十萬褐旗軍將領此刻並不是虛假的發笑。

&emsp;&emsp;他是發自內心的。

&emsp;&emsp;畢竟自己撿回了一條命，蘇泰現在把祝明朗看得比太祖爺還尊敬，甘願在這潤雨城當一名監工頭頭，爲潤雨城的重建奉獻自己的熱情！

&emsp;&emsp;蘇泰那頭巨靈戮龍，實在是搬磚的神獸，一些過於沉重的巨樑，都不需要民間的機械，交給這巨靈戮龍便可以輕鬆的擡到指定的地方，這讓潤雨城頻頻出現一些極具藝術氣息的建築，讓那些匠師們盡情發揮自己的築造才華！

&emsp;&emsp;有蘇泰這樣的城池苦力雜役，效率不要太高！

&emsp;&emsp;“城主，神凡學院那邊說會代替我們照看那些靈脈，靈脈所得的物品，他們只拿兩成成本與維護費用，剩下八成都會親自送到我們府上。”胡百靈欣喜的跑來，對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這些靈資，就用來擴充你們胡家牧龍師隊伍吧。”祝明朗也很慷慨。

&emsp;&emsp;畢竟都是一些低級的靈資，適用於子級、將級的，祝明朗自己收了也沒有什麼用處。

&emsp;&emsp;當然，靈脈是會產出主級與君級的好東西，這些東西自然會先送給祝明朗過目，祝明朗需要就拿走，不需要的話，纔會分給城內其他管理者。

&emsp;&emsp;潤雨城的靈脈一共有六座，其中藥草丘是價值最高的，每年可以從中獲取靈草數十斤，據說優質的靈草比寶石還貴重！

&emsp;&emsp;“北氏山莊那邊送給我們一些鷹爪僞龍，怎麼處置？”胡百靈接着問道。

&emsp;&emsp;“給蒼狼騎和銅刀軍吧，以後還需要他們好好護城，他們也得強大起來。”祝明朗說道。
