<title>《牧龍師》▷ 第1011章 蟻巢</title>

&emsp;&emsp;“莫守，莫守，你怎麼受傷了，娘給你包紮，娘給你包紮……”木樁人母親許語說道。

&emsp;&emsp;祝明朗皺起眉頭看着這一幕。

&emsp;&emsp;他沒有去阻止，那是因爲木樁人母親許語其實自己也是殘破不堪的，包括她拿出來的針線，連絲線都沒有。

&emsp;&emsp;莫守不耐煩的推開了母親許語，冷冷的道：“你的這些破東西怎麼可能修復得了我的神紋之軀。”

&emsp;&emsp;“可是總比這樣敞開的好，就讓娘再幫幫你。娘已經老了，以後的路你要自己走下去，切勿做傻事啊！”木樁人許語說道。

&emsp;&emsp;莫守站在那裡，不再言語。

&emsp;&emsp;木樁人許語拿出了針線，一針一針的將莫守胸膛上的傷口給縫了起來，但這些針線對木樁人有作用，對莫守這種神紋體沒有一點點的幫助，只是讓傷口看上去不那麼觸目驚心，甚至將針線縫合在一個活人的身上，其實看上去異常的古怪。

&emsp;&emsp;莫守身上的神紋再次暗淡了一片，很顯然精靈熒龍又找到了一塊玄古巨人的祭獻之壇，這每一個祭獻之壇正是賜予莫守神紋之力的關鍵，如今莫守的神紋之力在消失，他已經遠不如最初那麼強大了！

&emsp;&emsp;“是不是遇到很厲害的人了，實在不行就算了，躲一躲也沒有什麼的。”木樁人許語顯然有些神志不清，她似乎遺忘了所有的事情，只記得當年莫守還沒有成神情景。

&emsp;&emsp;這時，何浩寒與何憶鈴從地閣之上飛了下來。

&emsp;&emsp;他們顯然是一路追着木樁人母親許語而來的，何浩寒的手上，還提着一顆木樁腦袋，那是木樁人父親的，而且這腦袋似乎與那巨械頭顱有關，巨械頭顱也已經卡在洞窟上，不再吐出那種毀滅魔息。

&emsp;&emsp;何浩寒看到了莫守，也看到了殘破的木樁人母親正在爲莫守縫縫補補。

&emsp;&emsp;這一幕，讓何浩寒不由的倒吸了一口氣，喉嚨中全是酸楚。

&emsp;&emsp;“莫守，看看你究竟做了什麼，好好看看你爲了成神，你爲了你自己，都做了些什麼！！”何浩寒怒聲道。

&emsp;&emsp;莫守低頭看着殘破的木樁人母親。

&emsp;&emsp;這個殘破的木樁人，除了說話的方式和自己母親一模一樣之外，其他又哪裡與他真正的母親相似呢？

&emsp;&emsp;哪怕是鬼魂寄居在這些永生不死的木樁人身體裡，但莫守根本沒有從他們身上找到一絲絲熟悉親近的感覺，甚至他們單一、機械、毫無人格的行爲舉止，讓莫守覺得有些反感與噁心。

&emsp;&emsp;所以，莫守寧願和那些貪婪的活人玩機關遊戲，也不願意與這些木樁家人待在一起。

&emsp;&emsp;“你早該讓他們解脫，卻爲了神紋之力與巨械機關將他們屈辱的囚禁在一具具木樁裡，你到底還有沒有人性！！還是說，你與這些機關器械待久了，你自己也已經成爲了它們！！”何浩寒怒斥道。

&emsp;&emsp;“寒兒，寒兒，別罵你哥哥了，他是爲我們好……他是神，我們是凡人，我們一家人想要永遠在一起，就只能夠這樣。”木樁人許語說道。

&emsp;&emsp;“就爲了永遠在一起，變成這幅不人不鬼的樣子，不覺得荒唐可悲嗎！”何浩寒道。

&emsp;&emsp;“怎麼會荒唐，怎麼會可悲？”這時，莫守開口了，他漸漸的露出了有些病態的笑容來，道，“現在他們看上去像木樁，那是因爲我境界還不夠，當我達到了上蒼境界，我可以創造出比上蒼更完美的人族，人就應該永生，人不應該衰老，人更應該是萬族之首，生來力大無窮、神通廣大，而非像現在這般弱小不堪！”

&emsp;&emsp;創造更完美的人族。

&emsp;&emsp;這句話聽上去有那麼丁點耳熟。

&emsp;&emsp;祝明朗心情更加沉重。

&emsp;&emsp;難不成莫守的天機使命便是和那山蒙一樣，泯滅掉存在着嚴重缺陷的人族？？

&emsp;&emsp;還是說，修煉成神不斷往上爬的過程終究會面臨着這樣一個問題？

&emsp;&emsp;“瘋子，瘋子，你不過是一個機關師，你所行之事骯髒、惡劣、有違天道人倫！”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;不管莫守理念是否與山蒙不謀而合，這種心理扭曲的神明就不配活在這個世界上，何況莫守爲了他的這個信念，不知利用機關術殘害了多少人，連自己親人都沒有放過。

&emsp;&emsp;“先去畜生之道輪迴個九生九世，再回來做一個人，連人都沒有做得明白，還指望成爲創造完美人族的神明？”祝明朗已經調息好了。

&emsp;&emsp;儘管全身都有些痠痛，但是時候解決掉這個機關師了！

&emsp;&emsp;世界之大，無奇不有，機關師莫守也算是祝明朗遇到最爲離譜的一個惡神之一了。

&emsp;&emsp;斬了他。

&emsp;&emsp;行善積德。

&emsp;&emsp;斬了他，自己的神明功績應該大幅度增加！

&emsp;&emsp;祝明朗向前走去。

&emsp;&emsp;他看到莫守身上的神紋還在消失。

&emsp;&emsp;機關師和戲法師一樣，最怕的便是被敵人看穿了自己的玄機，而玄機被看穿，他們便不再令人覺得不可思議！

&emsp;&emsp;“事實上任何一隻懂得築巢的螞蟻都比你偉大，至少它們勤勤懇懇，更是在爲整個蟻族不懼艱辛的奔波。它們有的時候確實會被困住，掉入水池中，被蛛網縛住，還有不小心步入到你這種無聊自詡爲上蒼的人畫的迷宮中。之所以不停下來，是因爲它們依舊心繫着蟻族這個大家庭！好好學一學它們偉大的精神……恩，不如就投胎去做一隻螞蟻吧！”

&emsp;&emsp;祝明朗說着這番話時，劍已經迅猛拔出，一閃而過的劍如一陣撲面而來的風，只是吹開了額前的髮絲。

&emsp;&emsp;收劍後，祝明朗才說了最後一句話，整個過程就像是在和別人談天，但莫守的脖子處卻出現了一條線，他的頭顱沿着這條線慢慢的滑落了下來。

&emsp;&emsp;失去了神紋之力，莫守連這一劍都接不住。

&emsp;&emsp;他瞪大了雙眼，盯着祝明朗。

&emsp;&emsp;莫守自然有不甘，但他還是在發出那種怪異的笑。

&emsp;&emsp;就好像在他的理念裡，他是不死不滅的，哪怕這一具神紋之軀被祝明朗給斬殺，他的靈魂也會升入到更高的聖堂中……

&emsp;&emsp;只是不知道爲什麼，祝明朗最後一句話好像對他的死後信念造成了一些影響，在靈魂往上升的過程中，他好像看到了一個錯綜複雜的地下蟻穴，蟻穴繁榮昌盛、蟻穴精密至極，堪稱大自然的鬼斧神工，而自己的靈魂就這樣進入到了一個蟻巢中！

&emsp;&emsp;這讓莫守在彌留之際更是怒不可遏，聖堂哪裡去了，自己的聖堂去哪了！！

&emsp;&emsp;魔鬼，祝明朗這個魔鬼，他把自己的聖堂給摧毀了！！

&emsp;&emsp;死後的世界怎麼可能是一個蟻巢，他是偉大的機關創造之神，哪怕死亡，魂應該晉升聖堂！！
