<title>《牧龍師》▷ 第768章 龍門我無敵！</title>

&emsp;&emsp;華仇自然知道祝明朗身邊有一頭白龍，而且根據他的瞭解，祝明朗是一名牧龍師，他手中的劍也是一頭龍。

&emsp;&emsp;所幸第一次相遇的時候華仇沒有對祝明朗出手，不然被他的那些龍給纏上，華仇其實一點勝算都沒有。

&emsp;&emsp;祝明朗這個時候自然沒有必要再隱藏實力了。

&emsp;&emsp;奉月應辰白龍、劍靈龍、女媧龍、天煞龍四龍全部從靈域之中喚出，精靈螢龍、蒼鸞青凰龍、煉燼黑龍也都已經被祝明朗提升到了神子的修爲，稍稍歇了一會，隨後祝明朗又將這三頭龍也一起喚了出來！

&emsp;&emsp;從剛纔的孤身一人到這會一呼七龍，要是將一直喋喋不休開啓侮辱性攻擊的錦鯉先生也算上的話，他們這就是九打一！

&emsp;&emsp;“一起上，圍毆他！”

&emsp;&emsp;祝明朗根本不與華仇講什麼武德，你不是神通廣大嗎，他倒要看看華仇這兩隻腳、兩個拳頭能不能敵得過自己這麼多條龍！！

&emsp;&emsp;華仇頓時臉都黑了！

&emsp;&emsp;一口氣召出這麼多條龍來，而且每隻龍修爲都不低！！

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;這一路上行來，華仇其實也一直有留心某些實力比較強大的神明。

&emsp;&emsp;在靈田處遇到祝明朗之後，華仇對祝明朗印象還算深刻，尤其是在之後的攀登支天峰過程中，他成爲了許多神明極其忌憚的存在，而且一直都是屬於最高梯次的那一批。

&emsp;&emsp;起初，祝明朗在那些神明眼裡都是劍修，可吃了很多次虧後，不少神明才意識到，他是一名牧龍師，身邊有一隻特殊的劍仙龍之外，還有一頭白龍，一頭暗斑斕龍。

&emsp;&emsp;但祝明朗根本就沒有在外人面前暴露自己全部的實力，尤其是女媧龍的存在。

&emsp;&emsp;只有與祝明朗短暫合作過的令狐玲、吳肖才知道女媧龍。

&emsp;&emsp;華仇獲知的情報裡，祝明朗身邊有兩三條龍，修爲達到了神子、神將。

&emsp;&emsp;可哪裡會知道祝明朗竟然掠奪了這麼多靈本，一個人養了七條龍，每條龍竟然都達到了神子級別！

&emsp;&emsp;這傢伙到底走了什麼天運啊，對於一些神明來說能夠維持自己的修爲不往下掉就不錯了，這人到底是從哪裡獲得了那麼多的靈本！

&emsp;&emsp;“好歹是七星神之一，居然愚蠢的去預估一名牧龍師的實力！”錦鯉先生此時也化身爲龍，開啓了它的口水狂噴火力全開的攻擊！

&emsp;&emsp;華仇臉色越來越難看。

&emsp;&emsp;他後悔踩死了自己的那位同伴，顯然這個牧龍師比先前的同伴有威脅多了。

&emsp;&emsp;“吼！！！！！”

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！”

&emsp;&emsp;“悠！！！！！”

&emsp;&emsp;“呶！！！！！”

&emsp;&emsp;“嘧！！！！”

&emsp;&emsp;七龍咆哮聲就已經震得這天巔搖搖晃晃了！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍體型是最大的，它兩隻碩大的爪子擡起了斷裂的巖峰，向前邁開了步子，猛的朝着華仇砸了過去，來了一個泰山壓頂！

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍翱翔在雲下，混亂的天幕中充斥着一些強勁的閃電，這些閃電被蒼鸞青凰龍吸收到了它的羽毛裡，變成了它青色身軀的能量！

&emsp;&emsp;霎時，漫天的雷電落下，密集的轟炸着華仇所在的那片區域，華仇再一次將自己的身體變成了金色，如一尊金佛坐定。

&emsp;&emsp;隨後精靈螢龍與天煞龍的攻勢也如狂風暴雨一樣襲去，華仇都憑藉着那金佛像身抵擋。

&emsp;&emsp;只是奉月白龍的玄術與女媧龍的神咒卻不是這一招可以抵擋的。

&emsp;&emsp;白豈與女媧龍都是神將級別，而且他們的法術境界都非常高，可以發揮出的力量甚至還超過這神將層次。

&emsp;&emsp;很快華仇那金佛像身就裂開了，他不得不靠自己的反應和速度來避開幾條龍的圍獵。

&emsp;&emsp;“以天地爲熔爐！”

&emsp;&emsp;劍火再燃，淬鍊着手中的仙靈劍龍，此刻那天空中翻滾而下的烈焰火球隕石都不及祝明朗手中的長劍耀眼奪目！！

&emsp;&emsp;墜滿了星體的蒼穹，像是簇擁着太陽一般，祝明朗每一次揮動都怒放出接近烈日一般的光輝，這燃起劍境的過程，在龍門大地中那些迷失者眼裡，在那些搖搖欲墜的天體大陸蒼生眼裡，就是穹日，就是萬張光輝的主神！！

&emsp;&emsp;“萬花生息！”

&emsp;&emsp;祝明朗終於舞出了劍法。

&emsp;&emsp;在之前對付雷公龍的時候，祝明朗是用“以風爲礫石”的劍境施展的這天階劍法。

&emsp;&emsp;但此刻，祝明朗正是用最高劍境配合上最強的天階劍法……

&emsp;&emsp;朱雀劍、游龍劍、山崩劍、天影劍、誅坤劍、鎩仙劍！！

&emsp;&emsp;全部都是戰劍派最強的劍法，萬花筒影，每一道身影都在舞出不同的劍法，這些劍法層層相疊，形成了一個足以吞食天地的劍之海嘯，劍氣、劍芒、劍輝、劍鴻無序的堆砌，卻是迸發出最爲恐怖的泯滅力量！！！

&emsp;&emsp;天地本就狹窄，偏偏還被這數之不盡的劍影給填滿，無數搖曳的劍火更像是一株一株被引爆的星體，怒放着末日般的絢麗光景，隨之而來的就是足以摧垮所有最強大意志力的死亡氣息，將所有生命的生念都壓垮！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一座山巔處，令狐玲有些駭然的望着那擠滿了天空的劍海，她腦子裡浮現出了某個大惡人的笑容……

&emsp;&emsp;同樣的劍法，截然不同的境界！！

&emsp;&emsp;這傢伙難道對劍的悟性當真已經登峰造極了！！

&emsp;&emsp;神將級別的存在怕是也很難從這樣的劍嘯中活下來吧！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蒼穹佈滿了觸目驚心的痕，更不用說支天峰這樣龐大的山系，隨處可見的巨大劍坑與劍溝在支天峰中交錯着，也不知天峰被削了有多少高度。

&emsp;&emsp;祝明朗站在了那不熄滅的劍火花海中，此刻他手中的劍已經煥發出了另一種神光，是真正經過了天地淬鍊的曠古神兵！

&emsp;&emsp;哪怕沒有靈本，沒有更多的劍器吸收，劍靈龍也在這個過程中不斷的昇華，不斷的變強！

&emsp;&emsp;每一次揮劍，都是一次精粹，而剛纔施展的萬花生息劍法，更相當於揮動了成千上萬次，此時劍靈龍劍身上燃燒着的已經是熾烈神火，足以剝奪這漫天星體的所有光輝，包括一些星輝神明的光芒！

&emsp;&emsp;說實話，在外界，祝明朗身體上、修行上還多少有一些限制，到了這龍門中，祝明朗算是徹底放飛了！

&emsp;&emsp;比肩神明的劍境，那是在領悟“以天地爲熔爐”之前！

&emsp;&emsp;現在他的劍境，超越神明！

&emsp;&emsp;龍門內的神遊身殼，讓祝明朗可以無限次握劍，最需要靠時間去沉澱的修爲又可以靠靈本來迅速獲得，再加上七條潛能都沒有完全激發的龍，祝明朗還真不知道有什麼可以畏懼的，包括七星神的華仇！！

&emsp;&emsp;天火伴着劍火飛落，蒼穹已經很久沒有晴朗乾淨過了，祝明朗的身影在炙熱的穹空中不算高大，但身上的神輝卻已經輝煌至極。

&emsp;&emsp;華仇的身上出現了無數的傷口，祝明朗這磅礴天階之劍摧垮了他的所有防禦，他的身殼傷痕累累，那張臉上更透出了一種紮根到心底的憤怒！！

&emsp;&emsp;“你來自何方！！”華仇怒問道。

&emsp;&emsp;祝明朗用劍來回答他。

&emsp;&emsp;這一劍，直接將華仇給打飛了出去。

&emsp;&emsp;華仇向後飛去的過程立刻遭受了幾條龍同時噴吐出來的龍炎，五顏六色的龍炎附帶着冰寒、炙炎、灼光、冥輝等不同的力量，讓華仇皮開肉綻！

&emsp;&emsp;說出來你可能不信，老子現在算是你天樞神疆的子民，還是被各大神下組織視作是落後大陸等待瓜分的！

&emsp;&emsp;老子之前不動你，不是因爲打不過你，是考慮到自己以後好歹還是要在天樞神疆中混的，給你這地主神一個面子！

&emsp;&emsp;在這龍門中，大家修爲都不壓制了，神王境界的都不敢隨隨便便出來裝逼，你華仇是神王嗎？？

&emsp;&emsp;祝明朗在這龍門中可謂是混得風生水起，自然也瞭解了其他神疆的事情。

&emsp;&emsp;七星神中，玉衡、開陽最強。

&emsp;&emsp;除此之外還有瑤光、天權、天璇、開陽、天璣五大神疆。

&emsp;&emsp;所以華仇並不是七星神中最強的神明，從其他神明口中所得知的一個共識——玉衡與開陽兩位神明最強，同時他們的神疆最爲遼闊昌盛！

&emsp;&emsp;玉衡與開陽兩位神明，纔是神王級別的，其他七星都是神君。

&emsp;&emsp;但龍門的法則下，即便玉衡神與開陽神都出現在了這裡，他們一樣要夾着尾巴做人，斷然不敢在龍門中如此猖狂，不然他們辛辛苦苦積攢的修爲靈本很可能被其他神明給奪去。

&emsp;&emsp;誠然像七星神這樣位高權重的神明有他們保護神遊身殼的辦法，可以將自己在龍門中的隕滅損失降到最低，但在龍門中身殼隕滅，勢必本體也會遭到重創，修爲大降！

&emsp;&emsp;所以，在知道華仇在外界爲神君級別的存在後，祝明朗反而不那麼忌憚了。

&emsp;&emsp;在龍門裡，大家都被壓制了修爲，你有強大的神通，我有七條龍，你的修爲沒有比我高，我憑什麼不能把你砍了？？？

&emsp;&emsp;“本來看在你爲七星正神的份上，給你留條活路，你偏要跑來觸我的黴頭，還我談什麼養患利己？？我這患，能把你頭蓋骨都掀了！”祝明朗罵道。

&emsp;&emsp;本就想低低調調的修煉升級，非要逼自己出真招，其他神明甭管是什麼身份的，看到自己都繞着走，華仇還未必是這裡地位最高的，居然還擺出一副藐天藐地，不懼一切的態度！
