<title>《牧龍師》▷ 第502章 長谷山湖飛劍</title>

&emsp;&emsp;魔教女葉悠影沒有回答，只是在擦拭着自己的臉頰。

&emsp;&emsp;將自己塗抹的那些炭灰洗去，明亮而有光澤的肌膚中透着幾分紅潤，不得不說這位魔教女長相確實很不錯，非要說的話，是有那麼點資格做大丫鬟。

&emsp;&emsp;祝明朗也洗簌，整理了一下衣冠。

&emsp;&emsp;果然，一大早明秀與林鐘兩人就來叩門了，他們送來了早飯，也準備帶他們兩人蔘觀。

&emsp;&emsp;“兩位昨晚睡得……”林鐘看了一眼魔教女葉悠影，不由望的有些出神，似乎不知道這位驚豔貌美的女子是從哪裡冒出來的。

&emsp;&emsp;是昨天太黑的緣故，還是她臉上的泥塵洗去了，竟生得這般俏麗嫵媚，難怪這位少爺要攜着丫鬟私奔呢！

&emsp;&emsp;“抱歉，差點沒認出來。”林鐘尷尬的解釋了一句。

&emsp;&emsp;“難得能入白裳劍宗，聽聞劍法飄逸，出劍如水波一般溫和，但威力卻不亞於驚濤駭浪，正好可以向你們討教討教。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哪裡哪裡，你們遙山劍宗劍法纔是卓越，不過祝兄弟想觀摩的話，我們也可以安排。”林鐘說道。

&emsp;&emsp;祝明朗倒是誠心想學。

&emsp;&emsp;無論是鬥劍派還是飛劍派，亦或者其他劍術流派，都是有融會貫通的點，每一次劍醒都需要耗費巨大的能量，並且這能量只能夠靠一些特殊的金器來補充，祝明朗得多領悟一些獨特的飛劍之術了，這樣也方便劍靈龍施展出更強大的能力。

&emsp;&emsp;這白裳劍宗，有着很深的底蘊，劍尊老太公也多次提到過這個宗林。

&emsp;&emsp;到了他們的練劍山坪，祝明朗看到這些人都面向着一道冗長的峽谷在練劍，練得也正是飛劍之術，每個人都是用指尖在控劍，比較嫺熟的便是憑藉着意念。

&emsp;&emsp;祝明朗看到他們控制着飛劍，正朝着那傾斜向一面山湖的山谷中飛去，可以看到這些飛劍都是沿着一條路徑，越飛越遠，而且整齊劃一，站在山坪處遠遠的眺望過去，似一條銀色的絲帶，正在遊過這長谷山湖。

&emsp;&emsp;“祝兄弟不也是飛劍流派嗎，要不要嘗試一番？”女劍師明秀開口說道。

&emsp;&emsp;“怎麼個嘗試法？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“你仔細看這長谷，長谷兩側都擺放着一些木樁，從我們所站的這個位置一直到那座山湖，長谷中一共有八十六個木樁。我們白裳劍宗的飛劍派劍師會將這作爲一種考驗，便是控制着自己的飛劍穿過這個長谷，抵達山湖，並儘可能多的擊中木樁。”明秀露出了一個笑容道。

&emsp;&emsp;祝明朗站在山坪，眺望過去，長谷悠長，在近處的山谷林木中，倒是可以清楚的看到那些紅色的木樁，但到了稍稍遠一些的位置，木樁已經小如一根蔥，而到了山湖附近，便幾乎看不見那些人形木樁了……

&emsp;&emsp;“連看都看不見，如何擊中木樁？”魔教女葉悠影也感到幾分疑惑。

&emsp;&emsp;“當然不可能要求擊中八十六個木樁，這只是我們追求一種極致，好讓弟子們能夠不斷的突破自我，而且，飛劍劍術講究的是疾，每一次抵達山湖的時間不能超過這滴壺鍾半刻。”明秀用手指了指旁邊石臺。

&emsp;&emsp;石臺上，正放着一個古老的滴水漏壺，是一種有精密刻度的時鐘。

&emsp;&emsp;“這是難度比較高的飛劍測試，我們一般只要求弟子們在滴水鍾一個大刻度的時間內，控制飛劍抵達山湖。”

&emsp;&emsp;“隨後，我們再要求弟子們在這個大刻度的時間內，儘可能多的擊中那些木樁。”

&emsp;&emsp;“石臺旁有跟記名之柱，我們會記錄下最優秀的結果，並進行排序……”

&emsp;&emsp;“祝兄弟，要不要嘗試一下？”

&emsp;&emsp;林鐘和明秀似乎都想見識一下遙山劍宗劍師的實力，可謂盛情邀請。

&emsp;&emsp;其他那些練劍的弟子們，他們聽聞祝明朗來自遙山劍宗，也都紛紛停下了練習，圍成了一圈湊過來看。

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭看了一眼那記名之柱，開口問道：“這最上面的記錄，莫非是林鐘師兄？”

&emsp;&emsp;林鐘笑而不語。

&emsp;&emsp;“是一項不錯的練習方式，但對我來說應該難度不大，是吧，小曇花。”祝明朗衝着魔教女葉悠影挑了挑眉毛。

&emsp;&emsp;魔教女葉悠影露出了一個非常敷衍的笑容，完全只是將笑容呈現在臉上罷了，內心沒有一點恭維的意思。

&emsp;&emsp;“祝兄弟，可別小看這長谷練習哦，畢竟飛劍離控制者越遠，越難達到精準。”林鐘提醒道。

&emsp;&emsp;“我們腳下，還有不遠處的幾個木樁，要擊中確實不難，但到了長谷中段，甚至到了後半段，飛劍失控墜落也是時常發生的事情。”明秀倒是有幾分小傲氣，也一副等着看結果的樣子。

&emsp;&emsp;“那就請幫我計時。”祝明朗走向了那一道延展出去的練劍臺。

&emsp;&emsp;劍靈龍就在祝明朗的身後，明明沒有劍袋，卻像是揹負着那樣，祝明朗行走的過程，它離祝明朗的距離也不會發生任何的變化。

&emsp;&emsp;手朝天一指，劍靈龍憑空出鞘，瞬間躍到了高處，殷紅之芒微微閃耀，並不耀眼奪目，但卻給人一種犀利冰冷之感。

&emsp;&emsp;此時，魔教女葉悠影那雙眼睛也凝視着祝明朗。

&emsp;&emsp;葉悠影自然也有些好奇，這個來自遙山劍宗的男子究竟是什麼實力。

&emsp;&emsp;這引劍出鞘的架勢是很瀟灑俊逸，動作也非常嫺熟……

&emsp;&emsp;那些白裳劍宗的弟子們看到祝明朗這一招式，就已經忍不住發出了幾聲讚歎。

&emsp;&emsp;可不是所有的劍師都能掌握如此帥氣的引劍出鞘！

&emsp;&emsp;“這位祝兄弟，應該實力很強，昨夜我就有感覺到了。”林鐘一副非常期待的樣子，低聲對旁邊的明秀說道。

&emsp;&emsp;“花架勢，多練習誰都會，只是這長谷山湖考驗，他未必能夠完成。”明秀說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗站在山臺邊緣，擺出了諸多俊逸的御劍之姿，劍眉如星，意念與劍融爲一體，指尖爲舵，完美的控制着劍靈龍飛躍這長谷！

&emsp;&emsp;當然，這只是虛假的飛劍劍師。

&emsp;&emsp;真實的他，精神完全不集中，心裡還在想着早上的湯麪口感不錯，然後隨意的對劍靈龍吩咐了一句：“莫邪，飛過去的時候把沿途的木樁都戳一下。”

&emsp;&emsp;至於那些在外人看來瀟灑帥氣的御劍動作，就瞎擺擺！
