<title>《牧龍師》▷ 第500章 白裳劍宗</title>

&emsp;&emsp;一柄古劍，劍刃筆直，劍柄奇特，氣質冰冷卻猶如活物一般，散發出一股特別的靈氣。

&emsp;&emsp;它懸浮在祝明朗的面前，發現戰鬥並不是一觸即發，於是又飛到了祝明朗的背後。

&emsp;&emsp;像揹着一柄劍一般，但卻沒有劍袋，劍靈龍懸在祝明朗的背處，保持着一個一伸手就可以握住的位置……

&emsp;&emsp;“原來如此，那是我們多心了，難得能在這裡與鼎鼎有名的遙山劍宗道友相遇，還請一定不要推辭，到我們宗林內做客幾日，這馬背山林前後幾百裡地都沒有什麼城池村鎮，我們劍莊自然不會讓兩位在這風餐露宿。”那位師長露出了一絲友善的笑容來，比較客氣的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼魔教女。

&emsp;&emsp;魔教女不說話。

&emsp;&emsp;從白裳劍宗這些人話語中來看，他們應該是沒有見到過這位魔教女樣貌，也不知道她是女子……

&emsp;&emsp;“那恭敬不如從命。”祝明朗答應道。

&emsp;&emsp;野外哪有環境優美、師妹成羣的劍莊舒服，祝明朗不拆穿這魔教女身份，也不拒絕白裳劍宗這位師長的好意。

&emsp;&emsp;“林鐘，明秀，你們帶兩位到我們宗林，好生照料，其他人隨後往這個方向，繼續看一看是否有魔教之徒的痕跡。”那位師長說道。

&emsp;&emsp;說完，師長歉意的行了一個禮，對祝明朗再次道，“魔教之徒居心叵測，我們既然察覺到了其行蹤，自然不能放任不管，請見諒。”

&emsp;&emsp;“應該的，名門正派哪有不驅魔除邪的道理。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗收拾了一下東西，在捲起自己買來的昂貴絨墊時，順帶將魔教女那件非常華貴的月裟也收了起來，免得被那兩名劍師看見。

&emsp;&emsp;魔教女咬了咬脣，想說什麼又不敢多說，只是用那雙大大的眼睛瞪着祝明朗。

&emsp;&emsp;“走咯，小曇花，把烤好的牛肉打包好，不能浪費食物。”祝明朗對魔教女說道。

&emsp;&emsp;魔教女愣了一下，一開始還沒反應過來“小曇花”是叫自己，等到察覺到那兩位劍師疑惑的眼神時，這才急忙應了一聲，將剛纔的牛肉給用油紙包好。

&emsp;&emsp;“切成片，邊走邊吃。”祝明朗遞給了她剛纔那柄精美的小匕首，笑了笑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;跟隨着林鐘與明秀兩人前往白裳宗林，白裳宗林最大的特色除了他們劍術高超，以名門正派自居之外，白色衣裳被他們視作身份高貴的象徵，所以那些得到劍宗認可的劍師，纔有資格穿着白裳，而他們也被世人們稱之爲白衣劍士，時不時能夠聽到他們行俠仗義的故事……

&emsp;&emsp;林鐘與明秀都是身穿白衣，顯然也都是劍宗內佼佼者，只是祝明朗有些不太明白，這麼一羣劍宗強者加一名師長級的人物，他們是爲何會在荒郊野嶺追逐一個魔教之徒的呢，甚至連魔教之徒的樣貌都沒有見過。

&emsp;&emsp;當下，祝明朗就說出了自己的疑惑，反正他又不是魔教之徒。

&emsp;&emsp;“我們在做一次試驗，不久前雷師長結交了一名厲害的符師，這位符師製作了一些追蹤符，可以感知方圓百里的一些異教法術的波動，並指引我們找到波動的位置，我們今日第一次使用，沒有想到在離我們劍宗百里範圍之內竟有魔教之人，這令師尊們都非常憤怒，令我們一定要捉拿，於是我們一路追到了這裡，但這追蹤符時間有限，在上一個山嶺就失去了法力，我們就盲目的找了一遍。”那位叫做林鐘的白衣劍士說道。

&emsp;&emsp;“還有這麼奇特的符咒！”祝明朗大感意外道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們也沒有想到此符這般了得。”林鐘說道。

&emsp;&emsp;“可惜那魔教之徒沒往我這個方向跑，不然我也可以助你們一臂之力。”祝明朗嘆息道。

&emsp;&emsp;“沒事的，只是一次試驗罷了，估計也只是魔教中的一個小探子，觀察我們劍宗動向的，跑了就跑了。”林鐘說道。

&emsp;&emsp;林鐘對祝明朗並沒有太大的懷疑。

&emsp;&emsp;他看到了祝明朗燃的篝火，這篝火明顯燃燒了有一段時間，周圍都有一圈炭木。

&emsp;&emsp;而且那牛肉，也明顯是慢火烤熟的，外焦裡嫩。

&emsp;&emsp;魔教之徒倉惶逃跑，哪裡可能做得這麼細緻，何況祝明朗還亮出了他的飛劍，道出了遙山劍宗身份，沒有理由是魔教之徒。

&emsp;&emsp;“你們真的是伴侶嗎？”白衣女劍師明秀卻問道。

&emsp;&emsp;作爲女子，她觀察更細微了幾分，她留意到魔教女和祝明朗步調不吻合，而且保持的距離也不像是尋常伴侶那樣，反而是慢大半步在祝明朗身後。

&emsp;&emsp;“算也不算，她是我家大丫鬟，全身心都投在了我身上，我家裡的長輩們嫌她身份卑微，要讓我娶什麼緲山劍宗的大劍姑，我不大喜歡家裡人的這份安排，覺得身份尊貴的劍姑沒我這小曇花好，便帶着她離家遠行了。”祝明朗笑了笑，很從容的解釋道。

&emsp;&emsp;這份解釋，卻讓魔教女一雙眼睛瞪得水靈水靈，含着幾分羞辱之意。

&emsp;&emsp;怎麼就成丫鬟了？？？？

&emsp;&emsp;還全身心投入！

&emsp;&emsp;明明有那麼多種解釋，這人怎麼可以如此無恥！

&emsp;&emsp;“仁兄真性情啊，換做是我就不敢隨便忤逆家族的安排。”林鐘對祝明朗豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;“那你們也很不容易哦，妹妹真幸運，遇到一個能爲你離家出走的男子。”明秀倒是比較感性，很快就被祝明朗給說動了。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯。”魔教女只能含恨附和。

&emsp;&emsp;“沒事的，等有了身孕，我們族裡也會看在我們祝家的骨肉份上，接納她的。”祝明朗繼續瞎說道。

&emsp;&emsp;魔教女聽到這句話，氣得差點將小刀扔向祝明朗了。

&emsp;&emsp;給自己取“小曇花”這麼俗氣的丫鬟名就算了，還說什麼身孕，下流！！

&emsp;&emsp;名門正派，怎麼會有這樣下流之人！

&emsp;&emsp;“快到了，過了前面的山就是。”林鐘說道。

&emsp;&emsp;“早知你們山門就在此，我就厚着臉皮來借宿了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我們山門比較隱蔽，尋常人不知道也正常，已經夜深了，我這就讓人給你們安排住處，你們也早些休息，明早我再來帶你們參觀我們白裳劍宗。”明秀女劍師說道。
