<title>《牧龍師》▷ 第1313章 亢宿星官</title>

&emsp;&emsp;祝明朗很快就意識到，織女星其實還是一位萬年不遇的大美人，再加上她神職與神名的特性，在民間又是純潔與愛情的象徵，所有的內門弟子都帶有不純潔的念想與美好的希冀。

&emsp;&emsp;這就讓祝明朗分外頭疼了！

&emsp;&emsp;南天庭的這些男弟子究竟怎麼個回事啊。

&emsp;&emsp;能不能好好修行了，爲自己的前途多考慮考慮，日冕仙神那裡不香嗎，月牙仙更是門徒三千、每一個都出類拔萃，爲什麼都往織女星這裡擠啊，到底是來修煉成神的，還是來招駙馬的！！

&emsp;&emsp;祝明朗苦悶，他只不過想要弄清楚耀斑的問題。

&emsp;&emsp;沒有想到擺在自己面前的竟然是重重阻礙。

&emsp;&emsp;原本還想混到個一百名上下，能成爲嫡傳，隨便一位仙長就可以了。

&emsp;&emsp;哪想到競爭如此的恐怖，唉，哪裡都不缺老色胚啊！

&emsp;&emsp;事實上，到嫡傳弟子這一環節對祝明朗來說就有難度了……

&emsp;&emsp;倒不是說祝明朗比不過那些內門弟子，而是絕大多數能入嫡傳的，他們本身背景和來頭就不小，再加上他們比祝明朗早很多年就是內門弟子了……

&emsp;&emsp;在南天庭，天賦再高的弟子，也大概需要三年的時間纔可以從入門到嫡傳，那已經是一段傳奇了。

&emsp;&emsp;而祝明朗這是第一個年頭加入到南天庭中，用一年的時間從外門弟子晉升到內門，再晉升到嫡傳，簡直天方夜譚，勢必成爲無人不知無人不曉的傳奇人物。

&emsp;&emsp;祝明朗並不想那麼高調，天知道這鈞天或者南天門中是否有自己的龍門老仇人啊，自己還處在龍門失憶狀態……做一個小蛀蟲，真挺美滋滋的！

&emsp;&emsp;可祝明朗也打聽過了，織女星很少招錄弟子，沒準下一次就要等十年了。

&emsp;&emsp;祝明朗不想等那麼久，所以今年自己註定要成爲南天門的一個傳奇，受人矚目了。

&emsp;&emsp;還好改名字了，再加上自己的容貌是少年，不是對自己恨得化成骨灰都認得的仇人，應該不至於馬上就將自己認出來。

&emsp;&emsp;“小師弟，陳逸輝他們今天內門比試，一起去給他們鼓勁吧？”巧採情說道。

&emsp;&emsp;自從知道祝明朗要拜織女星門下後，巧採情又與祝明朗格外的親近了起來，不過是僅限於同門的那種純潔親近。

&emsp;&emsp;“好啊，有些日子沒見到他們了。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;小胖墩陳逸輝，據說還是某神國的四皇子。

&emsp;&emsp;祝明朗自己在飛快修行的過程中，其實也會適當的扶一把這些結識的人。

&emsp;&emsp;當初對抗華仇，若是沒有各方朋友相助，自己也可能慘敗！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了比試島，祝明朗發現這一次季比格外的熱鬧，竟有一些尋常看不到的仙長也前來捧場。

&emsp;&emsp;祝明朗和巧採情到的時候，陳逸輝正好比完。

&emsp;&emsp;他這小半年修爲也漲得很快，應該是背後的神國對他有很大的扶持。

&emsp;&emsp;只是，不管這傢伙多麼努力修行，體重就是不會往下掉，祝明朗嚴重懷疑他要是飢餓起來會和自己的龍搶吃的。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，今年順利通過了，差一點撞上了亢宿星官的聶提，真是離了個大譜，這樣的大佬怎麼會跑來南天庭，還參加比試啊……不過，以後我也可以說，我曾經和天宿聶提同一屆，比試之中他與我失之交臂！”小胖墩陳逸輝說道

&emsp;&emsp;“亢宿星官？？”祝明朗不太理解這個神稱。

&emsp;&emsp;巧採情顯然習慣了祝明朗這種什麼都不知曉的樣子，於是耐心的解釋道：“那是我們鈞天疆土最遼闊的亢宿，而亢宿星官聶提一直都有非常大的名氣，和吾神織女星一樣哦，只不過他不是在民間有比較高的威望，而是在天宿衆神中具備極其出色的實力。”巧採情說道。

&emsp;&emsp;見祝明朗仍舊一臉的茫然，陳逸輝笑了笑，補充道：“兄弟，九天之野有許多名聲極大的星神，這些星神日後肯定會到達日冕級境，甚至還有可能超越那些老日冕神仙……你可以理解爲一些血脈極高潛力無窮的幼龍，成長之龍。這種名星神各天野有不少，比如說我們鈞天的織女星、亢宿星官聶提、顥天畢宿的太子星，玄天天野的北斗星……”

&emsp;&emsp;“北斗星？？”祝明朗眼睛裡有了一些光澤。

&emsp;&emsp;“對呀，不過我們這裡離玄天太過遙遠，我只聽聞北斗星似乎也是一位不遜色於織女星的大美人女神，反正在他們那裡，北斗星應該也是極其受到世人與神明推崇的吧。”陳逸輝說道。

&emsp;&emsp;“恩恩。”祝明朗點了點頭，並且立刻多問了一些內容，可惜陳逸輝知道的也不是很多，他是聽皇庭中的那些老長輩們提起過北斗星的事情。

&emsp;&emsp;鈞天關於其他天野外的信息並不是特別的多，鈞天的人也不怎麼關注，畢竟在他們眼裡，牧龍師纔是人上人、神上神，除鈞天之外的其他天野都修行各路神凡之力，以後都是給牧龍師打工的。

&emsp;&emsp;“那這個亢宿星官，既是與織女星同一個層次的，豈不是也是仙長級別，爲什麼還要來這裡當南天庭的外門弟子呢？”祝明朗疑惑不解道。

&emsp;&emsp;“我們也不曉得啊，大概是遊戲人間吧，南天庭的長輩們顯然都與這位大佬接觸過，但好像都沒有問出一個結果來，總之長輩們把他當做大佛一樣供着，由他遊玩，許多弟子已經在瘋狂跪舔了，要是不小心結交成了朋友，就跟被仙長收爲了嫡傳弟子沒有什麼區別！”陳逸輝說道。

&emsp;&emsp;“那你怎麼不去結交下，你可是一個社交牛人。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我交朋友都是看眼緣的，聶提什麼的，我不在乎，反倒是你這人，我看得順眼很多！”陳逸輝說道。

&emsp;&emsp;“你是一個有智慧的人。”祝明朗點了點頭，很認可小胖墩說得這些話。

&emsp;&emsp;說着話時，那位亢宿星官聶提已經將對手給擊敗了，不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;他走下了比試場地，很快就有男男女女圍了上去，有內門弟子，有執事，還有一些師官，真可謂是衆星捧月……

&emsp;&emsp;“那個說很很好聽的小胖子，走，喝酒去！”就在這時，亢宿星官聶提朝着這裡喊了一聲。

&emsp;&emsp;“唉，來了！！”小胖墩陳逸輝立刻跑了過去，速度快得驚人，像是脫繮的野狗！

&emsp;&emsp;祝明朗和巧採情驚訝的看着不見了人影的小胖墩……

&emsp;&emsp;“這傢伙，不是說不屑攀附人家的嗎，剛纔還說請我們喝酒去！”巧採情氣呼呼的說道

&emsp;&emsp;“哈哈，這小胖子，我一開始也沒信他說的話。”祝明朗笑着搖了搖頭，對小胖墩這行爲也不太在意。

&emsp;&emsp;小胖墩陳逸輝爲人是沒啥問題的，而攀附強者這種事情，人之常情。

&emsp;&emsp;倒是這小胖墩，確實有幾分本事，連一些師長都想要攀附亢宿星官聶提，但聶提偏偏喊他去喝酒，哪怕是給人當小弟，人聶提在那麼多人中就選了他，可見小胖墩確實舔得很有技巧，畢竟像聶提這種人是不缺舔狗朋友的。
