<title>《牧龍師》▷ 第717章 謠言害人</title>

&emsp;&emsp;玉血劍對外一直都是說，由祝明朗爺爺打造。

&emsp;&emsp;打造之後，玉血劍早就被人奪走了，祝明朗爺爺還因此紛爭而離逝。

&emsp;&emsp;祝天官吃了這個教訓後，在發展祝門的同時不斷的隱藏祝門的實力，並在之後幾年裡暗中滅掉了當年的仇家，奪回了流落各地的玉血劍碎片。

&emsp;&emsp;“那知道的人有誰？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“爲了掩人耳目，我當時是在琴城小內庭鑄的，知道這件事的人只有你伯伯。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;祝明朗一聽，臉色馬上沉了下來。

&emsp;&emsp;他想起了一件事。

&emsp;&emsp;當初小皇子趙譽，正是祝皇妃引薦給祝望行，說是協助祝望行處理掉安王安插在祝門小內庭的那些眼線。

&emsp;&emsp;“我來之前，見到了大姑姑，大姑姑一心向死，而且對我們祝門似乎有些內疚。”祝明朗說道，當下也將琴城小內庭的奇怪狀況大致給祝天官描述了一遍。

&emsp;&emsp;“那就解釋得通了，玉枝做了一些不利於我們祝門的事情，唉。”祝天官輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;祝明朗皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;這麼說，玉血劍的事情是祝皇妃泄露給皇族的，他將小皇子趙譽引薦給祝望行，就是想從祝望行那裡知道玉血劍的下落，最後得到了一個肯定的答案。

&emsp;&emsp;祝明朗將事情大致捋了捋。

&emsp;&emsp;自己在雪峰山，遇見了雀狼神與安王見面。

&emsp;&emsp;那時雀狼神就表明他要找某樣東西，安王則願意傾囊相助。

&emsp;&emsp;祝明朗在漫城馴龍學院的那個時間，祝望行也正好去了一趟皇都。

&emsp;&emsp;在皇都，祝皇妃將小皇子趙譽引薦給了祝望行，表面上說是利用趙譽除掉安王勢力，事實上卻是爲了到琴城中打探關於玉血劍的事情。

&emsp;&emsp;此事祝望行沒有和自己提到過半句，那時祝明朗就覺得哪裡怪怪的，現在想來祝望行多半也已經倒向了祝皇妃那邊，在暗中協助皇族了。

&emsp;&emsp;“大姑姑到底是幫哪一邊的？”祝明朗一時間也混亂了，分不清祝皇妃的立場。

&emsp;&emsp;“大體上是我們這邊的，但她終究是一感情用事的女子，趙轅所做的很多事情明顯已經出格，也明顯已經喪失了理智，玉枝卻還在麻木的支持他，以至於到了現在這個地步。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“哦，哦，我還以爲……”祝明朗撓了撓頭。

&emsp;&emsp;有那麼幾個瞬間，祝明朗真的以爲祝皇妃對自己父親有別的什麼感情在裡面，畢竟從趙轅的話語裡可以聽出，趙轅一直都覺得祝皇妃真正愛的人是當年救過她性命的祝天官。

&emsp;&emsp;“你以爲什麼？難道是那個謠傳？什麼我對玉枝有救命之恩，玉枝本應該以身相許，卻被皇王趙轅橫插一腳，祝玉枝成了皇妃，而你爹我每日每夜承受痛苦，最後娶了一個完全沒有感情基礎的緲山劍宗女掌門，女掌門知道此事後丟下獨子憤然離開，回緲山一心求道？？”祝天官沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗聽得一愣一愣的。

&emsp;&emsp;說實話，這個謠傳在皇都一直都有。

&emsp;&emsp;祝明朗以前也不好詢問關於大姑姑祝玉枝的事情，其實也是礙於這個謠傳。

&emsp;&emsp;萬一是真的呢？？

&emsp;&emsp;“不知道爲什麼，我覺得這個劇本還挺合情合理的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“純粹是那些無聊說書老東西瞎編的，百姓就喜歡這種八卦故事！”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“對，謠言害人！”祝明朗忙點頭，自己何嘗沒有深受其害呢！

&emsp;&emsp;“你大姑姑的事情，我不怪她，她想向趙轅表明自己的真心，難免會傷害到我們，人都有迷失時候。不過趙轅已經無可救藥了，這點我很清楚，她卻看不清。我勸過她了，但既然她已經做好了這個準備，那就隨她去吧。”祝天官看得比較開，沒有去深究祝皇妃的事情，畢竟她人也已經死了。

&emsp;&emsp;“傷口不是她自己造成的，其實我還是不明白，究竟是什麼殺死了她。”祝明朗腦海裡仍舊浮現出了那個無法癒合的傷口。

&emsp;&emsp;究竟是什麼造成的傷口，會使得治癒龍涎價加速她的死亡呢？

&emsp;&emsp;“你也不用去糾結了，她選擇了趙轅，趙轅卻仍然懷疑她，體面的死去對她而言已經是很好的歸宿了。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，祝明朗總覺得追天官知道她會死，更知道她是如何死的。

&emsp;&emsp;從祝天官的語氣和神態來看，他對祝玉枝的確沒有過多的感情，甚至趙轅當初抱着祝皇妃的屍體在那裡發呆的樣子，更像是有幾分用情，祝天官卻很平靜，彷彿人就是他殺的一樣。

&emsp;&emsp;也或許，祝皇妃做出一些背叛祝門的事情時，祝天官已經爲之痛苦過了，在內心底已經將她看做了陌生人，畢竟對於祝皇妃幫助皇族打探玉血劍的事情，祝天官一點都不驚訝，只是好像捋清楚了一些曾經想不通的事情罷了。

&emsp;&emsp;外界謠傳，祝門有如今的地位，是因爲祝皇妃的扶持，包括祝門內庭也有很多人這麼認爲。

&emsp;&emsp;但目睹了祝門真正實力之後，祝明朗現在大致明白，祝皇妃曾經確實對祝門有很多幫助，但如今早就是一個可有可無的存在。而祝門隱藏了這麼多年最終被趙轅看穿，趙轅又一心想要滅掉祝門，恐怕也是祝皇妃透露了一些不該透露的事情……

&emsp;&emsp;難怪祝皇妃看到自己的那一刻，內心是愧疚的。

&emsp;&emsp;她背叛了祝門。

&emsp;&emsp;皇王趙轅知道了真相，感受到了危機，於是不惜一切代價與雀狼神聯盟。

&emsp;&emsp;趙轅要奪回他作爲皇王真正的權威與統治，而雀狼神藉助皇族恢復神力，並拿下玉血劍，無論是趙轅還是雀狼神，他們單獨的力量都無法拿下祝門，可他們聯合，卻對祝門來說是滅頂之災！

&emsp;&emsp;“大姑姑死了。”

&emsp;&emsp;“我知道。”

&emsp;&emsp;祝明朗回想起自己之前見到祝天官，對他說的第一句話，而祝天官的回答更是平靜得讓自己難以理解。

&emsp;&emsp;原來其中還有這麼多細節與真相是自己根本不知道的。

&emsp;&emsp;平靜，才表明祝天官內心對祝玉枝這位無血緣的妹妹保留了一絲尊重，否則她所做的事情，傷害到了祝門，傷害到了曾經救過她的祝天官……
