<title>《牧龍師》▷ 第797章 死神斬</title>

&emsp;&emsp;祝明朗站在原地不動，閻王龍那碩大如山的身軀已經落在了祝明朗的面前。

&emsp;&emsp;無論是強大的排山掌，還是那另外四名半神的武器神通，打在了閻王龍的鑽晶之鱗上，連個刮痕都沒有看見。

&emsp;&emsp;閻王龍慢慢的擡起了自己的翅膀，死神鐮刀之翼左右各一斬，速度極快，力道恐怖，直接讓那持着符和棍的半神身首異處！

&emsp;&emsp;半神……

&emsp;&emsp;直接秒斬！

&emsp;&emsp;閻王龍殺起人來實在利落，鋒利的鐮刀之翼簡直是屠神利刃，別說是半神、準神了，即便是神子級別的人物也未必經得住它這超越自身級別的鐮斬！！

&emsp;&emsp;接近神將級的恐怖實力可不是隨便說說的，這鴻天峰和黑天峰只不過是招搖八大天峰之二，哪怕招搖神親臨祝明朗也不會畏懼，何況是這小小的一個天峰主，非正統神。

&emsp;&emsp;閻王龍面對這些人的攻擊根本不閃躲，神子級的常歷使勁渾身解數都是給它刮痧，它要做的就是一個接一個將他們踩成肉醬！

&emsp;&emsp;【看書福利】關注公衆..號【書友大本營】，每天看書抽現金/點幣!

&emsp;&emsp;四個半神，完全不夠閻王龍殺的，而掌戒神常歷臉色鐵青鐵青，他那雙眼睛盯着躲在閻王龍背後的祝明朗，似乎想要找機會繞過閻王龍將祝明朗給處理了。

&emsp;&emsp;可是閻王龍也不傻。

&emsp;&emsp;好歹入夥後的第一戰，往後都還要吃人家的龍糧，儘管心裡也不知道爲什麼要給這個人類打工，但事已至此，也沒有必要再矯情了！

&emsp;&emsp;“嗡！！！！！！”

&emsp;&emsp;龍角之間，產生了呼應之鳴，很快一股角震波朝着四面八方席捲，那常歷剛想要穿過閻王龍的形體，結果被震得耳膜都要破了。

&emsp;&emsp;常歷捂住自己的耳朵，急急忙忙利用自己的踩葉身法逃離那角震波，結果體型巨大的閻王龍其實非常靈活，它一個突如其來的撞撲，鋒利的龍爪猛的朝着常歷拍去。

&emsp;&emsp;常歷身法已經很高明瞭，結果閻王龍追着一頓猛拍猛踩，本來就被劈成兩半的天峰更是搖搖晃晃，險些直接墜落。

&emsp;&emsp;鴻天峰道觀可還有不少弟子，他們無非是神仙打架下的小螻蟻，可螻蟻也想要活下來，此時這些弟子迫切的希望他們的峰主常歷被直接拍死，這樣那恐怖的閻王龍就不至於把整個山峰給拍碎！

&emsp;&emsp;山峰，真要倒塌的話，他們可沒有那麼高的修爲保證自己不活活摔死！

&emsp;&emsp;祝明朗注意力正在閻王龍與掌戒神常歷的戰鬥中，忽然懸浮在身後的劍靈龍發出了一聲顫鳴，像是在警示着什麼，不等祝明朗轉過身去，劍靈龍已經自己出鞘，它飛向了一個模模糊糊沒有半點氣息的影子，突然朝着這影子一頓亂劈！

&emsp;&emsp;凌厲的劍氣掃蕩下，那影子終於現出了本體，竟是之前那個失去了一條胳膊的傳教老道童致遠。

&emsp;&emsp;祝明朗有些訝異，看了一眼不遠處童致遠的屍體，又看了一眼這邊這個一模一樣的老道。

&emsp;&emsp;金蟬脫殼？？

&emsp;&emsp;這老道還會這樣的本領啊。

&emsp;&emsp;“我倒要看看你能夠脫幾層殼！”祝明朗笑着，讓劍靈龍自主行動，直到將這個老道士給斬了爲止。

&emsp;&emsp;童致遠懊惱憤怒，他本來想借着掌戒神常歷的出現偷襲祝明朗，哪知道對方身邊還有一柄這麼特殊的劍。

&emsp;&emsp;此劍完全不需要主人的意念來操控，它強勢、凌厲，而且精通各種各樣的劍法，童致遠不屬於那種能夠在正面和強敵硬抗的那種，何況這麼多年享樂，他的實戰能力已經大不如前，遇見劍靈龍這樣兇狠的劍招，只能夠不斷的往後逃。

&emsp;&emsp;童致遠往黑天峰的方向逃，劍靈龍便直接躍過了兩山峰，並分化出了一列列劍陣！

&emsp;&emsp;劍陣如一張碩大的劍網，籠罩住了這一大片遼闊巍峨的山峰，雲層之下密密麻麻全部都是鋒利額的殷紅飛劍，這些飛劍同樣會不停的變化劍陣，從驟雨劍陣變成了長河，又從長河化作了恢弘的劍刃長龍！

&emsp;&emsp;童致遠在半空中跌跌撞撞，好幾次都被飛劍給直接釘穿了身體，宛若是一隻麻雀正在被一羣雄鷹給追捕，倉惶不安……

&emsp;&emsp;劍靈龍已經追出去很遠很遠了，祝明朗視線都望不見。

&emsp;&emsp;不過祝明朗也不需要太過在意，童致遠一死，劍靈龍就會自己飛回來。

&emsp;&emsp;這邊，閻王龍在追着一頭豚鼠一般，那掌戒神常歷修爲雖然有神子級別，但面對閻王龍這種實力接近神將的夜龍皇，同樣是被攆着暴打。

&emsp;&emsp;大概是在龍門中對付那些神明有了經驗，絕大多數神明都會有那麼一些保命的技能，所以要殺死他們的話，一定得提前做好一些束縛手段。

&emsp;&emsp;能打敗他們是一回事，能不能擊殺又是另外一回事，常歷在意識到自己不可能戰勝閻王龍之後就已經做好了逃跑的準備！

&emsp;&emsp;不過，祝明朗想錯了。

&emsp;&emsp;常歷的逃跑方式並不是依靠自身，而是強行將鴻天峰道觀之中那些弟子給喚了出來。

&emsp;&emsp;鴻天峰、黑天峰好歹也是神下組織，其中神民、神選以及侍奉他們的高手不計其數。

&emsp;&emsp;常歷一聲令下，這兩大天峰中便一下子出現了好幾千名高手，其中有不少都達到了王級，他們在山峰之處組成了一支充滿氣勢的王級軍隊，各顯神通，那些充斥着烈焰、冰霜的符咒便像冰雹炎雨一樣洗禮了過來。

&emsp;&emsp;閻王龍身軀傲然屹立，它完完全全無視這支天峰強者軍團，無論多少人形成的能量暴雨傾瀉在它的身上，都無法在它鑽晶龍鱗上留下半點傷痕。

&emsp;&emsp;深吸一口氣，閻王龍沐浴着那些符咒，猛的朝着那幾千人吐出了一口陰曹狂息！！！

&emsp;&emsp;狂息掃過，沒有帶起多麼浩瀚的波動，也沒有響起震耳欲聾的聲勢，但是那幾千鴻天峰、黑天峰高手組成的人陣卻一下子被陰曹狂息剝成了森森白骨！！！

&emsp;&emsp;血、肉、皮統統消失，就只剩下一具恐怖的白骨，這些鴻天峰與黑天峰的神下人員都已經嚇得魂飛魄散，僅僅是這麼一口吐息，就讓他們一千人直接喪命，還是直接變成白骨！！

&emsp;&emsp;這就是神龍與凡人的區別，完全不是一個層次的，再多的鴻天峰、黑天峰高手也不可能招架得住閻王龍的攻勢！

&emsp;&emsp;很快，那些修行者就作鳥獸散，哪裡還敢爲那個常歷賣命，絕對的力量面前，信仰這種東西也毫無意義……

&emsp;&emsp;常歷人也傻了。

&emsp;&emsp;這裡可是招搖天峰啊，在天樞他們招搖天峰已經代表了神權皇權，他從未想過會有這麼一天，整個天峰被人踏滅！！

&emsp;&emsp;閻王龍穿過了那些枯骨，一雙幽冥火瞳冰冷的注視着常歷，同爲神子級，常歷這種靠着各種天材地寶堆出來的修爲根本無法和閻王龍這種實打實的神龍相提並論。

&emsp;&emsp;閻王龍擡起了爪子，落下的過程彷彿大半塊天都轟落了下來，巨大的碾碎力量讓常歷感覺自己的全身骨頭都要散架了！

&emsp;&emsp;他朝着裂開的山峰後頭退去，那裡有一片變成了廢墟的道觀。

&emsp;&emsp;閻王龍的眼睛突然閃耀起了冥焰，劇烈的燃燒着，與此同時常歷的身上竟莫名的炸開了一大片冥焰，這些冥焰迅速的吞噬了他的頭顱、身軀、四肢，並滲透到他的五臟六腑，更直穿灼燒他的靈魂！！

&emsp;&emsp;常歷變成了一個詛咒火人，他在瘋狂的打滾，他在撕心裂肺的慘叫。

&emsp;&emsp;作爲神子，這傢伙倒比那些修行者要頑強一些，閻王龍的冥火在他身上燒了許久，他都還沒有死透。

&emsp;&emsp;閻王龍並沒有那個耐心等待它化成一具枯骨，它揮動起了死神鐮刀之翼。

&emsp;&emsp;而就在這時，常歷突然從那冥火中剝離，留下了一具被燒焦了的軀殼，那還算新鮮的新身軀竟一下子彈射到了幾裡之外。

&emsp;&emsp;祝明朗目光跟了過去，結果發現常歷又一下子化作了一光點，劃過了昏暗廣袤的蒼穹頃刻間抵達了天邊，出現在了那些遠山波瀾處！

&emsp;&emsp;又是金蟬脫殼！

&emsp;&emsp;看來這一招是他們鴻天峰的逃命法門了！

&emsp;&emsp;脫殼後，常歷的速度相當之外，快到祝明朗根本來不及讓女媧龍去束縛住他，對方的這個能力算是在神明裡逃跑能力相當出衆的了，畢竟祝明朗可是在龍門中殺戮過各式各樣的神明，更應對過許多聞所未聞的神通。

&emsp;&emsp;可惜，竟讓他跑了。

&emsp;&emsp;說了要滅鴻天峰，沒有能夠將他們峰主給斬了，雖然這樣一番掃蕩可以讓招搖天峰的人近幾年老實一點，但斬草不能除根，祝明朗總覺得會有點不太舒服。

&emsp;&emsp;閻王龍的死神鐮刀之翼仍舊舉在空中，一股黑色的陰曹之氣繚繞在它的翼刃處，越發昏暗的天地彷彿變得狹窄而渺小，而閻王龍的這死神鐮刀之翼卻不斷的巨大巍峨……

&emsp;&emsp;常歷已經逃到了遠山之後，然而每當他一回頭，就可以看見一柄通天之鐮，黑漆漆的立在自己身後的天空，整個天空都被它給遮蔽了壓制着，而常歷無論速度有多快，逃得有多遠，那屹立的鐮刃依舊懸在它別後，不曾被甩開，更不見它距離拉遠而縮小。

&emsp;&emsp;甚至，常歷覺得這死神鐮翼還在擴大，從天邊伸展到自己的身後，近在咫尺！
