<title>《牧龍師》▷ 第1326章 九宮狐炎</title>

&emsp;&emsp;宮月霞將星槍別在柔韌有力的腰身處，隨後開始旋舞了起來，而手中的星槍更是如一道天罡之氣一般，形成了一個金紅色的槍風之罩，固若金湯，堪比一塊山晶。

&emsp;&emsp;“鏗鏗鏗鏗！！！！”

&emsp;&emsp;槍尖與狐刃產生了刺耳的鳴聲，宮月霞華麗的身姿引得周圍的人嘖嘖稱讚，已經有幾位仙長更是對着宮月霞的神凡之力進行了一番評價，覺得她的實力絕對是在天人與地者之中的。

&emsp;&emsp;南天庭中自然也有神凡者仙長，此處可謂海納百川，宮月霞爆發出的實力讓她瞬間成爲了焦點，就連一些只是途徑此處的碧落島修行者們也都停了下來，在高樓上遠遠的觀望着。

&emsp;&emsp;九尾龍嘗試着破掉宮月霞的舞動之罩，但沒有傷到這宮月霞不說，甚至自己的爪尖都差點被損壞了。

&emsp;&emsp;而宮月霞在看到九尾神攻擊稍有停滯時，忽然改變了槍術，竟雙手緊握着星神槍猛的朝着前方一挑月式！！

&emsp;&emsp;這一挑力量極其強大，周圍的氣流出現了劇烈的旋轉，而宮月霞身上那纏繞着的氣罩更是化爲了一股恐怖的滄龍捲，朝着九尾龍猛的襲去！！

&emsp;&emsp;這槍挑出的滄龍捲行動速度非常快，迅猛的從九尾龍所在的位置刮過，而且威力強大，更具備吸附之力。

&emsp;&emsp;九尾龍來不及退避，被這滄龍捲給纏了進去，身體更是一圈一圈的被拋到更高的空中。

&emsp;&emsp;也就是在這時，宮月霞雙目凌厲的一掃，她身體無比柔韌，猶如一張長弓般向後彎了下去，而她手中的星槍就如同是搭在她身上的一根銳箭！

&emsp;&emsp;“黎曙之破！”

&emsp;&emsp;一槍向天刺出，長槍雖未離手，整根長槍卻像是一根鮮紅的烈焰神箭斜插入到了天空中，目標自然就是被捲到了高處的九尾龍！

&emsp;&emsp;九尾龍在半空中失去平衡，好在它終於抽出了一條尾巴，並且用這尾巴纏住了不遠處的玄武銅柱，這才讓自己稍稍掙脫出了這強大的滄龍捲，可剛剛滄龍捲，一杆烈焰神槍從地面上射來，那破空裂天之勢更是可怕！！

&emsp;&emsp;幸好在白麟的特訓下，九尾龍掌握了一些躲避要害的技巧，它憑藉着九條尾巴的力量如一隻巨大的手緊緊的纏握住了玄武銅柱，然後狠狠的將自己朝着另外一個方向拋了出去！

&emsp;&emsp;“唰！！！！”

&emsp;&emsp;一抹血跡在空中綻開，九尾龍身上出現了一道長長的傷痕。

&emsp;&emsp;它躲開了，但也受傷了。

&emsp;&emsp;那樣的攻擊，若是刺中重要部位，基本上是不可能活的！

&emsp;&emsp;九尾龍最近捱打也挨習慣了，它已經不像之前那麼嬌氣，這一點傷勢對它來說並不算什麼。

&emsp;&emsp;重新回到了地面，九尾龍那雙眼睛裡已經充滿了鬥志，它那山水墨色的毛髮與全身激發出來的陰狐之焰共同飛舞了起來，九尾妖焰與九尾妖氣更是如一場冰冷的暗潮在翻涌。

&emsp;&emsp;“利用好自己的優勢。”祝明朗沒有明確的指揮九尾龍該怎麼去戰鬥，而是告訴九尾龍該採取什麼樣的方式。

&emsp;&emsp;九尾龍與宮月霞保持了一定的距離。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲長啼，九尾神身上的狐火飛揚了起來，並呈現三道繞環的方式飛向了宮月霞。

&emsp;&emsp;宮月霞極影出槍，竟試圖用長槍的神力將這三種不同色澤的陰火給擊散，可惜宮月霞低估了這種狐陰火的力量。

&emsp;&emsp;死咒之火、陰潭之火與青幽毒火就像是樹脂油潑在了大地上，它們不僅不會被強勁的力量給撲滅，在其他能量的加持下就如同狂風的助力一般，讓它們焚燒得越來越旺。

&emsp;&emsp;宮月霞立刻被三種陰火給包圍，她所能夠活動的區域變得非常有限。

&emsp;&emsp;宮月霞開始踏空，她竟然可以凌空飛閃，連續四段的飛影讓人甚至有些看不清她的身影。

&emsp;&emsp;九尾龍的陰火一樣可以在空氣中引燃，所以九尾龍身上再次激發出了狐火，並佈置出了一張相當密集的火陰網，再一次將宮月霞給困住！

&emsp;&emsp;陰火刺骨，宮月霞已經品嚐到了這種疼痛的滋味。

&emsp;&emsp;她似乎被逼得有些焦急了，竟不顧面前的熊熊之火朝着九尾龍俯衝了過來！

&emsp;&emsp;“流雲落！！”長槍在前，宮月霞在後，因爲她的俯衝力量而產生了一道道肉眼客觀的氣浪，隨後更是如一顆天火隕星一樣重重的轟向了九尾龍！

&emsp;&emsp;但九尾龍並不與之正面對抗，憑藉着自己的九影妖法，它再一次與宮月霞拉開了一段距離。

&emsp;&emsp;宮月霞可是穿過大量的陰火強攻的，到頭來九尾狐又閃遠了，這讓她再次遭受到了一次陰火刺骨的折磨，眉頭都擰緊了

&emsp;&emsp;宮月霞憤怒，她採取了硬攻！

&emsp;&emsp;不斷的貼身，不斷的近身搏殺，不斷的纏住九尾龍。

&emsp;&emsp;九尾龍身法離奇而古怪，並且它的九條尾巴看似柔軟靈活，關鍵時候一樣可以充當兵器與宮月霞的長槍硬拼。

&emsp;&emsp;終於，宮月霞一記斬風掃，將九尾龍給劈飛了出去，在宮月霞臉頰上勉強擠出了一絲絲笑容時，卻發現被自己劈飛的九尾龍居然如煙雲一樣消散了！

&emsp;&emsp;那是一道魅影，充滿欺詐性的妖神之法！

&emsp;&emsp;宮月霞意識到自己被欺騙了，她下意識的低頭看了一眼，卻發現自己所站的這塊大地上忽然浮現出了九宮圖，那九宮圖處的大地忽然間像是薄薄的一張紙，已經蓋不住下方即將噴涌而出的陰火岩漿！！

&emsp;&emsp;“嗚！！！！！”

&emsp;&emsp;站在圖咒外，九尾龍仰頭對天長吟了一聲。

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！”

&emsp;&emsp;九宮圖同時出現九道飛炎，朝着天空中噴涌，那一道道狐炎恢弘壯麗如拔地而起的硃紅天閣，將碧落島神都這一片百族街景照耀得無比絢爛！！

&emsp;&emsp;人們紛紛歎爲觀止，並擡起了頭，看着宮月霞整個人被這股能量衝躍了起來。

&emsp;&emsp;她近乎平躺在九宮炎中，被轟到了最頂點，最後又隨着九宮炎的消失而重重的跌落了下來。

&emsp;&emsp;她身上的衣料統統被焚盡了。

&emsp;&emsp;但她身上的戰尊仙盔卻護住了她，讓她不至於身負重傷。
