<title>《牧龍師》▷ 第512章 野蠻魔尊</title>

&emsp;&emsp;“給我狠狠的殺，我要讓劍宗這些狗東西回來時，看到這一地的鮮紅，看到滿山的屍體，讓他們後悔與我們喚魔教爲敵！”魔尊廬江說道。

&emsp;&emsp;劍莊劍師雖然才一百名左右，但劍莊內的人卻遠不止這些。

&emsp;&emsp;一些劍師的家眷，一些打雜的外門弟子，還有許多剛剛入門沒幾年的劍師學徒，年級都在十歲到十六歲之間，這些加起來少說也有一兩千人。

&emsp;&emsp;也難怪明秀他們這些留守的劍師堅決不願意逃離，若他們不爭取一下時間，這些人連逃走的時間都沒有，頃刻間會被屠得一乾二淨！

&emsp;&emsp;“那也不必濫殺無辜，至少給那些家眷、學徒、雜役們留一條活路！”葉悠影見無法勸阻，於是想爲這些人求求情。

&emsp;&emsp;“能看見的，一個不留！”魔尊廬江冷哼一聲。

&emsp;&emsp;要讓這些人害怕，就得讓他們痛苦，魔尊廬江此次來只有一個目的，血洗！

&emsp;&emsp;葉悠影看着廬江，感覺這位熟悉的人已經徹徹底底變了，他的心智像是被什麼邪煞給操控了一般，完完全全聽不進他人任何的話語。

&emsp;&emsp;勢力與勢力之間確實會產生廝殺，也包括將其徹底泯滅，但行爲手段與魔教的基本區別就是，絕不會拿那些老弱病殘泄憤，更不會進行屠殺！

&emsp;&emsp;無可救藥了！！

&emsp;&emsp;而且經歷了這一次血洗，喚魔教是再也不可能迴歸正了，自己無論將來做什麼努力，都無法洗刷喚魔教今日的罪孽！

&emsp;&emsp;魔物浩浩蕩蕩，山林都被踐踏的晃動了起來。

&emsp;&emsp;一羣白衣劍師們正在拼死抵抗，可沒多久就傳來了他們悽慘的叫聲，哪怕是君級修爲的劍師也被魔物直接撕碎，被隨意的丟棄……

&emsp;&emsp;留守的劍師中確實有一些強者，他們能夠以一敵十，可喚魔教人數實在太多，他們的魔物源源不斷的涌出，一時間組成了一支魔物大軍，正碾過了長谷！

&emsp;&emsp;有如此數量龐大的魔物攻入山門，怕是那些家眷、學徒、雜役們分散逃脫，也很難從這漫山遍野的魔物嗅覺中逃脫！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“後山還有一批喚魔師在守着，見人就殺，他們從一開始就想要將我們乾淨殺絕。”鍾林滿臉是血，他喘着重氣跑了回來。

&emsp;&emsp;“雷師長呢？”明秀問道。

&emsp;&emsp;“弟子……弟子看見雷師長獨自一人從西邊飛走了。”一名劍莊弟子說道。

&emsp;&emsp;明秀和鍾林兩人滿臉震驚之色。

&emsp;&emsp;雷師長竟然臨陣脫逃了，他撇下這偌大的劍莊！！

&emsp;&emsp;如此，他們連給那些家眷、學徒們從後山密道爭取逃脫的時間都做不到了，沒有雷師長，他們這裡沒有幾人可以抵擋魔尊級人物！

&emsp;&emsp;“祝兄弟，以你的實力應該可以殺出去的，因爲我們的大意，連累了你，萬分抱歉。”鍾林看了一眼站在山臺上的祝明朗，有氣無力的說道。

&emsp;&emsp;“讓家眷和學徒們先躲到靈石洞吧，別四散逃了，那樣只會白白被殺。”祝明朗對鍾林說道。

&emsp;&emsp;“可躲到那裡，不也是被千人共同填埋嗎？”鍾林眼睛裡佈滿了血絲。

&emsp;&emsp;“沒事的，我可以庇佑你們。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你如何庇佑我們，你隻身一人，便是有再高的境界，也不可能阻擋得了這魔教衆人啊！”鍾林說道。

&emsp;&emsp;“放心，我有幫手。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;說完，祝明朗目光俯視着那如山洪倒卷的魔物大軍，慢慢的伸出了一隻手來。

&emsp;&emsp;“咻！！！”

&emsp;&emsp;一柄殷紅古劍破空而出，劍身上下流淌着神聖烈芒，盪漾開的光輝便如同日冕一般，彰顯出靈韻與仙氣！

&emsp;&emsp;劍懸於祝明朗的面前，祝明朗並沒有握劍。

&emsp;&emsp;自己如今飛劍劍意也到了一定的火候，若什麼情況下都使用劍醒，怕是全天下的神脈靈蕊吸收個遍也不夠自己使用的了。

&emsp;&emsp;何況，劍靈龍現在自身的修爲就不低！

&emsp;&emsp;“山臺處乃何人，報上名來，本尊不喜歡斬無名之輩！”這時，一鬍鬚頭髮都虯曲的蠻野魔尊大吼道。

&emsp;&emsp;天寒地凍，此人也不過是裹着一件獸衣，大半個胸膛露在外面，可以看到其皮膚爲藏青色，上面歪歪曲曲刻滿了鮮紅的魔咒符號，整個人看上去就如那些茹毛飲血的部落頭領一般！

&emsp;&emsp;“在下確實是無名之輩，但奉勸你們不要再向前踏進了，否則劍刃無眼！”祝明朗懶得報自己的名號。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，一個劍宗小輩，修了一點皮毛，悟了些許劍境便在本尊面前班門弄斧，看你這膚白俊美的，做本尊的下酒肉菜應該會很可口！”野蠻魔尊吼了一聲，整個人被一股強勢至極的魔氣給籠罩着，可以看到一隻上古邪牛，如黑夜中矗立的魔神巨獸一般浮現在了這野蠻魔尊的身後！！

&emsp;&emsp;請魔上身！

&emsp;&emsp;一些喚魔師，他們瘋狂的淬鍊自己的身體，更將自己浸泡在魔蟲邪蛆的池子裡，將自己變成魔體，然後喚出那些上古魔物附身到自己的軀體上，讓凡人之軀堪比古魔，力大無窮不說，更可以使用古魔之法！！

&emsp;&emsp;“請魔上身，請的是牛魔王嗎？？”祝明朗倒是大感驚訝，這野蠻魔尊從一個野蠻粗獷之人一下子變成了牛魔人，再來一個合適的鼻環，都可以下地犁田了！

&emsp;&emsp;“休要放肆，此乃牛仙君，你這等蠕蟲爬蟻要麼仰望臣服，要麼還是乖乖受死！！”野蠻魔尊嘶吼一聲，頓時地動山搖。

&emsp;&emsp;魔物爬滿了山林長谷，而這牛魔魔尊卻如同鶴立雞羣，他那魔氣縈繞的牛角怕是可以和一個古鐘相比，這樣的喚魔師一個人就可以將這劍莊的劍師們屠個乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“劍出東方！”

&emsp;&emsp;以手控劍，意念合一，祝明朗突然朝着這牛魔魔尊一指，靜立而懸浮的劍靈龍瞬間飛出，似黑夜與黎明交錯時那一抹東方的魚肚白，無劍影，劍芒也不耀眼奪目，偏偏這氣勢貫穿長天與大地，讓人內心震撼無比！！

&emsp;&emsp;劍掠過，野蠻魔尊全身有滔滔魔氣護體，這位魔尊反應倒也很快，他用粗壯如銅鐵的雙臂護在了自己的胸膛處，但這劍刺在他身上時，便突然間爆發出無窮的赤霞劍氣，一時間更如曙光向着天邊朝霞焚天一般絢麗燦爛！！
