<title>《牧龍師》▷ 第676章 依然暴打</title>

&emsp;&emsp;“白龍尊者祝明朗，在雀狼神城你倒出盡了各種風頭，可你根本不知道自己現在要面對的是什麼！”尚寒旭盯着祝明朗，帶着幾分諷刺的說道。

&emsp;&emsp;聽到這句話，祝明朗反而笑了。

&emsp;&emsp;別人或許不知道那暗金袍男子的身份，祝明朗還不清楚嗎？

&emsp;&emsp;狗仗人勢，還依仗的是一個連神格都失去了的神，雀狼神城作爲天樞神疆的正神組織之一，混成需要從其他更低修行等級的星陸來維持自己的生存也不是沒有原因的，雀狼神是一個腦癱，雀狼神城一團糟，雀狼神廟更是四五分裂……

&emsp;&emsp;就這樣還敢自稱是上界之民，是所謂的上蒼？

&emsp;&emsp;還真沒有見過混得這麼糟糕的上蒼！

&emsp;&emsp;在雀狼神城有一個月的時間，祝明朗對這個天樞的勢力早已經摸清楚了，哪怕他們傾巢而出所能夠派遣出來的強者大概也就這些了。

&emsp;&emsp;作爲雀狼神代言人之一的尚寒旭，能把一個神下組織經營到這副分崩離析的糟糕境地，也不知道有什麼好得意的的！

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公.衆號【書友大本營】，看書還可領現金！

&emsp;&emsp;“我聽聞，你們的雀狼神即將被除名神位，不久之後北方的嘯雨神將取代蒼穹之上那第三十三顆正神之星，而你們雀狼神城可能連黑暗都抵禦不了？”祝明朗說着這些話的時候，乾淨利落的先給了這狗腿子一劍！

&emsp;&emsp;劍出東方，黎明曙光一般的劍輝穿過了那異獸荒龍的沖天龍角，筆直的飛向了尚寒旭，尚寒旭坐在他那金色的獸座上，卻是不躲不閃……

&emsp;&emsp;這時，一顆顆青金色的念珠飛了出來，它們數量極多，如珠簾一樣在尚寒旭的面前排列，青金念珠與念珠之間更形成了濃稠的光暈，將珠子之間的空隙給完全填滿！

&emsp;&emsp;厚厚的珠光御堪比黃金戰鎧，祝明朗的這一飛劍被擋了下來。

&emsp;&emsp;“一派胡言！雀狼神乃崇高正神，你說的這些只不過是賤民們的謠傳！”尚寒旭神情變得更冷。

&emsp;&emsp;“那麼你敢說，剛纔那位施展流沙神通的人不是雀狼神嗎，作爲一個神明，已經不惜將自己位格降到這種地步，這小小的離川何德何能啊，居然需要你們雀狼神親自前來征討，是你們神廟是一羣廢物，還是雀狼神已經需要靠世俗紛爭來爲自己謀取利益？”祝明朗繼續刺激着尚寒旭。

&emsp;&emsp;尚寒旭臉色變得難看了起來。

&emsp;&emsp;他明白對方是在套自己的話。

&emsp;&emsp;一旦自己承認那位暗金袍男子就是雀狼神，整個天樞神疆都會知道，雀狼神參與到了一場世俗戰爭之中。

&emsp;&emsp;雖然神明的行爲凡人沒有資格干涉，但雀狼神在這裡留下了自己的痕跡，勢必會被其他同層次的存在給死死的盯着。

&emsp;&emsp;祝明朗自然清楚，天樞神疆中覬覦雀狼神正神之位的大有人在，尤其是自己之前提到的嘯雨神，那是一位實力和神明極其接近的準神，沒有正神之名，可他的疆域繁榮且強大，威望與神輝逐漸要超越雀狼神了。

&emsp;&emsp;“我聽尚莊說，你爲神選之人？祝明朗，我奉勸你不要多管閒事，我們雀狼神廟對離川志在必得，無論是什麼玄戈，還是你這個神選擋在我們面前，都不會有什麼好下場。你喜歡庇佑這些骯髒而下賤的民族，想當他們的救世主，真是可笑！”尚寒旭說着這些話，它坐下的這隻異獸荒龍突然全身披上了由之前那些珠光連在一起的戰甲！

&emsp;&emsp;成百上千顆金青念珠，像是一件光鎧，將異荒之龍給包裹着，使得這頭蠻荒之龍一下子多了幾分亙古聖獸的氣息。

&emsp;&emsp;它張開了巨口，吐出了金色的閃電，那些閃電根根粗壯無比，蘊藏着極其暴躁的能量，它們朝着四周瘋狂的散射，狠狠的鞭撻着大地與天空。

&emsp;&emsp;祝明朗向後退去，接應他的正是奉月應辰白龍，他落在了其厚厚的絨背上，兩側是疊疊的龍之白羽翼在保護着它，那些濺射過來的閃電火花被奉月白辰龍一爪子給踏滅！

&emsp;&emsp;“我來對付這傢伙，這一次我絕對不會讓他猖狂！”尚莊主動請戰，他作爲一名五行師，修爲的壓制也會使得他許多本領施展不開。

&emsp;&emsp;尚莊由後頭的異獸中躍了過來，他的身上有一陣旋風，使得他在空中像是一位風暴之主，彰顯出幾分對狂暴與野性之力。

&emsp;&emsp;他迎面朝着奉月白辰龍撞來，似要找回當初在雀狼神城比鬥場上丟失的顏面，可惜當他靠近這隻白龍的時候，立刻感受到對方的修爲竟然還在自己之上，這使得尚莊頓時僵住了！

&emsp;&emsp;人都這樣氣勢洶洶的衝上來了，再馬上掉頭就跑會不會不大合適啊？

&emsp;&emsp;“啪！！！”

&emsp;&emsp;奉月白辰龍一爪子就將裹着風暴的尚莊給拍到了大地流沙上，然後朝着在泥沙之中掙扎的尚莊噴了一口白龍之炎！！

&emsp;&emsp;白龍之炎與絕大多數龍炎不同，不僅沒有溫度，還給人一種極致冰寒之感，那噴濺開的焰星比寒潭冰錐還要刺骨，那擴散出來的炎息更宛如九幽下的寒氣，讓人身處在這樣的白炎中猶如整個人浸泡在了一個九幽之火的深潭，冰冷與灼燒並存，還是對靈魂的巨大折磨。

&emsp;&emsp;尚莊在流沙坑中，還想試圖用雀狼神降臨的這些沙子來包裹住自己身體，可這白色的龍炎威力非同小可，它彷彿超脫了奉月白辰龍自身修爲，隱隱透出一白冰神焰的氣息，哪怕是王級境的存在都無法承受！

&emsp;&emsp;尚莊在地上哀嚎，他此時才意識到當時壓制修爲的比鬥，反而是對他的一種保護，論真正的實力，他尚莊更不是這頭白龍的對手！

&emsp;&emsp;“丟人現眼，滾到後頭去！”尚寒旭冷聲道。

&emsp;&emsp;祝明朗卻沒有打算這麼輕易放過尚莊。

&emsp;&emsp;黎星畫的推演中，這尚莊是一個比較重要的角色，祝明朗向後頭的那位杏龍尊者示意，讓他將這尚莊先拿下，到時候帶回去慢慢拷問。

&emsp;&emsp;尚寒旭顯然不希望尚莊落到了敵人的手上，立刻令身邊的那些神廟信奉護法們出手，去將尚莊給拖回來。

&emsp;&emsp;可惜，尚寒旭的這些人還是慢了一些。
