<title>《牧龍師》▷ 第257章 這城由我們支配</title>

&emsp;&emsp;銅刀軍，一直都是茶色大地比較有名的自由軍隊，他們沒有國家所屬，但卻經常出現在國戰當中。

&emsp;&emsp;哪個國家願意出高價，他們就爲哪個國家賣命，反正這茶色大地如此混亂的局面，像他們這樣強大的私人軍隊根本不用擔心沒有飯碗。

&emsp;&emsp;銅刀軍中，擅長刀法的士兵就有三千多人，更不用說軍中不乏一些神凡者，而率領着這支軍隊的主力核心，也是一羣刀修，他們修爲極高，擅長攻城，擅長殺敵，連一些城邦的軍隊遇見銅刀軍都需要退避！

&emsp;&emsp;實力強大，紀律嚴明，背後也牽扯了不少勢力的利益，因此許多國邦都會給他們行方便。

&emsp;&emsp;“原來是一羣刀師爲首的私人軍隊啊，既然你們銅刀軍很了不起，怎麼鳩佔鵲巢呢，自己去攻打一座城池做駐地不好嗎？”祝明朗對這位銅刀軍的將領諸偉才說道。

&emsp;&emsp;“占城池這種事情，我們又不是沒做過，可打城容易，管城難，就沒有一個城池能夠在我們銅刀軍的管理下不負債累累的，次數多了，俺們就曉得了，俺們就是打打殺殺的料，別的一竅不通！”這銅刀軍的將領諸偉才倒也誠實。

&emsp;&emsp;“那這潤雨城也沒有什麼油水，何必霸着這裡不放？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“不是聽說喪龍又出現了嗎，我們銅刀軍在這裡守株待兔，一條喪龍完整的屍體能賣個幾千金，級別高的能賣上萬……”

&emsp;&emsp;“頭，您不是要質問他爲什麼要趕我們出城嗎？”這時，諸偉才旁邊一名小將低聲提醒了這位將領一句。

&emsp;&emsp;“對，我和你這小子說這個幹什麼，你是這座城新任的城主？”諸偉才說道。

&emsp;&emsp;“這是城池契書，正午的時候，我會頒佈第一條發令，驅逐所有武裝力量。你們銅刀軍可以早點去城外選一塊風水寶地紮營，免得弟兄們夜裡挨凍。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哼，拿着雞毛當令箭，你儘管頒你的發令，到時候你看我們銅刀軍挪不挪窩就對了！”諸偉才又露出了那副不屑的樣子。

&emsp;&emsp;“你們營地在何處？”黎雲姿開口問道。

&emsp;&emsp;“就這廢墟市集邊，是不是想參觀一下我們軍營的雄威啊。”銅刀軍的諸偉才說道。

&emsp;&emsp;“好啊，帶我們看看。”祝明朗卻笑了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;跟隨着這些穿着銅色軍盔，佩戴銅刀的軍兵走向了他們的營地。

&emsp;&emsp;這銅刀軍，直接霸佔了一大片府邸，並將最重要的幾個市集、街道、經營區都給改造成了他們的軍營駐地，偌大的交通要道，成爲了他們軍兵操練的地方。

&emsp;&emsp;此時，幾千人分成了好幾個大隊，正在作爲交通要道的城池中演練，看上去和一些國邦的正規軍沒什麼兩樣，甚至因爲神凡者與刀師的存在，氣勢顯得更足許多。

&emsp;&emsp;“你們沒有牧龍師嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;大部分軍隊都會招攬牧龍師，牧龍師是戰爭最強大的助力，而許多兇狠的龍獸在戰場上也是殺戮機器！

&emsp;&emsp;“沒有，牧龍師一個個心高氣傲，花那錢去僱他們，不如給弟兄們多發點錢尋歡作樂去！”諸偉才又露出了那副不屑歪嘴的樣子，看來本人是對牧龍師有很大的偏見和不滿。

&emsp;&emsp;“統領，統領，早晨那會我們看見胡家軍的牧龍師了，他們好像有大動作。”一名小軍兵快步走來，也沒有在意諸偉才身旁的祝明朗、黎雲姿、昊野三人，直接稟明瞭情況。

&emsp;&emsp;“胡百靈和胡衝明那兩兄妹又要幹什麼！”諸偉才瞪着粗眉毛道。

&emsp;&emsp;“暫時還不清楚他們有什麼動作，要不派人先盯緊？”小軍兵詢問道。

&emsp;&emsp;“喂，那什麼城主，你不是要驅逐所有武裝力量嗎，你們怎麼不先把胡家軍敢走，他們可是這座城池最早的主人。”諸偉才轉過頭來對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我們和他們是一夥的。”祝明朗淡淡的說道，絲毫不介意暴露自己。

&emsp;&emsp;“可惡，那你們豈不是來打探軍情！”諸偉才怒目相視道。

&emsp;&emsp;“你請我們來參觀的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我請你們來參觀，只是想讓你們看清楚我們的實力，不要惹上我們，年輕人出來混猖狂一點沒問題，別自尋死路！”諸偉才氣惱道。

&emsp;&emsp;“什麼價格。”黎雲姿開口問道。

&emsp;&emsp;“什麼什麼價格？”諸偉才滿頭霧水。

&emsp;&emsp;“僱你們軍隊。”黎雲姿接着問道。

&emsp;&emsp;“你這小姑娘，我們銅刀軍做的可是攻城、滅族、踩龍穴、踏魔窟的買賣，不是給你們這些繡花小姐們做護衛，當鏢師一類的。”諸偉才說道。

&emsp;&emsp;“所以價格。”黎雲姿冷冷的問道。

&emsp;&emsp;“一百五十萬金爲定金，得看爲你做什麼，若是攻城，若是參與國戰，亦或者滅掉一些頑固勢力，我們得視危險程度和折損來收取更合理的費用。”諸偉才說道。

&emsp;&emsp;祝明朗可沒有想到，黎雲姿就地招兵買馬！

&emsp;&emsp;不過想想也是。

&emsp;&emsp;偌大的一個城池，還是魚龍混雜、勢力衆多，要沒有一支自己的軍隊，還真很難肅清。

&emsp;&emsp;胡家軍，畢竟是和他們合作，並非完全聽命於他們。

&emsp;&emsp;“胡家一百萬金，他們的牧龍師更好調動。”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;“他們那些嫩貨，怎麼可能和我們這些身經百戰的刀軍相比！”諸偉才粗眉毛又瞪了起來。

&emsp;&emsp;“一百萬金，願意的話，你們就繼續駐紮在這裡，之後聽從我的調遣。不願意的話，你們儘快收拾好東西離開，夜幕降臨，這座城的一切都由我們支配，包括你們的性命！”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;“這……這……”諸偉才一時間還真有些拿不定主意了。

&emsp;&emsp;本來是想把這位新城主請進來，來一個下馬威，哪知道事情自己被對方的氣勢給摁住了。

&emsp;&emsp;一百萬金……

&emsp;&emsp;要還是不要，價格雖然有點低了，但其實捕殺喪龍也不是一天兩天就能夠獲利的事情，確實不如接受僱傭，端一陣子的鐵飯碗。

&emsp;&emsp;畢竟，他們這銅刀軍三千人，一天沒活幹，一天就得虧損一大筆錢！

&emsp;&emsp;“成，成，成！一百萬金就一百萬金！”諸偉才答應道。

&emsp;&emsp;祝明朗和昊野在一旁，都還沒有反應過來怎麼個回事，黎雲姿已經將這支銅刀軍給收了！
