<title>《牧龍師》▷ 第846章 鬥法</title>

&emsp;&emsp;天煞龍在囚困住敵人的能力上也是相當出色的，考慮到這參妖神確實是特大神仙補藥，而且肯定相當擅長逃跑土遁，所以讓天煞龍也加入到戰場中。

&emsp;&emsp;“小逆斑，把這裡的土壤都變成黑沼澤。”祝明朗對天煞龍說道。

&emsp;&emsp;天煞龍相當不喜歡這個稱呼，它高傲的揚起了頭顱，下半身身軀盤曲着，坐立在那裡根本沒有出動的意思。

&emsp;&emsp;“天煞龍神大大，麻煩你將這裡的土壤變成你所統治的黑暗沼澤。”祝明朗哭笑不得，急忙改變了自己的口吻。

&emsp;&emsp;天煞龍這才動身，它的翅膀完全打開之時，天幕便立刻暗沉了下來，那些完全被陰影給吞噬過的土壤大地，立刻變得像黑色的泥沼一樣，沒多久這仙境林地就變成了一個黑色沼澤！

&emsp;&emsp;老農神訝異的看着祝明朗。

&emsp;&emsp;沒有想到祝明朗有這麼多龍神和接近龍神的存在，尤其是女媧龍，這種罕世之龍可是要追溯到最遠古的時代，畢竟像仙鬼、參妖神這一類的始祖妖類，絕大多數都是尊崇女媧妖仙族。

&emsp;&emsp;只不過，這女媧龍似乎靈魂有些病弱，身上的神性氣息並沒有展現得有多強大，反倒是透出了一絲絲的妖性，這讓老農神對祝明朗這女媧龍感到格外困惑。

&emsp;&emsp;“你這女媧龍，神性受到了壓制，是爲何？”老農神開口詢問道。

&emsp;&emsp;“這個就說來話長了，不過牧龍師戰鬥時閒着也是閒着，我給您老慢慢說？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“……”老農神被祝明朗給皮得無語。

&emsp;&emsp;老農神看了一眼戰況。

&emsp;&emsp;那一頭，確實打得天昏地暗，要知道四仙鬼魑魅魍魎的實力也是接近神明的，假如可以褪去妖性，這些動則十幾萬、二十幾萬的修爲可以讓神子都退避。

&emsp;&emsp;但祝明朗的龍實力也相當強悍，而且老農神還注意到，那劍靈龍其實早就可以殺死那幾頭耀武揚威的仙鬼了，但大概是考慮到過於強大的力量會泯碎仙鬼的魂魄，不利於採魂凝珠，所以那劍靈龍只是遊歷在戰場之中，並不施展全部的實力。

&emsp;&emsp;“我家小婀呢……”祝明朗當下將女媧龍在霓海拯救蒼生的事蹟給老農神描繪了一遍。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，它真正的神魂等於是與那大地之脊融爲了一體，真乃救世靈媧啊，許多妖仙妖修，它們都在拼命的模仿人的樣子，好像徹徹底底變成了人，就真的成爲了萬靈朝拜的真仙，事實上要想成爲真仙，並不是模仿人的樣子，而是得學會控制自己的妖習獸性，不胡亂殺生，有好生之德，可以爲了一片海的蒼生捨棄自身神魂，更願意忍受囚入大地的痛苦，這纔是真正的救世女媧啊！”老農神不禁感慨道。

&emsp;&emsp;祝明朗想起了龍門連天峰中的羽仙。

&emsp;&emsp;確實，正如老農所說，一些修煉了不知多少萬年的妖物，它們之所以還保存着一股子妖性，始終無法位列仙神，終究是因爲它們只是在模仿人的外在，不懂得真正的修行應該是磨練掉自己的獸習，也難怪羽仙看到女媧龍的時候，便一場的憤怒與暴躁。

&emsp;&emsp;羽仙吃人不吐骨頭，一生殺戮的生靈估計可以填平一座海洋，而女媧龍卻誕生以來，不知道拯救了多少生靈，它們哪怕同爲妖修，骨子裡散發出來的氣息都是截然不同的，女媧龍終究是救世靈女的化身，邪妖還是那本性難移的邪妖，哪怕跟人類一模一樣，渾身上下也散發着令人作嘔的惡臭，永遠難登真正的仙位。

&emsp;&emsp;“上天有好生之德，相信你與她在地脈之下相遇，也是冥冥之中的安排，幫她脫離苦海。這老參妖，若是能夠拿下，你將它交給我，我老人家拿出壓箱底的本領，給你熬出個仙湯來，爲這救世靈女的化身補一補魂魄，這參妖神，可是世間不可多得能夠修復靈魂創傷的地寶啊！”老農神接着對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“能熬三份嗎，我家娘子也是靈魂很虛。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這麼大的參，熬個十份不成問題，慢慢滋補，保證她們都能夠康養心魂。”老農神不禁笑了起來。

&emsp;&emsp;“既然您老都這麼說了，那這參妖神是怎麼都不能讓它跑了。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;在龍門中對付的神明和妖神、神獸多了，祝明朗如今很少有失手的時候。

&emsp;&emsp;人蔘這種東西，哪怕是一隻小山參精，都懂得土遁，而且滑得跟泥鰍一樣難捉。

&emsp;&emsp;別看這參妖神體型龐大，而且被幾條龍圍攻已經呈現頹敗之勢，但沒準它就來一個金蟬脫殼，把自己的所有妖神神本都化作一株小蘿蔔，然後一下子鑽到原始浩雨林裡，再也找不到它了。

&emsp;&emsp;還好，龍門中祝明朗可謂是學習了各種擒拿之術，當初那頭神將級的紅天獸就被祝明朗折磨的想要自殺了，閻王龍也一樣是被祝明朗熬得筋疲力盡。

&emsp;&emsp;小小的參妖神，手段再怎麼奇特，祝明朗也能夠穩穩的將它拿下。

&emsp;&emsp;很快，女媧龍的大地陣法已經佈置完成，天煞龍更是降下了虛暗天幕，宛若是一張巨大無比的黑色天幕網，正一點一點的下沉，正一點一點的壓迫着參妖神所能夠活動的空間。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公 衆號【書友大本營】 看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;“唦！！！！！”

&emsp;&emsp;雷公紫龍在那片黑色的天幕網中大興雷電，一道道耀眼的銀芒閃電像是有千萬頭銀蛟在黑色的汪洋之中飛舞，盛氣凌人！

&emsp;&emsp;銀空電蛟隨着雷公紫龍的一聲長吟，紛紛從高空瀉落，這些閃電銀蛟垂掛天際，宛若是一道天庭的瀑布，傾瀉下的蠻荒強橫的銀色閃電狠狠的轟在了參妖神的身軀上。

&emsp;&emsp;參妖神身軀厚厚的皮被轟了一個粉碎，整個體格頓時小了好幾號。

&emsp;&emsp;它像一頭魔童嬰孩，發出了一種可怕的啼叫聲。

&emsp;&emsp;它張開了巨大的嘴，吐出了無盡的泥沙，這些泥沙猶如滔滔沙江、滾滾泥石流之洪，正片天空立刻污濁無比。

&emsp;&emsp;雷公紫龍靈活的躲避着，但參妖神口吐泥沙江河的頻率非常快，而且量非常誇張，感覺一座山脈都會被這種吐出來的泥沙江河給淹蓋，紫龍搖動着自己的尾巴，再一次降下了那天洪瀑雨，與這參妖神鬥起了法來！
