<title>《牧龍師》▷ 第478章 怎麼是把劍？</title>

&emsp;&emsp;祝望行雖然心中有許多疑惑，也在暗暗擔心祝明朗的安危，但他還是按照祝明朗說的去做。

&emsp;&emsp;“是這個火梗嗎？”小皇子趙譽隔着一段距離，指着那包裹在神蕊周圍的火液物質。

&emsp;&emsp;他對祝望行並沒有太大的懷疑。

&emsp;&emsp;都到了這個地步，趙譽並不覺得祝望行還能耍什麼手段。

&emsp;&emsp;何況即便沒有祝望行的指引，他也可以促成這次渡劫，火蚩龍爲祖龍，本身就擁有一定的神魂命格，可以說這地脈火蕊本身就是爲了它的飛昇渡劫而誕生的！

&emsp;&emsp;那全身覆蓋着烈焰之鱗的火蚩龍開始靠近地脈火蕊，它伸出了爪子，嘗試着將那火梗給剝下來。

&emsp;&emsp;這一觸碰，躁動火液立刻涌動了起來，可以看到火梗竟化作了火觸手，如一隻烈焰章魚王一般！

&emsp;&emsp;火觸手甩動着，並將火蚩龍給束縛住，然後一點一點的將火蚩龍往那躁動的火液中拉拽。

&emsp;&emsp;火蚩龍也非凡物，它揚起了頭顱，全身的金色烈焰徒然暴增，旺盛的金火繚繞在它碩大的鱗片上，使得這條本身就強勢狂焰的火蚩龍變得更加神武高貴，體型也因爲這種金色的爆炎而巨大了幾分！

&emsp;&emsp;那些幻化出來的火觸手無法拽動火蚩龍，火蚩龍的爪子卻重重的一落，將這一片火梗給狠狠的撕碎！！

&emsp;&emsp;火蚩龍再進了幾分，它依仗着自己金色的爆炎鱗，猶如不死火鳳那般，完全不畏懼任何靈火異焰。

&emsp;&emsp;“繼續，撕開了火梗，那神蕊將助你晉升龍王！”趙譽笑了起來。

&emsp;&emsp;每一片火梗都具有很強的攻擊性，它們會幻化成一些遠古生靈的形態，此時火蚩龍剝開第二片火梗的時候，那流淌的躁動火液中突然捲起一層火浪，紅色的焰浪之中一頭古老烈焰蛞蝓猛的衝了出來，一頭朝着火蚩龍撞了過去。

&emsp;&emsp;那熾焰蛞蝓古老而神聖，全身也都披着紅炎之盔，脊背上更是有一束一束炎棘，盛氣凌人！

&emsp;&emsp;火蚩龍張嘴就咬，同樣是主宰烈焰的這祖龍完全沒有將這些幻形之物放在眼裡！

&emsp;&emsp;隨後，其他火梗又分別化作了火蛭，炎鯨，烈蠑，赤葵……

&emsp;&emsp;火蚩龍雖然只是巔爲君級修爲，但看得出來它表現出來的實力要超越這修爲不少，相比在君級之中也是無敵的存在，同級別的對手來一羣也未必能夠與之抗衡。

&emsp;&emsp;解決掉了所有的火梗幻形，火蚩龍身上雖然有了一些傷痕，但看得出來這火蚩龍依舊鬥志昂揚。

&emsp;&emsp;“神蕊，這就是隻有神命之格的生物才配擁有的東西……”趙譽那雙眼睛已經透出了狂熱與興奮。

&emsp;&emsp;到了君級，世間的靈資就變得遠遠不夠了，尤其是衝擊王級的，哪怕是在雲之龍國這樣的聖土中，每年採摘到能夠讓君級進階到王級的神聖之物都非常少。

&emsp;&emsp;這神蕊，太過完美了，以它中心蘊藏着的火靈之能，不僅僅可以讓火蚩龍飛昇，更可以爲它塑出神魂命格！

&emsp;&emsp;傳言，擁有神魂命格的生物，修行道路上根本沒有什麼阻礙，沒有什麼瓶頸，更沒有所謂的渡劫一說，他們本就是神靈生物，修行對他們來說不過是一點一點的褪去凡胎俗魂！

&emsp;&emsp;火蚩龍擁有足夠資格的血脈，如今又獲得這神蕊爲它洗滌肉軀俗骨，成爲龍王也只不過是它成神的開端！

&emsp;&emsp;“命格？”祝明朗今天第二次聽到這個詞彙了。

&emsp;&emsp;不過，現在也不是思考這個事情的時候，祝明朗依舊蟄伏，耐心等待着。

&emsp;&emsp;“去吧，盡情的吞噬這神蕊，從今往後，沒有人再敢對我們說半個不字！！”趙譽眼睛眯了起來，他站在相聚火蕊有一定距離的地方，但他已經可以感受到那神性火蕊強大的能量撲來。

&emsp;&emsp;沐浴着這樣的神蕊散發出來的光輝，自己的身軀好像也在吸納這神氣，有一種洗滌雜質之感。

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！”

&emsp;&emsp;火蚩龍咆哮了一聲，彰顯出祖龍的氣魄。

&emsp;&emsp;它飛向了那中心神蕊，躁動火液同樣無法傷到這種古老烈焰中誕生的祖龍。

&emsp;&emsp;它張開了龍口，貪婪無比的朝着神蕊咬去！

&emsp;&emsp;“鏗！！！”

&emsp;&emsp;龍牙像是啃在了什麼堅硬金屬上，火蚩龍發出了一聲慘叫，鋒利堅固的祖龍之牙居然碎了好幾顆！

&emsp;&emsp;這地脈火焰神蕊，爲何會這般堅硬，不應該是和那些寧靜火液一樣，蘊藏着強大力量，又柔軟溫和如泉水一般嗎！

&emsp;&emsp;“怎麼回事，這神蕊爲何像金屬？”小皇子趙譽轉過頭去，質問祝望行道。

&emsp;&emsp;祝望行自己也無法解釋。

&emsp;&emsp;事實上，火焰神蕊看上去有點奇怪，如同一個碩大的金屬花苞，這好像與自己之前看到的神蕊有那麼一點不太一樣。

&emsp;&emsp;似乎受到了侵擾而憤怒，就看到神蕊突然晃動了起來，而金屬火苞模樣的東西正由最頂部打開，那一片片金屬火瓣中心，簇擁着的不是什麼神蕊，赫然是一把絕世靈劍！

&emsp;&emsp;此劍劍身通紅，被淬鍊得剔透，透過那劍身甚至可以看到其體內有類似於血管、血脈的銘紋在煥發出一種神澤，耀眼奪目，神秘而古老！

&emsp;&emsp;“又是幻形？？”小皇子趙譽疑惑的道。

&emsp;&emsp;火梗會環形成一些生物，阻擾一些覬覦神蕊的人，那麼神蕊自身也會幻形？？

&emsp;&emsp;所以這一柄從金屬劍苞中誕生出來的靈火劍，便是最後一道神火考驗？？

&emsp;&emsp;“誰！鬼鬼祟祟，給本皇子滾出來！”就在這時，感知能力敏銳的趙譽察覺到了一個人的氣息。

&emsp;&emsp;此人不是這些半死半殘的祝門、安王府成員，趙譽堅信這地脈之痕下沒有人可以對自己造成威脅。

&emsp;&emsp;他扭過頭去，望向了祝容容的方向。

&emsp;&emsp;祝容容不知道什麼時候消失了，像是被什麼人給送走了，畢竟祝容容的雙腿已經受了重傷，她自己一個人即便是要爬，也很難爬得出去。

&emsp;&emsp;帶走祝容容的人自然是祝明朗。

&emsp;&emsp;但很快他又折了回來，這一次沒有躲躲藏藏。

&emsp;&emsp;“祝明朗？？？”很快，趙譽看清了此人的模樣。

&emsp;&emsp;起初趙譽還有一些緊張，以爲自己忽略掉了某位強者，可認出祝明朗後，他臉上的笑意慢慢的堆了上來。

&emsp;&emsp;“我當是誰，原來是你這小賊，寧靜火液就是你取走的吧。”趙譽道。

&emsp;&emsp;他笑得身體都有些搖擺，言語中、笑容中、動作中都表現出了對此時現身的祝明朗不屑與嘲意。
