<title>《牧龍師》▷ 第799章 小金龍</title>

&emsp;&emsp;走在衆信巨城繁榮無比的大道上，望着那些爲了生計而四處奔波的俗人，祝明朗頂着一頭只有自己纔可以看見的傲然紫氣，不由的麥邁起了六親不認的步伐來！

&emsp;&emsp;成神能不能令人高人一等祝明朗不知道，但有錢是真的可以把一個人的優越感、自信感、幸福感給實實在在提升的！

&emsp;&emsp;那些心高氣傲的昂貴修煉奢侈品，當初你們愛理不理，現在我能把你們全買下來！

&emsp;&emsp;像祝明朗這種命格高，又有內涵的人，說白了就是缺錢充實自己！

&emsp;&emsp;又進行了一番大采購，祝明朗將龍糧的品質又提升了一大截，買的全部都是靈氣充盈的，每天吃飽飽就可以讓它們的修爲上漲。

&emsp;&emsp;隨後，祝明朗又大逛了一遍長殿，運氣還算不錯，竟然找到了一枚古龍魂珠，而且還是半神境界的！

&emsp;&emsp;大黑牙都饞瘋了。

&emsp;&emsp;祝明朗走到了那古龍魂珠處，屬性也與大黑牙很符合，看了一眼價格。

&emsp;&emsp;呵，一口成交價才八千萬。

&emsp;&emsp;買了！

&emsp;&emsp;又走到了一塊出售靈晶的地方，對方賣的是紫靈晶礦，這種東西一般是那些比較有錢的宗門用來搭建採靈大陣的，供給一些表現出色的弟子快速修煉。

&emsp;&emsp;“這位老弟，可是爲宗門購靈晶，我們這種紫靈晶乃吸收日輝紫韻，又在極寒環境下鎖住了最優質的靈能，只需要九塊靈晶就可以構建出一個大靈陣，一日修行相當於數年。”那八字鬍的道士介紹道。

&emsp;&emsp;“你有多少？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“莫非這位公子是要構一個巨大陣？”八字鬍道士更來了興致。

&emsp;&emsp;“算是吧，就說有多少。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“一共三十八塊，每一塊都是……”

&emsp;&emsp;“行了，我識貨，三十八塊我全要了，七千八百萬金，我給你八千萬金，你把那些品質沒這些好的靈晶都給我，你這樣一塊一塊賣，賣到何年馬月。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這位爺，這裡請，這裡請！”八字鬍道士欣喜無比。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;逛遍了衆信城，比較符合自己需要的東西就這些了。

&emsp;&emsp;畢竟是神境的東西，整個衆信城資源也有限，而且長殿這種地方就屬於三年不開張，開張吃三年，有好東西，但遇見買客也不容易，整個天樞神疆邁過王級巔位的也是有限的。

&emsp;&emsp;“唉，都已經很努力消費了，才花了不到兩個億金，還得去更繁榮的神城中看看去。”祝明朗輕輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;路途上要遇到哪個風景秀麗的國家，也順手買了，送給黎雲姿好了。

&emsp;&emsp;昂首闊步的離開了衆信巨城，祝明朗繼續朝着玄戈神國的方向走去。

&emsp;&emsp;當然他也沒有忘記詢問關於龍尾山的事情，但哪怕是向衆信城中的半神仙詢問，他們也沒有聽聞過龍尾山。

&emsp;&emsp;那裡有自己的神宮啊。

&emsp;&emsp;到底在哪呢？

&emsp;&emsp;陽光明媚，柔風和煦，祝明朗踏着飛劍悠然自得的在青草長坡中飛行，兩旁的景色如書頁篇章一般快速的翻過……

&emsp;&emsp;停在了一清河處歇息，祝明朗打了點水，洗了洗自己的臉頰，御劍飛行帥是帥，但低空飛行的話很容易甩自己一臉花粉、灰塵、草屑。

&emsp;&emsp;喝了一口清涼的河水，祝明朗突然感覺到什麼，下意識的擡起頭看了一眼自己頭頂上那一團獎賞紫氣。

&emsp;&emsp;突然，這紫氣飄向了自己身體，沒入到了自己的靈域中。

&emsp;&emsp;祝明朗眼睛一亮，急急忙忙用神識跟隨着這紫氣所去，結果發現紫氣竟飛向了女媧龍，而女媧龍正以妖嬈的身姿舒展開自己長長的身軀，如一位側躺在林間草地上的女仙，她的一隻手正輕輕地撫摸着一枚龍蛋……

&emsp;&emsp;紫氣飄向了女媧龍所在，更飄向了這枚龍蛋。

&emsp;&emsp;女媧龍似乎感覺到了什麼，發出了一聲愉悅的輕嚀。

&emsp;&emsp;這枚龍蛋正是神明恩典之一，當時那個特殊的彩色深淵中降下了兩道恩典，一道讓祝明朗成爲了神選，另外一道卻是賜予了一枚龍蛋，給了南雨娑。

&emsp;&emsp;南雨娑只養祖龍，不是祖龍血統的她都沒興趣，所以這枚龍蛋給了祝明朗。

&emsp;&emsp;過了這麼長時間，這枚龍蛋終於有反應了，說實話祝明朗自己都差點忘記了這天賜的龍蛋。

&emsp;&emsp;蛋殼開始裂開，祝明朗頭頂上的那些紫氣便一下子全部涌入到了蛋殼中，緊接着一頭金燦燦的小龍從裡面鑽了出來！

&emsp;&emsp;金色的！

&emsp;&emsp;居然是金色的！

&emsp;&emsp;金龍！！

&emsp;&emsp;小金龍雖然是剛剛出生，但身體已經發育了不少，它的頸部有獅子一樣的金色鬃毛，身體卻是如聖燭龍一樣，居然是一隻血統非常純淨的金蒼龍！

&emsp;&emsp;它擁有四個鷹爪，沒有翅膀，頸有獅鬃毛，頭顱有鹿角，吻似狼，身似蛇……

&emsp;&emsp;除卻龍金色的龍鱗還沒有長出來，這隻小金龍全身上下沒有一個地方參雜了巨龍與古龍的血統，更沒有一個部位偏離了蒼龍的血脈！

&emsp;&emsp;其實在這個血脈混雜的世界，生靈也在不斷的適應變化，它們在朝着龍進化與傳承的過程中很容易產生各種變數，所以純血脈的龍種反而是比較稀少的。

&emsp;&emsp;小金龍腦袋比較大，身子還沒有發育開，它先是好奇的打量着女媧龍，隨後又揚起一個疑惑的大腦袋，看着俯視到靈域中的祝明朗。

&emsp;&emsp;說來也是奇怪，祝明朗都還沒有和這小傢伙簽訂契約，但它竟可以在靈域中。

&emsp;&emsp;大概是在孵化之前，它還不算是生命，被女媧龍的法術帶到了靈域裡。

&emsp;&emsp;果然，小金龍很快就感覺到了不適，它開始大口大口喘息，想要吸入周圍的靈韻之氣來補充自己，但它無法獲取那些靈氣。

&emsp;&emsp;祝明朗急忙打開了靈域，讓女媧龍將這小傢伙被抱出來。

&emsp;&emsp;小金龍離開了靈域，祝明朗也第一時間伸出了手掌，在這隻純血脈的蒼龍龍額上印上了一個契約。

&emsp;&emsp;金燦燦的小傢伙自然不會有任何違抗的意願，在它的第一認知中，祝明朗就是爹，女媧龍就是娘……

&emsp;&emsp;小金龍誕生得太過突然，祝明朗都沒有來得及思考。

&emsp;&emsp;祝明朗面前就是一條清河，小金龍自己直接就跳入到了清澈的河水中，然後靈活的在水裡遊着，追逐着河裡的那些魚兒，逮到之後，就是一口吃到肚子裡。

&emsp;&emsp;小金龍速度特別快，祝明朗眨眼的功夫它就將這面前的河道給遊了個遍，而且吃掉了許多小魚。

&emsp;&emsp;“妙啊，竟然是一頭金龍，而且顯然還是賦予了極高的命格！”錦鯉先生從祝明朗的背後飄了出來，一副很喜悅的樣子。

&emsp;&emsp;“還真是缺什麼來什麼，那金木水火土，我算是湊齊了？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“你自己試一試就知道啊。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗閉上了眼睛，感受了一番自己五臟六腑，每一個部位都存在着一團屬性能量，並牽連着一頭龍，其中水與土都牽向了女媧龍。

&emsp;&emsp;祝明朗嘗試着注入靈力，很快祝明朗面前的女媧龍身上竟出現了五行光珠，它們繚繞在了女媧龍的周身，宛如五隻特殊的守護光靈。

&emsp;&emsp;與此同時，在清澈河流中“狩獵”的小金龍身上也出現了同樣的五行光珠，小金龍沉迷在捕魚中，完全不是很在意，這時一頭藏在水草中的草魚精突然撲向了小金龍，小金龍顯然早有準備，正打算一爪子摁住這條草魚精，結果五行光珠率先出動了！

&emsp;&emsp;五行光珠變成了金、木、水、火、土五行靈盾，那草魚精剛靠近小金龍，就被五行靈盾給直接融化了！

&emsp;&emsp;小金龍一臉的不開心，它不需要這個五行光珠。

&emsp;&emsp;從河水裡遊了出來，小金龍可以遊弋凌空，它甩了甩身上的溼漉漉，突然看到了一條色彩鮮豔、霞光異彩的魚在空中，毫無防備的在那裡喋喋不休。

&emsp;&emsp;小金龍雀躍了起來，化作了一隻小神鷹撲向了這條彩錦鯉，還沒有完全發育的乳牙一口咬在了錦鯉先生的魚臀上！

&emsp;&emsp;“哇呀呀呀，混賬小東西，你魚爺爺不是你的食物！！”錦鯉先生狂甩着尾巴，結果怎麼都甩不掉小金龍的這追魂龍咬！

&emsp;&emsp;小金龍也一臉的納悶。

&emsp;&emsp;這飛魚和河流裡的不太一樣，怎麼啃不太動，但吃下去的話，一定會再長高高，不能讓它跑了！

&emsp;&emsp;“鬆口，快鬆口！”錦鯉先生氣急敗壞，又罵又甩。

&emsp;&emsp;“喜歡吃魚啊，這種口味的龍糧還真沒有提前準備，只能夠打野了。”祝明朗用神識往河流的下游探去，想看一看哪裡有更豐富的魚羣，先把這隻小金龍給餵飽了再說。

&emsp;&emsp;“祝明朗，快讓這小東西松口！！”錦鯉先生上躥下跳。

&emsp;&emsp;“它餓了，你就給它先過過嘴癮，反正它又咬不動你。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;神級的能量波卷中錦鯉先生都可以安然無恙，一隻金龍寶寶怎麼可能真把錦鯉先生給吃了。

&emsp;&emsp;但是，很快祝明朗就發現聰明的小金龍已經不啃了，它開始生吞，說什麼都要把這彩色的錦鯉給吞到肚肚裡。

&emsp;&emsp;還好女媧龍及時伸出手來，將小金龍從錦鯉先生的尾巴上抱了下來，然後慢條斯理的告訴小金龍，錦鯉先生不能吃哦，是長輩。

&emsp;&emsp;【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關注vx公衆號【書友大本營】可領！

&emsp;&emsp;小金龍似懂非懂的點了點頭，看着錦鯉先生的時候嘴角流出了愧疚的淚水。
