<title>《牧龍師》▷ 第281章 貓鼠遊戲</title>

&emsp;&emsp;冰辰白龍在前，攜帶着一股雪白的冰霧，在這片懸空山崖處蔓延開。

&emsp;&emsp;說來也是古怪，尋常植被若遇到這樣的極致的冰息，會立刻凍結成藤霜，這些撐天藤卻好像並不受影響，只是青綠色的藤皮處黏着一點點白霜。

&emsp;&emsp;那些喪龍，它們對寒冷的抵禦能力卻沒有這種堅韌之藤來得強，它們一個個警惕的盯着飛來的冰辰白龍，等到發現冰辰白龍就是衝着它們來的時候，一個個更發出來尖銳的叫聲！

&emsp;&emsp;很快這些喪龍就擺開來陣仗，它們爬到來撐天藤不同的高度上，有些更迅速的倒爬到山崖之中，而擁有蝠翼的喪龍直接滑翔而出，迎上來這位不速之客！

&emsp;&emsp;這些覺魔果實，顯然被它們視作珍寶，不允許任何生物前來爭搶。

&emsp;&emsp;“吱吱吱！！！！！！！”

&emsp;&emsp;蝠翼喪龍飛行時，身體非常扁平，這讓它們看上去像是凌厲的黑色刀刃，劃過一些樹冠處時，枝葉直接就被斬斷。

&emsp;&emsp;它們保持着一個長陣，有節奏的發動攻勢。

&emsp;&emsp;但這種攻擊節奏，在祝明朗看來就是有秩序的送死。

&emsp;&emsp;冰辰白龍擁有副羽翼，這意味着它不僅僅可以像雄鷹一樣猛的展翅高飛，有力量的騰翔撲擊，也可以像那些蜻蜓蝴蝶一樣柔舞靈動，完美的閃避敵人襲擊的同時，給予對方致命一擊。

&emsp;&emsp;在空中，那些蝠翼喪龍完全不是冰辰白龍的對手，冰辰白龍甚至不需要施展任何一個法術玄術，憑藉着自身的搏鬥，消耗一點點體力便將這些蝠翼喪龍給全部殺死。

&emsp;&emsp;“這些狡猾的東西，白豈不要和那些蝠翼喪龍浪費時間，它們在偷吃覺魔果實！”祝明朗很快就留意到了這一點。

&emsp;&emsp;原來蝠翼喪龍純粹就是來送死的。

&emsp;&emsp;它們嗅到來冰辰白龍強大龍君氣息，也知道蝠翼喪龍不是對手，但這樣卻可以爲其他喪龍爭取到享用覺魔果實的時間。

&emsp;&emsp;只要吃了一顆，喪龍就會成爲魔影喪龍，擁有主級的實力。

&emsp;&emsp;再憑藉着數量的優勢，它們還可以與冰辰白龍一戰。

&emsp;&emsp;“悠～～～”

&emsp;&emsp;冰辰白龍聽到了指令，它那優美而充滿力感的華麗展龍翼舒展開，就看見冰辰白龍如一顆白色的穹星飛落，猛擊向了浮空山崖之下，直接殺入到了喪龍羣中。

&emsp;&emsp;那些覺魔果實可不是就隨意的掛在撐天藤上，每一顆覺魔果實周圍，都生長着一種籠子一般的藤球，藤球將覺魔果實給保護在裡面，喪龍必須要非常有耐心的利用它們的鉤爪、牙齒，將籠子藤球給攻破，才能夠享用覺魔果實。

&emsp;&emsp;這樣倒是給祝明朗爭取到了時間，沒有魔影，這些喪龍不過是將級生物，面對君級力量，它們連反抗的餘地都沒有。

&emsp;&emsp;不過這些喪龍也非常聰明，它們來這裡的目的就是覺魔果實。

&emsp;&emsp;而且它們也知道只有吃了覺魔果實，它們纔可以勉強和冰辰白龍對抗，於是它們迅速的分散到了這些撐天藤中，像地鼠躲入到它們的地洞中一般。

&emsp;&emsp;“它們像和我們玩貓鼠遊戲，可惜它們選錯了對手。”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;要是冰辰白龍是大黑牙那種厚重類型的，面對喪龍這種應對方式還真不好處理，可能追逐半天，也只殺死幾頭，到最後覺魔果實還都被這些狡猾的東西給偷了去。

&emsp;&emsp;冰辰白龍卻靈活、敏銳、迅捷，它的龍瞳，可以轉動的範圍很大，不像人類最多隻能夠看到自己面前和身側，盲區非常大。

&emsp;&emsp;而冰辰白龍的嗅覺、聽覺，同樣是狩獵生物的級別，喪龍將身子埋在藤蔓之下，一動不動，但它們之前活動時散發出來的氣味，唾液與皮屑，都會殘存在藤蔓上，這些東西都會有氣味，更不用說某些喪龍，其實也害怕更高位都生物，一旦冰辰白龍從它們附近飛過，它們身體同樣會忍不住顫抖，發出的聲音會被冰辰白龍聽見。

&emsp;&emsp;踏着輕盈如貓一樣的步子，冰辰白龍踩在撐天藤上，幾乎不會發出腳步聲，藤蔓也不會因爲它的體重而彎曲。

&emsp;&emsp;優雅的往前走去，在冰辰白龍面前就有一顆成熟的覺魔果實，被籠子藤球給框着，而籠子藤球上，還殘存着一頭喪龍的咬痕。

&emsp;&emsp;冰辰白龍鹿一樣的鼻子動了動，尋着氣味就往前面走去。

&emsp;&emsp;在白豈的身後，有一排垂掛的藤蔓，一頭喪龍隱匿在藤蔓後面，當它看到冰辰白龍順着它吐出的唾液方向追去後，這頭狡猾的喪龍甚至咧開了嘴來，彷彿在譏笑！

&emsp;&emsp;“唰！！”突然，已經走過去了的冰辰白龍揚起了尾巴，精準無比的朝着喪龍的頭顱刺去！

&emsp;&emsp;這原本纖細柔軟的尾巴也不知爲何突然變得堅硬鋒利，輕易就刺穿了這頭喪龍的腦門。

&emsp;&emsp;躲在垂藤後面的喪龍嘴還咧着，露出了醜陋的牙齒，它身形慢慢的顯現出來，僞裝狀態因爲它的生命流逝而自動消除！

&emsp;&emsp;“哈呼～～”

&emsp;&emsp;冰辰白龍張開了口，從喉嚨中噴出了一些極冰顆粒，這些顆粒觸碰到了空氣之後，立刻化成了強大的結晶，並將覺魔果實周圍的藤球給直接包裹住了。

&emsp;&emsp;用爪子重拍了一下這藤球，冰辰白龍打算用這種方法打碎覺魔果實外面的這層保護，取出這覺魔果實來，但白豈拍碎的僅僅是那些吐出來的極冰結晶，那堅韌無比的藤球，竟然沒有粉碎。

&emsp;&emsp;“悠？？？？”

&emsp;&emsp;小白豈自己也很意外，難不成這藤球就只能夠用牙齒一點點咬開？

&emsp;&emsp;那要將這裡的覺魔果實全部都摘下來，牙齒得磨得像鵝卵石光滑才行。

&emsp;&emsp;“悠～～～”小白豈喚了一聲，把祝明朗叫過來想辦法。

&emsp;&emsp;動腦子的事情，還是交給主人。

&emsp;&emsp;“你的冰都凍不脆這些藤球？”祝明朗也有些犯難。

&emsp;&emsp;難怪那些喪龍在這裡逗留了許久，真正吃到覺魔果實的只有幾個。

&emsp;&emsp;“悠～～～～”

&emsp;&emsp;小白豈表示，自己還是負責狩獵喪龍好了，覺魔果實，祝明朗自己想辦法。

&emsp;&emsp;“行，你儘可能的把這些還沒有獲得魔影的喪龍殺了，我把青卓叫過來。”祝明朗說道。
