<title>《牧龍師》▷ 第957章 天外之崖</title>

&emsp;&emsp;既找到了活路，祝明朗更是嘴下不留情了。

&emsp;&emsp;“你跪舔山蒙惡臭腳趾的功夫，一定遠勝過你的劍法吧，不然堂堂一個神君，怎麼奈何不了我呢！”祝明朗接着咒罵道。

&emsp;&emsp;呂梧氣得臉色鐵青，她不善言辭，想罵卻又不知道該罵什麼，她只能夠將心中的怒意狠狠的發泄在那些阻擋在她面前的隕石帶上。

&emsp;&emsp;“你走的方向是死路一條，你繼續逞口舌之快，此刻你有多狂妄得意，一會乞憐求饒的模樣便有多可悲卑賤！”呂梧說道。

&emsp;&emsp;呂梧說完這番話，她不再相前追去了。

&emsp;&emsp;前方已經進入到了虛無風暴的內圍，那裡面不僅僅有可怕的碾碎之力，更存在着虛無閃電，它們可以輕易的將神明撕成碎片，更何況隕石與隕石之間碰撞產生的爆裂，一樣是極其恐怖的熱量，呂梧沒有必要去給祝明朗陪葬。

&emsp;&emsp;作爲神君，不小心迷失在虛無風暴的深處，在那強烈躁動的無序之力下，神明一樣是無比渺小的，一樣是會粉身碎骨，何況還有濃密的虛無之霧在侵蝕着身體，沒有人可以在那種環境下存活。

&emsp;&emsp;呂梧要做的，僅僅是守在這裡，她篤定祝明朗感受到那份死亡渺茫時，就會折返回來向自己求饒。

&emsp;&emsp;呂梧冷冷的望去，兩座隕石帶被風暴內的力量攪在了一起，短短的時間內就產生了成百上千次隕石爆裂，那爆裂出來的火焰，猶如是浩瀚宇宙中的一道驚豔紅斑，這紅斑想必在七大神疆任何一個角落，只要擡頭望着星空都可以看見。

&emsp;&emsp;這是真正的毀滅，是浩渺虛空的莊嚴與無情，容不得包括神明在內的生靈侵犯它的神秘與死寂！

&emsp;&emsp;祝明朗此刻就身處在那虛空隕石爆裂地帶，奉月白龍在前面爲祝明朗劈開一條道路，但一片一片恐怖的隕石殘骸夾雜着熊熊虛空烈焰席捲過來，祝明朗感覺自己如一片薄葉，正在湍急的河谷兇流中，那種無力感與死亡逼迫的感覺異常強烈。

&emsp;&emsp;真正意義上的九死一生。

&emsp;&emsp;要不是有神芒在指引着自己前往那座在虛無風暴中巋然不動的虛霧重山，祝明朗很容易就會迷失在這裡面，可能下場就不僅僅是死亡那麼簡單了，在這種地方迷失，比死亡更加可怕！

&emsp;&emsp;短短的穿行，卻給人一種漫長煎熬之感，猶如鬼門關前走過。

&emsp;&emsp;終於那一抹神輝灑下，撥開了祝明朗面前那一團濃濃的虛無之霧，就像是山巒的密林中出現了一條幽靜的小道，不再要遭受荊棘的刮刺之痛。

&emsp;&emsp;祝明朗急急忙忙鑽了進去，躲入到了這厚厚的虛無霧山中。

&emsp;&emsp;周圍全是霧靄，這霧靄甚至會吸收星芒的色澤，使得霧靄也染上了一種祥和寧靜的氣質，祝明朗順着霧山往上行，這裡沒有虛無風暴，也沒有隕石爆裂，寧靜得像是殘暴海洋上的一處隱蔽海灣，祝明朗擡起頭往更高的蒼穹望去，發現屬於自己的那顆伏辰星，此時就正正的懸掛在自己的頭頂！！

&emsp;&emsp;真是這！

&emsp;&emsp;這就是龍尾山！

&emsp;&emsp;竟藏在天樞神疆與玉衡神疆之間的虛空霧山上！

&emsp;&emsp;祝明朗繼續攀登，他順着神芒的指引一直走，走了很久很久。

&emsp;&emsp;似乎這裡的時間也有所扭曲，祝明朗能夠清晰的感覺到這種變化。

&emsp;&emsp;時間流逝得應該並不久，只是感覺上有些漫長，彷彿跋山涉水長達一年之久。

&emsp;&emsp;但最終祝明朗還是看到了一片真正的山。

&emsp;&emsp;與其說是山，不如用天外之崖來形容，巨大的崖呈矗立狀，巍峨縹緲，崖山由一層由一層山嶺組成，奇異的仙藤如梯一般垂落，大大小小的小峰景色秀麗而獨特，最壯觀的莫過於那崖上垂下的巨大之流，亦如一條龍的尾巴從崖頂垂下，讓整個縹緲之崖山看上去充斥着靈韻與仙澤！

&emsp;&emsp;這就是龍尾山？？

&emsp;&emsp;凌鬆當時也不過是匆匆一撇，他口中描述的正是這樣一副仙境之景，令人無限嚮往，要知道這裡可是虛無之空，是兩大神疆的甬道，更是懸浮在連神明都阻隔的虛無霧山之上，想必很多正神來到此處，都會心生敬畏。

&emsp;&emsp;“喂~~~~”

&emsp;&emsp;“有人嗎？？？”

&emsp;&emsp;“那位總是隻穿黑色衣裳的姑娘，你在這嗎？？”

&emsp;&emsp;“我是伏辰，是你們的神，誰能來接我下，我不知道怎麼走啊！！”

&emsp;&emsp;祝明朗朝着這縹緲的天外山崖高喊了幾聲。

&emsp;&emsp;寂靜得無人應答。

&emsp;&emsp;祝明朗無奈，只好繼續往山攀登。

&emsp;&emsp;虛無之霧並沒有涌入到這座天外山崖中，這裡是真正的一片與世隔絕之地，甚至浩渺的虛空與虛無霧山成爲了龍尾山的保護層，讓這裡的一切看上去都那麼聖潔寧靜。

&emsp;&emsp;只可惜，美中不足的是，祝明朗未曾在這裡看到任何一隻小動物。

&emsp;&emsp;沒有蝴蝶，沒有靈鹿，也沒有林鳥，龍尾崖瀑布的聲音倒是清晰可聽，不算嘈雜，甚至有些悅耳，如繚繞在這片聖地的特殊音律，但就是看不見半個生靈，連一隻小蟲子都沒有。

&emsp;&emsp;祝明朗繼續前行，終於看到了一條氣派的登崖長階，上面長滿了藤蔓、荒草，顯然已經很久沒有人打理過了。

&emsp;&emsp;祝明朗已經隱隱感覺到有些奇怪。

&emsp;&emsp;記得在自己的託夢中，這裡雖然獨特，卻是很繁榮的，來這裡祈福禱告的信女也是絡繹不絕，可現在蕭條得讓人感覺自己夢見的彷彿是過去很久遠前的光景。

&emsp;&emsp;祝明朗再往上走，看到了一座亭臺樓閣。

&emsp;&emsp;果然，裡面還是空蕩蕩的，除卻有一些簡陋的茶器、水瓢之外，什麼都沒有，儘管一塵不染，但這多半與龍尾山本身所處的特殊位置有關，塵埃並不會進來。

&emsp;&emsp;“怎麼一個人都沒有？”祝明朗拖着疲憊的身軀，正好孤身一人繼續往上。

&emsp;&emsp;終於，祝明朗看到了府門。

&emsp;&emsp;同樣是氣派無比，竟是一座飛跨崖上之河的琉璃橋……

&emsp;&emsp;這橋拆走，拿去賣不知可以換回多少龍糧。

&emsp;&emsp;祝明朗以爲這琉璃橋上仍舊沒有人，於是徑直的走了過去，然而卻聽見了一個呵斥聲。

&emsp;&emsp;“來者何人！”琉璃橋處，有四女男女，他們也不知從哪裡冒出來的，大聲質問道。
