<title>《牧龍師》▷ 第990章 侏儒控師</title>

&emsp;&emsp;他連忙向後退了去，烈陽聖龍低下了頭顱，在這大道上找尋着身軀渺小的祝明朗，它身體從最初的僵硬到此時的流暢根本沒有用多長的時間。

&emsp;&emsp;它大步向前，連續踐踏，它躬下身體，對着祝明朗一陣啃咬，它甚至揮動起了翅膀，保持着低空飛行，連續的用爪子去拍抓祝明朗！

&emsp;&emsp;它動作越來越快，展現出來的力量也越來越強大，要不是之前目睹了洞窟中那些活體標本之龍的狀況，祝明朗甚至懷疑這就是一頭活生生的烈陽聖龍！

&emsp;&emsp;然而，烈陽聖龍身體裡發出那種齒輪、機械的聲音表明它內部一樣被掏空了，並換上了機關器械與器官，它赫然變成了一個傀儡龍，正在被某個莫家子弟給操控着……

&emsp;&emsp;顯然洞窟內的那些活體標本龍都是半成品，最終的目的就是跟這個烈陽聖龍一樣，可以如器械傀儡一樣操控！

&emsp;&emsp;“嗷吼！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;烈陽聖龍張開了嘴，竟順着這條筆直的大道噴吐出了一口聖光龍炎！！

&emsp;&emsp;聖光龍炎充滿毀滅性，大道被它的這炙熱能量給灌滿，大道上的石獅子都被這聖光龍炎給化爲烏有，更不用說是那些廉價的人皮傀儡了，統統消失殆盡。

&emsp;&emsp;祝明朗躍到了屋檐之上，四周基本上已經化爲了灰燼，而烈陽聖龍的速度變得越來越快，它再度飛了過來，原本僵硬的翅膀更是靈活無比。

&emsp;&emsp;祝明朗雙眸變得通紅，像是有烈焰在燃燒一般，在他的瞳孔深處正映出了一個烈焰圖印，緊接着一圈巨大的火圖在祝明朗周圍形成，並將烈陽聖龍給阻隔在外。

&emsp;&emsp;黑色的火焰焚燒了起來，熊熊黑焰中，煉燼黑龍屹立在了祝明朗的身後，猶如一座雄偉的火焰之山，它踩踏着這結實的屋檐，朝着那烈陽聖龍撲了上去！

&emsp;&emsp;灰燼之爪！！

&emsp;&emsp;這一拍，爆發出了無數火山灰，緊接着在那片空氣中有炙熱的岩漿爆開，黑色的地底岩漿配合上煉燼黑龍這古龍重爪，生生的將烈陽聖龍給轟出了好幾條街。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍開始凌空飛踏，它化身爲了一頭史前巨鱷，衝鋒暴咬，那一排排圓錐穿骨龍牙都暴露出來！

&emsp;&emsp;“嘎吱！！！！”

&emsp;&emsp;一口咬在了烈陽聖龍的肩處，但是它的肩處的斑鱗突然間煥發出了炙熱能量，這讓原本可以將它肩骨都咬下來的煉燼黑龍不得不放棄！

&emsp;&emsp;實在太燙了，強行啃下去，估計喉嚨都會被燒燬！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍剛要與之拉開距離，忽然烈陽聖龍身上的斑鱗變得更加輝煌，它的龍角更是耀眼至極。

&emsp;&emsp;躬着身軀，龍角衝着煉燼黑龍，忽然一道巨大的龍角赤陽線射射出，從煉燼黑龍的身上掃過，煉燼黑龍的身體猶如被熔斷了一般，要不是煉燼黑龍及時翻滾，怕是要被這道赤陽射線給直接切割開！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍看了一眼腰部的傷口，它只是咧了咧嘴。

&emsp;&emsp;不算什麼大傷。

&emsp;&emsp;“噢！！！！！！”

&emsp;&emsp;煉燼黑龍咆哮出一聲，頓時黑色的火沙從它的喉嚨中吐出，化作了一個黑色的火沙颶風，朝着那烈陽聖龍捲去。

&emsp;&emsp;烈陽聖龍無法在火沙颶風中保持平衡，它開始往後退去，煉燼黑龍藉着這個機會連續的仰頭咆哮，每一次咆哮都會捲起類似的火沙颶風，火沙颶風越來越強勁，最後化作了一股繚繞在煉燼黑龍身上的颶息！

&emsp;&emsp;伴隨着這強大的颶息，煉燼黑龍再度殺向了烈陽聖龍，對於煉燼黑龍來說這颶息就如同一層隔熱保護，烈陽聖龍的強勁光灼無法再傷到煉燼黑龍，煉燼黑龍也終於可以施展它強大的古龍搏鬥能力……

&emsp;&emsp;烈陽聖龍雖然很靈活，但它的轉動其實很慢。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍很快就發現了這一點，於是它總是繞着烈陽聖龍，同時利用尾巴來阻擾烈陽聖龍的轉向，每當烈陽聖龍扭身來，煉燼黑龍總是相當狡猾的一個掃尾！

&emsp;&emsp;“砰！！！！”

&emsp;&emsp;終於，烈陽聖龍被掃倒在地，煉燼黑龍毫不猶豫的撲了上去，並用自己強壯的軀體死死的將它壓在地面上！

&emsp;&emsp;爪子、獠牙、龍角、尾巴齊用，就是牢牢的將烈陽聖龍給鎖在地上，不讓它起身。

&emsp;&emsp;巨龍雖然具備和古龍一樣強大的肉搏能力，但古龍的近身廝殺中還包括了這種地面壓制，真正的巨龍一旦被古龍摁倒在地，摸爬滾打的本領絕對要差很多，更不用說這頭烈陽聖龍還是一頭機關械龍，它內部的結構就是器械，一些轉動、翻轉、扭身、滾咬的搏鬥技巧非常僵硬。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍找到了制勝秘訣，它將那些火沙緊緊的依附在自己皮表後，也不用擔心被燙傷，接下去就是地面盤戰，作爲鱷靈出生的大黑牙太擅長這種打鬥了，修爲領先都無濟於事，只要被自己壓制在地上，只要不給烈陽聖龍起身與擺脫的機會！

&emsp;&emsp;“喀喀喀喀！！！！”

&emsp;&emsp;鱗被咬了下來，皮也掉落了無數塊，烈陽聖龍並沒有溢出一滴血，它被咬開、撕開的身軀內全部都是一些厚重的器械，甚至可以看到它體內那繁複的傀儡結構！

&emsp;&emsp;烈陽聖龍被拆卸了一大半，胳膊、爪子、翅膀、重後腿都散落在了地上，此時的烈陽聖龍不再威武霸氣，反而醜陋、猙獰、怪異，與那些生活在沼澤中的屍龍、骨龍沒有什麼區別，它的某些皮層也開始大面積的脫落，露出了發臭的龍骨和破碎的榫卯……

&emsp;&emsp;“咔！！！！”

&emsp;&emsp;煉燼黑龍似乎拍斷了一根重要的器械骨骼，突然烈陽聖龍直接散架了，它像瓷器一樣重重的摔在地上，散成了碎片。

&emsp;&emsp;與此同時，烈陽聖龍的頭顱位置，一個穿着寬大袍的人翻滾了出來，他連滾帶爬的從強壯無比的煉燼黑龍腿下竄過，煉燼黑龍還在拆解這巨大的“玩具”，完全沒有留意到有一個小人偷偷摸摸的逃走了。

&emsp;&emsp;祝明朗自然是看到了。

&emsp;&emsp;他慢悠悠的追了過去，發現這是一個侏儒，擁有一張醜陋的面孔，身高卻不像常人。

&emsp;&emsp;這個侏儒跑了有一段距離，他才長呼了一口氣，一副逃過一劫的樣子，殊不知祝明朗已經站在了他的身後，祝明朗被陽光投下的影子輕易的將他矮小的身軀給遮蓋住，這個莫家侏儒驚嚇的轉過頭來，看着高大的祝明朗，看着他那張背光下陰沉冷酷的臉龐，他整個人哆嗦了起來。

&emsp;&emsp;“饒命，饒命啊！！！”
