<title>《牧龍師》▷ 第1007章 千人械獸鳳凰</title>

&emsp;&emsp;“都給我聽好了，我奉上蒼之命來此誅殺莫守，你們土地神族屈服在莫守的淫威之下，本仙可以理解，但若再阻攔我，繼續助紂爲虐，我將連通你們一起滅殺！你們一族的常劊就做得非常好，棄暗投明！”祝明朗高聲道。

&emsp;&emsp;地火鳳凰的軀體內還有近千名土地神族的人，他們一直屈辱的苟活在這地火核中，就像是住在一座炎熱的封閉監獄裡，每天艱辛的勞作，每日修復地火鳳凰的機關器件，永無安寧之日……

&emsp;&emsp;但大概是被奴役久了，他們已經不知道什麼是反抗。

&emsp;&emsp;而且他們也早已經麻木，在莫守的折磨下，他們甚至忘記了怎麼反抗。

&emsp;&emsp;莫守一個命令，他們就必須服從。

&emsp;&emsp;果然，地火鳳凰還是爬了起來，只剩下一邊的翅膀也不影響它這樣的神凰械獸的活動，它朝着祝明朗灑出了一種鱗羽，這種鱗羽也不知道是什麼特殊的礦石構成，竟觸碰到了物體之後就產生爆破！

&emsp;&emsp;這種鱗羽成千上萬，灑向祝明朗時，那形成的爆破就無比恐怖，祝明朗見到這一幕，想都沒有想，踏上了飛劍，扭頭就跑！

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟轟！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;爆羽產生的火焰衝擊波瞬間填滿了這個地窟空層，祝明朗御劍飛行，猶如在紅色的海嘯之中亡命衝浪一般，背後的紅色之嘯何其磅礴震撼，而他和腳下踏着的劍又是何其渺小。

&emsp;&emsp;“小婀，救命！”

&emsp;&emsp;祝明朗自然不是漫無目的的逃跑，他飛向的位置正是女媧龍所在。

&emsp;&emsp;考慮到莫守爲神君級別，祝明朗並沒有讓女媧龍、閻王龍以及白豈正面參戰，僅僅是讓它們躲在遠處從旁協助。

&emsp;&emsp;眼下能救自己的只有女媧龍了，祝明朗只能夠不顧一切的往女媧龍那裡逃。

&emsp;&emsp;女媧龍已經在施展巖藏法術！

&emsp;&emsp;還好這裡是地底，女媧龍的巖藏神術威力成倍的提升，不然面對這樣的毀滅性洗禮，修爲偏低的女媧龍也束手無策！

&emsp;&emsp;女媧龍撼動了鐘乳石，地窟上層與地窟下層同時出現了鐘乳石，並正在以極快的速度生長，最終連在一起！

&emsp;&emsp;鐘乳石極爲牢固，很快一根根千年巨木一樣粗壯的鐘乳石連成了巨大的柱門，並死死的封住了祝明朗逃入的這片區域！

&emsp;&emsp;鍾乳巨柱門關了起來，將所有的攻勢抵擋在了鍾乳巨門之外，饒是如此祝明朗依舊感覺到熱浪鋪面。

&emsp;&emsp;長長的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;玄龍正在纏住莫守，這也算是爲祝明朗爭取到了不少喘息的時間。

&emsp;&emsp;莫守神紋爆發，力大無窮，神魔附體，但從剛纔的交手來看，祝明朗並沒有感受到這種神紋爆發的威脅，這種能力顯然不是完全的神君級別。

&emsp;&emsp;反倒是那從天而降的械掌、械拳、械腳，都是相當離譜的能力，祝明朗在與莫守搏鬥時，它們防不勝防，而且威力太強了，祝明朗要再承受一擊，肯定是飛廢了！

&emsp;&emsp;“地火鳳凰、神紋爆發、巨械四肢，這三種能力結合在一起，才讓莫守屹立在神君實力上，難以撼動！”祝明朗開始冷靜的分析着。

&emsp;&emsp;“但如果能夠將他的這些能力逐一拆分擊潰的話，他也不是不可以戰勝的。”

&emsp;&emsp;祝明朗調息完畢，他注意力放在了頭頂上方。

&emsp;&emsp;之前抵達這裡時，祝明朗壓根就沒有看到巨械四肢。

&emsp;&emsp;如果不能夠想辦法處理掉巨械四肢的話，自己根本不可能殺得死神紋莫守。

&emsp;&emsp;“娜呀，娜呀。”女媧龍也知道祝明朗在想什麼，於是告訴祝明朗之前那些巨械四肢似乎是從七層地閣中鑽出來的。

&emsp;&emsp;“對了，我們一路向下，通過了每一層地閣時，我記得是有一個木樁人跟着我們的，那木樁人現在怎麼不見了？”祝明朗忽然間想起了這件事。

&emsp;&emsp;地閣每一層通過的相當順利，祝明朗其實是有些困惑的，這每一個木樁人雖然實力都很強，但也不至於爲了這些木樁人修建那麼空曠的地閣六層，整整六層什麼都沒有，只是堆滿了那些木樁人喜好的東西，他們作爲莫守最親近的家人，難道就什麼機關都沒有掌控嗎？

&emsp;&emsp;“小婀，你帶着白豈、閻王龍它們回到地閣每一層仔細檢查檢查，這些從天而降的械神四肢肯定藏在裡面。”祝明朗對女媧龍說道。

&emsp;&emsp;“娜呀！”女媧龍點了點頭，立刻朝着上方飛了去。

&emsp;&emsp;閻王龍與白豈緊隨其後，雷公紫龍、天煞龍、蒼鸞青凰龍、煉燼黑龍也知道很難幫得上祝明朗什麼，於是也跟着女媧龍重新進入到了地閣中。

&emsp;&emsp;“木樁人可能不止那麼一家子，把他們都揪出來處理掉！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“悠~~~”白豈應了一聲。

&emsp;&emsp;“放心，我不會有事，我不會去與他硬拼，儘量與他周旋，不處理掉那巨械神四肢，我們不可能殺死莫守。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;女媧龍帶着祝明朗一大票龍，紛紛涌入到了地閣之中。

&emsp;&emsp;由下至上，它們挨個挨個搜尋，但地閣每一層都是空的，看不到什麼齒輪機關，甚至找不到那些巨械四肢，它們就好像真的“從天而降”。

&emsp;&emsp;“白豈，白豈，你們怎麼跑到這來了，吾神呢？”採悠匆匆忙忙的往下跑，卻看到祝明朗的衆龍正在自行行動。

&emsp;&emsp;“噢，噢，噢！”大黑牙對自己的人類語言非常自信，然後連嗷了幾嗓子。

&emsp;&emsp;“我這沒有肉也，你要餓了的話只能忍一忍了，戰鬥還沒有結束呢。”採悠說道。

&emsp;&emsp;大黑牙識相的閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;“機關，巨四肢，在這裡，很厲害……”女媧龍斷斷續續的吐出了幾個關鍵字，好告訴採悠它們來這裡的目的。

&emsp;&emsp;隨後女媧龍又說了幾句，採悠大致明白了。

&emsp;&emsp;“木樁人可能在控制着強大的巨械四肢對嗎？”採悠問道。

&emsp;&emsp;女媧龍點了點頭。

&emsp;&emsp;“咕嚕~”一旁的大黑牙發出了一聲不滿，女媧龍和自己說的有區別嗎，爲什麼你能聽懂她說的，龍族歧視？？

&emsp;&emsp;“如此說來，莫守的那一家子可能分別操控着某個巨械肢體，要麼找到巨械核心，要麼將木樁人殺死，但這些木樁人非常狡猾，它們躲躲藏藏，而且擁有修復復生的能力，我將它們擊垮很多次都無濟於事。”採悠說道。
