<title>《牧龍師》▷ 第936章 炎楓神龍主</title>

&emsp;&emsp;“令狐仙子怕不僅僅是下位的神主。”凌鬆說道。

&emsp;&emsp;“也不看是誰請來的打手？”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“打手？？”凌鬆挑起了眉毛，頓了頓才道，“人在這的時候，怎麼不見你提這兩個字，都是和我一樣左一個仙子，右一句仙子的？”

&emsp;&emsp;“凌鬆，你今天話有點多。”

&emsp;&emsp;“哦，我繼續到高處望風。”凌鬆識趣的離開了。

&emsp;&emsp;令狐玲所向披靡，已殺到了後面五座劍塔處了，這些劍塔之下已經站滿了地劍派的大劍師，甚至從不同的方向上，陸陸續續還有一些大劍師高手飛來，不斷的補充那些被擊垮的地劍派成員。

&emsp;&emsp;一時間這鑄劍臺人山人海，劍氣猶如是狂風暴雨中的兇海海潮，時不時朝着整座劍宗城捲去，將一些樓閣的屋檐都給掀飛。

&emsp;&emsp;終於，地劍派的四位大劍仙也出手了。

&emsp;&emsp;這四人在地劍派中擁有崇高的地位，而且正是擁有神將級修爲的劍神師，他們手持着的大劍就與衆不同，其中一位持着的冰荒重劍一旦揮舞，便會產生恐怖的雪崩冰雹！

&emsp;&emsp;這四位劍神師的入戰，這才稍稍阻攔了令狐玲的步伐。

&emsp;&emsp;可也只是短暫的阻擋，當令狐玲施展高階劍法之時，可以看到重重劍影如漫天飛舞的秋葉，繚亂的劍氣與劍影相互交織，即便只是孤身一人，令狐玲也彷彿擁有千萬守護，無人可以靠近她，而這人山人海的劍臺下，又鋪滿了倒下的人，他們痛苦的哀嚎着，但對他們而言最痛苦的莫過於這份屈辱——堂堂地劍派總宗城，竟連一女子都擋不住！

&emsp;&emsp;祝明朗望了一眼那鑄劍臺，看到所有的銀曦熔液已經注入到了劍模中，並且迅速的冷卻……

&emsp;&emsp;祝明朗好歹也是一名半吊子鑄師，劍雖然不怎麼會造，但也大概知道鑄劍的流程。

&emsp;&emsp;對方是使用一種極造之法，當所有的劍材與其他工序都準備好了之後，讓這柄劍出爐其實也不過是一個儀式！

&emsp;&emsp;現在這柄邪劍便已經要誕生了，哪怕沒有嵌入劍柄，劍護，劍絮……它已經是絕世兇器，祝明朗甚至可以通過神識感覺到它像是有生命一樣在甦醒！

&emsp;&emsp;不能拖下去了！

&emsp;&emsp;祝明朗出手了。

&emsp;&emsp;他踏着劍靈龍，穿過了人潮，穿過了劍氣形成的龐大風暴。

&emsp;&emsp;鑄劍仙台上，那位穿着武袍的男子與灰色頭髮執派共同而立，在他們的背後正是那擁有神主修爲的炎楓龍神，儘管只是準位神龍主，依然給人一種極大的壓迫感，祝明朗感覺自己就像是站在一座澎湃的火山之下，這火山隨時都會爆發出滅絕一切生靈的熔漿。

&emsp;&emsp;“白豈、閻王龍！”祝明朗打開了靈域，喚出了兩大神龍將。

&emsp;&emsp;奉月白龍與閻王龍都是極其好鬥，一見到是神龍主級別的，龍瞳都綻放出光芒來！

&emsp;&emsp;神龍將級別裡面，能和它們打個平手的都沒有，也就神龍主級別的存在可以讓它們感覺到一絲絲壓力了！

&emsp;&emsp;閻王龍脾氣最爲暴躁，它生怕白龍搶了它的磨練機會，擡起了龍蹄子，捲起了陰煞龍息，勇猛的朝着炎楓龍神殺去！

&emsp;&emsp;奉月白龍緊隨其後，它在低空中飛行，展翼華美的打開，隔着有一段距離，奉月白龍已經向炎楓龍神發起了挑釁，它吐出了的龍息中夾雜着凋零之霜，正將炎楓龍神散發到周圍的火葉給黯滅……

&emsp;&emsp;炎楓龍神矗立如塔樓，它高傲與強大，但那雙龍瞳中卻露出了幾分困惑不解。

&emsp;&emsp;自己沒有瞎的話，衝上來的應該是兩頭神龍將吧？？

&emsp;&emsp;它們爲什麼這麼氣勢洶洶，彷彿雄獅猛虎看到了野兔一般興奮昂揚？

&emsp;&emsp;“轟！！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍雙爪同時拍落，冥火在它的落爪之處爆發，炎楓龍神感受到了冥火龍爪的力量，立刻向後縮了縮尾巴。

&emsp;&emsp;它深吸一口天地之氣，隨後朝着大地上吐出了一個充斥着炎楓火形成的龐大颶火，如風一樣擴散和攪動的炎楓烈焰迅速的吞噬了閻王龍。

&emsp;&emsp;炎楓龍神發出了一聲輕蔑的鼻息，它看着劍臺下那一堆颶火，正在它打算將注意力轉移到空中，對付空中那頭白龍時，焰楓火中那個雄壯、魁梧的巨龍身軀再一次向前移動了！

&emsp;&emsp;哪怕全身附着無法撲滅的火焰，閻王龍也沒有停止它進攻的步伐。

&emsp;&emsp;而且它全身由鑽晶之鱗覆蓋，作爲可以與神主級生物媲美的龍項，閻王龍可不至於被對方一口蓄力龍炎給焚滅！

&emsp;&emsp;“枯！！！！！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍衝上了這鑄劍仙台，用它那沖天龍角撞向了炎楓龍神！

&emsp;&emsp;炎楓龍神佇立不動的身軀向後倒去，不過這炎楓龍神與絕大多數行動自如的龍獸不同，它的下半截身軀是猶如樹木那樣紮根在大地裡的！

&emsp;&emsp;它上半身向後倒，下半身卻依舊埋入在地下。

&emsp;&emsp;它柔韌性非常強，在軀體還沒有觸碰到地面的時候，便如不倒翁一樣擺了回來，並且依靠着強大至極的龍腰支撐，狠狠的拍了回來！

&emsp;&emsp;它的背脊上，長滿了鋸齒狀的龍脊刺鱗，刺鱗猶如被高溫烈焰灼燒過的利器，它這回身重擺，就像是塔樓巨大的燒紅鋸齒，狠狠的從閻王龍的身上切割下去！！

&emsp;&emsp;閻王龍鑽晶之鱗可以讓它在神龍將級別裡趨近於無敵，但面對神龍主，卻不是絕對的防禦。

&emsp;&emsp;炎楓龍神用背脊刺鱗鋸開了閻王龍厚厚的鑽晶防禦，在它身上撕裂了一條碩大的傷口，滾燙的龍血隨之噴灑了出來！

&emsp;&emsp;好在閻王龍的疼痛感並不強，而且擁有巨龍武軀的它，哪怕生命接近垂危了，它也可以爆發出異常強大的戰鬥力，像這種傷勢，閻王龍根本就不會在意！

&emsp;&emsp;它忍着被鋸開身軀的疼痛，張開了嘴，一口朝着炎楓龍神的脖子處咬去，它的脖下並沒有鱗刺，而且也沒有任何厚實的鱗片覆蓋，顯然炎楓龍神強大的地方在於它的火焰和鱗刺，身軀其他地方還存在着薄弱之處。

&emsp;&emsp;“閻王龍，別咬，快退！”

&emsp;&emsp;就在這時，祝明朗向閻王龍發出了指令。

&emsp;&emsp;閻王龍與祝明朗心念合一，根據這麼長時間以來的配合，它很清楚祝明朗這位牧龍師的神識與感知是比它強大的。

&emsp;&emsp;閻王龍沒有猶豫，放棄了可以重創對手的這一咬，背後的翅膀猛的一張，身軀龐大卻靈活的向後倒飛！

&emsp;&emsp;與此同時，炎楓龍神的頸下，突然鼓脹了起來，可以看到一團極其恐怖的龍炎在那個區域集結，透過它赤紅色的龍肌可以清楚的看見龍心之焰在那裡發酵，在那裡蓬勃，在那裡蛻變！

&emsp;&emsp;整個頸部已經膨大至極，炎楓龍神頭顱瞬間化作了一個遠古的火山巨口，緊接着就是絕滅之炎爆發的時刻！！！

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;紮根在劍臺中的炎楓龍神全身火紅剔透，一根根流淌着火焰之液的血管清晰可見，一朵震撼至極的炎滅之蓮最終在炎楓龍神的頸部、頭顱位置怒放，倒飛的閻王龍還是逃離的蠻了一些，被這炎滅蓮吐給炸到了空中，身上的鑽晶之鱗更是碎裂了一大片，厚實的龍皮被灼得潰爛裂開！

&emsp;&emsp;“呼呼呼！！！！！”

&emsp;&emsp;白豈在空中，吐出了一道冰霜之風，用這道風接住了閻王龍。

&emsp;&emsp;閻王龍被震動有些昏厥，它靠着奉月白龍的龍風勉強在空中停滯，身上的烈焰開始侵蝕到它的身體內部，這讓它開始感受到痛苦難忍。

&emsp;&emsp;“悠~~~~”

&emsp;&emsp;奉月白龍此時就徘徊在那可怕炎滅之蓮的最外圍，它與祝明朗的默契更強，而且奉月白龍一直都是一個機靈鬼，它不會像閻王龍那麼莽撞，面對修爲高於自身的對手，既然有不懼對方的膽魄，更需要冷靜的應對。

&emsp;&emsp;當然，小白豈也承認，它有讓閻王龍上去騙對方一波技能的小心機！

&emsp;&emsp;一等炎滅之蓮散去，奉月白龍便召喚出了一顆冰辰隕石！

&emsp;&emsp;這冰辰隕石大得誇張，起初在蒼穹中顯現時，只是一個白色的小斑點，當它墜落下時，這地劍派宗城好想被這冰辰隕石投下的陰影給遮蔽了！

&emsp;&emsp;要這是一座凡人之城，怕是瞬間就被轟成了一個大窟窿，城內再多人都會瞬間絕滅。

&emsp;&emsp;隨着冰辰隕石靠近，那劍塔終於產生了強大的力量，可以看到劍塔分別虛化出了十道大地劍影，就在冰辰隕石落入城內時，大地劍影破空而出，將奉月白龍這冰辰隕石給轟成了碎片！！

&emsp;&emsp;漫天的冰碎散落，就在地劍派的人以爲這城一樣大的隕石被粉碎後，真正的一塊冰辰石卻包裹在了那厚厚的冰殼之中，並且精準的砸向了劍臺上的炎楓火龍的頭顱上！

&emsp;&emsp;真正的冰辰隕石並不大，與這劍臺相當，但奉月白龍在施法的過程中便用所有的冰雪將這冰辰隕石進行了一番裝飾，讓它看上去像是要將整個宗城隕滅一般……

&emsp;&emsp;然而，這個技法就像是雪球中藏着一枚尖礫，裹着的雪沒有什麼殺傷力，純粹就是唬人的！

&emsp;&emsp;炎楓火龍被冰辰隕石砸了一個結實，那顆覆蓋着龍殼的頭顱也裂開了，從龍額到龍鼻處，赤紅色的血液溢了出來！！
