<title>《牧龍師》▷ 第929章 銀曦之碎</title>

&emsp;&emsp;自己這樣坦坦蕩蕩的正人君子，怎麼又和別人有一腿了？

&emsp;&emsp;“姑娘，我與令狐仙子清清白白，我這人倒好，反正世人對我的誤解已經夠多了，再傳出怎樣的緋聞我也不覺得奇怪，但沒有必要拉你家姐姐落水啊。”祝明朗義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;“如今所有仙神都在爲新神州的誕生而奔走，生怕慢了他人半步就錯失仙緣，你倒好，令狐姐姐一有需要，你便馬不停蹄的趕來，要不是有什麼，誰會信呢，而且，無緣無故的，你爲何把寶貴的天機贈給了令狐姐姐，除了獻情，我想不出別的理由！”雙髮尾樓倩同樣有理有據的說道。

&emsp;&emsp;“看來玉衡神給你們這些丫頭們佈置的歷練作業太少了，才讓你們有閒情去琢磨這種事情，行了，快告訴我你家姐姐在哪，我有要緊事找她。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“看在你這麼殷勤的份上，我帶你去吧。”

&emsp;&emsp;“我是來請她幫忙的。”

&emsp;&emsp;“你們在龍門就是這樣互幫互助，建立的感情嗎？”

&emsp;&emsp;“我沒法跟你一個滿腦子只有情情愛愛的傻姑娘聊下去了，男女之間，難道就不能有純潔的友誼嗎！”祝明朗質問道。

&emsp;&emsp;“當然有，前提是姐姐很醜，令狐姐姐那麼美，連我一個女孩子都會心動，你一個兩條胳膊兩條腿的男人，怎麼會沒動凡心？”樓倩說道。

&emsp;&emsp;“麻煩帶我去見她好吧。”祝明朗覺得自己已經沒法和這姑娘說下去了。

&emsp;&emsp;大概是練劍的時候劍脫了手，砸到了她的後腦勺，然她少了一根弦吧，總而言之，思維和正常人不太一樣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一路上，樓倩喋喋不休，瘋狂的試探，彷彿要將祝明朗與她家姐姐所有事情都挖得一清二楚，甚至還問了生辰八字，說要找人算一算他們合不合適。

&emsp;&emsp;祝明朗就笑了。

&emsp;&emsp;簡單來說，這丫頭就是純八卦，大概練劍真得很枯燥，稍稍有一點花邊故事，她就特別興奮與期待。

&emsp;&emsp;祝明朗找到了令狐玲，見她正盤膝而坐，身姿的柔韌性堪稱一絕，這樣的姿勢都可以將腰肢挺得那麼直，而且線條優美迷人。

&emsp;&emsp;在龍門，神遊身殼其實就是遊魂，確實很難談美感不美感的問題……

&emsp;&emsp;“令狐姐姐，看看誰來了！”樓倩說道。

&emsp;&emsp;“沒你什麼事了，去守着江吧。”令狐玲對待樓倩就很直接，眼不見心不煩。

&emsp;&emsp;“哦，哦，那我給你們把簾子都放下來，吩咐別人都不許打攪你們，不過空間裂痕增加了幾道，你們可以溫存的時間並不多哦，半個時辰，夠嗎？”樓倩問道。

&emsp;&emsp;“以後想出門，別哀求我了。”令狐玲知道這個古靈精怪的丫頭軟肋，對於她這番故意挑逗兩人的話，令狐玲純當沒聽見。

&emsp;&emsp;“我錯了，姐姐。”樓倩跑了出去，但還是放下了所有的簾子。

&emsp;&emsp;祝明朗走了上去，看到令狐玲依舊在調息，於是問道：“你受傷了？”

&emsp;&emsp;“一些虛無之霧在體內徘徊，倒不礙事。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;虛無之霧會壓制神力，強行穿梭的話，甚至會將神通徹底剝奪，讓神格喪失。

&emsp;&emsp;令狐玲在兩大神疆的交界處值守，難免會受到虛無之霧的影響。

&emsp;&emsp;“看來你很忙，本來想找你幫個小忙的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“不遠的話，可以，只是得先解決眼前的一個隱患。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;她還欠了祝明朗一個人情，令狐玲聽到祝明朗這番來意，反而在心裡鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;她不喜歡欠着別人什麼。

&emsp;&emsp;“說說看，正好我也閒着。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;一個隱患？

&emsp;&emsp;玄戈神沒有明自己的神主機緣究竟是什麼。

&emsp;&emsp;她讓自己來找令狐玲，起初祝明朗以爲不小心撞見了女羅漢爲華仇收集神玉，便是自己的機緣，但仔細一想，那可能就是天運在身，意外遇到。

&emsp;&emsp;而令狐玲這邊的事情，應該纔是關係到玄戈神指引神主機緣，所以祝明朗當然很願意從旁協助。

&emsp;&emsp;“你見過此物嗎？”令狐玲伸出了手掌，掌心上有幾塊乾淨剔透的玄銀物，它們純度、亮澤都無可挑剔，遠比市面上看到的銀物要特別。

&emsp;&emsp;而且，令狐玲打開手掌時，祝明朗可以清晰的感覺到它上面散發出來的一種獨特的能量，這能量竟有幾分熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;“好像哪裡見過，但說不上來，你從哪裡得的？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“一些邪劍修士身上得到的，他們看上去不像是正常的神凡者，全身上下透着古怪，而且戾氣非常之重。我將他們殺死之後，他們的肉軀瞬間腐化，包括他們手中的劍器也變成了粉末，最後就剩下這種銀質玄物。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;祝明朗從她手上拿過了這些銀質玄物，觸摸到的那瞬間，祝明朗立刻明白了這是什麼東西！

&emsp;&emsp;“銀曦碎片！”祝明朗驚訝道。

&emsp;&emsp;說着，祝明朗取出了碧銅之匙，並將它們拆成了像銀質玄物的碎片，然後進行了一番比對。

&emsp;&emsp;“非常相似，是同一種玄物，而且這銀質之物顯然更加高級。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;居然是銀曦碎片。

&emsp;&emsp;這些碎片不出意外的話，組合起來正是一柄碩大的銀曦之匙。

&emsp;&emsp;“這是何物？”令狐玲不解的問道。

&emsp;&emsp;“玄古妖不就是從銀曦玄古門中涌出來的嗎，這東西其實就是開啓銀曦玄古之門的鑰匙……不對，不對，門已經打開了，也就是說這銀曦之匙其實也沒有什麼用處了。”祝明朗也一下子陷入到了思考中。

&emsp;&emsp;“這有什麼好糾結的，鑰匙又不僅僅只是爲了開鎖，還可以反鎖啊。”這時，錦鯉先生飄了出來，一句話直接點醒了祝明朗。

&emsp;&emsp;對啊！

&emsp;&emsp;玄古門，顯然是一種封禁之門，甚至有可能是連通着某些奇異空間的通道。

&emsp;&emsp;如今銀曦玄古門因爲神疆的接壤而開啓，玄古物種在兩大神疆中乘着青雨禍亂，那扇門如果不關緊，還會有更多的玄古物種出現……

&emsp;&emsp;這鑰匙，可能不是開啓玄古門的，而是將玄古門給封禁起來的！

&emsp;&emsp;“如此說來，只要我們找齊了這些銀曦之碎，便可以讓玄古門徹底封閉！”令狐玲眼睛明亮了起來，這可是解決這一次青雨劫的關鍵。

&emsp;&emsp;雖說現在已經釋放出了很多強大的玄古物種，可如果能夠將這門封禁，這場神疆浩劫也會很快平息下去！

&emsp;&emsp;“若真的可以將此門封上，對你我而言確實是大功一件。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”令狐玲點了點頭。

&emsp;&emsp;“那你知道剩下的銀曦之碎在什麼地方嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“那些邪劍修手上應當有不少，這銀曦之碎中蘊藏着的力量讓它們實力倍增，相信它們應該也是不久前纔得到此物。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;當時，令狐玲注意力都在追逐一隻玄古大妖，她讓一部分邪劍修逃走了。

&emsp;&emsp;“這東西不算難找，主要是將它們全部收齊得耗費一些時間。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“他們恐怕逃回到了玉衡神疆，邪劍派是我們玉衡的幾大臭名昭著邪派，他們教派隱蔽，成員遍佈民間……”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“銀曦之碎與碧銅之碎一樣，碎片越大，能釋放出來的力量也越強，既然這種銀曦之物可以依附在劍器上，那麼邪劍派的人肯定會想辦法將它們收集起來，併成就某一位邪劍師。”祝明朗對這種玄物還算了解，畢竟當時在白澤殺了那麼多青銅屍物。

&emsp;&emsp;碧瑩青銅似乎只能夠依附在那些骨妖屍物上。

&emsp;&emsp;而銀曦之碎，卻可以依附在兵器上。

&emsp;&emsp;“嗯，邪劍師們病態的團結，他們確實會這樣做，如此我們只要找到他們的隱蔽教派，基本上可以從他們那裡得到他們收集到的所有銀曦之碎。”令狐玲點了點頭。

&emsp;&emsp;“一鍋端！”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;“那你可否願意隨我往玉衡之南一趟？”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“當然，像我這樣善修之人，最見不得的就是蒼生受苦、衆生受難，這等封死玄古物種的壯舉，怎麼可能少得了我。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好，那我現在告知其他人，讓他們全力協助我們……”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“別別別，這麼一小塊糕點，我們兩個人都吃不飽，分那麼多人豈不是白白錯失這樣的機緣。”祝明朗急忙道。

&emsp;&emsp;“你不是爲勞苦大衆，爲救蒼生於水火之中嗎？”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“首先，這東西是不是封印玄古門的鑰匙，我們還沒有一個確鑿的說法，總不能憑我們自己的猜測，還有這條魚的一句話，就如此勞師動衆。其次，人多口雜，你說的玉衡神疆邪劍派人員既已經滲透到了天樞，他們肯定也有一些眼線，我們突然間有大動作，他們怎麼可能察覺不了，打草驚蛇，得不償失，最後，萬一我們判斷有誤，這麼多神明前去抓這些邪派蝨子，此處無人鎮守，有玄古大妖橫空出世，豈不是釀成大錯？最最後，纔是功德的問題，這點功德，確實也就夠我們兩個人分……”祝明朗條理清晰的給令狐玲分析道。
