<title>《牧龍師》▷ 第585章 一念萬滅</title>

&emsp;&emsp;青灰色的雲籠罩在了絕嶺之上，銀嶺之上正好有一塊雲缺，金色的陽光從天穹上打落下來，一道道似金色的帷幕。

&emsp;&emsp;金色帷幕處，離川大軍受到了阻隔，無論多少軍士往人林中衝去都很難存活下來，在這巨嶺將人林中，離川大軍與勢力聯盟損失慘重。

&emsp;&emsp;人林……

&emsp;&emsp;這是由巨魔將領組成的一個碩大的林陣。

&emsp;&emsp;那些體格尤爲高大，全身披着魔盔的巨嶺將士整整齊齊的排列成一個森林方陣，他們並不阻止離川的軍士們從他們腳下通過，可真正完全通過這個巨魔山嶺將人林的卻寥寥無幾。

&emsp;&emsp;大軍似滔滔江河遇到了堅固無比的堤壩，翻涌的氣勢，衝擊的力量，也統統都被化解。

&emsp;&emsp;離川的將士們有些猶豫，也有些畏懼，一旦沒有人敢再衝入到這巨魔人林中，背後大量的軍士就會被自己人困在那一條銀鈴長溝處，那條長溝在跨越的過程中就不知損失了多少人……

&emsp;&emsp;軍隊擁堵，行進受阻，這很容易自亂陣腳。

&emsp;&emsp;“嘣！！”

&emsp;&emsp;一名在巨魔將領腳下的劍師，他被巨魔手臂給掃飛出了百米遠，落在了一堆鐵劍軍屍體中，手中的飛影劍也跌在了不遠處。

&emsp;&emsp;這名劍師捂着沉悶的胸口爬了起來，朝着自己的劍走了過去，不可思議的一幕出現了！

&emsp;&emsp;他那黑色的飛影劍開始劇烈的顫動，未等他觸摸到這柄自己使用十年之久的兵器，飛影劍自己升到了高空中。

&emsp;&emsp;他是一名戰劍流派的劍師，劍是很少離手的，怎麼可能如此不受控制的朝着空中飛去？？

&emsp;&emsp;劍師擡起頭，卻正好望見那從金色的陽光帷幕中，一女子髮絲飛舞，手持着一柄銀色之絲所織的長劍。

&emsp;&emsp;女子身姿婀娜，容貌絕美，金輝將她身上的輕甲染得聖潔而莊嚴……

&emsp;&emsp;自己遺落的飛影劍，正是朝着這位女子飛去，似她喚去的飛劍。

&emsp;&emsp;“鐺鐺鐺鐺！！！！！！！”

&emsp;&emsp;不僅僅是自己的劍ꓹ 這名劍師發現周圍那些散落在戰場中的兵器竟紛紛顫動了起來，它們彷彿被一根根無形的絲線牽引ꓹ 先是緩慢的懸浮到了半空中，緊接着和自己的飛影劍一樣朝着半空中那位女子飛去，簇擁在她周圍的天空！

&emsp;&emsp;“女君？？”

&emsp;&emsp;各營的將領也都擡起頭ꓹ 看到了他們的統帥出現在了這修羅場上。

&emsp;&emsp;那些死去將士們手中的劍，那刺穿了敵人身軀未拔出來的矛ꓹ 那遺棄在血泊之中的刀，還有折斷了尾巴卻沒有損壞的箭矢……

&emsp;&emsp;黎雲姿舉着劍ꓹ 劍尖朝着雲缺的赤日ꓹ 一時間紛亂的戰場遍地散落的兵器竟然統統受到了她的牽引，猶如還活着的一名名軍侍擁護着它們的女帝君王。

&emsp;&emsp;“一念萬滅！”

&emsp;&emsp;半空中，一女子聲音冰冷中透着幾分堅毅決絕。

&emsp;&emsp;天空，黑壓壓一片，數以萬計的兵器密密麻麻，完全遮蔽了陽光，完全遮蔽了雲層ꓹ 震撼着所有人的內心！

&emsp;&emsp;隨着黎雲姿手中令劍豁然一指，那劍雲ꓹ 那刀山ꓹ 那矛雨ꓹ 那箭海肆意的飛舞ꓹ 更是朝着難以逾越的巨魔軍方陣中爆射！！

&emsp;&emsp;什麼飛龍大軍，什麼神鳥羣ꓹ 它們在這一念萬滅中都有些渺小ꓹ 這恢宏的戰場上ꓹ 幾乎所有人都可以看到這駭然震驚的一幕，對於離川的將士們來說ꓹ 這是從他們頭頂上空劃過的一抹抹寒意，龐大到令人靈魂顫慄，而對於絕嶺城邦的那些巨嶺將、巨魔將們，這就是決絕的殺念！！

&emsp;&emsp;一股殺念便心悸不已，當殺念遮天蔽日，當漫天的利劍、大刀、長矛、弩箭以及其他幾十種不同的兵器承載着這山崩一般的殺念襲來時，絕嶺城邦固若金湯的防線也會決堤！！！

&emsp;&emsp;最前排的巨魔將被徹徹底底的穿爛，兵器一遍又一遍的從他們巨大的身體上掠過，他們連屍體都找不到，化作了血塊與血泥。

&emsp;&emsp;萬滅之器無可阻擋、勢如破竹，多少軍士們無法破開的人林魔陣被兵刃暴雨洗禮，單單是劍雨雲就分重劍、細劍、銅劍、銀劍、長劍、短劍……

&emsp;&emsp;這每一柄兵器，多是來自於那些已經死去的人，器有靈，尤其是經歷過這種廝殺血洗的，所以每一道沾着血跡的利刃，都還寄託着它原主人的怒怨，當這所有的怒怨集結在了一起，並賦予在兵器再度朝着敵人揮去，單單是殺意就已經可以碾碎不知多少絕嶺城邦的敵人了！！

&emsp;&emsp;離川所有軍士們擡着頭，宛如仰望着一位光輝普照的神明。

&emsp;&emsp;很多剛剛入離川軍隊的軍士們並不知道軍衛們要稱女君爲女武神，看到這震撼的一幕後，他們覺得這個稱呼名副其實！

&emsp;&emsp;有這樣的能力，戰場誰能與之爭鋒？？？

&emsp;&emsp;千軍萬馬都無法衝破的敵人防線，只憑黎雲姿一人便讓他們灰飛煙滅，剛纔因爲這巨魔人林帶來的恐懼一掃而空，取而代之的是一浪高過一浪的擁護！

&emsp;&emsp;武神女君，從未在任何一場戰役中敗過，她的神凡之力彷彿就是爲了戰爭而生！

&emsp;&emsp;半空佇立，青絲飛揚，已經不需要黎雲姿下達半個指令，也無需她慷慨激昂的鼓舞全軍的士氣，這一念萬滅，便足以讓那些駐足的軍士們前仆後繼，似乎即便之後再遇到多麼強大的敵人也無所畏懼！

&emsp;&emsp;大軍繼續碾進，士氣如不斷匯聚的山洪洶潮，一連踏破了絕嶺城邦幾道哨塔防線，絕嶺城邦的城也終於被攻破，大量的離川軍士與勢力聯盟涌入到城內！

&emsp;&emsp;高塔被推倒，巨嶺將被殺，那些分佈在整個絕嶺城邦的強大隊伍也逐一被消滅。

&emsp;&emsp;隨着先鋒勢力隊伍殺入中城，由王北遊率領的奇襲隊伍也終於與大軍在城邦中心會和，一般而言達到這一步，攻城之戰就算勝利了，但絕嶺城邦的佈局並沒有那麼簡單。

&emsp;&emsp;哪怕是在城內，也隨處可見那些古怪的巨大雕像，也可以看到一座一座絕嶺軍壘，三角城營更是不下十處，每一個三角城營都有高聳的塔樓。

&emsp;&emsp;塔樓上一名城邦將領傲然而立。

&emsp;&emsp;他們正輕蔑得俯瞰着這些入城的軍隊……

&emsp;&emsp;彷彿在此處等候多時了！
