<title>《牧龍師》▷ 第134章 小畜生</title>

&emsp;&emsp;“古龍宮，他們應該對古龍的馴養與培育有獨特的‘秘方’吧。”祝明朗站在了象山城古龍宮門口，向守門的人稟明瞭自己的身份。

&emsp;&emsp;守門人聽聞是祝門的公子，也不敢怠慢，急急忙忙的去讓人請陸敏兒出來相迎。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有進去，就在門旁亭處等着，沒多久一名臉色蒼白，身材消瘦的年輕女子走了出來，雙眼有些怯弱的望着門處。

&emsp;&emsp;“陸敏兒，我是祝明朗，祝桐的哥哥。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;一聽到祝桐，陸敏兒眼睛裡就閃爍着幾分慌張，她支支吾吾，不知道該怎麼應答祝明朗。

&emsp;&emsp;“是這樣，我昨天翻看祝桐的一些隨筆，他在隨筆中提到了你。他說，你遇到了一些麻煩，希望他能夠儘自己所能幫助你，可隨筆中他寫得又很含糊，我想着作爲哥哥，能夠爲他完成這些生前沒完成的事情，於是特意前來，想爲處理好此事。只是陸敏兒姑娘，你遇到了什麼麻煩，能與我說嗎？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;陸敏兒一聽，那慌張的神色才漸漸消退了幾分。

&emsp;&emsp;“祝公子，我們家你們祝門藉助時，我聽說過您，祝桐也經常和我說起您。”陸敏兒小聲的說道。

&emsp;&emsp;“哦哦，那別把我當成壞人就行。”祝明朗笑了笑。

&emsp;&emsp;祝明朗和陸敏兒聊了一會祝桐和自己的關係，讓陸敏兒暫且放下心中的戒心。

&emsp;&emsp;一番瞭解，陸敏兒告訴祝明朗，對她百般糾纏的，就是那羣皇少幫的一人，趙希。

&emsp;&emsp;難怪那個趙夫人會與浩勇、浩少聰兩父子一起出現，並想要依仗着自己皇族的身份息事寧人。

&emsp;&emsp;原來這件事最初就是因爲趙希這小崽子，做了一些欺凌良女的勾當！

&emsp;&emsp;趙夫人爲皇族成員，她本是嫁到了一個小族門中，後來她的丈夫死了，便讓她的兒子隨她的姓氏。

&emsp;&emsp;趙氏，即時皇室，所以原本只是一個小族門子弟的趙希，便仗着自己母親爲皇族成員，開始胡作非爲。

&emsp;&emsp;想必趙希在一開始知道祝桐爲祝門子弟的時候，也不敢有什麼行動，直到後來瞭解到祝門的外庭與內庭之分，更摸清楚了祝桐的養子身份，這才委託浩少聰在大比上直接行兇！

&emsp;&emsp;這羣紈絝子弟，可能真正的本領沒有多少，但卻深知什麼人可以隨意蹂躪，什麼人最好不要招惹！

&emsp;&emsp;只是，在他們眼裡無關緊要的家奴，卻對於祝明朗來說和自己親堂弟沒有任何分別。

&emsp;&emsp;趙希、浩少聰。

&emsp;&emsp;這兩小畜生，祝明朗會讓他們血債血償的！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗回到了水滴湖皇城，神木青聖龍展着鐵葉之翅，一身青色的光輝從水滴湖上空飛過。

&emsp;&emsp;落在了自己的小院小樓處，祝明朗發現一隻全身上下在陽光下熠熠生輝的彩鯉正在自己的院子中游來游去。

&emsp;&emsp;明明沒有一滴水，它卻彷彿置身在清水溪中，那麼怡然自得。

&emsp;&emsp;“祝明朗！”錦鯉先生叫道，那聲音有些小尖銳。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生是不是想起怎麼讓白豈更快度過退化期了？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“沒有，倒是你，怎麼可以一聲不吭的將小魚爺拋在那裡，不是說好要一起闖蕩天下嗎！”錦鯉先生扯着嗓子叫道。

&emsp;&emsp;“我這不是也沒出遠門嗎？”

&emsp;&emsp;“神木青聖龍？？”這時，錦鯉先生的目光落在了小青卓的身上，並快速的遊向了神木青聖龍的身邊。

&emsp;&emsp;圍繞着神木青聖龍轉了幾圈，錦鯉先生那雙魚目不停的轉動着。

&emsp;&emsp;“你這龍，到底是怎麼養出來的，好好的聖龍竟然沒有一絲絲聖龍該有的強大氣息。”錦鯉先生質問道。

&emsp;&emsp;“它幼崽時期受了重傷。”祝明朗當下解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，殘龍啊，你在選龍方面，還真的一點都不講究。不過還好這小傢伙底子很不錯，並且喝的是十年銀杉聖露，若是有一份百年聖露的話，應該還是有希望和冰辰白龍比一比的。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“百年聖露，我手上還真有一份，只是不知什麼時候服用最恰當，錦鯉先生有什麼好建議？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“這種罕見寶物你哪來的？？”錦鯉先生問道，可不等祝明朗回答，錦鯉先生就接着語速極快的道，“現在服用就是最恰當的時間，但最好能夠配合元素之華來幫助它邁入成熟期，這樣它覺醒聖龍血脈的同時，驅策自然直力會得到大幅度的提升。”

&emsp;&emsp;“錦鯉先生不愧是博學鬼才啊，只是看了幾眼，便知道神木青聖龍有什麼能力。倒是元素之華，種類也非常多，我應該選擇什麼呢？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“最好是水木屬性的，銀杉聖露才是主藥，紅樹林之華是不錯的選擇，其他那些生長在溼地、水林中的樹木之華都可以，年份在三百年到五百年之間就夠了，高的吸收不了，低的起不到作用。”錦鯉先生在說起這些時，語態嚴肅且認真，而且基本上是脫口而出。

&emsp;&emsp;“多謝錦鯉先生。”祝明朗欣喜不已。

&emsp;&emsp;百年聖露，祝明朗一直在糾結什麼時候給神木青聖龍服用，因爲無法判斷它是否處在可以躍升的階段，若過早服用，有可能會正好卡在沒有進階的尷尬位置上，一拖又不知道要拖到什麼時候才進階。

&emsp;&emsp;生長在溼地中的樹木皆可，這事情回頭就與方念念說，她應該很快就可以幫自己找到所需的元素之華。

&emsp;&emsp;勢力大比，最遲三天後就會進行下一輪，到那個時候就是神木青聖龍大顯神威的時候了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;入了夜，祝明朗如約到了湖景酒樓。

&emsp;&emsp;選了景色最好的位置，祝明朗點了一些這裡味道最好的酒菜。

&emsp;&emsp;飲了幾倍，祝明朗偷偷打量了南玲紗一番，見她臉頰慢慢有了紅潤光澤後，這才談起了上古遺蹟和上古龍門的事情。

&emsp;&emsp;“古代山若算是的話，在我們離川大地的最北處，那雪山境也神秘、古老、容易令人迷失其中，不知是不是所謂的上古遺蹟，至於上古龍門，我從未聽聞。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“過些日子，我會參加勢力大比，玲紗姑娘要無事，也可以參與，裡面有不少高強的神凡者，獎勵豐厚……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好啊。”南玲紗點了點頭。

&emsp;&emsp;勢力大比，都是以個人的身份參加，沒有團隊這一說。

&emsp;&emsp;倒是勢力競逐，卻是以團隊的方式公開對決，最終會以什麼樣的方式來進行，很難說得清楚。

&emsp;&emsp;得看祝天官和其他勢力是如何談的了。

&emsp;&emsp;這個只要靜靜等候答覆即可，祝天官肯定會爭取對他們最有利的競逐方式。
