<title>《牧龍師》▷ 第593章 死氣邪影</title>

&emsp;&emsp;這就是信任！

&emsp;&emsp;換做是以前的戰劍流派，祝明朗相信自己腦袋被來來回回刺了個馬蜂窩，手裡的劍在自己鬆手之後依舊愜意的躺在地面上。

&emsp;&emsp;如今祝明朗即是一名戰劍流派的劍師，也是一名飛劍流派的劍師，劍法劍招更加詭譎多變！

&emsp;&emsp;重新睜開了眼，劍靈龍已經回到了自己的手掌上，黑剎伍欒被震開了好幾步，祝明朗順勢向前一個箭步，劍在半空中摩擦，燃燒起了熾熱的劍火。

&emsp;&emsp;劍火如一頭赤色的游龍，隨着祝明朗的前行與舞動盡顯威武霸氣。

&emsp;&emsp;這一赤色游龍劍，聲勢與氣魄遠勝於北雄那龍形之拳，北雄的龍形拳不過是一道道氣影組成的幻影，而祝明朗這一劍，更似真龍在現，張牙舞爪，烈火熊熊！

&emsp;&emsp;游龍劍打出，更似有一龍吟聲，只見赤色的游龍以頭顱撞向了黑剎伍欒，撞向了他全身附着着的鎧衣邪息，那黏稠如沼泥的邪息被衝散，黑剎伍欒的皮膚被灼爛，他整個人更是向後退出了有百米遠，被擊退到了那一地的地魔屍體處。

&emsp;&emsp;祝明朗出劍速度很快，黑剎伍欒剛剛平穩住身軀，他再度連續斬出了十劍，這十劍分別從不同的角度出手，可以看到第一道劍的劍芒還未消失，最後一道劍的鋒芒便已經閃耀！

&emsp;&emsp;前九劍刺向的分別是手肘、膝蓋、兩腋、肩胛等部位，最後一劍祝明朗鎖定的也正是這個黑剎伍欒的眉心。

&emsp;&emsp;準確的說，這最後一劍，是刺向這黑剎伍欒眼眶之間的那地魔之皇！

&emsp;&emsp;蜷縮成人的眼球，更在眼眶之中蠕動，祝明朗想不明白這個世界上怎會有像伍欒這樣的心裡變態，竟可以接受如此噁心的東西與自己共生共存。

&emsp;&emsp;黑剎伍欒彷彿知道了祝明朗的目的，之前那幾個非常難避開的劍芒他所幸不躲了，而是專心在祝明朗最後一劍。

&emsp;&emsp;本以爲黑剎伍欒會用後退，或者恰到好處的側身來躲避，讓祝明朗完全想不到的是這傢伙的嘴裡突然突然伸出了一條堅韌的蠕尾，將祝明朗這一劍給拍斜了幾分！

&emsp;&emsp;祝明朗被這一幕給噁心到了ꓹ 他一腳踹在了這黑剎伍欒的身上，藉着這傢伙皮糙肉厚的身軀向後翻去ꓹ 與這個不人不鬼的怪物拉開了一段距離。

&emsp;&emsp;果然，從黑剎伍欒嘴裡吐出來的蠕尾從祝明朗剛纔所在的位置上掃去，而且附帶着黏稠的黑血毒液ꓹ 祝明朗不及時後撤，即便沒有受傷ꓹ 被這種東西沾到也會渾身起雞皮疙瘩！

&emsp;&emsp;“劍隕劍法！”

&emsp;&emsp;祝明朗蓄積全身的力量，猛的朝着天空揮出一劍。

&emsp;&emsp;“天影！”

&emsp;&emsp;長空廣袤ꓹ 劍浩瀚巨大ꓹ 是一道可以遮蔽整座絕嶺城邦的恐怖天影，隨着祝明朗劍下沉，那磅礴恢弘的天影從天而降，帶起了一股足以將山峰給碾爲平地的恐怖氣勢！！！

&emsp;&emsp;天影劍儘管與飛劍中的墓沉劍有幾分相似，但墓沉劍卻是以鎮壓與禁錮爲主，而且是落下諸多巨大重劍如山中陵墓，天影劍卻是誅殺之劍ꓹ 此劍威力在祝明朗所學的劍法中排得上前五！

&emsp;&emsp;天影劍筆直的落下，大地轟然粉碎。

&emsp;&emsp;黑剎伍欒化作了一團黑霧在詭異的飄動ꓹ 但天影籠罩的區域他是無論如何都不可能逃脫出去的。

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！”

&emsp;&emsp;力量巨大到使得這一塊山嶺平地豁然沉淪ꓹ 黑剎伍欒半跪在地上ꓹ 他全身釋放出的邪息死死的護佑着他ꓹ 但仍舊可以聽見他膝蓋骨震碎在沉陷地面中的聲音，也可以聽見他痛苦的嘶吼出了一聲。

&emsp;&emsp;“我要將你剁碎！！”黑剎伍欒暴怒着ꓹ 他的聲音都好像發生了改變ꓹ 也不知是他自己的本意ꓹ 還是寄生在他身軀中的地魔之皇的念頭。

&emsp;&emsp;黑剎伍欒身軀不似個人類，更像是一位魔尊ꓹ 他從那天影劍坑中一躍而起，全身突然間釋放出了一道道如巨型蜈蚣一般的邪氣，這些邪氣肆意的飛舞，黑壓壓的遮蔽了周圍的一切，祝明朗的視線再一次被遮蔽了！

&emsp;&emsp;突然，黑剎伍欒消失在了那些死氣黑霧中，祝明朗下意識的向後退了幾步時，劍靈龍劍身發出了急速的顫動，彷彿在提醒着祝明朗身後有什麼危險可怕的東西。

&emsp;&emsp;祝明朗果斷的一個後斬，劍光如滿月，身後的巖樓轟然倒塌，被直接斬碎。

&emsp;&emsp;而滿月劍輝劃出的位置上，有一團人影，只看得見是黑剎伍欒那猙獰惡心的面容，他像是一隻九幽鬼魅，又像是一團不存在的霧氣，祝明朗感覺到這一劍明明斬在了他的身上，他卻如煙一樣飄走了。

&emsp;&emsp;一個刺耳的笑聲從左側傳來，祝明朗對此沒有理會。

&emsp;&emsp;果然，右側位置，黑剎伍欒的臉再一次在濃黑的死氣中浮現，他伸出了自己的邪臂，蓄積了全部的力量，猛的朝着祝明朗刺來！！

&emsp;&emsp;“隆隆隆隆~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;祝明朗聽到了暴風雨一般的聲音，緊接着就看到那邪臂鋸矛撞來，背後是如暴風雨一樣襲來的螺旋死氣。

&emsp;&emsp;祝明朗不斷的向後躲避，可無論怎麼後退，那邪臂鋸矛都近在咫尺，而一同席捲過來的螺旋死氣更加龐大，讓祝明朗呼吸變得困難起來！

&emsp;&emsp;越來越近了。

&emsp;&emsp;意識到自己無法躲避對方這一攻擊後，祝明朗所幸站定，他豁然拔劍，在千鈞一髮之際掃出了一道華麗至極的劍氣屏障！！

&emsp;&emsp;屏障如蒼龍之脊背，堅韌而寬闊，雄偉之軀將祝明朗完全保護在裡面。

&emsp;&emsp;劍氣與死氣碰撞在一起，周圍的空間都劇烈的晃動起來。

&emsp;&emsp;祝明朗那雙眼睛死死的盯着這黑氣籠罩的區域，也終於在對方迫切想要進攻時發現了黑剎藏身在螺旋死氣中的身影！

&emsp;&emsp;“北斗劍！”

&emsp;&emsp;一步瞬影，祝明朗踏出的正是七星步，他連續六次踏步，每一次都瞬移出了很遠的一段距離，而每一個落點得位置都留下了一道殘影！

&emsp;&emsp;到了最後一步，祝明朗纔出劍，但之前的六道殘影卻彷彿也在這瞬間出手，便可以看到一竄華麗的七星劍軌在這黑色死氣籠罩的地帶中閃耀，凌厲的七星北斗之劍更精準的在黑剎伍欒身上肆意劃斬！！
