<title>《牧龍師》▷ 第728章 上蒼的准許</title>

&emsp;&emsp;雲之龍國那些雲巒、雲叢、雲海不斷的落下，整個神秘神聖的雲之聖堂四分五裂，可以看到那些棲息在雲之龍國的妖獸也紛紛飛散逃離。

&emsp;&emsp;但天埃之龍彷彿已經做了決定，要用這數萬年築起的蒼龍巢穴來守護這人城！

&emsp;&emsp;整個皇都如冰封一樣雪白聖潔，前所未有的唯美壯麗，血色狂神之災肆虐，但仍舊沒有撼動這雲之龍國所化的守護之冰……

&emsp;&emsp;祝明朗擡起了目光，看到了天埃之龍與之前一樣盤曲在了自己的頭頂上。

&emsp;&emsp;天埃之龍這個行爲祝明朗仍舊理解不了。

&emsp;&emsp;時間緩緩的流逝，祝明朗看到天埃之龍身軀慢慢的潰散，像一座冗長的冰山山脈正在瓦解一般……

&emsp;&emsp;巨大的白色龍鱗、冰牆一樣的龍皮、冰山一樣的肉肌，還有那些宛若冰結晶的殼、甲、硬骨、外棘！

&emsp;&emsp;它們像雨一樣在祝明朗上方落下來，砸到地面上的時候竟迅速的湮滅！

&emsp;&emsp;“守護住了蒼生，難道說它這是羽化封神了嗎？”祝明朗看着天埃之龍身軀正在發生這種驚人的變化。

&emsp;&emsp;原本以爲會有一具羽化後的完美神軀在天埃之龍蒼龍蛻掉的軀殼中誕生，但是祝明朗沒有看到任何新的軀體，反倒是天埃之龍龐大之軀最終化作了一顆顆冰神珠，它們飛到了祝明朗的身邊，繚繞在了祝明朗的身上。

&emsp;&emsp;隨後，冰神龍珠似乎找到了可以棲息的地方，統統融入到了祝明朗身邊的奉月應辰白龍身上！

&emsp;&emsp;小白豈也是毫無心理準備，它們就像是某種饋贈，容不得它拒絕，十萬年修爲的龍靈精華非常柔和的融化到了奉月白辰龍的身體內……

&emsp;&emsp;奉月白辰龍全身散發出了神輝龍光，本身還只是成長期的它正需要龐大能量，只可惜整個極庭能夠讓奉月應辰白龍進階的神物屈指可數，天埃之龍這十萬年的善修，再加上自身冰屬性、白龍種族與小白豈完美契合，小神龍也終於迎來了第四個階段的成長蛻變！！

&emsp;&emsp;進階！

&emsp;&emsp;完全期！！

&emsp;&emsp;作爲一位實力達到上位龍王，甚至敢與巔位龍王抗衡的白龍，就連祝明朗自己很多時候都會忘記自己的奉月應辰白龍其實還只是成長期！

&emsp;&emsp;它還有一次實力巨大的跨越，這個跨越很有可能讓它直接登入神龍境界！！

&emsp;&emsp;天埃之龍將自己十萬年修爲饋贈給了白豈……

&emsp;&emsp;天埃之龍徹底羽化了。

&emsp;&emsp;祝明朗也分不清它究竟是就此消亡了，還是完成了羽化，龍魂晉升到了一個未知的聖殿中，但這份饋贈對於現在的祝明朗來說真的太過重要了！

&emsp;&emsp;“記得上一次也是自己說完那番話之後，天埃之龍飛了過來……”

&emsp;&emsp;祝明朗仍舊是無法理解天埃之龍的行爲，但看到小白豈身上的龍光濃郁到像是一個光繭，祝明朗便知道自己恐怕不再是一位普普通通的牧龍師了，而是一位擁有龍神的牧龍神尊！！

&emsp;&emsp;也就是說，即便再出現一位類似於雀狼神這樣的惡神，自己也有與之抗衡的力量，不再像這一次這般兇險！

&emsp;&emsp;整座城雪白雪白。

&emsp;&emsp;隨着天埃之龍的消亡，冰空之霜也失去了那可怕的凋零之息，有些甚至結成了一縷縷冰白霜絲，如絮一樣佈滿了街頭巷尾，濃雲散開，陽光乾淨，頓時整個皇都宛若是冰石水晶所築的城，在帶着些許紫韻的光輝下如夢如幻、瑰麗多姿！

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;祝明朗看着漸漸寧靜下來的冰雪皇都，又看着正在朝着龍神境界進階的小白龍，恍然之間想起了那一天，白蒼龍退化，自己開始流浪的那一幕……

&emsp;&emsp;時隔這麼多年，祝明朗從未想過還會有這麼一天，滿城的冰霜雪絲，與自己相依爲命的小白龍進階爲龍神了！！！

&emsp;&emsp;弒神與化神，相隔一剎那！

&emsp;&emsp;祝明朗忽然間意識到，這好像真的是上蒼對自己這位神選之人的一次考驗，是萬劫不復，還是飛昇化仙，皆在一線之間！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“公子，我們成功了！”

&emsp;&emsp;黎星畫露出了燦爛美麗的笑靨，很難得看到矜持含蓄的她會露出這麼小孩子一般喜悅欣喜的樣子，她主動小跑上來。

&emsp;&emsp;祝明朗則乾淨利落的將她摟住，不再掩飾自己對這位女子的感激與愛戀。

&emsp;&emsp;地牢中的究竟是誰，祝明朗心中已經有了答案，究竟是在年幼的變故中誕生了兩個人格，還是一個身體中棲息着兩個靈魂，都不重要了。

&emsp;&emsp;“我好想要成神。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯！”黎星畫點着頭，發自內心的開心。

&emsp;&emsp;“成神還早着，所有沒有得到上蒼准許的神明境界生靈，都只能夠稱之爲散仙、準神、半神，即便小白豈實力強於某些神明，但要成爲蒼穹之上那一顆可以照耀無垠疆域的星辰，還有一段路要走！”錦鯉先生不知何時飄了出來，非常嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“上蒼准許？？怎麼獲得上蒼的准許？”祝明朗有些困惑道。

&emsp;&emsp;“你自己往東面看。”錦鯉先生伸出了短魚鰭，指着天邊。

&emsp;&emsp;冰雪連綿，城外都一片潔白，遠處的山線波瀾起伏，連接着一片青色的天，而那青色的天空之中，卻有一座常理無法解釋的神門，寧靜而祥和的懸浮在那裡。

&emsp;&emsp;它如一場突如其來的海市蜃樓。

&emsp;&emsp;無法判斷它的遠近，更無法目測它的大小，它沒有蒼穹日月那麼遙遠，但又絕不是鵬鳥天鷹可以觸碰得到的。

&emsp;&emsp;記得之前，唯有在離川大地纔可以目睹這一座神秘未知的龍門，但現在他們在皇都中，相隔近十萬裡，竟也可以清晰的看到它映在天邊！

&emsp;&emsp;“界龍門！”

&emsp;&emsp;上蒼的准許，封神之門！

&emsp;&emsp;“界龍門會允許所有境界已經跨越了王級的生靈進入，散仙、邪仙、半神、準神、神獸、神龍、聖皇、聖魔、天子、天女、神選……至於誰會成爲下一位天樞神明，頂替掉雀狼神的星輝神之位，那得看上天怎麼安排了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“正神之位，應該會讓整個天樞的準神都爲之瘋狂，儘管是本就搖搖欲墜的雀狼星，但沒有一位強者不希望自己的神輝映照在蒼穹之上，享受着世人的仰望與尊敬！”宓容說道。
