<title>《牧龍師》▷ 第1142章 造神</title>

&emsp;&emsp;一直以來人們都在摸着石子過河，包括更廣闊的北斗神州同樣不瞭解這個世界的真面目，否則又怎麼會惹怒了一頭太古之龍，遭來了這樣的劫難。

&emsp;&emsp;若是將北斗神州也看做是一個人，此人正在飛昇渡劫時期，那麼作爲北斗神州一部分的幽痕星便是此人的天劫與心魔……=

&emsp;&emsp;很顯然，北斗神州並沒有飛昇渡劫成功，還因爲幽痕星而走火入魔，修行嚴重倒退！

&emsp;&emsp;華仇一出關，天樞神宇就成爲了北斗神州的唯一一盞燈，但究竟是冥燈還是明燈，那就很難說了。

&emsp;&emsp;天樞神宇正在大肆宣揚，其他星神隕落乃天意，華仇纔是北斗神州的真神，無論是身處在北斗神州何處的子民，只要能夠前來天樞，前來神城朝拜，華仇都將會視他爲神宇的子民。

&emsp;&emsp;原本北斗神州各地就因爲這場幽痕星衝撞苦不堪言，又時刻提醒吊膽害怕被黑夜中的陰物給捕食，華仇出關考慮的第一件事並不是怎麼對抗永夜，而是進行了信仰獨裁，迫使人們必須到他神宇中朝拜！

&emsp;&emsp;無家可歸的人，前來朝拜。

&emsp;&emsp;家庭中至少有一人，需在朝拜的路途上。

&emsp;&emsp;所有的宗派也必須設立一個地方供奉天樞神宇，同時按月納貢。

&emsp;&emsp;每一個國都都需要建造一座神塔城，召集信仰之僧，夜夜歌頌。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;短短時間裡，天樞神宇所頒佈的每一條法令都不像是明燈，更像是重重的倒刺之鞭狠狠的抽打在泥濘前行的神州子民身上。

&emsp;&emsp;但違抗的代價又很大，夜空中唯一煥發着庇佑星輝的就只有天樞，別說那些小家庭、小民族，大的宗派面對黑夜陰物也一樣會付出慘痛的代價，黑夜就像一場瘟，根本不知道身邊的人誰會突然間在瘟中死去，對抗它的唯一手段就是信仰神明！

&emsp;&emsp;不過，輿論的力量是很龐大的，尤其是在這個本就存在着神明的世界裡。

&emsp;&emsp;華仇用他的前幾條法令輕鬆的證明了他就是不折不扣的暴神，只尋求自己的利益，根本不爲子民考慮。

&emsp;&emsp;華仇這樣做目的也很明確。

&emsp;&emsp;成爲神王！

&emsp;&emsp;只有信仰集權，他纔可以一飛沖天，讓自己達到神王境界。

&emsp;&emsp;甚至，猶豫其他星神的下落不明，整個北斗神州的信仰都集中在他一個人的身上，若統治與管理得好，他是有希望衝破神王，到達另外一個前人從未到達的境界！

&emsp;&emsp;華仇在龍門中敗了，失去了一定的神格。

&emsp;&emsp;這就意味着一旦有了機會，他一定會瘋狂的提升他的神格，然後站在整個北斗神州的修爲最頂點！

&emsp;&emsp;“他越是這樣，越表明他現在的神格有缺失，實力沒有其他六位星神強。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;與祝明朗面對面坐着的人，正是祝天官。

&emsp;&emsp;祝天官作爲宗族與國度的統治者，他顯然也會從他的角度看清一些形勢。

&emsp;&emsp;對於祝明朗的分析，祝天官表示認同。

&emsp;&emsp;“恩，華仇就算再草包，好歹是一位星神，是一位統治者，每一位統治者在登位時都知道先豎立自己的形象，再慢慢的剝削，他這麼着急的將自己的真面目給展露出來，就說明他迫切需要力量，沒有力量他就無法掌控神州。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;好歹是極庭曾經的暗皇，祝天官如今在天樞神疆也是混得風生水起，祝門業務和宗門也早就遍佈了天樞各地，甚至已經在其他疆域有了分舵。

&emsp;&emsp;揭竿而起，祝天官也是絕對支持。

&emsp;&emsp;“不過，現在神州子民絕大多數都處在恐慌中，華仇可以利用這份恐慌迅速的籠絡宗族勢力，宗族勢力也會對我們攻佔天樞神宇造成很大的阻礙。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“所以我們就需要動用一些陽謀。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“什麼陽謀？”祝明朗挑起了眉毛，準備洗耳恭聽。

&emsp;&emsp;從祝天官嘴裡說出來是陽謀，但祝明朗其實非常清楚，祝天官是一位資深老陰謀家。

&emsp;&emsp;要不是雀狼神、華仇這樣的神明到極庭中進行了降維打擊，極庭大陸確實不夠祝天官玩耍的。

&emsp;&emsp;如果論修爲，祝天官確實在如今的統治者中排不上號，但論眼光與智慧，老陰謀家祝天官肯定是可以在北斗神州排得上號了。

&emsp;&emsp;“輿論是一個好東西，你也說了，現在神州子民處在一種恐慌狀態，被迫接受華仇的殘暴信仰，但如果這個時候有一位新神，與華仇分庭抗禮，他將帶給人們新的希望……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;祝明朗一聽關係到“輿論”，立馬就懂了。

&emsp;&emsp;輿論的力量是很龐大的，祝明朗對這一點深有體會。

&emsp;&emsp;“三人成虎，何況華仇在龍門中被你隕滅了神遊身殼這件事是事實，我們只需要將事實傳播出去，告知天下：北斗神州將迎來新真神，舊神已被上蒼厭棄。”祝天官接着說道。

&emsp;&emsp;祝明朗瞪大了眼睛。

&emsp;&emsp;舊神已經被上蒼厭棄，心神將接管北斗神州……

&emsp;&emsp;這聽上去，確實有一定的信服力啊！

&emsp;&emsp;畢竟北斗星神七位下落不明，唯獨剩下的一個神明，還是華仇這種臭名昭著的暴神！

&emsp;&emsp;“可行嗎？”祝明朗自己也有些不大確定，主要是祝明朗並不擅長這方面的掌控。

&emsp;&emsp;“其實信仰，越縹緲越值得人期待與相信，如今北斗神州的子民信仰已經不能稱之爲信仰了，而是不得不去直面這殘酷的現實，這種時候若有代表着新生的東西，便會有人去推崇。當然，我們並不是靠這個方式去爲你和黎雲姿籠絡人們的信仰之力，僅僅是通過這種方式去粉碎華仇的信仰獨裁，讓他的信仰受質疑……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“一方面可以阻礙他神格的飛昇，另一方面也可以讓那些盲目追隨他的人有所遲疑。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“對，不能小瞧那些附庸宗族的實力，假如他們堅決簇擁着華仇，你們要對付華仇，就得先跨過這些一座一座緊抱在一起的宗族小山，有可能就無法一鼓作氣將他拿下。”祝天官接着說道。

&emsp;&emsp;“恩，得將每一個環節都考慮進去。”祝明朗點了點頭。
