<title>《牧龍師》▷ 第928章 女羅漢</title>

&emsp;&emsp;在這裡，有許多相當優質的星月琉璃玉，對於神明級境的人來說，靈石、靈晶，普通的金銀珠寶已經不入他們的眼了，唯有這琉璃玉，蘊藏着天體龐大的力量，是一個神疆與另外一個神疆碰撞時的完美產物，用途相當廣泛，也難怪會成爲領袖與神明之間通用的貨幣。

&emsp;&emsp;祝明朗抵達時，發現這白土其實離天樞神國非常近，而且在這白土上，就有一條朝拜大道。

&emsp;&emsp;那些前往金碧輝煌神塔朝拜的路途上，猶如拾荒難民一般，瘋狂的找尋着那些散落在神疆邊盡的辰石、辰玉，顯然又是華崇這樣的爲虎作倀之輩在告訴那些信徒們，他們的華仇神喜歡這個，將它們貢獻給天樞神宇，便能夠得到神明的庇佑。

&emsp;&emsp;這天樞神疆，終究還是姓華的，神明領袖們現在雖然都在巴結玄戈神，但絕大多數子民依舊是仰望着天樞之星，只希望得到天樞星的庇佑。

&emsp;&emsp;黑夜越來越長，子民越來越不安，信仰的重要性更在這個階段體現了出來，於是華崇已經沒有那個心思去爭鬥神權了，他在利用天樞子民的祈求庇佑的心理，大肆的剝奪，大肆的斂財，大肆的宣揚天樞神宇，宣揚華仇星神。

&emsp;&emsp;所以，看到白土之中，有那麼多披着破爛僧袍，披着粗麻衣的疾苦之民，祝明朗也萬分無奈。

&emsp;&emsp;告訴他們信錯了神，又有什麼意義，他們只會對你破口大罵。

&emsp;&emsp;一切的一切，終究得從源頭着手。

&emsp;&emsp;白土中那些苦行人，祝明朗當做沒有看見，眼下只能夠將他們看做是一羣靈魂不屬於自己的行屍走肉，畢竟他們自己深信不疑的信仰，纔是死死鐐住他們自由與安寧的關鍵……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;穿過了那令人嘆息的朝拜大道，祝明朗心情也沉重了幾分。

&emsp;&emsp;華仇這個巨型毒瘤，得除！

&emsp;&emsp;這也讓祝明朗晉升到神主級別的心情迫切了許多。

&emsp;&emsp;途徑一座佛塔，祝明朗看到了被裝飾得非常奢侈的寺廟，那寺廟裡，有一些穿着麻衣的人，顯然他們都是招搖天峰的人，而穿着僧袍的，想必就是天樞神宇的人。

&emsp;&emsp;祝明朗見到他們陣仗很大，心中不免有些好奇。

&emsp;&emsp;他們在運送什麼寶物，舍利子嗎？

&emsp;&emsp;居然還有一位羅漢在。

&emsp;&emsp;那位羅漢，穿着金裳，掛着玉珠，身材有些纖弱，等祝明朗走近了一些看時才發現，居然是一位女羅漢。

&emsp;&emsp;羅漢，居然還有女的？

&emsp;&emsp;不過天樞神宇本身就不是真正吃齋唸佛的人，他們也不是和尚，據說華仇最早本就是武僧羅漢，什麼清規戒律一概不理，癡迷武藝，一心想成爲鬥聖之神，所以他自己的神下組織，一半參雜着寺廟氣息，一半帶着武宗氣息。

&emsp;&emsp;那女羅漢，沒有頭髮，長相倒是還算標誌，只是全身上下散發着一股子英氣與寒氣，肌膚麥色，脣描爲紫色，與華仇一樣，赤着腳。

&emsp;&emsp;“都數仔細了，少了一枚，骨鞭之刑！”女羅漢頤指氣使，對那些苦行僧、天樞神裔的語氣非常強硬，她的手上還持着九節龍骨鞭，說話的時候更要往空氣中狠狠的拍一下，打出如閃電劃過頭頂的刺耳尖銳的呼嘯。

&emsp;&emsp;“都在這了，有了這些燈月神玉，吾神就可以早日出關。”一名神裔開口說道。

&emsp;&emsp;此話一出，女羅漢眼神立刻凌厲了起來。

&emsp;&emsp;那位神裔意識到自己說錯話了，正要捂住嘴巴，卻見九節龍骨鞭已經甩了過來，直接打在了他的嘴上！

&emsp;&emsp;“啪！！！！！”

&emsp;&emsp;血肉模糊，嘴處的臉全爛開了，連骨頭都可以看見，那位神裔顯然地位還不低的，他倒在了地上，周圍的那些天樞聖者和神裔也根本不敢去扶。

&emsp;&emsp;“下一次再多嘴，便將你整個頭顱給打碎！”女羅漢殺氣十足，她身上透出來的氣息，竟也是一位正神！

&emsp;&emsp;祝明朗之前從未見過這名正神。

&emsp;&emsp;不過天樞三十三位正神中，肯定也有華仇派系的神明，而這位女羅漢，顯然就是華仇派系中最忠心耿耿的正神之一了，最讓祝明朗詫異的是，她的修爲遠比自己想象中的要高。

&emsp;&emsp;僅僅是那麼一剎那透出的殺機，祝明朗都有所警覺忌憚。

&emsp;&emsp;“這女羅漢，不能小覷啊，怕是華仇座下數一數二的神明瞭。”祝明朗暗暗記下了她的模樣。

&emsp;&emsp;“這些人，在給華仇收集月燈神玉？應當是某種同樣可以養魂的寶物，類似於神古燈玉，難怪華崇聖首這些日子根本沒心思在玄戈神都和衆領袖身上，他這是全身心投入到爲華仇收集神玉上了！”祝明朗一下子明白了。

&emsp;&emsp;神疆與神疆的碰撞，並不單純是兩大神疆的接壤，這個過程中會有諸多類似於極庭大陸、聖闕大陸、林跡大陸這樣的小星陸，甚至更小的大地會被吸附到這兩大神疆中，於是原本極其稀有的星月琉璃，燈玉神石在連續隕落與碰撞中誕生。

&emsp;&emsp;這對華仇來說是一個機會。

&emsp;&emsp;他可以號令自己的信徒，在天樞神疆四處收集那些稀有神玉，這樣他就有可能提前出關。

&emsp;&emsp;想來在龍門中被自己隕滅了神遊身殼之後，華仇肚子裡是憋着一股怒氣的，他也急着想要恢復自己的神力與修爲，好將自己打得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;華仇應該也很着急。

&emsp;&emsp;畢竟他知道，祝明朗奪取了他的靈本後，神格會提升到非常高的境界，不及時恢復，將祝明朗滅掉，只會是養虎爲患。

&emsp;&emsp;“烏鴉，你替我好好視監這批神玉。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哇，哇！”

&emsp;&emsp;“說人話。”

&emsp;&emsp;“沒問題！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;烏鴉也相當小心。

&emsp;&emsp;畢竟天樞神宇中的神裔絕對有強者，而且效忠華仇的正神也不在少數，不能太過冒進。

&emsp;&emsp;何況，女羅漢警覺性極強。

&emsp;&emsp;祝明朗之前聽到他們的談話，也是通過白澤烏鴉。

&emsp;&emsp;不然自己靠近，女羅漢直接就殺出來了。

&emsp;&emsp;“他們在這個寺廟，囤積從各疆各域送來的燈月神玉，應該是打算一口氣送到天樞神城，好多，玉好多。”白澤烏鴉那雙死神眼充滿了貪婪。

&emsp;&emsp;“這麼多的話，估計可以給女媧龍晉升到神主級。”錦鯉先生也飄了出來。

&emsp;&emsp;“兩位智者可有什麼辦法？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“還用說，當然是暗搶！”錦鯉先生和白澤烏鴉幾乎同時道，兩位睿智都已經培養出默契了。

&emsp;&emsp;“他們守衛森嚴，我一個人不好乾啊。”祝明朗其實想法和這兩位智者一樣。

&emsp;&emsp;一定要截獲！

&emsp;&emsp;這東西可以讓華仇提前出關，那會對自己有着毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;華仇一定是神君級的存在，以現在的能耐，絕不可能與之抗衡。

&emsp;&emsp;“你也搖人啊！你四位娘子哪一個不是身懷絕技，你姘頭令狐仙子不欠你一個大人情，還有那凌鬆不是一個神偷嗎，沒有他偷不來的東西，再不濟還有這隻破烏鴉，那頭蠢狸，再有魚爺我這樣的智者爲你把控全局，哪有失敗的道理？”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“還不至於這般勞師動衆，不過凌鬆是個好提議，把他弄過來，事情應該可以成一半。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;令狐玲應該也得叫來幫忙。

&emsp;&emsp;天樞神宇強者極多，自己一個人招架不住，單單是那女羅漢就給祝明朗一種難以對付的感覺。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;正好此處離令狐玲值守的孤望江並不遠，從他們的談話中，祝明朗也知道他們還有大概兩批燈月神玉要運輸過來，等全部神玉都到齊，祝明朗再給他一鍋端了。

&emsp;&emsp;讓烏鴉傳音給凌鬆，讓他來一趟，祝明朗也沒有繼續在這個寺廟中徘徊，朝着神疆的白土之北飛去。

&emsp;&emsp;白土之北有一虛無之江，是從虛無海域延展到神疆土地中的，江處有一沙洲，稱之爲孤望鎮，據說那裡就是天樞神疆與玉衡神疆的秘密甬道……

&emsp;&emsp;如今兩大神疆隔着蒸騰的虛無之海就可以望見了，而且越來越近，這孤望鎮的甬道存在與否也不那麼重要了，只是，虛無霧海之間，大陸正相互嵌入的地脈處，出現了各種難以理解的空間亂流和時間亂流，這種東西以前只會在暗漩內，在正常世界的背面纔會有，眼下它們就呈現在了兩大神疆之間，並不斷的將銀曦玄古門中的玄古物種給甩出來，讓兩大神疆的秩序一下子混亂了起來。

&emsp;&emsp;無論是玉衡，還是天樞，都在經歷青雨劫，都在被玄古物種與長夜生物給折磨。

&emsp;&emsp;此處顯然是最危險的地方，令狐玲作爲玉衡代表，自然得親自坐鎮。

&emsp;&emsp;祝明朗飛入到孤望鎮的時候，發現這孤望鎮其實也是被虛無之霧繚繞，好在面朝着白土的這個方向上是有一個缺口的，掌握一定的時辰，便可以進出孤望鎮。

&emsp;&emsp;孤望鎮並不大，典型的邊陲小鎮，生活物資都有些稀缺，好在最近白土充斥着淘沙者，孤望鎮成爲了神明級境者的落腳之地，此處也在近期熱鬧了起來。

&emsp;&emsp;“你們家令狐姐姐呢？”祝明朗看到了那位喜歡梳成雙尾髮絲的劍天女樓倩，於是開口問道。

&emsp;&emsp;“哼，還說你們沒有一腿！”劍天女樓倩彷彿發現了什麼秘密。

&emsp;&emsp;“？？？”祝明朗就納悶了。

&emsp;&emsp;自己又做什麼了？？
