<title>《牧龍師》▷ 第567章 命種青雷</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;角山巔上空，那一道遍體鱗傷的青影依舊在搖搖晃晃，猶如一隻剛剛學會飛翔的雛鷹。

&emsp;&emsp;雷電一道比一道粗壯，火花密密麻麻像一張巨大的網，罩住了長空，更像是一隻一隻不可一世的天蛟張牙舞爪！

&emsp;&emsp;蒼鸞青龍那雙青色的豎瞳，仍舊凝視着高處。

&emsp;&emsp;它不知道究竟要飛到什麼位置，它纔算是飛昇渡劫，它只是憑藉着一種本能和不屈的意志在揮動着翅膀。

&emsp;&emsp;全身疼痛，遠勝過荊棘貫體，遠勝過粉身碎骨，包括靈魂都彷彿要被這雷電劈得飛散了。

&emsp;&emsp;身體內，有一股暖流在徜徉流淌，這是來自於白金修爲果的助力。

&emsp;&emsp;它的血液也有一道清澈的能量在循環，這是來自於萬年銀杉聖露的滋潤。

&emsp;&emsp;它的羽毛，它的肌膚，它的骨頭，都被雷電劈毀，但它的血液卻在逐漸沸騰，它的靈魂在飛散與凝聚之間不斷的搖擺！

&emsp;&emsp;忽然，靈魂在一次恐怖的雷電衝擊中猶如脫殼一般蛻變，龍魂由淡變濃，龍魂由虛變實，龍魂彷彿化作了一道巨大的魂影，將蒼鸞青龍這具殘破不堪的身軀勾勒出了神聖輪廓！！

&emsp;&emsp;“轟！！！！”

&emsp;&emsp;閃電劃開，濃雲中那神聖龍影更加恢弘醒目，宛如一隻真正的天凰在振翅。

&emsp;&emsp;也就在這一刻，蒼鸞青龍的血液加速沸騰，那一滴一滴已經淬鍊過的龍之精血擴散到它那些被摧毀的骨骼、肌肉、皮膚、羽尾之中，每一滴龍之精血都蘊藏着龐大的再生重塑之力！！

&emsp;&emsp;魂格蛻變，血脈重塑，體魄再造！！

&emsp;&emsp;這是向死而生，一旦內心有半點動搖，都會灰飛煙滅，可堅不可摧的意志，便是靈魂最強大的庇佑，只要意志不熄，靈魂便不死不滅，靈魂還在，身軀又怎麼可能輕易泯滅！！

&emsp;&emsp;“轟隆隆隆隆！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;兩道貫穿天地之雷，這一次卻沒有在角狀山巔上交織ꓹ 它們在蒼鸞青龍不斷再生，不斷脫胎換骨的身軀上交疊ꓹ 於是這舒展到天邊的雷翼，便似蒼鸞青龍涅槃的凰羽，遮天蔽日ꓹ 更是在爲蒼鸞青龍飛昇加冕！！！

&emsp;&emsp;磅礴的天地異種灌輸到蒼鸞青龍的身體裡，此時此刻蒼鸞青龍已經不可能被天雷殺死了ꓹ 於是天雷之力就成爲了它身軀再造的最大生命之能，雷電塑骨ꓹ 雷電造血ꓹ 雷電化羽，雷電破曉之光更是讓它的龍魂映在這蒼天雲影之上！

&emsp;&emsp;逆着天雷，搏擊長空，萬靈有序，等級森嚴，但又怎麼會沒有它青龍一席之位？？

&emsp;&emsp;世人皆知鳳凰涅槃，輝煌而耀眼ꓹ 舉世震驚，卻沒有人看到在涅槃之前ꓹ 青雀、赤鳥、蒼鸞所經歷的一次又一次粉身碎骨！

&emsp;&emsp;完全期ꓹ 蒼鸞青凰龍！

&emsp;&emsp;命種——青雷！

&emsp;&emsp;雲巒依舊高懸ꓹ 蒼穹廣袤深邃ꓹ 可雲巒之中不再閃耀出刺目的閃電火焰，蒼穹之頂再也聽不見蒼天的憤怒咆哮ꓹ 蒼鸞凌天猶如這片長空中的一輪耀眼奪目的青日ꓹ 青色的熾盛光輝灑遍連綿不絕的巍峨山嶺！

&emsp;&emsp;“嘧~~~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;一聲長啼ꓹ 羽絨落下，在角狀山巔周圍如漫天的青葉ꓹ 透着幾分靜謐與浪漫，可隨着一束青光打下，一片青羽泛起了雷漣，緊接着所有簌簌而落的青羽都產生了雷漣，相互之間碰撞，帶起了一道一道駭然的青色閃電火花，以迅猛之勢瞬間將這角閃電給徹底瀰漫，就連光禿禿的杉樹林也被波及！！

&emsp;&emsp;整座山頂頓時充斥着毀滅氣息，那青雷帶着電鏈，堪比遮天滾雷，更猶如成千上萬只天蛟張牙舞爪，在這山頂肆虐！！

&emsp;&emsp;那些復仇虻龍盤踞在周圍，它們看到蒼鸞青龍吸收了雷翼天種的時候就意識到危機了，於是四處逃散，又怎料蒼鸞青凰龍對它們殺意已決！

&emsp;&emsp;命種青雷，威力恐怖至極，範圍又覆蓋了山頂，而且雷漣碰撞過後又會繼續傳遞，虻龍根本無處遁形！！

&emsp;&emsp;空氣中頓時瀰漫着一股焦肉香味，天煞龍、劍靈龍或許難以成片成片的殺死這些虻龍，但蒼鸞青龍這命種青雷簡直就是這種“災害蟲龍”的剋星，一道青電火花被避開了不要緊，還有數千道撞盪開的電漣，繁密至極，再微小的生物都會被泯滅！！

&emsp;&emsp;分散開的虻龍就和一羣無頭蒼蠅沒有什區別，致命青雷將它們殺得所剩無幾，一時間那令人煩躁與厭惡的“嗡嗡”聲終於消失了。

&emsp;&emsp;山巔處，天煞龍看到這一幕，那雙眼睛也瞪得極大。

&emsp;&emsp;自己難以應付的虻龍，在蒼鸞青凰龍面前竟如此不堪一擊！

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍這不僅僅是飛昇渡劫，更是一次實力暴漲的進階，它展現出來的修爲高度，分明是中位王級！！

&emsp;&emsp;從巔位君級一下子躍升到了中位王級，而且還是修爲沒有完全穩固的情況，要是接下去再有合適的天靈地寶，豈不是有希望衝擊上位龍王？？？

&emsp;&emsp;“完全期，完全期……”

&emsp;&emsp;這就是小青卓的完全期嗎？？

&emsp;&emsp;祝明朗自己都無法相信，似乎正因爲它憑藉着自身完成了這次龍劫，它實力突破到了一個比自己預期還高的境界！！

&emsp;&emsp;想當初，煞星龍飛昇的時候，實力也不過是準位與下位王級之間搖擺，經過了萬年聖靈之血的不斷滋養，天煞龍最後修爲才穩固在了下位王級，並憑藉着兩塊稀有的虛無晶晉升到了中位王級。

&emsp;&emsp;小青卓飛昇與進階共同進行，居然連跳幾階，直接就中位王級修爲，而且它掌握的那命種青雷，似乎還是在王級境中極其強悍的神通，否則怎麼可能將那些虻龍殺得所剩無幾！

&emsp;&emsp;“呶~~~~~”天煞龍發出了一聲幽怨的叫聲。

&emsp;&emsp;他怎麼沒有命種能力？？

&emsp;&emsp;當初天劫隕火，大概是祝明朗爲它擋了最後一波的緣故，天煞龍雖然也飛昇成功了，但卻沒有像蒼鸞青凰龍這樣具備命種！

&emsp;&emsp;錦鯉先生與祝明朗提及過。

&emsp;&emsp;世間有神明神龍，而渡劫飛昇的生靈等於擺脫了凡靈命術，成爲了“儲備神靈”，擁有封神的資格。

&emsp;&emsp;既然是儲備神靈，那就有可能掌握神靈之力。

&emsp;&emsp;其中命格之種便是其一，雖然並不是所有的王級生物都具備命種神通，但生靈在飛昇渡劫時是有一定的機率將天敵異種吸納，化爲自己的命種，而且這也是誕生命種的最合理方式，其他方式獲得的可能性更小。

&emsp;&emsp;天煞龍就沒有命種。

&emsp;&emsp;它若是獨自承受下了龍劫，或許也會獲得命種，可代價就是在飛昇渡劫中便身形俱滅。

&emsp;&emsp;“沒事，總有一天你也會誕生命種的。”祝明朗安慰道。

&emsp;&emsp;青色的羽毛之中帶着一絲絲紫色的紋絡，當所有的羽絨安靜的貼覆時，那從羽冠到凰尾的流線上，便有一道優雅的雷梳羽毛，使得蒼鸞青凰龍的整體形態更加豔麗不說，更透出了幾分掌控雷電的威嚴氣魄！

&emsp;&emsp;它的尾巴，變成了七道，是正統的凰之血脈了，每一條尾巴舒展開都呈現出了不同的色澤詫異，赤青、靛青、藏青、碧青、白青、金青、蒼青

&emsp;&emsp;而它身上所有的羽毛，也呈現出了這七種青色變化，羽翼的外羽與內羽爲藏青堅羽和白青軟羽，頸部位置卻全部都是更加鮮豔而尊貴的赤青毛羽……

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍可謂繼承了以往的血統，它沒有龍鱗，最爲顯眼的正是這龍羽，整體呈現爲青色，卻依舊給人一種華麗斑駁的美感！

&emsp;&emsp;當然，羽與羽之間時不時綻放出的青雷漣，觸碰到任何物體便可以爆發出恐怖的閃電火焰，這使得蒼鸞青凰龍並非如叢林中的花蝴蝶那樣，只是靠誇張絢麗的外表來嚇唬敵人，而是可以輕易的將所有敵人給碾爲塵埃！

&emsp;&emsp;躍到了蒼鸞青凰龍的背上，祝明朗撫摸着它新長出來的羽毛……

&emsp;&emsp;當初抱着小青卓，看着如小狗一般奄奄一息時，祝明朗也從未想過會有這麼一天。

&emsp;&emsp;他看到的只是這個小傢伙的眼神，青色的豎瞳裡沒有對這個殘酷世界的怨恨，有的是渴望活下來的執念與對未來的希冀！

&emsp;&emsp;祝明朗可不會對小青卓說，你沒有辜負我期望這樣的話。

&emsp;&emsp;打從一開始，祝明朗便知道，小傢伙若能夠渡過這幼龍死劫，將來必定卓爾不凡！

&emsp;&emsp;牧龍師就該相信自己的龍，並非是在它飛昇渡劫時，而是簽訂靈約的那一刻開始！

&emsp;&emsp;“該讓那些巨嶺將們徹底喪失領空了！”祝明朗從山巔望去，看到了絕嶺城邦的上空浮現出了一隻又一隻巨嶺魔龍。

&emsp;&emsp;振翅而起，祝明朗駕馭着蒼鸞青凰龍飛向了絕嶺城邦，那寂靜了有一陣子的天雷又突然間密佈在了雲幕之中，隨着蒼鸞青龍貼着雲空飛翔，可以看到鞭撻閃電已經化爲了數之不盡的雷焰，瑰麗至極，正簇擁着蒼鸞青凰龍。

&emsp;&emsp;恐怖的雷焰再一次霸佔了天空，對那些高高飛起得龍獸進行了鞭撻與焚燒，但目標卻不再是離川大軍的龍獸，而是絕嶺城邦的巨嶺魔龍，以及隱霧島召喚的玄鳥羣！

&emsp;&emsp;可以說這連綿的高絕嶺上空再一次施行了高空管制。

&emsp;&emsp;只是掌控者領空雷界的，變成了祝明朗和他的青龍！

&emsp;&emsp;……
