<title>《牧龍師》▷ 第247章 我算過命了</title>

&emsp;&emsp;“你今天若是踏出這王宮，那畫師便休想活着離開緲國！”溫令妃不再用任何商量的語氣。

&emsp;&emsp;“溫掌門，你是認真的嗎？”

&emsp;&emsp;“若我捨棄錦衣玉食、王權富貴，在緲山劍宗苦修二十年，最終還得需將就他人，那麼我所做的一切又還有什麼意義？”溫令妃冷冷的說道，一代掌門的氣勢在此刻已經完完全全展現了。

&emsp;&emsp;她站在那，猶如飛流直下的銀河瀑布，讓人稍稍靠近就有一種磅礴壯觀的窒息感。

&emsp;&emsp;“溫掌門有些話，我是認同的，只是有句話你說錯了。”祝明朗站在通向庭院的門前，他的背後是高聳的王宮城牆，還有一輪金秋之月，璀璨的夜輝瀉落，將祝明朗的身影勾勒得挺拔而堅毅。

&emsp;&emsp;“理念不同，何來對錯！”

&emsp;&emsp;“放眼這世間，劍道境界除卻祝雪痕，無人可以與你相提並論……”祝明朗緩緩的擡起了手。

&emsp;&emsp;夜空晴朗，月輝絢爛，一柄熾熱的劍卻在燃燒，那灼眼的緋紅，似要將這整個王宮的夜幕給點亮，那靛藍透銀的星月，也被染成了明豔的火紅！！

&emsp;&emsp;手掌，烈焰怦然而現，一條條火紋絮尾如龍如蛟，纏繞在祝明朗的長臂上，又迅速的滲透到他的血管、經脈、骨骼之中，讓祝明朗全身如一塊千錘百煉之鐵，火紅剔透，每一寸肌骨都爆發出了熾盛力量，宛如神魔在肉體凡胎中甦醒！

&emsp;&emsp;“火痕劍——劍醒！”

&emsp;&emsp;萬年歲月也無法熄滅的心焰，只要還被人舉起，揮舞向宿命之敵，這不滅火蕊便會在鏽跡斑斑的劍身上再度燃燒，再度輝煌！

&emsp;&emsp;氣勢如飛流直下的瀑布，寒冷而壯闊，偏偏溫令妃此刻的勢竟壓不住祝明朗全身燃起的烈火氣息，她那張臉龐被映得通紅，雙目中更滿是難以置信之色！

&emsp;&emsp;祝明朗的身上，明明沒有一點劍修修爲。

&emsp;&emsp;爲何在這一瞬間……

&emsp;&emsp;強大，狂野，勢如一座烈焰之巒，讓這整個王宮彷彿墜入到了熱浪席捲的火海焰窟之中。

&emsp;&emsp;“溫掌門不是癡迷於遙山劍宗的天隕劍法嗎？”祝明朗手持着火痕劍，烈焰熊熊，輕輕舞動，焰如天空紅蓮血霞！

&emsp;&emsp;“哼，即便你能施展十二劍，又怎能奈何得了我！”溫令妃手中早已經握劍，此劍遍體如玉，光潔而華麗，遇夜之月便是月白色，遇焰光萬丈便是楓紅！

&emsp;&emsp;“前十二劍，連溫掌門的一根頭髮都碰不到，但這後五劍，曾斬斷了地脈，讓一塊疆土隕落，不知溫掌門能承受得下第幾劍！”祝明朗身上的氣勢一下子迸發。

&emsp;&emsp;此刻的祝明朗就是一座火山，內部的熔岩爆裂了整個火山穹丘，炙熱的溶液與岩屑共同席捲，這樣恐怖的力量，若肆意宣泄，這王宮公主宮殿會瞬間化爲灰燼。

&emsp;&emsp;只是，祝明朗早已經到達了可以隨意操控這些氣勢的境界，他將這股力量衝向了溫令妃一人，整間屋子連酒杯都沒有搖晃半分，但溫令妃卻置身在一場恐怖的災難中，天塌地陷一般，根本站都站不穩！

&emsp;&emsp;“天隕劍法……”

&emsp;&emsp;沒有前面十二劍，祝明朗直接從第十四劍起手，偌大的王宮、奢侈的公主殿，寂靜無聲，連風都不曾有任何的改變，可隨着祝明朗劍落之時，溫令妃臉色都變了。

&emsp;&emsp;她提劍飛踏，在寢宮上的屋檐上再度輕輕一點，整個人如夜鶯一般翱翔到了夜幕之上，很快就擺脫了祝明朗的氣勢鎖身……

&emsp;&emsp;溫令妃越翔越高，廣闊的王宮已經在大地上如一張圖紙，整個國都都盡收眼底。

&emsp;&emsp;低下頭望去，溫令妃目光穿過了鏤空的屋檐，看見了祝明朗，更看見了他那雙依舊鎖定着自己的炙熱雙眼，那雙眼睛莫名的醒目，就好像自己飛踏到九空星河之中，它也還在凝望着！！

&emsp;&emsp;“朱雀劍！”

&emsp;&emsp;那吐出的劍式，與在耳邊沒有什麼分別。

&emsp;&emsp;祝明朗劍揮出，揮向了夜空，揮向了想要擺脫自己氣勢鎖身的溫令妃，霎時，劍身如火蓮綻放，夜空更似焚燒了起來，一隻天獸朱雀，在億萬星芒之中降臨，從緋紅秋月中誕生，鋪開了烈焰的翅膀，似可以遮蔽整座緲國國都，那宏偉身軀讓整個夜空蒼穹都顯得擁擠！

&emsp;&emsp;劍火而化形，形如天獸朱雀，一時間整座國都的街道、房屋、小院都被照耀得緋紅通明，王宮高牆內更似旭日東昇一片火紅……

&emsp;&emsp;人們擡起頭來，在強烈至極的焚夜下能看見一位身姿綽約的女子，正無數次向夜空中揮出駭然至極的劍氣，那劍氣氣鴻每一道都似江河翻涌，甚至只要任何一劍無意間從街道上掠過，都會讓長街夷爲平地！！

&emsp;&emsp;但這樣的劍力，卻撕不開那劍火朱雀。

&emsp;&emsp;朱雀隕向王宮，王宮華麗的宮殿、樓宇隨時都會淪爲一片毫無生機的焦土！！

&emsp;&emsp;“溫掌門，以後不要輕易拿我祝明朗所愛做威脅，否則你的王宮，你的劍宗，包括你，都會被我碾成塵埃！！”

&emsp;&emsp;溫令妃大駭，這劍火朱雀太過霸道，她或許可以從這劍隕下活下來，但這腳下的王宮卻會瞬間泯滅，數以萬計的王宮貴族、宮女、侍衛都可能喪生！

&emsp;&emsp;然而，就在那熊熊朱雀劍火觸碰到了最高樓閣飛檐處時，漫天的怒焰竟在一剎那化爲了沒有毀滅性的煙火，除了絢麗與唯美之外，什麼也沒有破壞。

&emsp;&emsp;一草一木、一磚一瓦，以及那一個個呆若木雞彷彿夢見了煉獄的宮女、侍衛們，他們連一根頭髮絲都沒有被灼燒，只是這一眼望見鬼門關的恐懼，由內心深處擴散到全身，全身癱瘓了一般紛紛倒落在地上……

&emsp;&emsp;溫令妃在這死亡絢爛的夜空中落下，落在了公主殿高聳的屋檐上。

&emsp;&emsp;她目光冰冷，注視着已經跳到了王宮高牆上的祝明朗。

&emsp;&emsp;祝明朗回頭看了她一眼，從這個女人的目光中，祝明朗解讀到了更復雜的東西，只是今時今日不可能會有任何結果。

&emsp;&emsp;“你可以躲，卻躲不過你我最終的宿命。”溫令妃氣息平和。

&emsp;&emsp;若修行之道，是一場登天之旅，億萬凡靈將慢慢的沉寂在那崇山峻嶺中，最終在天門之巔相遇的，只會是那幾個人。

&emsp;&emsp;在此之前，溫令妃覺得祝明朗會在自己身後，吃力的跟隨着，但至少能夠見到他的身影。

&emsp;&emsp;但現在，她相信那個寥寥幾人的巔峰會有祝明朗一席之地，無論如今他們從哪座上，哪塊土地開始攀爬，終究還是會在最高的山巔因孤獨而相互守望。

&emsp;&emsp;這就是最終的宿命，何苦掙扎，沿途的風景很美又如何呢？

&emsp;&emsp;“我算過命了，爲了順應這命，才需加倍努力。”祝明朗對溫令妃說道。

&emsp;&emsp;說完，他收起了劍，從王宮高大的宮牆上一躍而下，投身到了廣闊的繁華市井之中，不再對這王宮和美人掌門有半點留戀。
