<title>《牧龍師》▷ 第568章 族門之首的實力</title>

&emsp;&emsp;絕嶺城邦內城的一座高塔，一名披着異彩禽袍的人立在塔樓之上，他身材高挑，臉色暗沉，一雙眼眶神仙，瞳孔卻像是鷹隼一樣銳利而可怕。

&emsp;&emsp;他揚起頭來，凝視着這重新啓動的領空雷界，臉上卻逐漸露出了幾分猙獰與惱怒！

&emsp;&emsp;竟然，竟然有人拿雷翼渡劫飛昇！！！

&emsp;&emsp;更可惡的是，雷翼天種竟化爲了那飛昇之龍的命種，任由它操控擺佈！！

&emsp;&emsp;“我要將它給剝開，將它的魂給打散，然後將它的龍心給取出來！！”此人咆哮了起來，他手上持着一個鳥骨法杖，正朝着天空揮去。

&emsp;&emsp;這一揮舞，正片高絕嶺的雪衫林之中突然沸騰了起來，舉目四望，可以看見那些樹冠之中竟有一頭一頭毒妖鳥騰空！

&emsp;&emsp;這些毒妖鳥羽毛亮麗，鳥喙鮮紅，最爲可怕的是它們的腳爪，異常的粗壯，可以輕易的將蒼天大樹從土壤之中拔起！

&emsp;&emsp;毒妖鳥數量巨大，它們像是一陣又一陣颶風在山嶺高地中捲起，並迅速的升空，飛向了高空中的蒼鸞青凰龍！

&emsp;&emsp;除此之外，一些全身如巖，體型如山嶺的魔龍也聚在了一起，它們顯然不願意放棄這高空的統治權，勢要與蒼鸞青凰龍決一死戰！！

&emsp;&emsp;閃電如天火連天，落雷如傾盆紫色暴雨，焰芒充斥在天地之間，祝明朗與蒼鸞青凰龍抵達絕嶺城邦的後山嶺時，便迎來了無數的毒妖鳥與巨嶺魔龍，只是這些毒妖鳥數量再多，巨嶺魔龍實力再強，也承受不住這些閃電鞭撻與巨雷轟頂！

&emsp;&emsp;毒妖鳥在半空中被劈成了血水，它們的羽毛更是如雪一樣落下，蒼鸞青凰龍徑直的朝着絕嶺城邦飛來，毒妖鳥羣根本無法阻擋，但凡靠近蒼鸞青凰龍的毒妖鳥要麼化爲血水，要麼化爲烏有，無一倖存！

&emsp;&emsp;巨嶺魔龍咆哮着ꓹ 它們是空中體型最大的生物，宛如一座又一座浮空的要塞ꓹ 巍峨強壯，它們對雷電的攻擊有着一定的抵抗性，畢竟它們的皮肉都是堅巖構成的。

&emsp;&emsp;“噫！！！！”

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍揚起頭顱ꓹ 青色豎瞳凝視着廣袤的雲幕。

&emsp;&emsp;突然，雲幕中出現了一道又一道的雲旋ꓹ 雲氣散開，緊接着就看見驚世駭俗的雷電如滅地之柱一樣轟了下來。

&emsp;&emsp;而這樣的滅地雷柱ꓹ 本身就具備將山體直接轟爲粉塵的力量ꓹ 此刻轟擊在那些巨嶺魔龍的身上，更是將巨嶺魔龍給打得四分五裂！！！！

&emsp;&emsp;巨嶺魔龍同樣不堪一擊！！

&emsp;&emsp;那城邦塔樓上，操控着毒妖鳥的人臉上滿是驚愕之色，他毒妖鳥集結起來的話，連龍王都可以撕成碎片，而面對蒼鸞青凰龍時，毒妖鳥如一羣紙鶴般脆弱ꓹ 一死就是死個數百隻！！

&emsp;&emsp;“我的巨嶺魔龍……我的巨嶺魔龍……”塔樓一旁，還有一名身穿着銀甲的男子ꓹ 他顯然是一名牧龍師ꓹ 那些前去奪取空中霸權的巨嶺魔龍都是他的龍獸。

&emsp;&emsp;只是ꓹ 此刻的他臉色發紫ꓹ 全身痙攣，每葬身一頭巨嶺魔龍他的靈約就斷裂一道ꓹ 這份痛苦在如此短暫的時間襲來ꓹ 使得他整個人像是一具行屍。

&emsp;&emsp;“那人是誰？？”塔樓中ꓹ 一名渾身散發着一股鬼氣的人問道，他披着一個斜肩袍ꓹ 另一半赤身。

&emsp;&emsp;“怕是紫宗林的牧尊。”

&emsp;&emsp;“以翼雷天種飛昇渡劫，將翼雷化爲他們的雷界，你們派遣到山巔處看守領空雷界的人都是廢物嗎！”肩袍鬼氣森森的人怒道。

&emsp;&emsp;“我們得捨棄高空作戰了，天雷強勢，君級之下的龍只要被擊中，必定灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“統帥，我們截住了從後城夾擊我們的修行者隊伍，是先將這些人給滅了嗎？”一名穿着師長之袍的老者問道。

&emsp;&emsp;“四雄者，還有誰在待命？”那鬼氣森森的統帥問道。

&emsp;&emsp;“南雄彭虎還在等候指令。”師長之袍的老者說道。

&emsp;&emsp;“南雄嗎，有些大材小用。”

&emsp;&emsp;“可他們若在後方夾擊，我們會非常被動。”

&emsp;&emsp;“那就儘快處理掉他們吧，最好能夠將他們的腦袋給割下來，掛在前城的高樓上。”那鬼氣森森的統帥說道。

&emsp;&emsp;“天上那青凰龍王呢？此龍王若不除，我們怕是會落入下乘。”

&emsp;&emsp;“不急，這龍王正是強盛階段，輕易去挑釁怕是會損兵折將，讓隱霧島的人先去牽制它，別讓它靠近城邦。”鬼氣森森的統帥道。

&emsp;&emsp;“牽制，怕也不是一件容易的事情啊。”師長之袍的老者說道。

&emsp;&emsp;鬼氣森森的統帥卻沒有回答，他眼睛掃了一眼站在樓外的彩禽袍巫首，嘴角慢慢的勾了起來。

&emsp;&emsp;不容易，那也是隱霧島的事情，是他們丟掉了領空掌控權，那頭青龍王本就應該由它們來對付！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又是黑壓壓的一片，這一次不再是山嶺，而是那深邃的絕谷之中，一頭頭紅斑蟄毒龍飛了出來，它們可以隨意的在那些毒障中穿梭，成羣結隊飛行的過程中，更是將這些毒霧也攜帶過來，瀰漫在這山嶺上空，一些等階更低的龍獸吸食了毒氣，立刻就搖搖晃晃，跌撞到了地面上。

&emsp;&emsp;紅斑蟄毒龍，這是一羣實力比虻龍還可怕的生物，它們體型雖然只有三米左右，可每一頭紅斑毒蟄龍都擁有殺死一支軍士的能力。

&emsp;&emsp;銀嶺的軍士們正在與巨嶺將們廝殺，突然看到絕谷中出現了數百隻紅斑蟄毒龍，一個個臉色都變了！

&emsp;&emsp;這些毒蟄龍，怕是原本要攻擊他們的，讓他們這些發起總攻的大軍無路可退，若不是天上有一隻霸佔了高空的蒼鸞青凰龍，他們不知有多少人要命喪毒龍之爪。

&emsp;&emsp;“那位青龍牧尊是誰？？”皇武侯、紫宗林長老、大周族周賢正站在一頭戰爭蠍龍的背脊上。

&emsp;&emsp;他們的左右，正是那強勢無比的兩萬弩軍，只要靠近他們幾個人的敵人，都會被弩軍給射殺！

&emsp;&emsp;“有人來報，那是祝明朗。”一名背有雙翼的鷹羽神凡者說道。

&emsp;&emsp;“祝……祝門的祝明朗？？？”大周族周賢以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;那個將局勢扭轉，憑藉着一己之力制霸了銀嶺高空的蒼鸞青凰龍，竟是祝明朗的龍？？

&emsp;&emsp;這時，臉上還有一些浮腫的少年明季，他轉過頭來看着周賢，開口問道：“你不是說這祝明朗是一個不入流的牧龍師嗎？？”

&emsp;&emsp;“祝門何時有如此強大的牧尊長者？？”皇武侯也一臉驚詫道。

&emsp;&emsp;這場戰役若是獲勝，這扭轉了空中局面的人必定是頭功啊，要做到這一點可不單單是修爲高，還需要正好可以掌控天雷……

&emsp;&emsp;當初發起進攻時，天雷轟殺了不知多少龍獸，軍隊裡雖然沒有人敢傳話，但每個人都懷疑這絕嶺城邦是不是有天神相助，否則天雷爲何只轟他們？

&emsp;&emsp;而現在，局勢直接反轉了。

&emsp;&emsp;天雷轟殺的是絕嶺城邦的人，只要他們敢飛翔到一定的高度，便立刻化爲烏有，離川這邊的龍獸卻沒有限制，可以隨意得在空中翱翔部署！

&emsp;&emsp;士氣與之前便完全不同，而且攻銀嶺的僵局也徹底被打破！

&emsp;&emsp;一場戰爭，能否破局至關重要，那祝明朗得是何等人物，纔可以憑藉着一己之力破開這戰爭死局？？

&emsp;&emsp;“咳咳，那人是祝門的唯一公子。”有人開口說道。

&emsp;&emsp;“祝門唯一公子？祝天官之子嗎！”皇武侯更加意外了。

&emsp;&emsp;竟不是祝門侍奉的尊長者？

&emsp;&emsp;這就是六大族門之首的實力嗎？？

&emsp;&emsp;這時，皇武侯目光不由的落在了大周族的周賢身上。

&emsp;&emsp;周賢渾身不自在了起來。

&emsp;&emsp;皇武侯這眼神就好像在說：同樣是六大族門中的唯一公子，怎麼你周賢在這場戰爭中毫無存在感啊？
