<title>《牧龍師》▷ 第1059章 祝明朗，接劍</title>

&emsp;&emsp;祝明朗眉頭皺了起來，他喚出了雷公紫龍，讓雷公紫龍將懷裡的小嬰孩帶到其他地廟中，遇到這種事情的孩子，如果不進行淨化洗滌，沒幾年就會被今天沾染的邪污給折磨致死……

&emsp;&emsp;“我見過你，你白天也來了，你也是神？？”衛卓盯着祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“恩。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“你也是來勸我看開的嗎？”衛卓接着問道。

&emsp;&emsp;“我是去調查你孩兒死因的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;衛卓愣了一下。

&emsp;&emsp;不過，他現在已經不再是那個做了一輩子善人的老頭了，他甚至有些迷戀這凌駕於神明之上的力量！

&emsp;&emsp;“說說看，我孩兒是怎麼死的。”衛卓道。

&emsp;&emsp;“一個惡仙，專門拋出一些特別的東西，假裝是上蒼給善人的恩賜，實則是爲了掠奪善人的陽壽，讓善者英年早逝。你的孩兒正是遇到了這個惡仙，而我正是緝拿誅殺這個惡仙的神明。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“所以你纔是來還我公道的，不是那個和尚？？”衛卓沒有想到白天來到他家的竟不止一位神明！

&emsp;&emsp;“是，但現在我必須還這些被你燒死的人一個公道。”祝明朗沉聲道。

&emsp;&emsp;“遲了，遲了，你來得太遲了！！！”衛卓突然發怒道。

&emsp;&emsp;“不管我何時來，都不是你毫無人性的滅絕街坊的理由。”祝明朗走上前去。

&emsp;&emsp;“他們都該死！我待他們所有人如親人一般，寧願自己貧苦，可他們卻如同野狼惡狗！”衛卓罵道。

&emsp;&emsp;“是誰給了你這種力量，如果你不希望自己的列祖列宗在下面被丟入十八層地獄的話，便告訴我這個惡仙所在，雖然你罪無可赦，但助我阻止這惡仙再害人，至少讓你的家人後半輩子不至於遭天譴。”祝明朗對衛卓說道。

&emsp;&emsp;“晚了，我說了，已經晚了！！”衛卓突然癲狂大吼。

&emsp;&emsp;祝明朗意識到什麼，挪了幾步，穿過那矮籬，祝明朗看了一眼屋內，發現屋內有條手臂橫在地上，更遠的地方有一個側臉着貼地，面孔慘白，雙目瞪得極大，沒有半點光澤卻充斥着還未褪去的痛苦與無助！

&emsp;&emsp;這似乎是那位衛老太，是衛卓的老妻。

&emsp;&emsp;一家人……

&emsp;&emsp;都已經死了！

&emsp;&emsp;像是魂魄被抽走了，死狀猶如枯木，雙眼空洞，無法瞑目。

&emsp;&emsp;祝明朗看到這一幕，心中已經明瞭，本是看在這位衛老大半輩子行善積德的份上再進行一番勸說，但現在已經沒有這個必要了。

&emsp;&emsp;一個人在極怒的時候會喪失理智，再加上長夜侵蝕人心之下，他會復仇濫用職權的神明，他泯滅咒罵他的街坊，這些尚且有緣由因果，但如果連自己的家人都祭獻給了惡仙，害得他們永世不得超生，這已經脫離一個人得範疇了！

&emsp;&emsp;一輩子行善積德，到最後卻變成了這般毫無人性的魔鬼，他今日所行的每一件事，都可以輕易掩蓋他過去所積累的小善之舉。

&emsp;&emsp;最可怕的是，他的惡其實一直埋藏在心中，甚至比普通人還要邪惡瘋狂，之所以沒有顯露僅僅是沒有遭遇到真正的考驗！

&emsp;&emsp;罵天，咒殺神明，這兩者祝明朗都可以理解，但屠戮街坊已經到了喪失理智、被怨恨給吞噬的地步，而祭獻自己的家人，意味着他已經連最基本的底線都沒有了，一輩子行善積德的衛老已然變成一個怪物，內心底只有怨恨與殺戮！！

&emsp;&emsp;“都是你們的過錯，都是你們的過錯！！”

&emsp;&emsp;“我變成如今這個樣子，都是你們的過錯！！！”

&emsp;&emsp;衛卓朝着祝明朗靠近，他那雙眼睛裡像是有無數的紅絲蜈蚣在爬，渾身上下透出深淵惡鬼的憎恨與怨毒氣息。

&emsp;&emsp;他操控着陰火，讓所有的陰火化作了千百條陰火毒蛇，它們在街道上快速的爬來，飢餓的蛇羣從蛇巢中衝出來一般，它們撲向了祝明朗。

&emsp;&emsp;祝明朗手指成劍狀，心念與劍靈龍合一。

&emsp;&emsp;劍靈龍在半空中一分爲二，二分爲四，四分爲八……頃刻間千百劍魂浮現在了祝明朗的周圍，它們猶如壁符一般在祝明朗的周身旋轉，形成了華麗的劍魂壁陣！

&emsp;&emsp;陰火毒蛇撲來，劍魂自行還擊，如今劍靈龍體內寄居的劍魂質量已經提升了一大截，其中一些有名的劍魂更是不亞於那些淬鍊已久的神級飛劍，更不用說劍銘這樣最爲強大的劍魂了，它們甚至相當於一些神子、神將級的器靈。

&emsp;&emsp;衛卓所獲得的力量是借力，通過邪惡的交換，通過祭獻家人得來，大概是因爲他過去曾爲凡間善人，他的這種轉變使得他獲得的邪仙力量極其龐大，竟可以撼動神明。

&emsp;&emsp;邪蒼之道，果然不能夠用常理來衡量，在正經的修行體系中是根本不存在一夜之間從凡人變成魔神的！

&emsp;&emsp;祝明朗能夠利用劍魂抵擋這些陰火攻擊，但是劍靈龍卻無法斬滅這些陰火，它們就像是沒有真正實體的幽靈，尋常的利器根本殺不死它們。

&emsp;&emsp;陰火越來越旺，從毒蛇化作了吞噬狂蟒，倘若在讓衛卓這樣施法下去，怕是陰蟒會化爲可怕的陰龍！

&emsp;&emsp;祝明朗現在也有些頭疼。

&emsp;&emsp;陰暗之力要斬滅，就必須動用神力，而此時在玉衡仙城之中，自己如果喚醒伏辰星的神力，就等於是將自己的神名昭告了玉衡各路神明……

&emsp;&emsp;爲了對付一個凡人蛻魔者，把自己危險的身份暴露並不明智。

&emsp;&emsp;“祝明朗，接劍，用我的陰陽劍！”遠處，正在解救子民的溫令妃留意到了這裡的情況，毫不猶豫的將自己的劍拋向了天空。

&emsp;&emsp;祝明朗愣了一下，幾乎下意識的去隔空握劍。

&emsp;&emsp;但祝明朗手已經握緊了，最後陰陽劍帶着一股璀璨的光輝自由落體的砸了下來。

&emsp;&emsp;“鐺！！！！！！”

&emsp;&emsp;陰陽劍發出了一聲重響，砸在了地上，就跟江湖之中那些再平凡不過的鐵器一般……

&emsp;&emsp;“你幹嘛，連御劍都不會嗎！”溫令妃在遠處，嗔怒質問道。

&emsp;&emsp;“我是牧龍師啊！”祝明朗應了一句。

&emsp;&emsp;祝明朗真的很無奈。

&emsp;&emsp;他能夠御的劍，只有劍靈龍，而且他根本不會御劍，無非是通過牧龍師與龍之間的心靈感應進行完美的配合，別人的劍，他一概用不了，除非讓劍靈龍把溫令妃的陰陽劍給吞了。
