<title>《牧龍師》▷ 第1524章 龍門縮影</title>

&emsp;&emsp;自己曾經獲得過遊牧巨人神樹的饋贈，也知道了幽痕星存在的真正意義，可幽痕星一次又一次淪爲那些後代子孫們的傀儡，它僅次於開天闢地的盤古，創造了人族的女媧，是最古老的神明，是世人所崇尚的龍靈中的一位，它在百萬年前必定是被原始弱小的人族供奉起來的地母

&emsp;&emsp;現在它意識渾濁，靈慧消失，只剩下一具龐大的始祖軀殼和一種存在的本能，饒是如此還是沒有逃脫過被利用與奴役的命運！

&emsp;&emsp;祝明朗緊緊的握住了赤晷之劍，他明白自己爲何那麼痛恨紀遠野，又是爲何無法饒恕魂旗師！

&emsp;&emsp;若大地之母都可以踐踏與褻瀆，生靈與生靈就沒有存在的意義！

&emsp;&emsp;赤日劍，朱雀！

&emsp;&emsp;天地化作了浩瀚的熔爐，焰火焚天，劍刃之輝成爲了這世間唯一的天芒！

&emsp;&emsp;在世人的眼中，白晝與黑夜迅速的交替着，倒不是天真的暗了，或者天忽然亮了起來，而是祝明朗的劍焰已經蓋過了天輝，原本的白晝，猶如暗淡的黑夜，而當祝明朗爆發出赤日之劍時，天光乍現！！

&emsp;&emsp;祝明朗穿入到了雲霄，化作了上古朱雀，一樣的赤紅，撞向紅色幽痕星！

&emsp;&emsp;祝明朗並不想增加幽痕星的任何痛苦，他不會斬去幽痕星的滅世之爪，也不會斷去幽痕星的頭顱，他不想傷害到幽痕星分毫，他只想用這一劍，貫穿過幽痕星火紅的心臟！

&emsp;&emsp;幽痕星的心臟同樣滿目瘡痍，它早就疲倦不堪，卻依舊爲了古老的信念而保持着跳動着。

&emsp;&emsp;該歇息了。

&emsp;&emsp;祝明朗覺得幽痕星需要真正的長眠，並不是軀殼被瓦解後，魂魄還奴役着。

&emsp;&emsp;祝明朗最大仁慈就是出劍時足夠的兇狠，讓幽痕星可以瞬間斃命！

&emsp;&emsp;幽痕星那雙眼睛注視着祝明朗，有那麼一剎那它似乎也感知到了祝明朗與它的羈絆，這種古神之間的交感讓祝明朗甚至捕捉到了一絲絲愧疚。

&emsp;&emsp;祝明朗感覺到了幽痕星的一絲愧疚，它那雙輪動蒼老的眼睛，好像在對祝明朗說抱歉，它不該將北斗神州踐踏成那副樣子！

&emsp;&emsp;“擡起你的爪子！！！！”紀遠野在瘋狂的咆哮着。

&emsp;&emsp;連燭九陰這樣的祖龍對紀遠野的命令都無法升起一絲絲的抗拒，但這位后土之龍，它彷彿在這樣的絕境中還保留了那麼一絲絲的秉性。

&emsp;&emsp;它沒有擡起爪子，它明明可以防禦，至少用滅世之爪抵消掉祝明朗的貫心劍力，但幽痕星竟然沒有做出這個防禦動作！

&emsp;&emsp;祝明朗越是同情幽痕星，越是將力量集中在劍心尖處！

&emsp;&emsp;魂旗師不僅僅可以將龍靈製作爲龍旗，活人一樣可以。

&emsp;&emsp;當有那麼一天，魂旗師操控着人的奴魂去殺死他們的至親時，無論是誰殺了誰，那

&emsp;&emsp;份痛苦都是難以形容的，是扭曲一個人的基本信念的！

&emsp;&emsp;祝明朗此刻已經感受到了魂旗的可怕，他何嘗不希望開闢一塊乾淨的星空，讓幽痕星可以不受任何侵蝕在星空中遨遊，靜靜的守護着棲息在它身上的各種生靈，歲月變遷，生靈延續.

&emsp;&emsp;事實上如今的浩瀚璀璨的九天之野，便是一個又一個這樣的后土之龍演化而來，離川、極庭、天樞、北斗、角宿、鈞天、九野

&emsp;&emsp;怎麼會變成這副樣子，混亂的、支離破碎的、毫無底線的！

&emsp;&emsp;諸神一直提到上蒼。

&emsp;&emsp;可事實上每一位神明都不希望有真正的上蒼。

&emsp;&emsp;所以他們在看到一個有望成爲蒼神的人時，纔會不顧一切的前來阻擾，化作了自己眼前這一座又一座天譴魂山！

&emsp;&emsp;一劍貫穿，正對着心臟！

&emsp;&emsp;這鮮紅的星體心臟在劍過的那瞬間停止了跳動，龐大無垠的魂軀也在瓦解，如同一座被狂風颳去了輪廓的沙丘，慢慢的，慢慢的消散！

&emsp;&emsp;祝明朗立在高處，看着這些紅色的塵埃，朦朦朧朧的天地間仍舊還屹立着數之不盡的阻擾者，祝明朗的腦海之中不知爲何忽然浮現出了一個身影，同時也迴盪着一個女人的身影。

&emsp;&emsp;她在那桂神樹下，時而聖潔高貴，時而怨毒如妖。

&emsp;&emsp;祝明朗晃了晃腦袋，將她的身影從腦海裡消去，可她尖銳的笑聲與話語卻怎麼也揮不去。

&emsp;&emsp;“你終究與我們一樣。”

&emsp;&emsp;“你以爲我不曾傾盡一切去感化世間嗎，對他們仁慈只會讓自己毫無底線，對他們寬懷只會被嘲笑利用，你是巡天蒼神又如何，每一個人都可以成爲惡神，你殺不盡，殺不絕，唯有重塑，唯有重塑，重塑之前，就必須泯滅一切！！”

&emsp;&emsp;祝明朗知道這是玄戈神的聲音，她死了，何嘗沒有在自己內心種下一個心魔！

&emsp;&emsp;沒有人會真正的死去，只要存在這個世界上，就會留下什麼，哪怕只是令人做出的一個很小很小的改變。

&emsp;&emsp;幽痕星的出現，讓祝明朗回想起了北斗神州的艱辛，努力去進行的神明變革與鬥爭，但這似乎並沒有讓北斗神州變得更好。

&emsp;&emsp;難怪玄戈神會在桂神樹下陰魂不散，並肆意的嘲笑百年後的自己。

&emsp;&emsp;祝明朗深呼吸一口氣，他的眼睛逐漸變紅，在這一座一座鬼魔魂山中，祝明朗甚至有些失去了耐心，他的心魂逐漸與龍門中那個自己重疊，爲了攀爬到第九重天，無休止的殺戮，阻礙自己的皆是敵人！

&emsp;&emsp;熟悉的力量，熟悉的殺伐感在這萬千化身的雷劫中重現，祝明朗緩緩的擡起了手中染滿了幽痕星鮮血的赤晷之劍，靈域開啓，衆龍降世，無需吐出半個字，與祝明朗出生入死的這些龍衝向了魂山，淹沒在了雷淵神劫裡！！

&emsp;&emsp;這雷淵，不就是龍門九重天的一個縮影！

&emsp;&emsp;百年輪迴，經歷得豈止是百年，每一個輪迴都不亞於一世，每一世都從最底層開始，然後向第九重天攀爬，這其中經歷的艱辛遠超過自己在龍門中經歷的一切。

&emsp;&emsp;可爲何自己唯獨記住了龍門外的世界？？

&emsp;&emsp;祝明朗明白，哪些是真實美好的，哪些是虛幻無意義的。
