<title>《牧龍師》▷ 第475章 命格與地脊共生</title>

&emsp;&emsp;靈約的紐帶建立非常成功，似乎對她來說，靈約只是一種交朋友。

&emsp;&emsp;事實上祝明朗對待龍也從來都是以平等友善的態度，他並非是那種以龍做工具奴役龍獸的牧龍師。

&emsp;&emsp;所以起初感應到女媧龍靈魂的那一刻，祝明朗是欣喜的。

&emsp;&emsp;這等於白白撿到一條稀世之龍。

&emsp;&emsp;可隨之而來的卻是一種磅礴的情緒，宛如汪洋一般傾斜，讓正在與之建立靈魂紐帶的祝明朗也被震撼到了。

&emsp;&emsp;祝明朗自己的靈魂也受到了不小的衝擊，他感覺到一陣天旋地轉，自己靈魂在即修了劍修，又稱爲牧龍師後，本應該非常強大才對，可相比於這涌來的靈魂深處的悲傷與孤獨感，卻也顯得幾分渺小脆弱。

&emsp;&emsp;祝明朗感覺自己正在下墜，墜入到了一個只有冷酷之巖只有黑暗之地的地底世界，周圍什麼都沒有，周圍寂靜至極，那永遠不會消散的恐懼陰霾籠罩在心頭，用漫長無盡的歲月來折磨着自己，彷彿永生永世都被囚禁於這樣一個絕望之處！

&emsp;&emsp;很快，祝明朗又看到了那紅武巖的地脊，那瑰麗壯闊的地脊在無數霓海地脈之中連綿舒展，支撐起這一整塊大陸。

&emsp;&emsp;偏偏不知爲何，地脊似乎存在着一種神巖之根，如同鎖鏈一樣死死的鎖住了自己的靈魂，在祝明朗嘗試着離開這裡，掙脫這個絕望世界時，這地脊魂鎖卻堅不可摧的將自己狠狠的鎮壓在地脈之下……

&emsp;&emsp;有幾次，祝明朗覺得自己要掙斷了，要離開這個悲惡之土，但隨着自己的掙脫，整個地脊開始搖搖欲墜，整個地脊開始崩塌！！

&emsp;&emsp;地脊斷裂崩塌的同時，那貫穿着整個霓海以及周邊土壤的地脈也一同斷裂沉陷！！

&emsp;&emsp;祝明朗看到了汪洋變成了一個深不見底的天窟，看到了陸地被海水給淹沒，看到億萬生靈在這場地脊斷裂的浩劫中死去。

&emsp;&emsp;那一瞬間，祝明朗喪失了所有的決心與勇氣，望着這將自己的靈魂命格死死鎖着的地脊，祝明朗恍然中明白，自己就是這地脊，這大千世界的繁榮是依託着自己的命魂，倘若自己離開，頭頂上的陸地、海洋、山川都不復存在！

&emsp;&emsp;只能選擇沉寂，只能夠選擇孤獨，只能夠選擇繼續活在這絕望的暗土……

&emsp;&emsp;如浮游一樣卑微渺小精神匱乏的存活着，亦如神明一樣輝煌高尚默默的守望着億萬生靈！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;像是醉宿，祝明朗腦袋昏昏沉沉的。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，他才逐漸清醒了過來。

&emsp;&emsp;映入眼簾的，正是一張純淨美麗的臉龐，透着妖異透着聖潔，她那雙大得出奇的眸子正擔憂的看着祝明朗，好像害怕祝明朗會出事……

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，將之前那些不屬於自己的情緒、記憶從自己的腦海中揮去。

&emsp;&emsp;之前那些記憶，不屬於自己的。

&emsp;&emsp;是女媧龍的記憶。

&emsp;&emsp;自己與之簽訂靈約，等同於接納了她的靈魂，而她的過往正如夢境一樣涌入到自己的腦海，讓自己身臨其境，感同身受了一番！

&emsp;&emsp;只是，靈約最後還是沒有簽訂成功。

&emsp;&emsp;並非女媧龍不願意接受，而是她的靈魂被鎖在了這地脊之中，一旦祝明朗與之簽訂靈約，等於自己的靈魂也連環鎖在了此處！

&emsp;&emsp;“你看到了霓海世界在塌陷，億萬生靈死於這場浩劫，所以飛入到了這地脈之下，以自己的命魂化作了地脊的一部分？？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“地脊……”女媧龍呢喃着。

&emsp;&emsp;“我該怎麼幫你？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“怎麼……”女媧龍久遠的心智似乎早就被歲月給磨滅了，她只是單純的存活在這裡罷了，她不知道怎麼表達。

&emsp;&emsp;甚至她本身已經沒有過去的記憶了，僅僅是因爲祝明朗觸達了她靈魂深處，那些過往纔有了一些浮現。

&emsp;&emsp;“你在這裡太久，命格已經與這地脊神根長在了一起。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗感受到的最清晰的記憶，便是這地脊已經牢固了，地脈也完全舒展了，霓海世界終於不需要她支撐了，可她即將離開的時候，才猛然間發現自己與地脊已經生長在了一起。

&emsp;&emsp;她成了地脊的一部分，她就是這地脊，一旦強行掙脫，地脊將再次粉碎，那場浩劫又會降臨！

&emsp;&emsp;於是歲月流逝，流逝，流逝……

&emsp;&emsp;她幾乎忘記了一切。

&emsp;&emsp;她靈智退化到了連三歲孩童都不如。

&emsp;&emsp;她曾經是神明，璀璨如皓月，在遠古時代也被億萬之靈膜拜。

&emsp;&emsp;如今她和浮游沒有什麼兩樣，她只是反反覆覆的遊蕩在這碧綠的神潭中，毫無意義的活着，卻又必須活着。

&emsp;&emsp;祝明朗自然是感受到了那份悲傷，磅礴到不遜色於霓海之汪洋。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，她想要離開這裡，也願意與我簽訂靈約，但一旦靈約成立，我的靈魂也會和她一樣被鎖在這地脊中。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我就知道事情肯定沒那麼簡單，唉，都說了，女媧龍只可遠望。”錦鯉先生長嘆了一口氣道。

&emsp;&emsp;女媧龍見祝明朗安然無恙，發出了悅耳的輕音，她向後游去，遊入到碧綠神潭之中，潛入到了神潭很深的地方……

&emsp;&emsp;過了有一會，她捧着許多璀璨無比的神石，就像之前祝明朗送給她糖吃一樣，她似乎要將自己收藏的東西送給祝明朗，表達出她的喜悅。

&emsp;&emsp;換做之前，祝明朗看到這些神石一定會神采綻放，這些東西放在世面上就是曠世珍寶，不遜色於自己得到的那白鳳凰之尾，可此時祝明朗興奮喜悅不起來，尤其是簽訂靈約的過程感同身受了這靈魂深處的痛苦，這讓祝明朗更想迫切想要將她帶離這裡。

&emsp;&emsp;明明是無比強大堪比神明的存在，卻卑微、苦孤在這地底世界中掙扎，最重要的是除了自己，恐怕這世間根本不會有任何一個人一個生命知道，繁盛的霓海世界是由這麼一個女媧龍在用命魂支撐着的。

&emsp;&emsp;“有什麼辦法嗎，錦鯉先生？”祝明朗還是不願意就這樣放棄。

&emsp;&emsp;祝明朗曾經斬斷過地脈，但地脊比地脈堅固不知多少倍，祝明朗也不知道自己究竟要到什麼境界纔可以斬斷地脊。

&emsp;&emsp;“你現在修爲是不可能撼動地脊的，倒是你剛纔說她的命魂與地脊神根長在了一起，你可以考慮幫她斬斷一縷命魂，看看能不能讓她脫困。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“命魂斬了，她不就沒了？”祝明朗瞪大眼睛說道，錦鯉先生出的什麼餿主意。

&emsp;&emsp;怎麼不直接說，給人家一個痛快算了！

&emsp;&emsp;“死不至於，可能就是失去神靈命格。”錦鯉先生說道。
