<title>《牧龍師》▷ 第1179章 誰的命重</title>

&emsp;&emsp;“各位，各位，我是陰靈師，聽我說幾句……你們打不開閘門，是因爲鬼在推閘！人的力氣，怎麼可能推得過鬼！”就在這時，一名黑衣老道走來，他高聲對衆人說道。

&emsp;&emsp;“鬼，鬼！！”

&emsp;&emsp;衆人一聽，紛紛大驚，而且有人立刻低頭去看那閘軸，發現那裡確實有一排不屬於他們這些人的腳印，這腳印有些還很小，小孩子的腳印。

&emsp;&emsp;問題是他們這裡哪有小孩啊！！

&emsp;&emsp;水鬼！！

&emsp;&emsp;真有水鬼！！

&emsp;&emsp;“大師，快救救我們吧！”

&emsp;&emsp;“再這樣下去，我們都要被淹死了！！”

&emsp;&emsp;“我們不敢出去啊，出去又會被夜魔殺掉，大師救救我們！”老溪城的人說道。

&emsp;&emsp;那老道確實是陰靈師，他和鄭俞一樣可以清楚的看到那四戶青水鬼！

&emsp;&emsp;這位老道甚至上去與青水鬼交流。

&emsp;&emsp;“俗話說得好，冤有頭在有主。鬼也奉行這個準則。他們的死，是因爲雨師的過失，那年雨師私自降雨，導致你們壩村受了洪，而當時的守壩人不得不開啓滿閘，滿閘淹死了他們四戶人……這件事，你們年長的人應該記得吧？”陰靈師老道長說道。

&emsp;&emsp;“記得，記得，是白姓四戶人……”周老族長說道。

&emsp;&emsp;“那個觸犯了天條的雨師和那個守壩人生下的女兒，就是你們剛剛抓起來的那個女妖，她是河****靈道長指着河女說道。

&emsp;&emsp;“就說她不是什麼好東西！！”那婦人立刻叫了起來。

&emsp;&emsp;“冤有頭債有主，她母親和父親害死了他們，所以只要你們將這個河女殺了，將心臟祭在白家人墳前，它們化去了心怨後，自然會離去，也不會再阻擾你們開閘。”陰靈師道長說道。

&emsp;&emsp;“真的可以嗎？？？”周族長急急忙忙問道。

&emsp;&emsp;“千真萬確！”陰靈師道長說道。

&emsp;&emsp;鄭俞聽着這番話，他之所以無法阻止陰靈師道長說這些，是因爲這位陰靈師道長說得是事實。

&emsp;&emsp;要化去那纏繞在水閘上的水鬼之怨，就只有找尋鬼神怨恨的源頭。

&emsp;&emsp;要麼青水鬼將整個老溪城的人淹死，要麼河女祭天！

&emsp;&emsp;而這一切，就是洪摩靜心爲鄭俞準備的第二份大禮，他愚弄人間，操控神明，他更懂得如何像鬼魔一樣攻心，讓一個心性堅定的人逐漸崩潰！

&emsp;&emsp;擊垮一個人，未必是將他打趴在地上，狠狠的踩在他臉上，亦或者一刀將他結果，更折磨人的就是一遍一遍的在其傷口撒鹽，並狠狠的踐踏他的信念，將他困死在自己的精神世界裡，猶如地獄中接受靈魂拷打一般！

&emsp;&emsp;“老人家多信任你啊，將他小心翼翼守護的女兒託你照料，更不惜自己去死也要爲你換來我的神名，可你要如何報答他呢？？眼睜睜的看着他的女兒去死嗎！！”被洪摩附身的徐老漢走來，笑容已經開始有些扭曲了！！

&emsp;&emsp;一環扣着一環。

&emsp;&emsp;鄭俞此刻能夠感受到這個洪摩可怕的愚弄之力！

&emsp;&emsp;“再做一次抉擇吧，是讓你的恩師之女死，還是讓這全山城的人陪葬。”洪摩說着這番話，忽然間化爲了一團黑色的霧氣，猛的從那位米商徐老漢的身上騰飛而起。

&emsp;&emsp;龐大的黑煞之霧在騰空的時候變得異常可怕，猶如一條黑色的邪龍正要飛昇。

&emsp;&emsp;黑煞之霧撞入到雲霄之中，又忽然朝着這整個老溪城中擴散，化作了一個巨大的霧罩，將溪老城給籠罩在裡面。

&emsp;&emsp;與此同時，那幾位阻擾村民排水的青水鬼也像是得到了無上的法力一樣，它們變得更加恐怖，它們背後的霧影甚至大得可以將半座山給遮蔽，不再是那種普普通通的孤魂野鬼，而是真正的一代鬼王！！

&emsp;&emsp;它們的法力變得無比恐怖，而它們要這整個溪老城的人爲它們陪葬的執念也越來越強大，整個大壩都被這樣的黑色力量給覆蓋了，宛若是在堤壩上凝結上了一塊一塊黑色的怨恨結晶，凍結住了整座堤壩，使得青雨之水不斷的上漲，越發氾濫。

&emsp;&emsp;街道、房屋開始被雨水浸泡，低窪的農戶、民衆更是徒手抱着值錢的東西就往老溪城的高處逃。

&emsp;&emsp;他們想要往玄戈神都的霞山城方向逃，但卻發現巨大的黑色迷霧將他們籠罩在裡面，在溪老城裡面行走還好，只要試圖想要離開，就會無限鬼打牆！

&emsp;&emsp;他們走不出這座城，那四戶人所化的厲鬼本就法力強大，如今又有洪摩在背後扶持，它們已經變成青鬼王！

&emsp;&emsp;鄭俞的神火原本是具備一定的驅魔作用的，但如此龐大的青雨卻是對他神力的極大壓制。

&emsp;&emsp;何況這一切的根源在於因果怨恨，如果不能夠解開這因果枷鎖，這些人真的會被活活淹死！

&emsp;&emsp;“還等什麼啊，將她的心挖出來，獻給河仙鬼啊！！”周族長當下不再猶豫了。

&emsp;&emsp;他從旁邊拿了一把鐮刀，鏽跡斑斑的鐮刀當下朝着無法反抗的河女砍了過去。

&emsp;&emsp;周族長的模樣相當兇狠，嚇退了周圍的人，但也沒有人會去阻止他，因爲大家都想要活命。

&emsp;&emsp;“等一等，各位，請聽我說幾句。”就在此時，一位年輕的女子撐着黑傘而來，她勸阻了周族長。

&emsp;&emsp;“這還等什麼，難不成要大家都被淹死？？”那位陰靈老道長說道。

&emsp;&emsp;“她是河女不錯，但大家有沒有想過，她的死會帶來什麼？”黑傘女子接着說道。

&emsp;&emsp;“當然是可以消除那些青水鬼的怨恨，我們就可以將積水給排出城了，冤有頭債有主，只要殺了她，我們就不會有事了，是吧，道長！”周族長說道。

&emsp;&emsp;道長點了點頭，他非常篤定那些水青鬼就是衝着復仇來的。

&emsp;&emsp;“沒錯，殺了她可以消除青水鬼的怨恨。可大家別忘了她也是妖，大家有所不知，河女的怨魂可比這一場無休止的大雨還可怕，她的死，是可以讓青水鬼離開，但她死後的憤怒，更可以將所有人徹底吞沒，到時候大家可能連逃離的機會都沒有。”黑傘女子繼續說道，她的話語平靜，態度堅定，在陳述着一個事實。
