<title>《牧龍師》▷ 第1459章 天刑</title>

&emsp;&emsp;赤龍公邁着緩慢的步伐，它像是一位髯須梳理得仙風道骨的老仙人。

&emsp;&emsp;它倒是給了小金龍指明瞭燭九陰的母親關押在何處，並告訴了小金龍用什麼方法可以繞開那裡的守衛。

&emsp;&emsp;赤龍公與黃龍公表面和平共處這件事小金龍早就知道了。

&emsp;&emsp;赤龍公顯然是更信賴小金龍的，它表示會幫小金龍瞞過黃龍公。

&emsp;&emsp;有了赤龍公的幫助，小金龍便可以順利執行計劃了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天刑天域位於一片雷穹之中，這裡只有無窮無盡的雷擊，相傳是一位最古老的雷公天神龍動用了日冕天元, 讓此地從此遭受了上蒼的詛咒一般，任何龍都無法棲息在這片空域裡，導致這裡已然成爲了龍族的禁地與葬地。

&emsp;&emsp;燭九陰的母親就關押在這裡，空曠至極的雷穹中可以看到一根根天刑之柱！

&emsp;&emsp;這些天刑之柱粗壯如山峰，它們數萬年來吸收着詛咒天雷，已然成爲了無比可怕的刑具。

&emsp;&emsp;可以看到一些天刑柱上, 明明沒有了肉軀, 但依舊存在着一個蒼龍殘影，它們正是那些受刑死去的蒼龍的魂魄！

&emsp;&emsp;即便肉身毀滅，它們的魂魄也會被束縛在天刑柱上，除非天刑柱斷裂，不然它們永世不得超生！

&emsp;&emsp;看到這些死後連靈魂都在此地受罰的龍魂，小金龍也明白了燭九陰爲什麼寧願與穹庭天神龍衆開戰也要將母親解救出來。

&emsp;&emsp;這對任何龍族來說，都是最殘酷的刑罰！

&emsp;&emsp;小金龍穿過了這些可怕的天刑之柱，按照赤龍公告訴自己，小金龍成功繞開了那些鷹身手持黃金棍的雷神衛，並前往了燭九陰母親所在的空域！

&emsp;&emsp;這片雷域更加可怕，充滿死亡氣息的雷力堪比飛昇渡劫時的天罰, 而且無比密集，短時間內憑藉着自身強大的神通在這裡逗留一陣子倒還好，可兩三天後必定筋疲力盡, 再之後就是無盡的折磨，肉身將被轟成爛泥！

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟轟！！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;靛青色的閃電如飛舞的浩天蒼龍，正對着小金龍張牙舞爪。

&emsp;&emsp;小金龍的玉帝金鱗都有些承受不住這樣的攻擊。

&emsp;&emsp;好在小金龍很快找到了天刑臺, 那是一個由四根天刑柱貫穿支撐起來的一個雷臺，一頭全身上下血肉模糊的緋紅蒼龍趴在刑臺上。

&emsp;&emsp;它的身軀綿長彎曲, 然而四根天刑柱卻如同鋼釘一樣狠狠的扎穿了它的身軀不同部位，將它如標本一樣釘死在這雷電最爲密集的地方！

&emsp;&emsp;燭九陰是肉身不滅的，所以它始終要承受着肉身刑苦。

&emsp;&emsp;而它的魂魄，如一層黑色的影子籠罩在它身子之上，可以看到它的靈魂模糊而渙散，不知被泯滅了多少次，又重新聚在一起多少次。

&emsp;&emsp;靈魂與天共存，這意味着它無論接受多麼沉重的刑罰，它都是保持清醒的承受下來，每一天對它而言都無比無比的漫長！

&emsp;&emsp;看到這一幕，小金龍也是感到憤怒。

&emsp;&emsp;難道真的找不到任何存在的方法了嗎，一定要對燭九陰的母親動用這樣的刑罰，明知道它肉身不滅、靈魂不毀，卻仍舊要使用這樣殘忍至極的手段！

&emsp;&emsp;小金龍感到不寒而慄，它記得曾經的蒼龍穹庭也是由燭九陰的母親在統帥着，它是如今昌盛穹庭的元老與功臣，到頭來卻落得這樣一個下場，沒有任何一位天神龍憐憫它，也沒有其他龍族爲它求情！

&emsp;&emsp;若是將來自己也不小心犯了穹庭天條, 是不是也會被它們無情的打入到這樣的煉獄中？

&emsp;&emsp;明明是最接近蒼天的天神穹庭, 卻比地獄深淵還要可怕！

&emsp;&emsp;小金龍看到這一幕後，也更堅定了幫助燭九陰的決心。

&emsp;&emsp;它默默的記下了路線，並仔細觀察着那四根刑天柱上的圖騰刻印，上面一定存在着什麼強大的禁制，導致燭九陰無法施展任何的神通，也無法從中脫離出來。

&emsp;&emsp;關鍵還是在四根天刑柱上，如何將它們摧毀。

&emsp;&emsp;“真是大開眼界啊，你們穹庭是我們人族神界無法媲美的。”忽然，一個人類的聲音響起。

&emsp;&emsp;小金龍因爲要躲避雷神衛，所以一直保持着潛藏隱息的狀態，聽到聲音的它又急忙躲藏在了一根粗壯的天刑柱後面。

&emsp;&emsp;這裡居然有人類？

&emsp;&emsp;雖說穹庭天神龍是免不了與人族打交道的，可在這種地方出現活人就非常奇怪。

&emsp;&emsp;“談不上，談不上，你需要動作快一點，假如小燭九陰死了，世間白晝交替紊亂了，我們穹庭與你們仙界便會知曉，到那個時候你我都不好向蒼生交代。”另外一個聲音響起，此人的聲音明顯雄渾厚重，不像是人類的聲音，更像是掌握了人類語言的龍族。

&emsp;&emsp;小金龍在穹庭中混了這麼多年，自然能夠聽得出來，那聲音正是黃龍公的！

&emsp;&emsp;赤龍公與黃龍公最初都是人族的圖騰首神，它們時常會下界與人類的領袖打交道，並且它們自身也時長化爲人態彰顯出它們的境界已經可以取代萬族。

&emsp;&emsp;黃龍公與一個人族在此地做什麼？？

&emsp;&emsp;這讓小金龍驚詫不已。

&emsp;&emsp;黃龍公之前極力反對自己接觸燭九陰的母親，難道也是這個原因。

&emsp;&emsp;那他們究竟要做什麼？？

&emsp;&emsp;小金龍大氣都不敢喘，它小心的盯着這一人一龍。

&emsp;&emsp;“你們都退下去吧，我們要處理一些事情。”黃龍公用龍語發出了聲響，並讓所有的雷神衛都遠離此地。

&emsp;&emsp;被折磨得血肉模糊的燭九陰之母緩緩的擡起了眼皮，它瞥了一眼黃龍公。

&emsp;&emsp;黃龍公卻笑了笑，對燭九陰之母說道：“我給你安排了一個最好的歸宿，也只有這樣伱的女兒才能夠像其他龍族一樣好好的活下去，用不着感謝我。”

&emsp;&emsp;燭九陰之母根本沒有力氣迴應，但是當它看到那個人類手持着一杆黑色之旗時，燭九陰之母身軀劇烈的扭動了起來！

&emsp;&emsp;四根天刑之柱可是直接貫穿過它的身體，它這樣的掙扎只會讓它更加痛苦，鮮血再度從它的傷口之中溢了出來。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不想讓你女兒活在這個世界上嗎？要知道天一亮，赤龍公就會不遺餘力的將你女兒斬滅，無論使用什麼手段。要麼你在這裡受刑，要麼就是你的女兒代替你！！”
