<title>《牧龍師》▷ 第723章 天痕劍</title>

&emsp;&emsp;疼痛已經對於雀狼神沒有意義了，雀狼神尚柏那可怕的眼睛死死的盯着祝明朗，看得出來他瘋狂痛苦中又帶着幾分癲狂與興奮。

&emsp;&emsp;他似乎很期待祝明朗的抉擇，以他對祝明朗的瞭解，他是一個可以爲蒼生赴命的人！

&emsp;&emsp;但他一定很不甘心，明明是一位神明候選人，在界龍門的滋養下，他甚至也可以成爲一方神明，但卻不能辜負這極庭蒼生，這個抉擇一定很痛苦，一定很折磨！

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏極其樂意看到祝明朗遭受這種痛苦與折磨，尤其是這份折磨還是自己親自施加的！！

&emsp;&emsp;“看看這可憐的蒼生，都在渴望你拯救，你是極庭候選神明，難道不應該爲他們……”

&emsp;&emsp;“唰！！！！！！！”

&emsp;&emsp;一劍凌厲斬出，神血劍中彷彿包裹着一層祝明朗內心熊熊怒火，可以看到神血劍如豔陽一樣熾熱與滾燙！

&emsp;&emsp;神血熾火劍斬向了雀狼神的頭顱，將他這乾枯的腦袋直接斬成粉碎！！

&emsp;&emsp;他頭顱中也全是血色的沙子，腦顱破開後，這些沙子飄向了四周，還沒有來得及四處分散時，這些沙子竟然又聚攏在了一起，組成了一張雀狼神的臉！

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈哈，你和我沒有任何區別，你和我沒有任何區別！！！”

&emsp;&emsp;“你應該稱我爲師父，是我教會你成爲神明最重要的一步！！！”

&emsp;&emsp;“你以爲這世間只有你憐憫蒼生嗎，上一代雀狼神連一座寧靜之城都沒有，是我築起了雀狼神城，讓這塊疆域億萬被遺棄的子民有了一棲息之所！”

&emsp;&emsp;“從憐憫到出手拯救，拯救了他們之後卻又要被他們的弱小、愚蠢、遲鈍拖垮修行，他們那連他們自己都不相信的信奉與供養對你毫無幫助，你卻要爲他們不肯前行而遭受的疾苦奔波，你因爲他們踏步不前，在憤怒、懊惱中獨自承受各種神劫。”

&emsp;&emsp;“最終你會選擇冷漠，冷漠之後便是厭惡這些愚蠢的蒼生，當你厭惡他們的時候，又會發現他們其實對你的修行有一些幫助，那個時候你就會和現在的我一樣。”

&emsp;&emsp;“非常好，你已經躍過了憐憫、拯救、冷漠這三個煎熬的可笑環節，你悟性比我高。你已經可以爲了你自己，任由他們去死了！好好享受這份感悟，是我給予你的，是我尚柏給予你的，我們還會再見的，我們再見之時，便是同道中人，你我將是知己！！”

&emsp;&emsp;沙臉在獰笑，笑得無比暢快，就如雀狼神話中說的那樣，他彷彿找到了一個知己！

&emsp;&emsp;“我收回之前說的話，你不是出類拔萃的垃圾神明，完全是一堆骯髒惡臭又懦弱可笑的神渣，看看你所代表着的雀狼之星，它已經不配高高的懸掛在乾淨清明的蒼穹之上了，稍稍有點修爲的人朝天空中吐口痰，雀狼星都會搖着尾巴去接住，亦如你將惡臭當高貴，將懦弱當明智，將自己毫無底線的壓榨凌弱當做偉大的成長……”

&emsp;&emsp;“就你也配做我的人生導師？”

&emsp;&emsp;“我成熟、健康、正直的三觀夠你這垃圾學一輩子的！”

&emsp;&emsp;“若思想有境界之分，我祝明朗爲聖神，你爲臭蠅。我祝明朗理念最不堪的時候，也是你千百萬年參道悟佛也觸碰不到的雲端！”

&emsp;&emsp;祝明朗再度出劍，這一劍由上百道劍魂共鳴，使得劍靈龍劍身血紅血紅，當祝明朗朝着雀狼神的那張沙臉斬去的時候，血刃擎天，磅礴無比！

&emsp;&emsp;將雀狼神的沙臉斬滅後，祝明朗又揮劍斬向雀狼神那具枯骨幹化一樣的身體！

&emsp;&emsp;“靈魂惡臭就是惡臭，修煉成了神明也改變不了髒蛆的本質。”

&emsp;&emsp;“若天方蒼穹上所有的天星神明都如你這般，我寧願黑暗永存！”

&emsp;&emsp;“若當空明月與耀世穹日也與你這般蔑視蒼生愚弄人間，我必將他們一同泯滅！”

&emsp;&emsp;“有多少這樣的神，我屠多少！！”

&emsp;&emsp;連續出劍，血刃更是在這天地間留下了一道又一道恢宏的劍痕，劍痕彷彿是祝明朗內心的怒，隨着最後一劍浩然揮出，天地劍痕猛然顫響，聖焰灼魂，怒放出一股真正的神芒，將雀狼神那骯髒的軀體給切碎！！！

&emsp;&emsp;雀狼神形骸徹底泯滅，他那一縷縷殘魂飄向了空氣中瀰漫着的那些血沙之中。

&emsp;&emsp;他仍舊不甘，仍舊冒着形神俱滅的風險，要在場所有的人爲他殉葬！

&emsp;&emsp;大地血紅血紅，因爲吞噬壓榨了上百萬人的身體，被燃得更加妖異，更加觸目驚心。

&emsp;&emsp;祝明朗是怒斬了雀狼神，但雀狼神也在瘋狂的奪取所有人的生命。

&emsp;&emsp;祝門的將士們成片成片的慘死，皇族的禁軍也沒有能夠倖免，黎明百姓更像是草芥一樣，被冰空之霜與天地沙暴雙重摧殘下，粉身碎骨，根本沒有幾人可以生還！

&emsp;&emsp;祝明朗同樣被這可怕的狂神之災給洗禮，奉月白龍與天煞龍都張開了翅膀，相擁着將祝明朗保護在羽翼之下，但它們自己的羽毛被剃去，皮膚被刮開，咬着牙卻不願意倒下。

&emsp;&emsp;看着白豈和天煞龍拼死守護着自己，祝明朗眼中也滿是無奈。

&emsp;&emsp;照這樣下去，白豈和天煞龍都會別颳得只剩下一具龍骨，也就是說這一次的結果，是白豈、天煞龍保護自己而亡，整個皇都能夠存活下來的人恐怕也只有一兩成。

&emsp;&emsp;狂神之災。

&emsp;&emsp;弒神是成了，但付出的代價卻是祝明朗無法接受的……祝明朗看到了一個身影，身上雖然五件半神鑄品，卻爲了守護住祝門的人，在血色狂沙中被打得遍體鱗傷、奄奄一息。

&emsp;&emsp;“悠~~~~~~~”

&emsp;&emsp;奉月白龍將腦袋垂了下來，明明翅膀全部折斷、背部碎爛，它一雙清澈的眼睛裡卻沒有一絲絲的痛苦，它只是有些不捨，對即將與祝明朗分別的不捨。

&emsp;&emsp;“沒事的，很快結束了。是我做得不好，沒有保護好你們……”

&emsp;&emsp;一隻手撫摸着小白豈的小鹿般的龍吻，一隻手撫摸着天煞龍的額頭。

&emsp;&emsp;小白豈會不顧一切的保護着自己，祝明朗自然懂，但天煞龍這隻三天兩頭鬧叛變的傢伙卻也用身軀將自己保護在狂神血沙之下，讓祝明朗也沒有想到。
