<title>《牧龍師》▷ 第840章 談判鬼才</title>

&emsp;&emsp;“來來來，難得能夠再相遇，我老頭子就寄出了這輩子都不怎麼捨得喝的樹酒來。”老農神顯然心情非常的好。

&emsp;&emsp;在他年事已高的情況下，還能夠收到蓬晨這樣一個熱衷於耕種的弟子，終於也可以將自己畢生的那些學經傳授給他人了，這是一種難以形容的喜悅，遠勝過於自己成聖作祖。

&emsp;&emsp;“好酒啊，這麼美的酒，不能少了我那位酒友啊，把宋神侯也請進來。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;宋神侯在外頭，等得有些心裡發慌。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，他總覺得這個野蠻禁森就是一個吃人的陷阱，而那些巨大能夠擁有獨立行動能力的樹木，就是一個個吃人的魔鬼。

&emsp;&emsp;這一趟果然兇險至極。

&emsp;&emsp;還好這一路上，宋神侯都記下了這裡的風水林地的分佈，以自己的神通應該可以尋到一條完美逃離這個地方的路徑。

&emsp;&emsp;“宋神侯，進來喝酒。”祝明朗喊了一聲。

&emsp;&emsp;“？？？”宋神侯愣了一會。

&emsp;&emsp;暗號？

&emsp;&emsp;這是祝宗主給自己的暗號嗎，暗示自己準備跑路？？

&emsp;&emsp;很快，一抹清香撲鼻而來，緊接着就是酒味如花如木的芬芳般散到了周圍，頃刻間自己就像是被人扔到了一個酒池子中一般，整個人浸泡在那濃烈香酒之中，迷醉、沉浸、無法自拔！

&emsp;&emsp;天啊……

&emsp;&emsp;這世間竟有如此美酒！

&emsp;&emsp;龍潭虎穴本神侯也要闖一闖！

&emsp;&emsp;進了屋內，屋子裡氣氛歡愉到了極點，祝宗主與那位異大陸領袖正在對飲。

&emsp;&emsp;自己這失憶了嗎？

&emsp;&emsp;明明不久前祝宗主才一臉凝重的走進去，大有一副要與對面廝殺個天昏地暗的氣勢，怎麼才這麼一會，就已經坐下來喝酒了？

&emsp;&emsp;難不成這位祝宗主不僅僅修爲了得，更是一位天賦異稟的談判奇才？

&emsp;&emsp;“祝宗主，事情談得……”宋神侯小小聲的問道。

&emsp;&emsp;“談妥了，這位蓬領袖願意爲我大天樞效力，親自率軍剷除那些異己大陸。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;宋神侯一聽，頓時覺得有些迷糊。

&emsp;&emsp;什麼叫剷除異己大陸？？

&emsp;&emsp;他們林跡就是異己大陸啊！

&emsp;&emsp;交流好書 關注vx公衆號 【書友大本營】。現在關注 可領現金紅包！

&emsp;&emsp;難不成他們會乖乖聽話的集體跳火海里？？

&emsp;&emsp;當着人異己領袖的面，宋神侯也不好直言。

&emsp;&emsp;畢竟領袖聖會中偏向於將這個林跡大陸給滅了，至於誰來出動兵力，誰來帶隊去滅，那又是一個踢繡球的遊戲了。

&emsp;&emsp;大家都不願意去做這種吃力不討好的事情，不然也不會讓祝明朗這個刺頭來當這一次天樞的神使節。

&emsp;&emsp;“是這樣……”祝明朗起了身，走到宋神侯的身邊，壓低聲音對宋神侯說道，“這林跡大陸的領袖和背後的武力軍並不弱與天樞的一位正神和神下組織，總不能靠我一雙手就將他們全部給屠了吧，天知道他們林跡大陸中是不是還有別的強者，一旦我今日殺了他們領袖，整個林跡大陸會像瘋魔一樣對天樞子民進行報復，最終受損的還不是各大神明和他們的信仰子民？”

&emsp;&emsp;宋神侯點了點頭，道理確實是這個道理。

&emsp;&emsp;這件事確實不太好處理，感覺領袖聖會中那些人也是有意刁難祝宗主，若是他處理不妥當，他們就治罪……

&emsp;&emsp;“那祝宗主是怎麼與他們和平詳談的，難道他們願意接受奴民歸降？”宋神侯問道。

&emsp;&emsp;“當然不可能，大家都不是愚蠢之人，絕大多數大陸哪怕自知實力不足，也絕對不會接受這種稱謂奴役之地的條件，所以我想了一個萬全之策。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“什麼萬全之策？？”宋神侯立刻來了興趣。

&emsp;&emsp;“其實讓他們成爲奴民，奴民被欺壓久了，終究還會反抗，產生暴亂，不如讓他們做戰場上的炮灰。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哦？”宋神侯已經被祝明朗打開了一個思路。

&emsp;&emsp;“如今天樞最重要的是什麼？按照玄戈神的理念，那就是維穩，各大疆域、各大領袖、各位正神萬萬不可在七大神疆即將接壤的階段中產生動亂，然而天樞歷史上遺留的問題那麼多，神明與神明之間尚且爭鬥，更不用說那些領袖們呢，將他們聚在玄戈神都，玄戈神都的秩序就混亂不堪，宋神侯應該是最清楚不過了的吧，再加上各大奇異大陸隕落到了天樞，這些大陸文明落差極大，有些甚至未開化，野蠻、強壯、充滿了侵略性，不處理他們，他們就掠奪天樞資源壯大，處理他們，又勞民傷財，損耗天樞的底蘊，所以我想的萬全之策就是，封這林跡大陸的領袖爲一個討伐神使，拿他們當槍使，讓他們去掃除其他隕落在天樞神疆的大陸！”祝明朗一番高談闊論。

&emsp;&emsp;宋神侯眼前一亮。

&emsp;&emsp;這個法子確實不錯。

&emsp;&emsp;既然所有的聖會領袖都不想出力氣解決問題，倒不如養狼爲犬，狩獵其他郊狼。

&emsp;&emsp;讓林跡大陸的人去與其他隕落大陸的蠻夷廝殺，既削弱了林跡大陸的實力，又掃除了那些可能存在着的隱患，天樞神疆不費一兵一卒，從此歲月靜好、高枕無憂。

&emsp;&emsp;要林跡表現不錯，再考慮是否招安，要依舊冥頑不化，直接來個卸磨殺驢！

&emsp;&emsp;“紙上談論，確實沒有什麼問題，只是祝宗主如何讓這些充滿戾氣的林跡大陸去按照我們的意思做呢，他們真的願意做這個炮灰嗎，難道他們看不出我們是在把他們當槍使？”宋神侯說道。

&emsp;&emsp;“所以，我們得回去與各大領袖商議一番，讓天樞適當的給與他們一點點好處，至少得准許他們的子民軍隊通行，好讓他們抵達其他隕落大陸之處，保證他們不與我們天樞各大正神與領袖廝殺的同時，讓這些異己大陸能順利撞在一起。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“也是，此事我們可以回去與各位領袖商議。”宋神侯點了點頭。

&emsp;&emsp;異己大陸，其實對於天樞來說就是一羣暴民，殺了他們，未必得到什麼好處，但放任不管必定釀成大禍。

&emsp;&emsp;所以還不如讓暴民與暴民自相殘殺。

&emsp;&emsp;“只要天樞能夠答應他們這個條件，其實大傢什麼都沒給，也什麼都沒損失，他們卻傻傻的爲我們賣命，幹着最髒最累最危險的活。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“祝宗主簡直是談判鬼才啊，我們神國應該聘你爲神使節，相信我們神國即便在北斗神州中都可以有一席之地！”宋神侯稱讚道。
