<title>《牧龍師》▷ 第1170章 潰敗</title>

&emsp;&emsp;黎雲姿深呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;蓬晨與蓬午是兩位相當重要的神明將領，他們在近些年來不斷的說服類似於聖闕大陸這樣隕落在天樞的小大陸，由此也建立了一支非常龐大的異陸聖軍，實力絕對不亞於一些神明的神下組織了。

&emsp;&emsp;在決定與天樞開戰時，黎雲姿便將他們部署到了天樞神城的東南方向的巨翼城中……

&emsp;&emsp;這一次部署是相當隱蔽的，甚至爲了不被察覺，蓬晨與蓬午將各大聖軍分成了六股，分散在天樞神城東南方向的各大巨城中，唯有正式發起進攻的時候，這六股聖軍纔會如溪流入河一般匯聚在一起，對天樞神城發起一波兇猛的攻勢，並與內部潛伏的人員裡應外合。

&emsp;&emsp;然而，潛伏在內，部署在外的勢力，竟全部被斬了！

&emsp;&emsp;甚至兩位重要的神明主將蓬晨、蓬午也死了！！

&emsp;&emsp;“知道了。”黎雲姿同樣叮囑了程統帥一句，這才走入到神廟中。

&emsp;&emsp;剛入神廟，部下們統統急着稟報。

&emsp;&emsp;都是一些在外兼任重要職位的人暴斃的消息，黎雲姿只能夠令人在一旁記下來，等全部寫下來之後，卻發現這名單很長很長……

&emsp;&emsp;死了很多人。

&emsp;&emsp;有修爲高的侍者，有重要的統領，也有效忠的散仙，還有一些重要的族門……

&emsp;&emsp;這冗長的名單甚至讓黎雲姿有些分不清，究竟是天樞神宇在動用自己的龐大勢力進行一次大清洗，還是完完全全就是針對他們的！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如此連續四天，陸陸續續有死亡消息傳回來。

&emsp;&emsp;而終於，最讓黎雲姿擔憂的事情發生了！！

&emsp;&emsp;從極庭大陸出征前的女君神衛在途徑明孟神疆域時，被明孟神所率領的修羅一族給伏擊！！

&emsp;&emsp;全軍潰敗，生還不足三成！！

&emsp;&emsp;極庭大陸的這支遠征軍可是對付苦行僧與金尊武僧的神衛主力！！

&emsp;&emsp;讓黎雲姿萬萬想不到的是，他們還未抵達玄戈神都，就已經被狠狠的摧垮！！

&emsp;&emsp;率領這支隊伍的人正是聖闕大陸的皇王宏耿，然而他也被擒住，生死未卜！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;神廟內鴉雀無聲，衆神明將領聽到這個消息後也是不敢置信。

&emsp;&emsp;他們的神軍、神衛、聖軍明明正在籌備，明明正在如溪流匯聚，眼看着要成爲席捲天樞神宇的龐大江河，然而這場戰役竟還沒有開始，就彷彿結束了！

&emsp;&emsp;此時此刻，黎雲姿已經感覺到了一隻無形的大手，正扼住了自己的咽喉，讓自己呼吸都困難了起來！

&emsp;&emsp;苦心經營的一切竟在短短几日被摧垮！！

&emsp;&emsp;沒有了這些神軍，他們如何與天樞神宇去抗衡，修爲再高，也會被天樞神宇龐大的勢力給淹沒！！

&emsp;&emsp;這一場與華仇之間的最終較量還沒有開始，他們已經潰敗得不成樣了。

&emsp;&emsp;神廟內，許久都沒有人說話，這些日子所發生的事情根本無法用常理來解釋。

&emsp;&emsp;“現在怕是很難與華仇抗衡了，我們現在一鼓作氣也可能連神城的那座神塔都看不見，恐怕我們得離開玄戈神國，退回到極庭大陸。”程統帥說出了自己的看法。

&emsp;&emsp;“這一切都很突然，現在我們肯定對方有預言師，已經瞭解了我們所有的部署和所有的動作的，我們的核心成員在短期內受到了各種伏擊……”鄭俞開口說道。

&emsp;&emsp;“鄭國輔的意思是哪怕我們想退回極庭大陸，可能也被對方給知曉了，我們在退的途中依舊不順利？？”聶曉璇問道。

&emsp;&emsp;鄭俞點了點頭，他看了一眼黎雲姿，見她沒有說話，於是也只好自己來主持會議，並用一種比較冷靜的口吻與大家繼續商議對策。

&emsp;&emsp;一切行動都被知曉，而且由於部署在外的勢力全部被拔出，這使得他們這些人根本不清楚外面的情況。

&emsp;&emsp;天樞神宇是否已經發動了進攻？

&emsp;&emsp;華仇派系的神明是否伏擊在外？

&emsp;&emsp;還有他們現在究竟有多少強神？？

&emsp;&emsp;全部是未知的！

&emsp;&emsp;他們無比被動，而且壞消息還在不斷的傳來。

&emsp;&emsp;“那就只能死守玄戈神都了，神都由四座大聖城組成，相當於鋼山鐵嶺，天樞神宇的苦行僧和武僧們要殺進來也得付出慘痛的代價。”新任的戰聖尊胡貢說道。

&emsp;&emsp;“其中一座聖城已經被惡墮佛陀給摧毀了，如果對方確實有預言師的話，他們必定知道了這件事，所以我猜近期，他們就會從白聖城方向攻打過來，我們確實只能夠死守這座神都了……白聖城守備是否加強？”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;“三天前已經按照女君的吩咐，增派人手了。”戰聖尊胡貢說道。

&emsp;&emsp;“大家也不用心慌，我們玉衡星宮的人也將在這幾日抵達，玄戈神都本身就易守難攻，天樞神宇的人若是殺來，對我們來說也不是壞事，利用神都如今的防禦山嶺以及那些法陣，也不是不能與天樞神宇較量。”令狐玲此時開口說道。

&emsp;&emsp;令狐玲這邊已經得到了準確的消息，神首孟冰慈已經攜各大天女、天尊、劍神前來，人數雖然不多，但個個都是劍修強者！

&emsp;&emsp;“我們仙山也會有一些同門到來，大家不必亂了陣腳。”採悠爲了鼓舞士氣，也開口說道。

&emsp;&emsp;採悠是這幾天才抵達的。

&emsp;&emsp;上幽痕星的時候，採悠也進入到了突破期，祝明朗爲了不影響她修煉，讓她留在玉衡星宮中同孟冰慈一起修行。

&emsp;&emsp;採悠也不負所望，突破了自己的修爲禁錮，踏入到了神君修爲。

&emsp;&emsp;當然，採悠能夠突破，也與祝明朗的實力大增有關，畢竟採悠本就是祝明朗的神明侍奉，祝明朗的神格與神魂提升，對於她這種虔誠信奉來說也有巨大的收益！

&emsp;&emsp;而她的到來，也算是近日各種噩耗下的一縷曙光。

&emsp;&emsp;採悠所說的同門，自然是龍尾山上的伏辰侍奉，一共會有七名大侍奉前來，修爲都達到了神主級別！

&emsp;&emsp;“我們局面不利，他們勢必主動進攻，而且以天樞神宇苦行僧大軍爲主。我們是否可以這樣，只讓部分人留守玄戈神都吸引天樞神軍大部隊的注意力，而我們神明境界的主力可以捨棄玄戈神都直接前往天樞神城，一鼓作氣滅掉華仇？”令狐玲提議道。
