<title>《牧龍師》▷ 第1136章 牽引幽痕</title>

&emsp;&emsp;祝明朗在龍門中見過類似的景象，山川倒映、熔漿逆流，星陸與星陸之間的接壤若是沒有虛無之海所產生的效應是極其紊亂，同時又是異常可怕的！

&emsp;&emsp;“我不是問你原理，是問你怎麼解決，我也得離開這裡啊，幽痕星離隕落最多隻有小半個月。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“十天，下落的速度會越來越快的，何況還有那麼多神明在北斗神州上發功，將幽痕星往下拽。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“我沒有問你天數，怎麼逃？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;雖然現在的實力，讓祝明朗存活下來的概率大幅度提升。

&emsp;&emsp;但這種星辰大陸碰撞下的力量太龐大了，強者也有一定概率會隕滅，祝明朗不喜歡拿自己的命去賭。

&emsp;&emsp;“問玄戈啊，她是天機師。”錦鯉先生給出了一個優秀的建議。

&emsp;&emsp;在錦鯉先生說出這個答案的瞬間，祝明朗也在十三香、藤椒、酸辣、水煮、清蒸中做出了選擇。

&emsp;&emsp;“玄戈神呢？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;這種事情，玄戈神應該有提前預料纔對。

&emsp;&emsp;“她前往東天角了。她的意思是，八大方位必須都完成天引陣，否則就會出現這種受力不均的現象。”魏桓說道。

&emsp;&emsp;“可你們大部分人都被拴在這，她一個人去的嗎？”祝明朗不解道。

&emsp;&emsp;“只有幾個護送者，祝尊若要幫助我們，就請去協助玄戈神吧，只有助她完成了東天角的天引陣，我們纔可以擺脫束縛。”魏桓說道。

&emsp;&emsp;“好吧，不過有大量的幽痕星土霸主往這裡來了，你們可要小心應對。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“儘快完成天引大陣纔是關鍵，否則我們就要同幽痕星陪葬了！”

&emsp;&emsp;他們所有人身處天引流中，亦如捲入到了強大旋渦中的小舟，不想觸礁，不想沉默，就必須不停的划槳，這是一個極其消耗耐力的過程。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幽痕星說大也不大，從東南天角到東天角的路途算不上太遙遠。

&emsp;&emsp;而且現在祝明朗的修爲，很少有幽痕星上的霸主敢招惹了，這一路上還算非常的順利。

&emsp;&emsp;“魏桓他們，還是太自私了，不然也不至於落得進退兩難的下場。”錦鯉先生忽然說道。

&emsp;&emsp;“爲何？”祝明朗對這件事沒有去思考太多。

&emsp;&emsp;“這很難理解嗎，一定是完成了東南天角的天引陣後，他們出現了分歧，魏桓決定直接乘上天引氣流離開幽痕星，而玄戈神打算繼續前行完成東天角的陣法再離開，要知道你們大家一開始商量好的，先完成東南天角，再去東天角……”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗這才恍然大悟。

&emsp;&emsp;隊伍同行前，大家也是說好了。

&emsp;&emsp;先去完成玉衡星宮所前往的東南天角，隨後再去玄戈神廟的東天角。

&emsp;&emsp;結果在東南天角這裡，陣法一開啓，這支隊伍裡絕大部分人都急着離開幽痕星，徹底忘記了還有一個東天引大陣需要去開啓。

&emsp;&emsp;八個方位，雖然說並不是所有的方位都一定可以完成，但多開啓一個天引大陣，幽痕星隕落的成功率就會更大……

&emsp;&emsp;也就是說，絕大部分人都選擇從東南天角離開幽痕星，他們在乘上天引氣流離開的時候產生了變故，被磁巖與幽痕星內引力死死的拽着。

&emsp;&emsp;天引氣流向外，幽痕星磁力向內，兩種力量都很強，他們哪一個都掙脫不了。

&emsp;&emsp;他們會保持漂浮狀很久，除非有另外一股天引力產生，打破這種拉扯平衡。

&emsp;&emsp;“玄戈姐姐應該勸過他們了，可惜他們不聽啊，都被幽痕星上的生物嚇得一心只想逃離。”錦鯉先生接着說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，其實很早祝明朗就看出來了，只要東南天角天引陣開啓，所有人都會選擇直接離開，哪還會深明大義的去顧及另外一個天角，反正完成一個就夠了，包括天樞神宇、玄戈神廟的人也都是這樣想的。

&emsp;&emsp;他們已經不是在完成艱鉅的使命，而只是被迫去打開這唯一的出口。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;屋陽峰爲開陽最高的山脈，也是如今北斗神州海拔最高的地方。

&emsp;&emsp;玉衡、開陽、天璣、天璇、瑤光、天權六位北斗星神共同屹立在這座屋陽峰上，從這裡凝望着那猶如黑色蒼月的幽痕星，甚至可以看到那一塊一塊漂浮起來的陸地。

&emsp;&emsp;幽痕星正在一層一層的瓦解，山川與大地也在剝離，與此同時一塊又一塊巨型的幽痕星碎片也正在從北斗神州的蒼穹中隕落，跌向不同的地方。

&emsp;&emsp;這屋陽峰的北面，是一塊寸草不生的沙漠，在他們幾位北斗星神的預計中，幽痕星應該降落在這個沙漠之中，哪怕捲起了浩劫星火，哪怕地動山搖，哪怕星撞的風暴肆虐，也最終都在這片沙漠之中消化。

&emsp;&emsp;但是，幽痕星在下落的過程就已經發生偏斜了，朝着西面，那裡正是開陽的一片沃土，無數個開陽修士之國在那裡，璀璨繁榮了上千年。

&emsp;&emsp;若幽痕星落在的是那沃土中，一場北斗神州的歷史悲劇將上演。

&emsp;&emsp;“真令人感到失望，他們就應該被碾死在天引流中……”天權神身穿着紫褂，手持着紅拂塵，他神情冷漠，言語裡也透着對迫切逃離出幽痕星的那些神明的厭惡。

&emsp;&emsp;“人之常情罷了，我們也沒有指望所有的陣法都可以開啓，何況幽痕星上的物種確實比我們預期的要強大。”瑤光神開口說道。

&emsp;&emsp;瑤光神爲女性，髮絲高高盤起，有着一張略帶歲月痕跡的臉龐。看似如三十到四十歲之間的女人，但實際年齡應該並不止。

&emsp;&emsp;“一起發力吧，幽痕星必須精確的落在北應沙漠中，這件事儘快處理了爲妙。”開陽神說道，儼然一副七星領袖的語氣，態度也非常強硬。

&emsp;&emsp;六位星神共同念出了一段古老的神語，這語言來自於古老的神母一族，代表着孕育一切的大地。

&emsp;&emsp;大地神母的語言在六位星神的共同吟唱中逐漸發揮出了不可思議的神力，整個北斗神州彷彿被一層蔚藍色的光芒給包裹着，就連蒼穹上的太陽其散發出來的光輝也彷彿與這蔚藍之芒輝映在了一起！
