<title>《牧龍師》▷ 第889章 鴉仙的智慧</title>

&emsp;&emsp;祝明朗嚴重懷疑，白澤烏鴉其實並不是同一只，所以讓錦鯉先生暗中調查！

&emsp;&emsp;“它們應該是擁有某種尾隨能力，就像是一種詛咒的印記，我猜是它們的眼睛，它們的眼睛在盯着某個人久了之後，就會向自己的同伴傳遞一種共識，於是不管我們走到哪裡，附近都會有一隻白澤烏鴉飛過來，盯着我們，並且每一次只會出現一隻，絕不會同時出現兩隻，而它們都長得一模一樣。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;錦鯉先生負氣離開，其實就是去跟蹤一隻烏鴉。

&emsp;&emsp;錦鯉先生都跟着那隻烏鴉到了它們的鴉巢，結果祝明朗這邊仍舊有一隻白澤烏鴉在尾隨。

&emsp;&emsp;所以，從一開始遇到的那隻烏鴉，和這些日子以來陰魂不散的烏鴉，都不是同一只，在這個備受視監的過程中它們不知輪換了多少次了。

&emsp;&emsp;而且，這些白澤烏鴉相互之間有某種共識傳遞的能力，可以清楚的知道被標記的倒黴蛋在做什麼，去了哪裡，接受了什麼厄兆制裁。

&emsp;&emsp;再者就是，祝明朗發現了一個比較殘酷的事實。

&emsp;&emsp;白澤烏鴉，想必很多天樞大陸的人都懼怕且敬畏它們，稱它們爲白澤死神，死神的化身。

&emsp;&emsp;這不僅僅是它們叫聲能夠不斷帶來厄兆、喚來兇物，更在於無論多麼強大的存在都好像殺不死它們，奈何不了這些白澤烏鴉。

&emsp;&emsp;祝明朗自己也嘗試過幾次了，都沒有殺死和捕捉到白澤烏鴉，要知道他可是剛剛纔活捉了明孟神，而且在龍門中，祝明朗對付過的千奇百怪神明異獸更不在少數，也遠沒有這白澤烏鴉難纏……

&emsp;&emsp;“白豈，殺了這隻白澤烏鴉。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;白豈高高的翹起了尾巴，它身姿保持着一種很放鬆的狀態，突然那白色的龍尾掠影而過，隔着有幾裡的距離，精準無比的刺中了廟宇之外的白澤烏鴉。

&emsp;&emsp;白澤烏鴉瞬間消失，彷彿遁入到虛空中……

&emsp;&emsp;過了一小會，白澤烏鴉又出現在了冷月之下，一雙邪紅的眼睛帶着幾分嘲弄的盯着廟宇中的祝明朗，彷彿在說，你的這次冒犯，會帶來更加可怕的厄兆！！

&emsp;&emsp;“不是沒有用嗎，爲什麼還攻擊它？”錦鯉先生不解的問道。

&emsp;&emsp;“你覺得，現在這白澤烏鴉，是剛纔被小白豈尾巴刺中的那隻嗎？”祝明朗反問道。

&emsp;&emsp;錦鯉先生突然被問住了。

&emsp;&emsp;但錦鯉先生好歹也是識天下之物的博學錦鯉，它很快意識到了關鍵所在！

&emsp;&emsp;“我明白了，我明白了！”錦鯉先生恍然大悟。

&emsp;&emsp;什麼無敵，什麼不可冒犯，全是假的！

&emsp;&emsp;白豈剛剛出尾攻擊，其實就已經殺死了那隻白澤烏鴉，只是這種烏鴉擁有某種自我滅亡能力，它們在臨死前會將自己的屍骨統統化爲烏有，讓自己的死看上去就跟憑空消失、遁入虛空一樣。

&emsp;&emsp;但它就是死亡了，被白豈那一尾巴直接秒殺。

&emsp;&emsp;只是，這隻白澤烏鴉一死，就會有另外一隻白澤烏鴉飛過來，它們長得分毫不差，而且因爲擁有共識互通能力的緣故，它們完全可以擺出自己完美躲避開了神龍將全力一擊的樣子，然後繼續一副嘲弄、不屑的樣子。

&emsp;&emsp;很多生命的思維方式與人類是有着本質區別的。

&emsp;&emsp;比如說蜜蜂、螞蟻，它們是沒有個體尊嚴與生命可言的，每一個個體都是在爲自己的族羣服務，蜜蜂受到了挑釁，會發起攻擊，它們的蜂刺其實是連着它們內臟，拔出來就等於自己的死亡。

&emsp;&emsp;同樣的，這白澤烏鴉也是族羣，它們達成了一種共識，那就是要給世人一種，它們不死不滅、不可戰勝、不可招惹的威懾感，所以白澤烏鴉在讓天樞人聞風喪膽的代價就是，一隻又一隻白澤烏鴉面對敵人強大的攻擊時，直接選擇自亡，做出消失躲避的假象，然後讓另一個徘徊在附近的烏鴉同伴接力……直到將對手摺磨崩潰，讓對手散播它們的可怕與恐懼！

&emsp;&emsp;太多有智慧的生命，包括人類在內，都是極其看中自己生死的，而且也用這種思維方式去衡量自然界的其他種羣，它們白澤烏鴉卻完全不同，誕生之處就是爲了捍衛它們死神化身之名，隨時赴死，隨時接力，然後只爲了整個族羣得到敬畏！

&emsp;&emsp;可以說是一種把戲，但也可以說是一種生存在這世上的偉大意志，畢竟它們其實遠比看上去弱小，而且不斷召來強大凶物的這個能力，祝明朗也大致明白了它們是怎麼做到的了。

&emsp;&emsp;它們其實根本不能喚來兇物。

&emsp;&emsp;它們遠沒有這麼大的能耐，可以驅使像玄古巨人、神澤白龍這樣的強大而尊貴的存在……

&emsp;&emsp;它們其實在盯上一個目標後，會不依不饒的很大原因就是，它們在使用類似於媒婆手段。

&emsp;&emsp;專業的媒婆，她們從來不是將某個男子介紹給某個女子，而是手頭上掌握了某個待嫁姑娘的信息後，挨家挨戶的去介紹給那些血氣方剛的男子，成不成沒關係，廣撒網就對了，而如果媒婆知道許多家姑娘含苞待放，那這網可以撒得更大更開，終究會成那麼一兩對的，於是她金牌媒婆的名聲也就傳了出去。

&emsp;&emsp;這白澤烏鴉，就是黑暗媒婆。

&emsp;&emsp;只不過它們不是幫別人說媒，而是用自己的方式惹怒一些好戰的生物！

&emsp;&emsp;白澤烏鴉有許許多多，分佈在整個白澤地帶，它們發現有好戰的生物上頭上鉤了，於是擁有共識能力的它們故意將兩個存在引到一起，然後讓它們廝殺起來！

&emsp;&emsp;祝明朗現在可以肯定，玄古巨人和神澤白龍，都是被這些烏鴉給盯上的，而且被弄得暴躁至極，它們那“哇哇哇”的叫聲，每一次聽到就會令人喪失理智……

&emsp;&emsp;哪裡需要什麼強大至極的神通。

&emsp;&emsp;只要把暴跳如雷與狂躁憤怒的兩個倒黴蛋引到一起，自然會引發一場廝殺，而每做成這樣一單生意，白澤烏鴉似乎就可以吸取到一些怨怒之力，從而變得逐漸可怕，亦如暗黑神祇！

&emsp;&emsp;“這烏鴉，太懂得愚弄人心了！”錦鯉先生罵道。

&emsp;&emsp;“所以它們也會故意去招惹強大的人，強大的生物，這樣它們等於一直掌握着強大的助力。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;白澤烏鴉始終盯着自己，原因也很簡單。

&emsp;&emsp;自己同樣成爲了白澤烏鴉的幫兇。

&emsp;&emsp;自己幫它們幹掉了其他同伴招惹的目標，併爲白澤烏鴉一族樹立裡可怕的威名。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來就是在玩弄這些小把戲，怎麼配與我這樣神聖尊貴的錦鯉相提並論呢！”錦鯉先生高傲的擡起了頭來，一掃之前被白澤烏鴉折騰的頹勢。

&emsp;&emsp;“感覺你也差不多，我得了好處，就說有你的功勞，就跟算命的和來算命的人說，你最近不太順利一樣，廢話，順利的話誰去算命？”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;“胡說八道，本錦鯉上知天界，下知陰府，只是偶爾也有一些知識盲區，而且你敢說你帶上我之後，沒有走狗屎運過？”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“行行行，你的大功勞，我覺得這種白澤烏鴉族羣，應該確實有一隻鴉仙人的，類似於蟻皇、蜂后，假如這東西能夠抓來爲我所用，嘿嘿！”祝明朗已經露出了興奮的笑容來。

&emsp;&emsp;一想到那些得罪自己的正神遭受白澤烏鴉的這種花式折磨，祝明朗更可以像至高詭神一樣看着它們被愚弄，這感覺還挺爽的！

&emsp;&emsp;“放心，我已經給你找到它老巢了！”錦鯉先生用魚鰭拍着自己的胸脯道。

&emsp;&emsp;“正好玄戈神贈給我的那觀音手法器可以派上用場！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“走，一鍋端，受了十來天鳥氣！！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“雷罰靈使，去把雷公電母靈使叫來，給我把烏鴉巢方圓百里的領空圍圓咯，哼，我要讓這些白澤烏鴉們知道什麼叫正神的威嚴不可挑釁，讓它們知道誰纔是死神！”祝明朗對着空氣說道。

&emsp;&emsp;雷罰靈使領命，立刻飛向了雲空，召集白澤上空的天雷……
