<title>《牧龍師》▷ 第656章 幻龍師</title>

&emsp;&emsp;“混賬，你們不講武德！！”

&emsp;&emsp;明神族中一名魁梧老武者暴怒道，並用手指着在雲空中俯衝下來的祝明朗。

&emsp;&emsp;“不要慌，玄戈神國的人並不多，他們奈何不了我們！”那位紅色武袍的女子說道，說完這句話，她又對那位暴跳如雷的魁梧老武者道，“犁長者，那人正是玄戈神國的領軍，就由您出面對付他。”

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;“哼，那小子我認得，不正是藉助一隻白龍擊敗了多名神裔的傢伙嗎，壓制了修爲的情況下，他當然可以耀武揚威，但這裡可不是你們這些後輩小生點到爲止的比鬥場！！”黑銀武鬥袍的暴躁老者說道。

&emsp;&emsp;說罷，這位黑銀武鬥袍老者竟然憑藉着雙腿的力量一躍而起，竟直接衝到了長空之中。

&emsp;&emsp;他的雙腳被一層銀黑色的氣息包裹着，使得他甚至可以踏在一陣刮來的狂風上。

&emsp;&emsp;登雲踏空，銀黑之氣的老武者也是狂野霸道，他面對祝明朗的蒼鸞青凰龍絲毫不避退，竟迎面朝着蒼鸞青凰龍的爪下衝來。

&emsp;&emsp;他的手掌如鉗，猛的抓住了蒼鸞青凰龍的爪子。

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍全身煥發起了青色雷霆，雲層之中那一道道青雷猶如汪洋之中的千蛟翻騰，並往一個方向聚集過來！

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;青雷肆虐，電蛟飛舞，頃刻間這晴空化作了一片恐怖的雷災區域。

&emsp;&emsp;“雷之命種？？”犁望長者冷哼一聲。

&emsp;&emsp;不屑歸不屑，這位銀黑之氣的明神族長者還是鬆開了鉗手，身形如一隻鶴，迅速的向後退去，並靈敏的躲避着命種青雷。

&emsp;&emsp;祝明朗瞥了一眼這老武者，心中暗暗詫異，這老東西修爲有點高啊，敢這樣近身搏鬥，一副要將蒼鸞青凰龍摔向地面的架勢！

&emsp;&emsp;“公子，此人我來對付吧。”龐凱急急忙忙飛來，並對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“巔位嗎？”祝明朗盯着那在命中青雷中毫髮無傷的老武者，不由問道。

&emsp;&emsp;“是的，若不是公子青龍有命種青雷，怕是剛纔已經受創了。”龐凱點了點頭。

&emsp;&emsp;“那交給你了。”祝明朗也不勉強，巔位強者就應該交給同是巔位的人。

&emsp;&emsp;駕馭者蒼鸞青凰龍往殘山中飛去，祝明朗頭也不回。

&emsp;&emsp;那位明神族的犁望長者看到祝明朗要逃，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;剛纔那一番偷襲，讓他們明神族一下子死傷了接近千名強者，要不能夠先手刃了這玄戈神國的年輕領軍，他如何向慘死的後背們交代！

&emsp;&emsp;他那繚繞着銀黑之氣的雙腿在空中跨出了大步，他每一步都不亞於蒼鸞青凰龍的一次完整的振翅起伏，能夠跨開的距離非常誇張，速度竟然絲毫不遜色於擁有強大飛行能力的蒼鸞青凰龍。

&emsp;&emsp;“卑鄙的偷襲小兒，納命來！！”明神族的犁望長者怒道。

&emsp;&emsp;剛要追去，一個人影橫在了犁望長者的面前，此人臉爲灰土之色，乍一看給人一種剛從燒窯洞中走出來的樣子，但很快犁望長者便嗅到了幾分危險的氣息。

&emsp;&emsp;“請賜教。”龐凱淡淡的對這位來自於明神族的強者說道。

&emsp;&emsp;在聖闕，龐凱實力已經登頂，除卻皇王宏耿那種朝着神境邁步的人之外，他基本上也遇不到旗鼓相當的對手。

&emsp;&emsp;儘管大陸的泯滅讓他心境與處事發生了巨大的變化，但作爲一名修行者，那顆不願意屈服於上蒼安排的心卻從未熄滅過！

&emsp;&emsp;請賜教，這三個字不是隨口一說，而是龐凱內心中同樣渴望與這天樞中的強者較量，他想知道這種功法齊全又有神明庇佑的人，究竟與他們這些野蠻生長的修行者有何不同！！

&emsp;&emsp;“哼，一個無天命之人。”犁望眼中已經帶着幾分鄙視。

&emsp;&emsp;天樞神疆的鄙視鏈非常明顯。

&emsp;&emsp;神明之間，光輝閃耀的鄙視光輝暗沉的。

&emsp;&emsp;神下組織同樣以神明的地位存在着嚴重的鄙視。

&emsp;&emsp;而神下子民們，是否擁有天命，可否成爲神選，哪怕只有億萬之一的可能成爲神明，那也可以稱之爲擁有天命。

&emsp;&emsp;他犁望，爲明神族的百雄之一，儘管年事已高，但同樣存在理論上的成神。

&emsp;&emsp;至於沒有一點點可能的人，像眼前的灰土臉中年人，就是無天命，就是低人一等！

&emsp;&emsp;“成神對我而言遙不可及，但神下卻無幾人敢在我面前稱雄。”龐凱冷冷的說道。

&emsp;&emsp;龐凱出手了，他的身軀突然被熊熊烈焰給包裹，整個人一下子化身爲了一輪耀眼的火日，緊接着就看到火日之中，一頭火焰天龍赫然呈現。

&emsp;&emsp;它擁有冗長身軀，身上只有翻滾着的赤紅烈焰卻見不到半片活鱗。

&emsp;&emsp;它的龍角、頭顱、爪子、尾巴也全部都是火焰塑成，彷彿是沒有肉身的一條純淨的烈火之龍。

&emsp;&emsp;起初，犁望長者以爲對方是一名牧龍師，召喚出來的一條火行天龍，可很快犁望長者又意識到牧龍師其實根本不存在無天命的說法。

&emsp;&emsp;牧龍師的天命與龍息息相關，龍爲龍神，牧龍師自然也就是馭龍的神明，儘管降伏龍神這種事情幾乎不太可能……

&emsp;&emsp;而神凡者的天命存在着極限，畢竟人是要褪去肉體凡胎羽化封神，而神凡者的力量又源自於本身。

&emsp;&emsp;這是一個矛盾。

&emsp;&emsp;神凡者成神，是必須捨棄凡體的。

&emsp;&emsp;但神凡者的神凡之力又源自於身體，而且還是經過了漫長的修煉才達到了有望封神的境界，丟棄了肉身等於失去了神通，沒有了任何能力怎麼能夠稱之爲神？

&emsp;&emsp;“幻龍師！”

&emsp;&emsp;以某種強大的幻化之術，操縱着體內蘊藏着的龍血，以凡人之身變化爲幻形之龍！

&emsp;&emsp;“轟轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;龐凱所化的火行天龍張開了口，朝着明神族的長者犁望噴吐出了一口火紅天焰，天焰如巨蓮在這歧峽上空炸開，頓時火光強過了天光烈日，像是將正片天都點燃了！

&emsp;&emsp;明神族長者犁望以銀黑之氣形成了護體之鎧，他身體被天焰衝擊的向後退去，恐怖的天焰也在吞噬着他的護體氣鎧，他的皮膚開始發紅潰爛，漸漸的出現了焦灼的跡象。

&emsp;&emsp;犁望皺起了眉頭，他再加固了自己的銀黑之息，但對方的天焰龍息不見消散減弱的樣子，反而產生了更加恐怖的烈焰風暴，在長空中肆虐！
