<title>《牧龍師》▷ 第1160章 顧慮</title>

&emsp;&emsp;返回到玄戈神都時，祝明朗看到黑暗陰軍只褪去了一半不到。

&emsp;&emsp;顯然徘徊在玄戈神都的這些陰暗大軍並不完全屬於地藏獸和惡墮佛陀。

&emsp;&emsp;神軍與陰界的戰爭幾乎沒有片刻的停息。

&emsp;&emsp;事實上，在永夜還沒有到來之前，黎雲姿就在一直爲抵禦黑暗大軍做籌謀，她勸說一些城池中的人們儘可能遷徙到玄戈神都的聖城中。

&emsp;&emsp;玄戈神都是一個由諸多聖城包圍着的神都，聖城坐落在那些山中，也是整個神都的防禦山嶺，黎雲姿壯大了周圍的所有聖城，也在廣納北斗神州各地的人，好讓人們能夠聚在一起共同抵禦黑暗。

&emsp;&emsp;像吳蘭之國這樣，沒有聽取黎雲姿的建議，報團取暖的，終究還是容易被一些強大的陰界魔皇給泯滅。

&emsp;&emsp;聖城相當於聖牆山，讓玄戈神都內的子民不至於在外淪爲黑暗生物的食物。

&emsp;&emsp;黎雲姿也與黑暗陰軍打了有一年的戰役，她和她的君衛如今已經很熟悉陰間的鬼神族，和吳蘭之國不一樣，這裡一切都是有準備的，哪怕這一場戰役中同樣出現了類似於地藏獸的陰皇，玄戈神都內依舊還算寧靜。

&emsp;&emsp;一些霞莊酒館甚至還在夜裡營業，幾個喝醉酒的男子坐在冷風中飲酒，討論最多的話題就是玄戈神與武聖尊。

&emsp;&emsp;現在只要在玄戈神國的人都清楚一個問題，現在的玄戈神國掌權的人是黎雲姿，整個神國的一切都由她在把控着，甚至神國半壁江山中有不少都是立黎雲姿的雕塑，信仰已經嚴重發生了偏斜。

&emsp;&emsp;永夜到來之後，陸陸續續有人從其他地方逃回到神國、神都中，而只有看見了其他神國、其他神下組織所管轄的疆域的混亂無序，他們纔會知道如今的玄戈神國與玄戈神都是何等的井然有序。

&emsp;&emsp;“你們說，我們神國會不會出現篡神位的事情？”

&emsp;&emsp;“怕是要來了，玄戈神一直下落不明，人們最需要她的時候，她卻不見了，現在人們都清楚沒有武聖尊，玄戈神國早就生靈塗炭了，哪還能這樣安居樂業，一切跟什麼都沒發生過一樣。”

&emsp;&emsp;“那到時候我們該怎麼辦，支持誰？”

&emsp;&emsp;“誰能庇佑我們，支持誰，這很難選嗎？”

&emsp;&emsp;“對！”

&emsp;&emsp;“哼，鳩佔鵲巢，黎雲姿從踏入玄戈神都的第一天開始就暗藏野心，她是一個不懂得滿足的女人，玄戈神已經賜予了她那麼多，她卻貪得無厭，現在另外三位聖尊在她面前已經沒有半點話語權了，連知聖尊都淪爲了她的一名謀士，既然她如此強悍，爲何不自己建國，爲何不自己立神，竊取玄戈神國繁榮算什麼！”一名對自己信仰堅決不會有半點動搖的男子說道。

&emsp;&emsp;“可武聖尊沒來之前，我們玄戈神國還被明孟打得擡不起頭來。”

&emsp;&emsp;“能一樣嗎，玄戈神是爲了整個北斗神州，她是星神。”

&emsp;&emsp;“北斗神州怎麼樣與我們有什麼關係，如果連自己的神國、自己的神都都庇佑不了，談什麼庇佑北斗神州？”

&emsp;&emsp;一羣酒醉者已經肆無忌憚的爭論了起來，殊不知此時黎雲姿正一襲便裝、戴着顏紗，從他們這羣人身邊走過，酒醉者們偷偷看了幾眼這位美人，卻沒有察覺到她的身份。

&emsp;&emsp;祝明朗也聽到了這些人的談話，不禁覺得好笑。

&emsp;&emsp;鳩佔鵲巢？？

&emsp;&emsp;他們可能還不知道，他們的武聖尊正在謀劃攻佔天樞神城吧！

&emsp;&emsp;如今星神就一位，華仇！

&emsp;&emsp;解決掉了華仇，黎雲姿就是整個北斗神州的統治者。

&emsp;&emsp;黎雲姿如今也是神明，是一位構築信仰，並以建立秩序爲主旨的統治者，無論是當初的蕪土、極庭還是現在的玄戈神國，黎雲姿都做得非常好，尤其是在目睹了吳蘭之國，目睹了其他疆域，見識過了其他神明後……

&emsp;&emsp;“玉衡星宮那邊已經給了我們回信，她們會支持我們。”黎雲姿對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那很好。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“已經有一些神衛僞裝成了朝拜者前往了天樞神城，他們會在我們進攻前先解決掉一些暗哨。”黎雲姿接着說道。

&emsp;&emsp;祝明朗卻笑了笑。

&emsp;&emsp;這笑容，讓黎雲姿有些疑惑不解，她看着祝明朗詢問道，“太草率了嗎？”

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，道：“打從認識你以來，你就像是一個戰爭女狂神，明明這些日子你都在與神都外的陰軍交戰，卻還部署怎麼對付華仇，你怎麼做到這麼多線一起把控的？”

&emsp;&emsp;“每個人有每個人的擅長，我只是一直在爲某些別人不在意的事情憂慮，而憂慮解決不了問題，所以往往會採取行動。”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;“你這麼說，倒也讓我憂心起一些事來。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“何事？”黎雲姿問道。

&emsp;&emsp;“你要操心的已經夠多了，我自己去驗證吧，總覺得整個北斗神州淪爲現在這個樣子是有一隻手在推動着，而我明明捕捉到了一些重要的線索，卻始終無法將他們梳理清楚。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你覺得這本不是北斗神州的命運？”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;“記得我與你說過龍門中的陰謀嗎，我們所有人就像沙盒中的螻蟻，在進行着一場被某一位牧龍師神明給愚弄着的遊戲。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黎雲姿點了點頭，祝明朗提到他在浩瀚星河中瞥見了一隻窺視之眼時，黎雲姿也覺得脊背發涼，這令人不禁聯想到如今他們生存的世界，是否也只是更高位生命圍造的一個羊圈，一個鳥籠。

&emsp;&emsp;何況，幽痕星的真面目，也彷彿指向了這個推論！

&emsp;&emsp;“明朗，說說你的顧慮……或許，我們這個決定有些魯莽。”黎雲姿問道。

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭道：“並不魯莽，這是唯一的選擇，在這方面你比我更果斷也更看得清，只是我覺得我們的敵人可能並不單單隻有華仇，有件事我還是需要去弄清楚。”

&emsp;&emsp;“不如，你去找找鄭俞，讓他助你去盤查清楚。”黎雲姿看出了祝明朗心中是有顧慮的，一旦不解開這個顧慮的源頭，那麼可能會影響到他們這一次的伐神之戰。

&emsp;&emsp;“他在哪？”祝明朗眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“你可以找聶曉璇問一問，她的傳音蟬應該可以找到他。”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;鄭俞消失有一些日子了。

&emsp;&emsp;他是神明。

&emsp;&emsp;但他究竟擔任什麼神明，鄭俞字句未提。
