<title>《牧龍師》▷ 第683章 夜娘娘</title>

&emsp;&emsp;“需要多久？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;南雨娑看了一眼城牆，又看了一眼化作了流沙的平原，開口道：“不會太久。”

&emsp;&emsp;“好，我和玄戈神國的人儘可能擋住這些夜行者。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;夜間的陰民種類相當多，它們之中有不少潛藏在黑暗之中，凡民甚至連看都看不見它們，更不用說與它們廝殺與對抗了。

&emsp;&emsp;神民、神裔、神選都可以藉助蒼穹的神明星輝來洞察這些夜間陰靈，同時他們的能力會附帶一絲絲的神明之力，對那些夜間生物有着比較強的壓制與打擊效果。

&emsp;&emsp;同樣實力的兩個人，神民可以同時對付五倍數量以上的夜行生物，神裔則可以對付十倍，神選可以獲得的這種效果更強……

&emsp;&emsp;當然，越高級的夜行生物，它們對這些賦予了絲絲神力的神使們有相應的抵禦力，比如說閻王龍這種，正神都未必能夠起到壓制作用。

&emsp;&emsp;閻王易躲，小鬼難纏，夜行生物具備千百種本領，勾魂、詛咒、夢魘、噩幻、引誘、鬼陷……偷獵陽間的伎倆層出不窮，修行者若沒有神明的庇佑，稍有不慎也會被啃得連骨頭渣子都不剩下，畢竟這些夜行生物是很難用常理去理解的。

&emsp;&emsp;所以要對抗黑暗，凡民的作用真的不大，唯有神的這些人間使者有對抗能力。

&emsp;&emsp;祝明朗現在算是在場位格最高的了，聖闕大陸的那些高手們恐怕都起不到太大的作用，宓重筠和他的那些神民們甚至也比白頭大守奉、何副院長這種大陸頂尖強者要有作用一些，至少他們可以洞察到黑夜中的鬼魅邪種。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沒有歇息的時間，防止有夜行者闖入到城內肆虐，祝明朗必須帶人站在城牆之外，他身上所綻放出來的神選之輝對於黑夜中的生物來說是很鮮明的，就宛如是黑暗森林裡的一團灼熱的火焰，只要火焰不熄滅，那些藏在黑暗裡的豺狼虎豹就不敢靠近。

&emsp;&emsp;同樣的，其他擁有一定神明使者身份的人，便宛如篝火、火把，可以將黑暗裡的東西給照出來……

&emsp;&emsp;只是，平原中游蕩着的夜間陰民比想象中要多，它們彷彿也知道這座城中有不少神之使者庇佑，已經成羣成羣的集結在了一起。

&emsp;&emsp;黑夜如濃稠的墨，完全化不開。

&emsp;&emsp;燈火通明對於這種黑夜是毫無意義的，根本無法看清那漆黑一片的平地，甚至蒼穹上三十三位正神的星輝在照耀到這片地帶時，星輝都被吞沒了，看不見樹林的輪廓，望不見遠處山巒的線條，濃濃的死氣撲面而來。

&emsp;&emsp;一到夜晚，一切都變得陌生了！

&emsp;&emsp;外面不再是官道、樹林、平原，更像是魔淵、鬼域、陰間。

&emsp;&emsp;祝明朗憑藉着一身浩然正氣屹立在了倒塌的城牆之外，他的兩側分別站着奉月白龍與天煞龍。

&emsp;&emsp;白豈爲成長期的神龍，身上那與黑暗格格不入的光焰同樣明豔，天煞龍更具備一顆真正的神之心，但它並沒有那種震懾驅散黑暗的光，因爲它也是陰間之龍，與這些夜行者是一個世界的陰靈。

&emsp;&emsp;陰風颯颯，祝明朗瞳孔似有白焰在晃動，透過黑暗霧靄，他看到了場外的道路不知何時變得泥濘不堪，緊接着看到一抹抹鮮紅的液體，正如溪流一樣緩緩的流淌聚集到了自己面前，最後鋪成了一條血紅泥濘長道！

&emsp;&emsp;似鮮紅之毯，偏偏又如此淋漓黏稠。

&emsp;&emsp;這醒目的紅，令人不寒而慄，尤其是在這樣一個漆黑的環境下，也不知道這條血淋漓的道路究竟是通向什麼樣的地方。

&emsp;&emsp;血溪長道上，突然出現了一個紅色的轎子！

&emsp;&emsp;那轎子與民間新婚的八擡大轎很接近，假如是在一條尋常的街道上，這紅色的轎子倒稱得上精緻美麗，讓人忍不住去聯想轎子內是一位怎樣動人的美嬌娘。

&emsp;&emsp;只是在這樣一條鮮血流淌的長道上，在這樣一個陰風颯颯的詭夜裡，這樣一個血紅色的轎子就讓人渾身雞皮疙瘩都冒起來了。

&emsp;&emsp;祝明朗身上的浩然正氣不由的散去了大半，整個人像是在暴露在凜冬野外，皮膚迅速的被凍得發白發紫，一雙眼睛更失去了剛纔那火焰神采！

&emsp;&emsp;這是什麼？？

&emsp;&emsp;從未見過的夜間之物！！

&emsp;&emsp;之前幾次在黑夜中闖蕩，包括進入到暗漩的那陰間十字路口，祝明朗都沒有感受到這樣可怕的氣息，明明是可以讓百鬼退散的神選，卻好像在這轎子裡的存在相比根本不值得一提！

&emsp;&emsp;祝明朗內心在打鼓了。

&emsp;&emsp;一頂轎子，沒有人擡的轎子，就這樣詭異的，緩緩的“走”向了自己，沒有比這更滲人的事情了！

&emsp;&emsp;“是……是夜娘娘。”宓容的聲音裡帶着顫抖，可以想象得到她此時全身都在發抖。

&emsp;&emsp;祝明朗喉結也在蠕動，他儘量讓自己冷靜下來。

&emsp;&emsp;若背後不是祖龍城邦，祝明朗絕對轉頭就跑，這種級別的存在單從氣息上就可以判斷，這是難以戰勝的！

&emsp;&emsp;夜娘娘！！

&emsp;&emsp;至少是與閻王龍同個級別的存在！

&emsp;&emsp;“公子，這天色已晚，小女子若是回家晚了，父親定會認爲我在外與野男子幽會……”轎子內，一個嬌柔美妙的聲音傳了出來，僅僅是聽聲音就讓人聯想到轎子內的定是一位美人。

&emsp;&emsp;祝明朗愣在那裡，一時間不知道該怎麼回答這轎子中說話的女子。

&emsp;&emsp;“父親不惜將我扔到井裡溺死也要保全家族的名譽，所以小女子不能晚歸，無論如何都不能晚歸，還請公子放行，讓小女子早些回家。”

&emsp;&emsp;轎子中的女子聲音柔而細，帶着幾分楚楚可憐，很容易激起人的保護慾望。

&emsp;&emsp;祝明朗深呼吸着，他看着這個停在這血淋漓長道上的轎子，轎珠簾內究竟是個什麼東西根本難以辨別，可她吐出來的話語卻讓人越聽越寒慄！

&emsp;&emsp;“祝哥哥，不能拆穿她，不然她會立刻發狂屠戮。”宓容這個時候壓低聲音道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，猶豫了一會，順着夜娘娘的語境開口回答道：“現在已經入夜，我在此看守是爲了防止賊人闖入，姑娘是哪家小姐，我需要查明身份纔好放行。”
