<title>《牧龍師》▷ 第1262章 投奔</title>

&emsp;&emsp;偏偏就是這樣一個有過節的小角色，現在已是這角宿天城的昭月之神了，那與自己在天巔中爭過雄的人物現在在這九天之野中又會是什麼級別的？？

&emsp;&emsp;恍然之間，祝明朗明白了爲何劍靈龍現在是這鈞天的輪值太陽了！

&emsp;&emsp;一百年啊，真的什麼事情都可能發生！

&emsp;&emsp;唉，爲什麼就是想不起來了呢？

&emsp;&emsp;這一次的龍門經歷就像是一個無比漫長，醒來之後有一個大致模糊的印象，但具體細節卻怎麼都想不起來了。

&emsp;&emsp;到底踩了哪位帝者，調戲了哪位女仙尊，斬了哪位皇神……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;曹娟與陸寬在角宿天城中有一親戚，祝明朗便帶着他們前往他們親戚族中，陸寬的情況需要一些特殊的藥材，眼下也只有通過這些親朋好友來幫助他渡過難關了。

&emsp;&emsp;進入到了角宿天城中，這裡的山與嶺都是一座一座的分佈，山與嶺上爲靈鎮，而山與嶺下爲人城，每一座靈鎮都由數個人城連在一起，形成了山下山上一片繁華富麗的景象。

&emsp;&emsp;這角宿天城也算是階級分明，有勢力、有背景、有神宗仙族的基本上住在山上、嶺上，那些地位更低一些的，修行者們、子民們都居住在山下嶺下，在無比開闊的山谷與盆地地貌中展現出了濃濃的煙火氣息。

&emsp;&emsp;曹娟的一位妹妹正是嫁入到了聶山仙族中，此次千里迢迢的從犁州抵達這角宿天城，一方面是遊歷馴龍，另一方面也是爲了能來看一看這位有近十年未見的妹妹了。

&emsp;&emsp;只是不曾想途徑雪鎮的時候，卻遭來橫禍。

&emsp;&emsp;各地有各地的規矩與法令，曹娟和陸寬也稱不上見多識廣的，此次更是他們第一次踏入到角宿天城中……

&emsp;&emsp;一方面實力修爲上，他們這種君級者在對於整個角宿天城來說算是下游了，另一方面他們並沒有什麼背景與靠山，唯一見過的神明多半就是祝明朗了。

&emsp;&emsp;到了聶山仙族，稟告了來意，守着靈鎮之門的人顯然也見多了這樣來投靠仙族的親戚，只是叫他們三人在這裡等候。

&emsp;&emsp;等候不多時，這纔有一個丫頭前來，並領着他們三人進入到了聶山靈鎮中。

&emsp;&emsp;這聶山靈鎮來來往往的幾乎沒有普通人，神者與修行者不在少數。

&emsp;&emsp;這裡靈氣充沛，陽光普照，山鎮的構造天然就是一個巨大無比的蓄靈之眼，踏入到這聶山靈鎮中祝明朗都可以感覺到靈氣比外頭濃郁了數倍。

&emsp;&emsp;居住在這樣的地方，躺着睡覺修爲也不會低到哪裡去了。

&emsp;&emsp;到了一座靈鎮府邸，有一位姿色上乘的女子前來，笑盈盈的迎接曹娟與陸寬。

&emsp;&emsp;女子身後站着一個高大淡漠的男子，應當是女子的丈夫。

&emsp;&emsp;“十年了，姐姐，我們整整十年沒見了……咦，姐夫這是怎麼了，爲何臉色這麼差？？”曹穎詫異的看着陸寬。

&emsp;&emsp;祝明朗攙扶着陸寬，陸寬更是有苦說不出，他現在就連正常行走都費勁。

&emsp;&emsp;“我們遇到了一些事情，一會再與你們細說。”曹娟苦澀道。

&emsp;&emsp;“先進來歇息吧，你們也累了……這位少年是你們的侍從嗎？”

&emsp;&emsp;“不不不，他是……他是我們的堂弟，你離開曹家時他才五六歲。”曹娟連忙解釋道。

&emsp;&emsp;“是他呀，怎麼長這麼好看了，以前醜萌醜萌的，還有大齙牙，快進來吧，小堂弟。”曹穎非常的熱情溫和，性格倒是與曹娟比較相似。

&emsp;&emsp;祝明朗用神識簡單的探了探，發現曹穎是一位半神級境者，而他那位冰岩石一樣立在那裡的丈夫卻是神級境者，並且還是一位神主級的神凡者。

&emsp;&emsp;到了府內，有丫鬟、有管家、有侍從，與宮廷內的一些皇室人員狀況差不多，區別就在於侍從的修爲比較高。

&emsp;&emsp;一名神主級別的強者在人城中已經是高於帝王的存在了，只不過現在人間的帝王背後基本上是有神宗仙族在坐鎮，能夠成爲帝王皇族的那些人與神宗仙族也沾親帶故。

&emsp;&emsp;“我家夫君是在爲英月神效力，是一名劍神。”曹穎說道。

&emsp;&emsp;“久仰久仰，妹妹在書信中經常提到您。”曹娟恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“只要不給我帶來麻煩，你們可以在這裡多住一些日子。”聶恆說道。

&emsp;&emsp;說完，聶恆就離開了，顯然這位神主並沒有太多的時間和耐心去招呼這些遠道而來的親戚。

&emsp;&emsp;事實上他能夠來見一面已經很不錯了，多數神者都是安排手底下的人安頓一番，隨後就不管不顧了，即便在自己的府邸住上了好些年也未必認得記得。

&emsp;&emsp;不管怎麼樣，終於有一個落腳之處了。

&emsp;&emsp;這裡靈氣很旺，也非常適合陸寬養傷，接下去再爲他們尋一些神丹妙藥，補足靈魂斷裂時傷的元氣，就可以恢復爲常人了。

&emsp;&emsp;現在對他們來說，能做一個普通人，並且不會在四五十歲時早早死去就已經相當幸運了。

&emsp;&emsp;昭月神彬愁下手也過於歹毒，這筆賬祝明朗也會慢慢和他清算！

&emsp;&emsp;“真的不要緊了嗎？”曹娟還是有些擔心。

&emsp;&emsp;她現在最害怕的不僅僅是他們自己，更在於自己投靠到妹妹這裡來，會不會給妹妹一家人也帶來不幸。

&emsp;&emsp;“沒事的，這裡既然是英月神的領地，即便是昭月神也不敢胡作非爲，神明之間也存在着一些制約，明目張膽的行兇對他們沒有好處……你和陸大哥就安心養傷，給我一些時間，我會替你們討回公道的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“不用，不用，能夠活下來就已經很感謝您了，您是上天派來救我們夫妻兩的神明，能讓我們安全到這裡就已經很好了。”曹娟急忙搖頭道。

&emsp;&emsp;昭月神是什麼？

&emsp;&emsp;天上的明月啊，他的光輝照耀鈞天。

&emsp;&emsp;這樣的存在曹娟怎麼敢奢望制裁？？

&emsp;&emsp;她現在只認自己倒黴，只期望能夠和丈夫平平安安的活着。

&emsp;&emsp;祝明朗也不再多言。

&emsp;&emsp;對於他們來說昭月神確實是比肩上蒼的存在，甚至自己妹妹曹穎丈夫這樣的神者都是他們仰望而不敢造次的，縱然是親妹妹的家裡，夫妻兩也是小心翼翼的住着，不敢有一絲絲的打攪。

&emsp;&emsp;祝明朗不是很信得過那個看刑人，所以在事情沒有解決前，祝明朗覺得自己還是和他們住在一起比較好。

&emsp;&emsp;而且自己對角宿天城也不是很瞭解，以曹娟堂弟的身份入駐在這聶山靈鎮中也是一個不錯的選擇。

&emsp;&emsp;小九尾和崇亡龍都需要繼續晉升與蛻變，等實力再提升一個大階段再前往鈞天天都也不遲。
