<title>《牧龍師》▷ 第337章 熟悉的一幕</title>

&emsp;&emsp;“還有狄氏的人，他們主動將幾座寶石礦山交給我們打理，大概每年產出……”胡百靈手上拿着一個長長的清單，認認真真的給祝明朗念出裡面的細節。

&emsp;&emsp;“這些事情，你們兄妹倆決定就好，不用全部向我彙報，我相信你們可以把城池打理得井井有條，資源也可以用在該用的地方。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“是，城主。對了，靈芝谷那邊的千年靈芝有三枚，原本他們想要賣了換取啓動資金，我把它們都要了過來，大夫人身子虛弱，氣色也總是很差，應該多補一補。”胡百靈說道。

&emsp;&emsp;“這個倒不錯。”祝明朗點了點頭，雖然對大夫人這個稱呼覺得怪異。

&emsp;&emsp;現在，祝明朗已經有四塊神古燈玉了。

&emsp;&emsp;不過其中兩塊神古燈玉，所蘊含的能量有一些匱乏，需要吸納一些天地靈氣進行補充，纔可以起到滋養靈魂的作用。

&emsp;&emsp;但那也只是時間上的問題，神古燈玉之所以特別，是它自己就會吸納天地靈元，爲佩戴者續魂。

&emsp;&emsp;有了四塊神古燈玉碎片，算是組成了一塊完整的神古燈玉之飾了，只要黎星畫天天戴着它，黎雲姿便不會有性命之憂，所受的靈魂創傷也會慢慢的癒合，甚至還會比以前更加強大。

&emsp;&emsp;往後，黎雲姿醒來的時間也會逐漸增加，在屋頂上數一夜的星星，也不是不可以，時光就是用來享用的……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一派欣欣向榮，祝明朗也分外欣慰。

&emsp;&emsp;倒是有個問題，讓祝明朗稍稍有些發愁。

&emsp;&emsp;那就是天煞龍。

&emsp;&emsp;天煞龍不愧是有叛逆前科的，它飛昇渡劫成功之後，就一直趴在靈域之中，保持着一種脫胎換骨後的沉睡狀態。

&emsp;&emsp;可在這每次它醒來，祝明朗都可以感覺到自己靈域的一股躁動！

&emsp;&emsp;王級之龍，其意念也非常強大可怕，祝明朗發現自己的靈約竟然有些無法完全壓制住它！

&emsp;&emsp;祝明朗爲此擔憂，急忙叫醒了錦鯉先生請教。

&emsp;&emsp;“你說什麼，天煞龍和你簽訂靈約了？？？”錦鯉先生驚呼出一聲。

&emsp;&emsp;“是的。”祝明朗苦笑，錦鯉先生又失憶了。

&emsp;&emsp;“說了要紫龍，要紫龍，你給我弄來一頭這五彩斑斕黑的龍是什麼鬼，天煞龍不在我給你訂製的龍單中。何況天煞龍是龍王，你現在最多是一位修爲達到上位君級的牧龍師，怎麼束縛得住一條龍王啊，趁着它還沒蛻變醒來，趕緊放生了！”錦鯉先生瞪着大魚眼睛道。

&emsp;&emsp;“籤都簽了，而且它能成龍王，也有我的一份功勞。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你和一條有叛變血統的龍談感恩嗎，它對你最大的感恩就是提醒你最近少吃一些大蒜。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼要提醒我少吃大蒜？”祝明朗一臉的困惑。

&emsp;&emsp;“喪龍種族都不喜歡大蒜味，它在咀嚼你的肉時，嚐到大蒜味就會把你吐出來，然後生氣的一腳踩死！”錦鯉先生沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;被錦鯉先生這麼一說，祝明朗心裡還真毛毛的。

&emsp;&emsp;“靈約確實對龍有抑制作用，可不代表可以跨越這一個大級別，尤其是王級生物，遠超世間一切凡龍，它煞星龍又不是傻子，沒有足夠的自信叛變，它怎會與你簽訂靈約？”錦鯉先生接着說道。

&emsp;&emsp;“道理我都懂，那錦鯉先生現在有什麼辦法可以壓制好這條龍王，讓它乖乖聽我的話？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;祝明朗現在確實是擁有龍王的牧龍師。

&emsp;&emsp;但這頭龍王，好像不怎麼聽自己的……

&emsp;&emsp;這着實有些尷尬，和自己預想的不太一樣，尤其是讓茶色大地那些勢力的人聽說了這件事，自己這位王級尊者的顏面蕩然無存！

&emsp;&emsp;“只是不聽話嗎？”錦鯉先生問道。

&emsp;&emsp;“恩，它的年齡比我想象中的小很多，雖然有怨氣與一些戾氣，但暫時沒有弒主的念頭。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“靈約的初期是很牢固的。像你和天煞龍之間的靈約，可以比喻成一條鎖鏈，這鎖鏈在最初的時候不會生鏽，不會磨損，不會破裂。但時間久了會，這條靈約鐵鏈會隨着天煞龍對你的不滿，對你的蔑視，對你的強制指令的反抗，變得越來越不牢固，最終被天煞龍徹底掙脫……”錦鯉先生很嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“那該怎麼辦？”祝明朗也擔心了起來。

&emsp;&emsp;“當然是提升實力啊，你實力得到它的認可，或者有其他龍足以震懾住它，它自然不可能出現叛逃。龍寵叛逃是很可怕的，斷裂的靈約作廢且無法簽訂新寵不說，還對牧龍師靈魂造成極大的創傷，將來想靠修爲提升再誕生新的靈約就很困難了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;它還是煞星龍的時候，祝明朗劍醒狀態，確實可以震懾住它，但現在它飛昇了，成了龍王，自己實力就等於落後了它一大截。

&emsp;&emsp;主要是天煞龍，骨子裡就有叛變之血。

&emsp;&emsp;這方面，祝明朗其實也有考慮過，可當時祝明朗還是想賭一把的，畢竟是這世間罕有的龍王，真的灰飛煙滅了，就太可惜了。

&emsp;&emsp;“它在渡劫的時候，身軀被重創，現在等於是在我的靈域裡修養。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“得要個一兩年吧，如果它不怕自己修爲固基不穩的話，一兩年內應該不會叛變。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“那還有時間。”

&emsp;&emsp;“增進感情也是一種比較有效的方式，有靈約在，你們很多情緒是相通的，培養得好，你是一個凡人，它也不會叛變。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;小白豈之前跟隨自己的時候，連靈約都沒有。

&emsp;&emsp;牧龍師與龍之間的感情，確實很重要。

&emsp;&emsp;屠文賀大概也是在這方面考慮欠妥，才導致死靈雌星龍徹底叛變的。

&emsp;&emsp;“只是，王級之境，其實不一定是努力就可以的。我擔心你一兩年內，無法晉升到王級，即便是天賦異稟的白豈，它的修最高只能到巔位，這資源匱乏的大陸上找到讓它突破到王級的契機，難度很高很高。”錦鯉先生搖着腦袋嘆氣道。

&emsp;&emsp;“總會有辦法的，話說起來。最近這些天小白豈又開始昏睡了，怎麼叫都叫不醒。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“它睡覺是好事。”

&emsp;&emsp;“奇怪……”

&emsp;&emsp;祝明朗打算到靈約之中看一看白豈的狀況，畢竟也受了傷。

&emsp;&emsp;但很快，祝明朗就看到了小白豈身上非常特殊的一幕！

&emsp;&emsp;而且這一幕，似曾相識！
