<title>《牧龍師》▷ 第971章 野人魔神</title>

&emsp;&emsp;骸山巨猿的肉質都接近於屍味，而林鯤其實更帶着一股子魚腥味，煉燼黑龍對這兩個都不感興趣，唯有這食龍鷹的味道，那是格外的鮮嫩多汁。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍斷了一排牙齒，依舊不影響它進食，就是將食龍鷹的肉塞到嘴裡更深一點的地方。

&emsp;&emsp;用爪子死死的抓住食龍鷹的翅膀，煉燼黑龍已經不去理會半殘的骸山巨猿和林鯤了，它當着萬妖的面，開始了進食，一口又一口，血如泉噴，那亮麗的鮮紅，讓這場巨獸之間的廝殺徒增幾分暴力之美，看得祝明朗都有些餓了。

&emsp;&emsp;本身煉燼黑龍最近就獲得了大機緣，實力暴增，現在又連續經歷這樣生死搏鬥，不停息的廝殺與不斷的消化這些妖聖之肉，煉燼黑龍身體在以極快的速度變得強壯起來，這種變化清晰可見！

&emsp;&emsp;修爲在暴增，龍項也在蛻變，過去的一些牙、爪、鱗、肌都在脫落，換上了更加強悍的新牙、新爪、新鱗、新肌，肉鎧皮堅，神骨聖軀！

&emsp;&emsp;沒有哪個男人不愛這種狂暴巨獸，祝明朗對現在的煉燼黑龍相當滿意。

&emsp;&emsp;等煉燼黑龍修爲更鞏固一些，便可以將那頭炎楓龍神的龍魂珠給它，作爲煉燼黑龍晉升神主級別的主菜。

&emsp;&emsp;“才晉升到神龍將，我怎麼就在想着神龍主的事情了？”

&emsp;&emsp;“不過，感覺這提升的速度，也不會遠了。”

&emsp;&emsp;主要是手頭上有一枚炎楓龍神的龍魂珠，起初祝明朗以爲炎楓龍神是蒼龍龍種，收了它魂珠之後才發現，這傢伙是古龍龍種，難怪那脊鋸強大的離譜，閻王龍的死神鐮刀翼到現在都還沒有長出來。

&emsp;&emsp;不過，經歷了那一戰，閻王龍已經處在突破期了，最近祝明朗一直在給閻王龍喂最高品質的琉璃玉，十萬年銀杉聖露更是當水喝，可惜它不吃霧參果，不然連神主級別的神物都不需要，可能自己就完成突破了。

&emsp;&emsp;眼下，祝明朗也需要給閻王龍找尋到一枚符合它屬性的神主魂珠，炎楓龍神的神珠對它效果也不大，雖然一樣有希望讓閻王龍晉升到神主級別，但祝明朗現在在龍的培育上，更趨近於完美，這樣纔可以保障閻王龍在同級別中的絕對統治力。

&emsp;&emsp;所以也不用太着急。

&emsp;&emsp;自己已經邁過了神主的第一道檻，這道檻確實艱難，而且差點萬劫不復，但只要邁過了這場黑暗風暴，海闊天空！

&emsp;&emsp;祝明朗也有明顯感覺，自己這神主機緣，指的並非是劍靈龍的，而是牧龍師本身的神主機緣。

&emsp;&emsp;只有自己邁過了這道艱難的天檻，自己的其他龍纔可以更加順利的突破到神主級別……

&emsp;&emsp;位格爲神主，同樣指的是牧龍師的實力，也就是每條龍的平均實力爲神主級別。

&emsp;&emsp;祝明朗離完成自己神主位格的修行，還有一大段距離呢，眼下也只有劍靈龍獨自領跑在上位神主，等完全消滅了邪劍龍中的聖魔戾氣，應當會順利的到達巔位神主……

&emsp;&emsp;呂梧的修爲，應該是準位神君，其實劍醒狀態下，祝明朗也不是毫無還手之力，但保險起見，跑路是絕對最明智的。

&emsp;&emsp;這毫無廉恥的毒婦，待自己強勢迴歸，一定要把關到豬籠裡，每天泡在萬人唾吐的臭水池中幾個時辰，再暴曬幾個時辰，而且堅決不殺她，要她在這種毫無尊嚴的凌辱中選擇自刎，自刎的刀，都還得是用來殺豬剃毛的！

&emsp;&emsp;“吾神，那頭野人魔神在靠近。”這時，採悠飛了過來，落在了祝明朗所在的這樹木上。

&emsp;&emsp;大黑牙與三頭妖聖在廝殺的過程中，放風的採悠就察覺到了一頭氣息更加強大的存在，是野人魔神。

&emsp;&emsp;它徘徊在附近，目的也非常明確，坐收漁翁之利。

&emsp;&emsp;這種情況在這原始古代山中太過常見了，所以祝明朗特意交代了大黑牙，打完之後也不要光顧着吃，一定要表現出自己也筋疲力盡的樣子，這樣才能夠完美的將那頭野人魔神給引過來。

&emsp;&emsp;野人魔神的實力顯然要高於大黑牙不少，大概是一頭上位、巔位級別的魔神將，祝明朗之前就有東西到它，甚至看到了它可怕的腳印，只是野人魔神很謹慎，也根本不現身，直到煉燼黑龍與三大妖聖打得昏天暗地的時候，它才徘徊在附近……

&emsp;&emsp;祝明朗和採悠都沒有暴露自己。

&emsp;&emsp;大黑牙在吃飽了肚子之後，也乾脆原地休息，而且爲了讓自己的傷勢看上去更重一些，它特意將食龍鷹的血往自己身上塗抹了一些。

&emsp;&emsp;事實上大戰過後的煉燼黑龍，確實也有些疲倦了，以它現在的情況，估計連逃跑都很難做到，野人魔神完全可以將煉燼黑龍給吃掉！

&emsp;&emsp;祝明朗與採悠躲在樹上，兩人穿過了葉子，隱約間可以看到一個巨大的輪廓，正撐得蒼天之林看上去有些怪異，而且仔細看去的話，會發現這野人魔神的膚色與周圍的原始之林是完美融合的，哪怕它在緩慢的靠近，也只會覺得是風吹動了林子，林子泛起的葉漣漪，很難真正察覺到這野人魔神在悄無聲息的靠近。

&emsp;&emsp;“它來了，它在觀察黑龍。”採悠壓低聲音道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;這纔是祝明朗盯上的大獵物，這種情況下就不必指定哪條龍來對付了，能夠將其拿下，就是一次豐收，畢竟這種級別的存在要找到它，本身就不是一件容易的事情，萬一嚇走了，更是幾個月都未必尋得見。

&emsp;&emsp;採悠視力特別出色，祝明朗不使用神感的話，甚至看不見這野人神魔，而採悠是靠着肉眼便察覺到野人神魔的存在。

&emsp;&emsp;爲了不驚擾野人神魔，祝明朗沒有使用神感。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦~~~~~~”

&emsp;&emsp;葉林再一次飄捲了起來，無數的蒼天古木輕微的搖擺着，連成一片葉海的茂密樹冠更是像翠綠的海浪一樣，盪開了華麗的波紋。

&emsp;&emsp;藉着這風，這葉波，野人神魔再一次靠近了。

&emsp;&emsp;它此時就在煉燼黑龍的身後。

&emsp;&emsp;它大概是要動手了，這個時候的祝明朗也察覺到了一絲絲殺機，神情也不自覺的凝重了起來，屏住呼吸，坐等大獵物上套！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍仍舊在原地休息，時不時的啃一口肉，一副疲憊又不得不觀察四周的樣子，到了神將級別，它的警覺性其實強大了很多，它也嗅到了危險的氣息，只是暫時無法判斷那危險來自何處，甚至可能不知道危險其實離它很近很近了。

&emsp;&emsp;“黑龍低頭吃下一口的時候，它要麼會出手，要麼……”採悠低聲說着這句話時，煉燼黑龍已經將腦袋埋了下去，並開始撕咬起了食龍鷹的美味鷹胸肉。

&emsp;&emsp;祝明朗嚴肅了起來。

&emsp;&emsp;採悠也凝視着野人魔神的方向。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦~~~~~”

&emsp;&emsp;遠古的風再一次涌來，再一次在這片林海中捲起了壯麗的波瀾。

&emsp;&emsp;可也就在風起古林間，那一絲危險氣息豁然消失，祝明朗依稀看見一個樹木高大的人型輪廓，正在以極快的速度逃走，眨眼的功夫，祝明朗已經完全看不見它的蹤影了。

&emsp;&emsp;“逃跑了？？”祝明朗一臉愕然道。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍此刻也猛的回過頭，發現背後只有一團飄凌的風葉，其他什麼都沒有。

&emsp;&emsp;“它警覺到了危險。”採悠說道。

&emsp;&emsp;“可惜了，差點就撈到了一條大魚。”祝明朗嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“吾神，它跑不了。”說着這句話，採悠一個華美的側身，竟將漫天飄散的落葉凝聚在了她的手掌心上，最後捏成了一支翠箭！

&emsp;&emsp;凰翼玄弓不知何時已經拉了一個滿弦，採悠的髮絲掙脫了絲綢髮束，隨着她強大的氣場而柔順的飄散開！

&emsp;&emsp;“唰！！！！！！！”

&emsp;&emsp;一箭射出，髮絲凌亂狂舞，衣襟瑟瑟作響，整片巨大的原始蒼林更是涌起了一場極其誇張的海葉猛浪，奔逐在了這一支飛逝而出的翠箭後方！

&emsp;&emsp;那野人魔神，已經是警覺萬分了，這一遁就是百里，然而依舊逃不過這鎖魂之箭，翠箭直接洞穿了它厚實的背部，更是完美的穿過了野人神魔的心臟，最後從它的胸膛處飛出，並化作了無數翠綠之葉，與此同時背後恐怖的箭風狂瀾也以這個傷口爲切入，狠狠的灌了進去！

&emsp;&emsp;野人魔神在這巨大的力量中緩緩的倒下，不像是中了一箭，更像是被無盡的葉海給碾過，除卻那心臟處的傷口非常醒目，全身上下都是細細密密的刮痕！

&emsp;&emsp;這力量來得快，消失得也快。

&emsp;&emsp;茂密原始之林迅速的恢復了平靜，而祝明朗趕過來時，看了眼那已經徹底斷氣了的野人神魔，不由回頭看了一眼飛渡而來的信奉之女採悠。

&emsp;&emsp;這還是那個被擱淺在海灘邊上悲苦無助的姑娘嗎？

&emsp;&emsp;太生猛了！！

&emsp;&emsp;“咳咳，下次要出手注意點。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;採悠急忙欠身行禮，一副做錯事了的樣子，小小聲的道：“採悠記住了，不該未經吾神允許便出手。”

&emsp;&emsp;“倒不是這個，你別直接射殺它啊，收幾分力量把它留住就行，至少給我補殘血刀的機會，不然我沒法採魂釀珠了，可惜了一枚好魂珠。”祝明朗嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;手太重了。

&emsp;&emsp;採悠姑娘。

&emsp;&emsp;人家不是太子星神無承啊。

&emsp;&emsp;“知道啦。”採悠吐了吐舌頭，這些天相處下來，她也知道祝明朗是一位很隨和的神明，相處起來也不至於那麼拘謹。

&emsp;&emsp;“咦，好像可以才採魂釀珠，明明不是我殺，怎麼也可以……難道是因爲侍神契約的關係？”祝明朗忽然發現了這一點，立刻伸出了手掌去採魂。

&emsp;&emsp;“品質好像有點差，但總比沒有好，不錯不錯，還以爲錯失了一枚神將魂珠，又可以賣一個好價錢了！”

&emsp;&emsp;wωω★ ttκΛ n★ ￠ o
