<title>《牧龍師》▷ 第1350章 祝島主</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;wωω.ttκΛ n.C〇

&emsp;&emsp;祝明朗全程跟隨，看着這些鎮獸派的人將逆斑帶入到了鎮獸島中。

&emsp;&emsp;考慮到這是一隻根本沒有做過任何馴化，而是強行活捉過來的龍，他們將鎮壓島安排在了比較偏僻的地方，免得在馴化的過程中發生什麼意外。

&emsp;&emsp;鎮獸之地有許多相通的海霧仙橋，這些仙橋非常的特別，在上面行走的速度不亞於騰雲駕霧，所以即便放到比較偏遠之處，其實各大鎮獸之地還是連通着的，來往比較方便。

&emsp;&emsp;終於，萬煞地藏龍光榮的成爲了南天庭的未馴化鎮獸之一，而事實上類似於地藏龍這樣沒有馴化的鎮獸，南天庭每年都會引入不少。

&emsp;&emsp;鎮獸，就是一個仙宗的根基與底蘊，某些祖鎮獸若是壽命將至，往往也意味着這個宗派氣數也盡了。

&emsp;&emsp;南天庭本身就是一個牧龍師爲主的仙宗，看得出來它們對鎮獸非常重視。

&emsp;&emsp;仙長黃嘗也特別的仗義，說引薦祝明朗去慢慢的親和萬煞地藏龍還真去了。

&emsp;&emsp;師祖黃昆起初是不太願意的，可後來發現願意去做這件事的人寥寥無幾。

&emsp;&emsp;在鎮獸派待了這麼久，又有誰會不知道最初被送過來的鎮獸是最危險的，它們與野外的那些兇獸沒有任何的區別，甚至還比它們更帶怨恨與憤怒……

&emsp;&emsp;更何況十年前萬煞地藏龍還給鎮獸派的長者、弟子們留下了不小的陰影，根本沒有人願意去接這個活。

&emsp;&emsp;“大哥，這小弟子確實有幾分本領，當初白麟抑鬱的時候，也是他去慢慢開導的，眼下萬煞地藏龍處在一種極度暴躁的狀態，您親自去了，無非是增添它的仇恨，派這種天生有親和體質的弟子去，肯定效果比我們這些人要好。”黃嘗說道。

&emsp;&emsp;“他又不是我們的弟子，讓一個外人來摻和我們鎮獸派的事，成何體統。”黃昆說道。

&emsp;&emsp;“這還不是您一句話的事情，給他個職稱，也算是我們鎮獸派的一員了。”黃嘗說道。

&emsp;&emsp;“不好啦，不好啦，師祖，萬煞地藏龍絕食了……”

&emsp;&emsp;“這麼倔？？”

&emsp;&emsp;“此龍異常難馴服，我們這樣做是不是有些操之過急了？？”

&emsp;&emsp;“龍都捉來了，知道我爲了它花費了多少代價，不能讓它絕食！”黃昆站起了身激動道。

&emsp;&emsp;“就讓那小弟子去試一試，他要沒有本事，天琴仙子怎麼會捨棄亢宿星官選他做嫡傳弟子呢？”黃嘗說道。

&emsp;&emsp;“行行行，讓他去！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑珊島，祝明朗如願以償的當上了這黑珊島的島主，成爲了專門掌管這裡鎮獸的人。

&emsp;&emsp;黑珊島中不僅僅只有一隻鎮獸，考慮到許多鎮獸需要保持野性，每隔一段時間南天庭會讓這些鎮獸在圈定的地方進行搏鬥，這也是一種馴化的手段之一，就是利用兇猛的鎮獸去馴化其他兇猛的鎮獸，相互之間消磨銳氣。

&emsp;&emsp;黑珊島上其實是一個比較兇猛的島嶼，這裡結界是最古老最強大的鎮海咒，一般最兇猛和最暴躁的鎮獸纔會送到這裡來，而這裡同時也是整個鎮獸派的噩夢，每年死在這裡的弟子不計其數。

&emsp;&emsp;所以這裡不僅沒有什麼常駐弟子，平常更是連個人影都見不着，同時又非常適合祝明朗在這裡清修，沒有人會打攪。

&emsp;&emsp;多了一個島主的身份，那在南天庭的地位就會略有不同了。

&emsp;&emsp;嫡傳弟子，那也終究還是弟子，沒有出師之前始終在輩分上要低於那些執事、派監、師官、仙長，但有了島主身份後，祝明朗也算是整個南天庭管理層一員了。

&emsp;&emsp;現在祝明朗不僅享有每個月三百琉璃的固定俸祿，每一季還會獲得南天庭的仙靈根分配，價值不菲，而如果有比較顯著的貢獻，還有資格去雲霄寶窟中挑選一件寶物，並獲得更多的管理領地。

&emsp;&emsp;同時，以黑珊瑚島爲心，方圓百里的所有天華地寶都屬於祝明朗，祝明朗在前三年的所得不需要向南天庭繳納一分一毫！

&emsp;&emsp;南山海本來就是一個寶藏之海，島嶼星羅棋佈，各種神蹟時常現象，有了這麼一塊大島作爲根基，祝明朗就不用爲月耀神後離譜的開銷而發愁了！

&emsp;&emsp;暫且不說小九尾龍，一旦進入月耀神之後它的食物和靈物變得異常昂貴不說，饕餮月食龍這個變態食量的存在，祝明朗還真不知道等它晉升後自己要怎麼養得起它。

&emsp;&emsp;還好崇亡龍省錢。

&emsp;&emsp;它吃的食物是龍糧品類裡最便宜的。

&emsp;&emsp;在鈞天對龍糧進行了幾個大類的劃分。

&emsp;&emsp;首先最貴的一定是天華晶石這一類，也就是小白豈和閻王龍的口糧，不少人獲得了血脈高的龍最後只能夠含淚賣了，因爲他們根本養不起，若換更次的糧食，等於踐踏了龍的高血脈。

&emsp;&emsp;其次價格比較高的是屬性礦靈，帶着純淨屬性的靈礦也是稀有物，但幾乎所有的龍都具備一定的屬性能力，某些龍只吃一種屬性礦靈物，消耗也相當大！

&emsp;&emsp;再次就是木華果實一類，小白豈還在冰辰白龍階段時、小九尾龍、蒼鸞青凰龍就是吃這一類的，價格頗高。

&emsp;&emsp;而作爲一切龍糧食衡量標準的，就是肉類，聖獸肉、野龍肉、異獸血肉……

&emsp;&emsp;大黑牙、小紫龍、虹穹龍就是食肉的，血肉類的價格比較穩定，也是蒼龍種、古龍種、巨龍種都需要的，鈞天就有一批人，是專門做狩獵獸肉，這個銷量大！

&emsp;&emsp;一般上古獸肉，千斤一琉璃。

&emsp;&emsp;而第一類最貴的天華晶石要達到餵飽效果的話，一般是要付出超過十倍獸肉的價格。

&emsp;&emsp;至於崇亡龍的骨髓粉這類龍糧，多半是那些狩獵獸肉的人剔完之後棄之可惜，然後將骨放入到一起碾成粉，像白麪粉一樣賣。

&emsp;&emsp;價格不到上古獸肉的五分之一，分量還特別足。

&emsp;&emsp;並不是所有血脈高的龍就一定吃得貴。

&emsp;&emsp;崇亡龍就屬於血脈不錯，然後飼養起來相當相當省錢的，哪怕是買最昂貴的品類，還是不及上古獸肉的價格。

&emsp;&emsp;至於逆斑這樣喜歡鮮活血液的，屬於獨特龍糧，在市面上買的話一般要預訂，價格也隨着需求而波動，有的時候特別高，有的時候沒人要。
