<title>《牧龍師》▷ 第894章 倒黴蛋招搖</title>

&emsp;&emsp;在七彩神壤中修行，女媧龍、奉月應辰白龍、閻王龍都提升了一階，達到了上位神龍將級，這讓祝明朗又有了底氣。

&emsp;&emsp;而且，手頭上的資金也充裕了，祝明朗可以繼續收集那些各式各樣的魂珠，使用樓龍宗的靈能水車大法，再培養出一頭神龍將來。

&emsp;&emsp;按照幾條龍的發育情況來看，蒼鸞青凰龍和天煞龍應該是比較合適提升到神龍將級別的。

&emsp;&emsp;“上仙，上仙，剛纔有個人從你旁邊走過去，好像順走了什麼。”白澤烏鴉突然間從屋檐上飛了過來，落在了祝明朗旁邊的欄杆上。

&emsp;&emsp;祝明朗轉過頭去，看了一眼那個很自然的行走在坡階街道上的平庸男子。

&emsp;&emsp;剛纔祝明朗確實有那麼一絲絲奇怪的感覺，他立刻檢查了一下自己的乾坤鐲，發現自己放在乾坤鐲內的碧瑩青銅鑰匙居然不見了！

&emsp;&emsp;“竊賊？”祝明朗有些意外。

&emsp;&emsp;作爲一個擁有強大神識的神明，被偷走東西這種事情幾乎是不太可能發生的，除非對方擁有某種竊取他人物品的神通，而且還是可以直接將手伸入到他人的乾坤器中！

&emsp;&emsp;“盯着他。”祝明朗對白澤烏鴉說道。

&emsp;&emsp;鴉仙人可是有無數化身和小妖，它只要稍稍喚幾聲，那些棲息在玄戈神都林子裡的烏鴉就會被它給影響，化爲標準的白澤烏鴉。

&emsp;&emsp;要監視一個人，對白澤烏鴉來說實在太簡單了，它甚至可以永遠出現在對方視線的盲角，在不讓對方察覺的情況下一直盯着對方，當然也可以現身在對方能夠看見卻永遠碰不着的距離，用那一雙“死神眼”折磨對方。

&emsp;&emsp;玄戈神都現在可以說是神明齊聚，七大神疆的神明代表，包括那些非正神爲了能夠了解北斗神疆的一些重要訊息，也都在往玄戈神都涌，玄戈神都前所未有的熱鬧。

&emsp;&emsp;能夠從自己這裡順走東西的，絕不是普通人。

&emsp;&emsp;要是以前，祝明朗會立刻衝上去把那傢伙擒住，然後挑斷手腳筋，以示懲罰，但有白澤烏鴉監視者的話，祝明朗倒不是很急。

&emsp;&emsp;眼下，他更想要看一看招搖神是怎麼倒黴的。

&emsp;&emsp;“上仙，您在幹嘛？”白澤烏鴉見祝明朗往屋檐上爬，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“我不到高處，怎麼知道你的黴運法術起效果了沒有？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“上仙，大可不必，您去找一間有小娘子的按摩館，讓一位手法好的小娘子給您舒緩一下疲勞的身軀，我可以將您想看到的，用死神眼共視給您。”白澤烏鴉說道。

&emsp;&emsp;說着這句話，白澤烏鴉那死神眼突然閃爍了一下，邪紅的光映到了祝明朗的瞳孔中，祝明朗只感覺自己眼前一片虛幻的紅色，過了沒多久，無數袖珍虛像如海市蜃樓一般呈現在了自己面前的空氣牆中……

&emsp;&emsp;“那邊是剛纔的竊賊，附近一共有七隻小鴉在盯着，哪怕有一隻不小心跟丟了，其他小鴉也會很快鎖定它。”

&emsp;&emsp;“您要看招搖神的，畢竟對方是正神，所以不能夠有太多的小鴉在附近徘徊，不然容易被它的神識警覺，只有一隻我的化身，在那棵大樟樹上，盯着他們在的酒閣。”

&emsp;&emsp;白澤烏鴉開始介紹自己的能力，而且言語中明顯透着幾分自豪。

&emsp;&emsp;祝明朗也是相當意外驚喜，一開始他就察覺到這鴉仙人的眼睛很特別，沒有想到還有這樣的能力，實在太過完美了，假如布控在這玄戈神都的白澤烏鴉足夠多，自己豈不是可以監視整座玄戈神都，觀察所有神明的動向？？

&emsp;&emsp;大到正神的暗中勾結，小到女神們的私密茶會，一覽無遺！

&emsp;&emsp;這烏鴉，沒白收服！

&emsp;&emsp;雖然會折一點陽壽，但祝明朗現在命已經很長了。

&emsp;&emsp;“咳咳，爲什麼在女湯泉館，也有你的小鴉在巡視？”祝明朗通過這雙監察之眼瀏覽時，很快看到了一個兒童不宜的畫面，那白花花的景象，讓祝明朗再一次肯定這隻死烏鴉絕對不是什麼正經鴉！

&emsp;&emsp;“純屬癖好，純屬癖好，嘿嘿。”

&emsp;&emsp;“……”祝明朗無語了。

&emsp;&emsp;死烏鴉，還挺誠實！

&emsp;&emsp;“吾乃正神，神明伏辰，巡天審神，浩氣正存，你既然跟我混，以後就不要做這種損陰德的事情了，明白嗎！”祝明朗一本正經的說道。

&emsp;&emsp;“上仙教誨的是，上仙教誨的是……但小的那些常年棲息在玄戈神都林子裡的小鴉們告訴我，不久前玄戈神多次受到某個色膽包天之賊窺視，也不知道那個賊人會不會遭雷劈。”鴉仙人賤賤的發出笑聲來，像一隻聲音極難聽在你午睡咆哮的野鴨子！

&emsp;&emsp;祝明朗臉一黑。

&emsp;&emsp;這死烏鴉，好像可以看到人內心的一些小罪惡。

&emsp;&emsp;面對這種事情，祝明朗也不和鴉仙人廢話，直接打了一個響指，頓時一道晴空悶雷毫無徵兆的劈了下來，將鴉仙人站立的那顆老樹直接劈成了焦炭。

&emsp;&emsp;“哇！！哇！！哇！！！！”鴉仙人驚慌失措的飛向遠處，在那裡賠笑。

&emsp;&emsp;“給我轉到招搖神的畫面。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“遵命！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗還真找了一間按摩館，只不過是讓一位盲人給自己調理。

&emsp;&emsp;像烏鴉說的那種手法高明的小娘子花館，祝明朗從來就不會去的，沒去過，不知道在哪，知道在哪也堅決不會去。

&emsp;&emsp;然而，當一位長相還算清秀的盲女從屏風外走來時，祝明朗臉上露出了幾分怪異，不遠處站在窗子外頭樹梢上的烏鴉又發出了賤賤的笑聲。

&emsp;&emsp;祝明朗理會這隻賤鴉，專心盯着招搖神。

&emsp;&emsp;祝明朗不單單是要看招搖神倒黴，更要清楚招搖神的習性，招搖神的能力，招搖神的行事風格。

&emsp;&emsp;畢竟是一名神主級別的存在，祝明朗不能冒然行事，明孟神是被心魔所困，實力大減，祝明朗藉着這一點纔將他拿下的，招搖神卻不一樣，他就是一名神主。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;酒閣下，一位老漢正在後院泡着藥酒，他應該是這間酒閣的老廚，但上了年級，有了風溼，每天都得靠這種用藥酒泡腳的方式來緩解疼痛。

&emsp;&emsp;“範老，還有沉香酒嗎，來了幾位貴客，他們說一定要百年沉香酒，而且點名要你做的菜。”店家走來，詢問這名範老廚。

&emsp;&emsp;“有的，有的，我準備一下，裝入玉壇裡。”範老廚說道。

&emsp;&emsp;來了貴客，範老廚就不能繼續悠閒的藥酒泡腳。

&emsp;&emsp;但這藥酒，又才泡了一會，現在直接倒掉有些可惜了，範老廚想了想，拿了一箇舊罈子，把泡了一半的藥酒給倒到舊罈子裡先存放着，等忙完了再繼續調養。

&emsp;&emsp;穿好鞋襪，範老廚就進了廚房，開始備菜。

&emsp;&emsp;過了沒多久，一名店小二匆匆忙忙的跑了下來，一邊走一邊抱怨：“哪來那麼大的脾氣，不就晚上了一會嗎，都說了酒要準備，範老，範老，酒呢，是這一罈嗎？”

&emsp;&emsp;“啊？是的，是的，拿上去吧。”範老有些耳邊，手上正掌勺，也沒有時間轉身去看。

&emsp;&emsp;店小二抱起了那舊罈子，朝着酒閣高曾走去。

&emsp;&emsp;既是百年沉香老酒，自然得是這種看上去有歲月的酒罈子，所以店小二沒覺得有什麼。

&emsp;&emsp;偏偏這一幕，全部都落在了祝明朗的視線裡，當店小二將那一舊罈子抱到招搖神的那間時，祝明朗整個人屏氣凝神了起來。

&emsp;&emsp;不知道這招搖神屬於什麼類型的神明。

&emsp;&emsp;也不知道他是否能夠察覺到這陰差陽錯。

&emsp;&emsp;如果是知聖尊、玄戈神。

&emsp;&emsp;那這種小意外，她們一定可以察覺到的，哪怕酒遞到自己面前，她們也絕對不會品嚐一口。

&emsp;&emsp;但招搖神顯然沒有這種通曉能力。

&emsp;&emsp;最重要的是的，招搖神似乎還並不是一個懂酒之人，當他掀開了蓋子後，聞到了那撲鼻的異味時，臉上竟然浮起了一個不懂裝懂的笑容來，對招待之人倒，“不愧是百年沉香啊，香氣獨特，未嘗就已經醉人！”

&emsp;&emsp;龐狼在一旁，吸了一口酒香，眉頭微微一皺，但聽到招搖神都這樣說了，他自然不敢去說什麼，於是也急忙附和着招搖神道：“確實好久，這酒香我在其他地方從未嗅過，濃烈至極！”

&emsp;&emsp;“來來來，今日便是我們結交之日，共飲這一杯！”招搖神舉起了杯子，爲表示招待的誠意，更是仰頭將這老頭泡腳的藥酒一飲而盡！

&emsp;&emsp;祝明朗看到這一幕，剛要喝下去的茶差點噴到了人家盲女的胸口上。

&emsp;&emsp;“公子，可是奴家按得不妥？”盲女小心翼翼的問了一句。

&emsp;&emsp;“沒有，沒有，你繼續，我只是想起了一些過於開心的事情，忍不住想笑。”祝明朗臉上已經滿是笑容。

&emsp;&emsp;“哦哦……”盲女主要是看不見，不然看到祝明朗這怪異的表情，一定會覺得對方懷有什麼別的目的，他們這裡可都是正經生意呢！

&emsp;&emsp;祝明朗繼續監視着招搖神。

&emsp;&emsp;招搖神應該是在接待來自天璣神疆的人。

&emsp;&emsp;那位神明，看上去玉樹臨風，氣宇軒昂，額上還有一抹紅硃砂，彷彿仙家俊傑，偏偏一口又一口的飲下了這泡腳酒，縱然每一口都覺得有那麼幾分想要作嘔的感覺，但他也不好當着人家招搖神盛情款待的面吐出來。

&emsp;&emsp;這位天璣仙家俊傑一邊面帶微笑，一邊暗暗撇嘴。

&emsp;&emsp;這酒，真他孃的難喝，衝撞喉嚨，異薰鼻子，更感覺在攪胃。
