<title>《牧龍師》▷ 第1048章 夜漫長</title>

&emsp;&emsp;練劍馴龍兩不誤。

&emsp;&emsp;這流旋劍看似簡單，但要想每一次都能夠成功其實是有難度的，所以得需要耗費不少時間來練習。

&emsp;&emsp;祝明朗深居簡出，潛心修行的這些天，玉衡仙城白龍神宗卻已經掀起了一場血雨腥風。

&emsp;&emsp;白龍神宗坐擁玉衡仙城最爲富饒的平波雲原，這裡擁有上百個山莊、牧場，同時也有一座屬於白龍神宗自己的平波城。

&emsp;&emsp;吳雁與杜潘兩人聯手，召集了白龍神宗諸多元老一同彈劾大宗主陳寂，雙方派系也還算理智，爲了避免白龍神宗的根基動搖，受到外來勢力的吞噬，他們在平波雲原上進行了生死鬥。

&emsp;&emsp;生死鬥的關鍵自然在神主級別的強者上。

&emsp;&emsp;二宗主吳雁的實力一直隱藏得很好，在杜潘等人殘敗的情況下強行扭轉了局面，擊敗了大宗主陳寂，只是整個白龍神宗的人都知道，大宗主陳寂後半輩子只專注於外交，拉幫結派，攀附神權，他自己可以不是整個白龍神宗一等一的上神，但他卻可以讓玉衡星宮的一些尊神爲他出面。

&emsp;&emsp;果然，梅尊現身了。

&emsp;&emsp;她身着梅花袍，手中一柄梅花劍，佇立在萬人千龍中，卻像是一座無法逾越的大山，帶給了整個白龍神宗一股無形的壓迫力。

&emsp;&emsp;“實力不錯，隱忍這麼多年，在玉衡仙城中早就是一位響噹噹的人物了，卻一直委曲求全在白龍神宗當個二把手，但對於我而言，需要的不過是一個聽話的宗主，而不是一位卓越的宗主，你們白龍神宗不需要壯大，也不需要有什麼威名，要的就是乖乖聽我的話！！”梅尊神情傲慢，面對白龍神宗衆人卻依舊從容不迫。

&emsp;&emsp;“時代變了，呂梧雲遊，沒有了這位仙師首尊，你當真還能夠在仙城中隻手遮天？？”吳雁對這位梅尊有着極深的厭惡。

&emsp;&emsp;“沒有呂梧，還有四大劍仙，沒有四大劍仙，我梅尊一人也足以將你們整個白龍神宗覆滅！”梅尊冷酷的說道。

&emsp;&emsp;說話之時，隔着數十里，一柄穿空之箭飛來，就在梅尊面前不到五米的位置毫無徵兆的出現，箭矢沒有捲起任何風嘯，徑直朝着梅尊的身上射去。

&emsp;&emsp;梅尊眼中閃過一絲驚慌，急忙用劍架住憑空飛來的這根箭矢。

&emsp;&emsp;鋒利的箭尖雖然格擋住了，但梅尊整個人向後退去，狠狠的撞在了背後的山莊上，將那片山莊直接化爲了廢墟。

&emsp;&emsp;“什麼人！！”

&emsp;&emsp;山莊廢墟中，梅尊怒道。

&emsp;&emsp;“咻！！”

&emsp;&emsp;應答梅尊的，只有另外一支飛箭，該箭是從波瀾壯闊的雲海之中落下來，而且垂直的射向大地上的梅尊。

&emsp;&emsp;梅尊連忙閃躲，但箭矢擊在大地上的時候，大地直接崩碎，梅尊跌落到大地的巨型窟窿之中。

&emsp;&emsp;“咻！！！！！”

&emsp;&emsp;又是一根箭矢飛來，磅礴的力量像是背後跟隨着一場毀滅天地的神罰雷暴，當箭矢扎入到窟窿中時，羣雷亂舞、冰雹永凍，整個平波雲原像是有十萬天兵與天將在廝殺一般，天地時明時暗……

&emsp;&emsp;這三箭，直接將梅尊射得狼狽不已，與她之前不可一世的模樣判若兩人。

&emsp;&emsp;白龍神宗諸多與吳雁一起造反的元老們也驚爲天人，他們雖然不知道這三箭究竟出自何人之手，但他們清楚的知道，他們的背後也有神人相助！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;平原唯一一座矮峰上，杜潘癱坐在地上，有些不敢置信的看着這位“手無縛雞之力”的弱女子。

&emsp;&emsp;在看到梅尊現身時，杜潘就不停的催促這位女子去召喚祝明朗，在杜潘看來也只有少首尊這樣實力的人親自前來，纔可能鎮壓得了梅尊。

&emsp;&emsp;讓杜潘想不到的是，親自出手的就是這位年輕小姑娘！！

&emsp;&emsp;一想到這幾天，自己還厚顏無恥的“採悠妹妹、小妹子啊”的叫着，杜潘真的恨不得把自己的臭鞋脫下來狠扇自己幾下。

&emsp;&emsp;自己看人爲何這麼不準呢？

&emsp;&emsp;明明是一尊女大佛站在自己面前啊！

&emsp;&emsp;慶幸自己沒有動什麼小心思，不然今天的局面可能又發生改變了！

&emsp;&emsp;“她好像跑了。”採悠遙望着遠處的山莊，對身旁的杜潘說道。

&emsp;&emsp;“敢問女俠何方神聖啊！”杜潘問道。

&emsp;&emsp;“她應該找地方療傷了，你們該清理門戶便清理門戶，我會守在這裡三天，三天後你們可要把答應公子的東西給送到哦。”採悠說道。

&emsp;&emsp;“一定，一定，一定！”杜潘連忙行禮。

&emsp;&emsp;杜潘也不傻，從採悠的語氣裡就可以聽出採悠對祝明朗的尊敬，這份尊敬可不像是表妹，更像是一位貼身的小丫鬟。

&emsp;&emsp;連身邊的一個小丫鬟都這種修爲，擁有這種恐怖的實力，別說是將白龍神宗一半的宗稅奉上，就算是將所有的宗稅都送上，他們也願意啊！！

&emsp;&emsp;“我們白龍神宗有一顆寒星隕玉，裡面蘊藏着的靈能純淨無暇，想必是可以讓少首尊的白龍修爲再提升一階位，等我們白龍神宗局勢明朗之後，我和屋檐一定親手奉上！”杜潘說道。

&emsp;&emsp;杜潘也知道，祝明朗有一條小白龍，血脈極高，卻缺乏靈資。

&emsp;&emsp;而祝明朗願意扶持他們白龍神宗，說白了就是爲了他的小白龍服務的。

&emsp;&emsp;所以他們白龍神宗能否在玉衡仙城中獨佔鰲頭，就看能不能伺候後祝明朗的這隻小白龍了。

&emsp;&emsp;極盡所能，應當是可以再讓這小白龍修爲提升個一兩階的！

&emsp;&emsp;“好，如果遇到什麼麻煩的事情和我說一聲就好了，不要去打擾公子修行。”採悠說道。

&emsp;&emsp;“是是是！！”杜潘連忙點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜漫長。

&emsp;&emsp;祝明朗能夠感覺到日出來得比以前往一個時辰，而日落也比過去早一個時辰。

&emsp;&emsp;萬物生靈，多數都是需要陽光的，而且踏入到了神疆大地之後，祝明朗也清楚的意識到太陽的光輝本身就是一種靈能的饋贈，那一絲絲夾雜着紫韻、青韻、藍韻的光澤，正是萬物修行的本源……

&emsp;&emsp;但是，夜越來越長，一種不安與詭異的感覺便縈繞在心頭，令人總是不能夠沉心靜氣的去感悟天地，感悟萬法自然，感悟這艱辛的修行之道……

&emsp;&emsp;這還是在有玉衡星女神庇佑的玉衡仙城中，倘若是在那些星輝無法照耀到的疆域角落，怕是已經滋生出了無數可怕未知的戾魔，正在扭曲着人世間！
