<title>《牧龍師》▷ 第542章 護妻狂魔</title>

&emsp;&emsp;軍衛有四千，他們自然都是聽從鄭俞的號令，這些巖藏宗的人彷彿從一開始就做好了強搶的準備，在受到了祝明朗和鄭俞的阻擾後，直接就原形畢露。

&emsp;&emsp;“哼，就這點土軍嗎，什麼女君，不過是一土皇帝，抓來給本少爺暖牀都不配，也敢在我們巖藏宗面前擺出來，趕緊交出那水晶，不然將你們這裡所有人都宰了！”那位黑扇青年冷笑道。

&emsp;&emsp;“鄭俞，讓軍衛先退下吧，沒有必要傷及到將士們。”祝明朗那張臉變得冷漠起來。

&emsp;&emsp;鄭俞看了一眼祝明朗，很快就明白了什麼。

&emsp;&emsp;於是鄭俞又一揮手，示意軍衛們暫且先退下，但卻沒有讓軍衛離開。

&emsp;&emsp;這些來自極庭大陸的各大宗林未免也太肆無忌憚了，離川如今是正統國邦，所有領地都受到了皇族法律的庇佑，這些人來離川尋寶便算了，竟跑到離川國邦屬地礦山中強取豪奪……

&emsp;&emsp;當然，這些行爲都還不算什麼。

&emsp;&emsp;他們千不該萬不該侮辱女君，本身這種事情在離川就是犯了大忌，更何況還是當着某個人的面說的。

&emsp;&emsp;鄭俞略懂一些面相。

&emsp;&emsp;祝明朗這人，看面相就知道護妻狂魔！！

&emsp;&emsp;“總算識相了，我們巖藏宗又不是一羣蠻橫不講理之徒，大不了再多送你們一車金子！”那王伯家奴見狀，不由浮起了高傲的笑容來。

&emsp;&emsp;“你可能誤會了，我讓軍士們退開，是怕我的怒火殃及到他們！”祝明朗笑了起來，那雙眼睛一下子變得赤紅赤紅。

&emsp;&emsp;似一大片血紅色的烈焰鋪開，翻動的幽火處，一頭黑色的煉燼之龍緩緩的現身。

&emsp;&emsp;它的出現，使得周圍那幽火變得更加旺盛，這一片礦地如同被火海給吞噬了一般。

&emsp;&emsp;巖藏宗的人基本上都穿着烏黑長衫、烏黑長袍，他們一共有七人，爲首的正是那持着黑扇的青年。

&emsp;&emsp;他們感覺不到烈焰的熱度，可一種灼燒的痛苦卻傳遍全身。

&emsp;&emsp;“是黑龍君！！”

&emsp;&emsp;那位王家奴神色緊張了起來。

&emsp;&emsp;七人臉色都不好看，他們立刻分散到不同的位置上，並且施展出了他們的神通。

&emsp;&emsp;這些人懂得巖藏術，可以呼喚出巨大的岩石砸落，可以讓砂礫的大地如地震一樣顫抖，更可以將巖塵化爲武器和盔甲，宛如巖武士一般。

&emsp;&emsp;可惜這些人的修爲也不過是君級下位，煉燼黑龍修爲儘管只比它們高一階位，可古龍血脈高，施展能力強，再有一身熔火重鎧的它，根本就不會畏懼任何君級的對手！

&emsp;&emsp;重龍厚爪，威力遠勝這些巖藏宗的落巖法術，如一座厚實的山體砸下來，龍爪可以讓硬度超高的礦脈大地都四分五裂！

&emsp;&emsp;一口龍瞳領域下的龍炎吐息，直接將兩名巖藏宗成員給烤成了薰鴨！

&emsp;&emsp;又是一記古龍踐踏，這踐踏波把那狗仗人勢的家奴王伯給震得骨頭都散架了！

&emsp;&emsp;狂暴、勇猛、無可匹敵！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍意猶未盡，那雙燃燒着煉獄之焰的瞳孔俯視着持着黑扇的青年，似要一口將他給吞到胃裡。

&emsp;&emsp;“我這黑龍，不喜歡吃人肉，所以咬人吃人的時候，一般是嚼碎啃爛了，活生生的嚥到胃裡之後，過一會再直接吐出來。”祝明朗語氣平淡的對那位黑扇青年說道。

&emsp;&emsp;“哼，今日我帶的家奴不多，任你囂張一時又如何，我們少爺乃巖藏宗常浩，家父是二宗主，你今日傷了我們，與我們巖藏宗作對，就不會有好果子吃。”巖藏宗王伯仍舊一副倨傲不已的樣子。

&emsp;&emsp;“黑牙，踩碎他的腿！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;大黑牙一爪子將這自以爲是的王伯給拍倒在地。

&emsp;&emsp;這爪子，能將王伯給打昏過去，那些巖塵化鎧根本就防不住煉燼黑龍的利爪，直接粉碎。

&emsp;&emsp;巖藏宗王伯倒在地上，人還在暈着，突然膝蓋骨位置傳來一陣劇痛，讓他整個人差點痛昏過去！

&emsp;&emsp;豆大的汗珠滿臉都是，王伯雙眼望去，發現自己的雙腿直接被那條黑龍給踏扁了，骨頭也全部碎爛！！

&emsp;&emsp;“什麼阿貓阿狗，也把自己當人上人，把你們巖藏宗像個人物點的東西給叫來，我祝明朗在此處恭候着！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我的腿，我的腿，我的腿……”此時王伯在也沒有之前那副倨傲模樣了，整個人痛苦得在左右滾動，那一雙被踩扁了的腿還糊在地上，上半身想挪出去都做不到。

&emsp;&emsp;“留一個腿腳方便的去報信，其他人都給他們一樣的待遇，哦，那個什麼二少宗主常浩，記得往上踩一點。”祝明朗對大黑牙說道。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍是什麼體重？

&emsp;&emsp;這一龍蹄下去，不管是胸膛還是雙腿，骨頭絕對踩得稀碎。

&emsp;&emsp;一龍蹄一個家奴，慘叫聲在礦地中迴盪。

&emsp;&emsp;輪到那個黑扇常浩時，按照祝明朗的吩咐，煉燼黑龍特意王上踩了一些，能將這傢伙的盆骨一起踩碎了！

&emsp;&emsp;那之前趾高氣昂的常浩痛不欲生，整個人處在一種半死不活的狀態！

&emsp;&emsp;也算生命力比較頑強，若非修行者，這腰部以下全部被踩碎是不可能活的，但也正因爲他是修行者，沒有即刻死亡，而要承受這種非人的痛苦。

&emsp;&emsp;巖藏宗常浩怎麼也想不到會在此處遇到這樣一個蠻橫惡霸牧龍師，他痛苦得說不出話來，像求饒都做不到！

&emsp;&emsp;祝明朗很有武德，說放走一個就放走一個。

&emsp;&emsp;那名烏黑長袍的巖藏師看了一眼自己的同伴們，再看了看自己保存還算完好的雙腿。

&emsp;&emsp;“這件事我們需要你們巖藏宗給我離川一個說法，把你們能說得上話的人叫來，如若不來，我鄭俞也會率軍親自登門！”鄭俞盯着那名還長着腿的巖藏師說道。

&emsp;&emsp;那人倉惶離開，不敢再多逗留半刻，見識到了祝明朗的惡龍踐踏，險些魂飛魄散了！

&emsp;&emsp;“如今的離川，還遠遠不夠強大，無論是什麼人都想要踩我們一腳，越是軟弱，越受欺凌！”鄭俞像是在喃喃自語。

&emsp;&emsp;讓人就地煮了一壺酒，祝明朗與鄭俞在這露天礦地中飲了起來，坐等巖藏宗的大人物到來。
