<title>《牧龍師》▷ 第1358章 上香求子</title>

&emsp;&emsp;“一百個正統方子可以治三十個病，理所應當；一百個偏方治一個病，這湊巧治好病的偏方就是神仙丹方！”

&emsp;&emsp;“正統方子，實事求是，儘可能告訴病患後果是怎麼樣。”

&emsp;&emsp;“偏方，誇大其詞，而且一定是包治百病、藥到病除。”

&emsp;&emsp;“從傳播效果來看，偏方一定是民衆更爲喜愛的，再加上尋求正統方子的路子對一些勞苦百姓來說還特別艱難，忽然之間出現了一個有效治療了幾個問題的偏方，自然趨之若鶩，宛若發現了什麼寶藏！”

&emsp;&emsp;祝明朗一邊走，一邊表達出了自己對這一信仰流失與傾斜的看法。

&emsp;&emsp;織女星仙倒是很認真的聽着，自己的這個小徒弟用正方和偏方對正統信仰與山野信仰算是做了一個很好的詮釋，這讓織女星仙感覺這個年紀輕輕的小徒弟好像是一位老氣橫秋、閱歷豐富的老神仙一般。

&emsp;&emsp;“我平日裡喜歡看書，所以人比較聰明，有些事情，知微見著……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你倒適合掌管人間。”織女星仙說道。。

&emsp;&emsp;“我理解透徹，不代表我適合管理，其實我對人沒有什麼耐心，尤其是自己愚蠢愚昧還會殃及他人的人，這種人特別多，我一般喜歡送他們昇天，而不是去感化他們、教化他們。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我們上去會一會這位神通廣大的娘娘。”織女星仙說道。

&emsp;&emsp;“不出意外，也是個妖精。偏方太靈, 必有妖！”

&emsp;&emsp;偏方真的靈, 基本上會被收編的，然後成爲一地地神、山神，但這種概率其實很小，小到十有八九都是騙局, 再加上方纔他們已經盯上了一隻妖精了, 她的窩就是這落香山。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了山上道觀，祝明朗發現這裡有太多的人, 他們自發的修繕道觀周邊, 自發的爲道觀娘娘修蓋廟宇，而且分文不收, 彷彿能夠爲娘娘的道觀做這些就是無上的榮耀，更是在爲自己的子孫後代謀福。

&emsp;&emsp;許多正神的宮殿內外確實有許多這樣的信男信女, 他們能不能得到神明的賞識就不好說了, 神明周圍有太多這樣的人圍繞着他們轉了, 被神明看到和欣賞的機率萬分之一都不到。

&emsp;&emsp;不過，這裡已經明顯形成了一個相當有凝聚力, 有影響力的信仰了, 而且才短短几個月的時間。

&emsp;&emsp;“兩位是來娘娘這求什麼？”一走入道觀, 門前就有山童來詢問，模樣看上去很稚嫩, 只有十三四歲的樣子。

&emsp;&emsp;“這還用問，自然是求子咯。”另一位看上去更活潑的山童笑了起來。

&emsp;&emsp;年輕男女, 結伴而來的，就沒有不是求子的，而且這山中娘娘也是在這方面的恩賜傳開的。

&emsp;&emsp;織女星仙倒是愣了一會神，沒有想好說辭。

&emsp;&emsp;祝明朗立刻接過了話來, 他笑着道：“可不是嘛, 我和我家這位十四歲成的家，一直到現在有個五年了, 結果怎麼都懷不上，家裡頭的人催得太緊了，隔壁家的十五歲成的婚，十六歲就有娃了, 我感覺我已經輸在起跑線了, 所以特意前來想請教娘娘，看看我和我家這位是不是哪裡出了問題。”

&emsp;&emsp;“噗哧，你也是有趣，年級也不大就想當爹！”那活潑的山童說道。

&emsp;&emsp;“唉, 家有美妻，都是希望把好模樣傳給下一代。”

&emsp;&emsp;活潑山童目光從織女星仙臉頰上掃過，見她不說話，但卻露出了幾分羞澀之意，也沒有覺得有什麼太大的問題，於是給了一個小香牌，放他們兩個進去了。

&emsp;&emsp;走入道觀內，祝明朗和織女星發現進來這裡面的人其實反而沒有那麼多。

&emsp;&emsp;“兩個山童不太簡單，還是不要引起他們的懷疑好。”祝明朗小聲的做解釋道。

&emsp;&emsp;“嗯，不是尋常人。”織女星仙自然察覺到了兩個山童，看似單純，實際上他們在審視每一個進入到娘娘道觀的人。

&emsp;&emsp;稍有問題，估計立刻通風報信。

&emsp;&emsp;他們這種野信仰，自然要有所防範，一旦被識破了，要好跑路。

&emsp;&emsp;祝明朗和織女星並沒有遵照山童引的路線去走，反而是在道觀內四處走動。

&emsp;&emsp;有些地方明顯是存在着警戒的，可以看見一個個身穿着青紅之衣的道姑，她們手持着拂塵，幾乎每一個模樣都特別的標誌，最值得注意的是，她們都非常年輕。

&emsp;&emsp;年紀輕輕看破紅塵？

&emsp;&emsp;兩人走着走着，卻在一個偏院中看到了一羣人。

&emsp;&emsp;這些人顯然是居住在這附近的，他們排着長龍並進入到一個看上去像道觀賬房的地方。

&emsp;&emsp;祝明朗和織女星留意了一會，發現這些人好像是來這裡領錢的。

&emsp;&emsp;“那個老伯。”織女星用手指了指人羣中的一位。

&emsp;&emsp;祝明朗也看到了那個老伯，不禁笑了起來，開口道：“江湖騙術慣用的伎倆，找託。”

&emsp;&emsp;“難怪上山的人多，入道觀的少。”織女星仙一下子也明瞭了。

&emsp;&emsp;“這百里數十個村鎮估計都在做這個生意，他們成爲這個落香山道觀的託，每天只做兩件事，上山領錢，下山告訴他人這裡很靈，逢人就說，他們儼然成爲了一種職業信徒，維持着整個落香山娘娘的極高人氣，那些像我們這樣初次來的香客和其他真正的香客其實並不多，但宰的就是這些人。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;讓這百里的鄉親們都成爲他們道觀的託，這位娘娘也算是大手筆啊。

&emsp;&emsp;而且野信仰這種事情，信的人多了，沒準真就成一小山神了。

&emsp;&emsp;“人間君王那有動靜了，過去看看。”織女星仙說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;繞開那些手持拂塵的道姑們，沒多久織女星仙和祝明朗就找到了那位被誘拐到了這裡的國君衛王。

&emsp;&emsp;衛王被帶到了一個獨立的道觀中，那裡戒備的格外森嚴，不過織女星有辦法知道里面發生了什麼。

&emsp;&emsp;她取出了之前的小豎琴，輕輕的用手指勾了一下琴絃，那琴絃產生了顫動卻沒有發出聲音。

&emsp;&emsp;沒一會小豎琴卻傳出了人的聲音，而且正是那衛王的聲音。

&emsp;&emsp;“參見落香娘娘。”衛王的聲音從琴中發出。

&emsp;&emsp;“我這裡如何？”很快，一個類似於少女清雅的聲音傳來。
