<title>《牧龍師》▷ 第536章 墨筆飛魂</title>

&emsp;&emsp;“你是這南氏的執掌？”鼠蔑道觀的觀主上下打量了一番南玲紗，眼睛裡透着幾分邪意。

&emsp;&emsp;“祖龍城邦有勢力的戒律，既然你們知道這是我南氏的領地還要擅闖，那就是做好了被當場處決的心裡準備了？”南玲紗語氣冷淡的道。

&emsp;&emsp;“哼，你殺了我們道觀的人，我們只不過來這裡追問此事，更何況我們即便要佔領這裡，你一個小小的本土家族，難不成還敢與我們作對？識趣的，現在就帶着你的那些族人滾蛋，要不識趣，這聖林就是你們南氏的墓地！！”鼠蔑道觀的觀主威脅道。

&emsp;&emsp;“廢話少說，拿我們想要的東西，這裡是城邦地界，有其他勢力相互約束，別耽誤太多時間！”這時，那位來自大周族的陳長者說道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;那鼠蔑觀主不再多言，立刻將自己手下散到了林子中去，找尋那些千年銀杉聖露與稀有至極的萬年銀杉聖露。

&emsp;&emsp;歲月波對這片聖林的影響非常大，之前祝明朗從南氏這裡收穫的十年銀杉聖露和百年銀杉聖露便猶如果園中的碩果，彷彿取之不竭一般，而足以讓君級修行者修爲都有極大加持的千年銀杉聖露更不在少數。

&emsp;&emsp;如此滿林的聖露，比黃金還要昂貴，卻多得采集不完。

&emsp;&emsp;陳長者此時心情也有所浮動。

&emsp;&emsp;離川這一個小小的聖林，怕是可以供養一箇中等的勢力了，感覺這裡的收穫比那絕嶺的修爲果還豐盛幾分，大概是這聖林本就歲月悠久的緣故吧！

&emsp;&emsp;也就是說，離川原本就佔據了一些秘境的勢力，他們在這次歲月波的影響下是得意最大的！

&emsp;&emsp;難怪最早坐鎮在這裡的祝門和遙山劍宗早早的與離川的統治者合作，他們一定去開採更稀有的靈脈了！

&emsp;&emsp;“長者，這女人交給我來處置？”鼠蔑道觀的觀主問道。

&emsp;&emsp;“別惹是生非，你當我們大周族與其他門派是你們鼠蔑道觀，可以肆意妄爲嗎，即便要做什麼，也不能被這裡的坐鎮者抓住任何的把柄，否則我們得不償失！”陳長者狠狠的瞪了這觀主一眼。

&emsp;&emsp;真是鼠目寸光，成天還想着做那些殺人劫色的勾當，要不是鼠蔑道觀這些人打探消息上，幹一些見不得人勾當上確實有過人之處，陳長者根本不想與這羣敗類爲伍！

&emsp;&emsp;“奇怪，進去的人怎麼沒有一點回應？”這時，一名箭師不解的問道。

&emsp;&emsp;陳長者皺了皺眉頭，他目光落在了南玲紗的身上，冷聲問道：“林子裡可有守護獸？”

&emsp;&emsp;南玲紗不回答。

&emsp;&emsp;“我去看看，你們在這裡看着這女人，她要敢輕舉妄動，就不要再對她客氣了。”陳長者陰狠的說道。

&emsp;&emsp;說罷，陳長者也帶着一批其他門派的人往聖林中走去。

&emsp;&emsp;經過歲月波洗禮，銀杉林變得格外茂盛，每一株銀杉更巨大無比，高聳入雲，本身銀杉樹木就透着幾分神聖氣息，正片銀杉聖林望去便格外祥和寧靜，彷彿真的是孕育聖龍之地。

&emsp;&emsp;陳長者等人走進去之後，很快就沒入到了銀杉林中，任何聲響彷彿都無法傳出來。

&emsp;&emsp;而鼠蔑道觀的觀主，一雙賊眼此時更肆無忌憚的在南玲紗身上掃來掃去，似乎這樣國色天香的女子無論是白皙玉頸、修長美腿還是柳細腰肢都堪稱尤物，令人目不暇接。

&emsp;&emsp;“玲紗小姐，這些人都來自極庭大陸的勢力，任何一個都足以將我們以前最強的宗宮給剷平，要不我們就割讓了聖林吧。”凌途低聲對南玲紗說道。

&emsp;&emsp;凌途是當時南雨娑在碑城買的凌霄城凌家的奴隸，現在凌家有不少殘餘都被收到了南氏來，成爲了家奴，日子倒也比西土那些奴隸要好許多。

&emsp;&emsp;凌途爲了給自己族的人爭取更多的生存空間，在南氏也算是盡忠盡職。

&emsp;&emsp;只可惜，他和凌勳的實力實在阻擋不住這些人，沒有守好南氏，反倒被狠狠的踐踏了一番，凌途此時也非常懊惱與慚愧。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，南氏的小妞，你殺了我們的人，這筆賬我們鼠蔑道觀無論如何都會與你算的，趁着鼠爺我心情好，過來給我揉揉肩、捶捶腿，興許今日你們可以安然無恙的度過！”那鼠蔑道觀的觀主說道。

&emsp;&emsp;見其他人都已經踏入聖林了，就只剩下他們鼠蔑道觀的人在這看着南氏的人。

&emsp;&emsp;眼下，豈不是他們鼠蔑道觀的人想做什麼就做什麼。

&emsp;&emsp;觀主身旁，那幾位同樣都戴着鼠紋頭巾的人也淫笑了起來，從他們的眼神和猥瑣的表情，就可以看出他們要做的可不是捶腿揉肩這麼簡單。

&emsp;&emsp;不能隨便殺人，那也可以做點有意思的事情啊，否則豈不是白白浪費了一位亭亭玉立的美人站在那獨自哀愁。

&emsp;&emsp;“你們不要太過分，聖林的聖露已經隨你們採摘了，再得寸進尺，我們現在就與你們搏命！”凌途大怒道。

&emsp;&emsp;南氏的成員們聚在一起，修爲頗低，但他們的底線就是聖林被奪。

&emsp;&emsp;“凌途，把剩下的人都殺了。”此時，南玲紗說道，那雙月冰之眸似乎不夾雜半點感情！

&emsp;&emsp;“剩下的人？”凌途一臉困惑。

&emsp;&emsp;這鼠蔑道觀的人，少說有四五十人，就這麼一個小道觀便是南氏所有人加起來都難以對付的……

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;突然，一支孔雀絨墨筆飛過，它速度快得驚人，從一名鼠紋男子那邪笑的臉頰上穿過，直接從顱後飛了出來。

&emsp;&emsp;未等旁邊的人反應過來，那孔雀絨墨筆又劃過了一人的脖頸，那人捂着自己的喉嚨，血流不止，身體抽搐的倒下。

&emsp;&emsp;“嗖!”

&emsp;&emsp;又是一個提速，只能夠看見孔雀絨墨筆的殘影，這一次殺人墨筆的目標正是那位鼠蔑道觀觀主。

&emsp;&emsp;這觀主確實有幾分實力，他反應極快，一隻鐵手猛的抓住了這要穿過他額頭的孔雀絨墨筆，臉上那笑容逐漸猙獰與放肆了起來。

&emsp;&emsp;“就憑這點手段，也想……”

&emsp;&emsp;話還沒有說完，一隻墨筆如寒星飛刃一般，從這觀主的太陽穴位置狠狠的穿了過去，然後從另外一側的太陽穴上飛出，一抹濃稠的血絲從這墨筆末梢處帶了出來！
