<title>《牧龍師》▷ 第807章 教訓逆徒子</title>

&emsp;&emsp;長長的登仙階，儘管是領袖級別的聖會，但整個天樞宗主、國主、半仙、聖者、天子不在少數，玉白的登仙階一時間很多人都將目光投了過來，耳朵也豎了起來。

&emsp;&emsp;有火藥味！！

&emsp;&emsp;“那麼你就是帆龍宮的宮主，華東明？”祝明朗開口反問道。

&emsp;&emsp;“當然……不是。”金紅色長衣男子將長長的衣袖往後甩，稍稍挺起了胸膛道，“吾乃宮主坐下，鍾賢大護法，我們宗主念在你與他也算師出同門，讓我稍幾句話給你，讓你好自爲之，你且給我好好聽……”

&emsp;&emsp;金紅色長衣男子話還沒有說話，祝明朗擡起一腳，將半側着身子擺譜的這人給直接踹下了神廟的登仙階！

&emsp;&emsp;“咚咚咚咚！！！！！”

&emsp;&emsp;金紅色長衣男子在冗長的白玉階梯上翻滾，藉助女媧龍祝明朗給他施加了一個沉重之力，使得他滾動起來更加迅疾！

&emsp;&emsp;“砰！！！！”

&emsp;&emsp;大護法鍾賢滾到了最下面，鼻青臉腫的爬起來，披頭散髮，狼狽至極。

&emsp;&emsp;他爬了起來，用手指着高處的祝明朗，惱羞成怒的吼道：“大膽、狂妄，我與你好好說話，你竟白日行兇，這是沒有將這神廟玄戈之神放在眼裡，沒有將吾神華仇放在眼裡嗎！！”

&emsp;&emsp;“一個傳話太監，也敢在本宗主面前耀武揚威，既然你喜歡給華東明傳話，那就告訴他，像他那種欺師滅祖之徒，最好夾着四處乞憐的尾巴藏好，他要敢像你這般在我面前晃來晃去，我必將他的腦袋給取下來帶回去祭拜我樓龍宗老宗主！”祝明朗指着這個傳話太監說道。

&emsp;&emsp;李望山、秦昨兩位同祝明朗一起來的宗主看得眼睛都直了！

&emsp;&emsp;祝老弟原來是這等暴脾氣啊？？

&emsp;&emsp;這裡可是玄戈神廟前，說簡單點，玄戈神可能就在某處觀望着前來的人，玄戈一直是崇尚平和，不主動生事端的，祝明朗這樣在人家神明眼皮底下打人，實在是彪悍啊。

&emsp;&emsp;【收集免費好書】關注v.x【書友大本營】推薦你喜歡的小說，領現金紅包！

&emsp;&emsp;陽冰瞥了一眼祝明朗，倒沒覺得這有什麼奇怪的。

&emsp;&emsp;在龍門祝明朗更是猖狂，那些小神明、神選們傳言的龍門鬼見愁，多半就是他了。

&emsp;&emsp;“你……你放肆，你……你目無神明，聖尊，聖尊，此事你們可要給我做主啊，我身爲帆龍宮大護法，暫代我們宮主前來參加這次聖會前的聚議，此人在神廟登階上對我行兇，難道就不應該將他繩之以法嗎！”鍾賢自己不敢對祝明朗動手，但他開始利用主持會議的玄戈來給祝明朗施壓。

&emsp;&emsp;登仙階上，確實有一位身穿着戰尊之盔的男子，他雙手擱在重劍的劍柄上，那沉重之劍壓在這白玉石上，整個登仙階彷彿不堪重負。

&emsp;&emsp;他邁開了步子，身體發出金屬碰撞的“鏗鏘”之聲。

&emsp;&emsp;“這位宗主，請謹言慎行，這裡玄戈神廟，任何人不得使用武力。”那戰聖尊警告着祝明朗。

&emsp;&emsp;“我樓龍宗與帆龍宮的恩怨，關你何事，說直白一些，他們帆龍宮是我們樓龍宗的一個小分支，他們整個帆龍宮的成員，都是本宗主的手下，我教訓我的逆徒子逆徒孫輪得到你來管嗎？”祝明朗轉過身去，反問道。

&emsp;&emsp;那位戰聖尊皺起了眉頭，明顯對祝明朗這番話感到不滿。

&emsp;&emsp;但言辭上，祝明朗說得也沒有什麼問題，帆龍宮以前確實是樓龍宗的一部分，叛徒分裂了出去。

&emsp;&emsp;“任何人不得使用武力，這一次只是警告，下一次我將驅逐你。”戰聖尊沒有去糾結那個恩怨問題，而是重新申明。

&emsp;&emsp;“呵呵，你一個小小的守神國的將軍，居然說出驅逐這位狂神的話，你配嗎！”這時，小戰神陽冰已經走了上來，他高傲至極的站在戰聖尊的面前。

&emsp;&emsp;喝了幾天就，陽冰和祝明朗已經冰釋前嫌了，關鍵時候還站出來給祝明朗撐腰，祝明朗有些意外。

&emsp;&emsp;“吾神既讓我在此處維持秩序，我便有權抑制一切不安的因素。”神都的戰聖尊說道。

&emsp;&emsp;“祝老弟，你儘管把那傢伙打得滿地找牙，這人我來盯着，他敢動你，我便將他打得也滿地找牙！”陽冰也是一個不講道理的人，他帶着威脅的語氣說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，他順着臺階走了下去，擡起手來就是朝着那傳話太監鍾賢狂扇！

&emsp;&emsp;“啪！！！啪！！！！！”

&emsp;&emsp;每一個巴掌力道都很足，好幾次將傳話太監鍾賢的牙都給打飛了。

&emsp;&emsp;帆龍宮的大護法人都傻了，他也不知道自己爲什麼施展不出任何神凡之力，而且身體沉重得像是被石化了一般，明明就是很普通的手段，可打得他毫無還手之力！

&emsp;&emsp;“來人！”

&emsp;&emsp;那位戰聖尊彷彿受到了極大的侮辱，突然大喝了一聲。

&emsp;&emsp;頓時整個登仙階上出現了百來位穿着厚重戰鎧的人，他們全副武裝，金盔聖甲，手持着厚重無比的大戰劍！

&emsp;&emsp;面對這種情況，祝明朗完全無視，照打不誤，一邊打，一邊罵“逆徒，逆徒！”

&emsp;&emsp;“退下！！”突然，一人穿着彩袍走來，朝着所有出現的劍武者呵斥道。

&emsp;&emsp;那些重劍武者紛紛退了下去，但那位戰聖尊臉色卻極其難看了！

&emsp;&emsp;這個小小的宗主，未免也太過狂妄了，在神廟前把人打得血流不止不說，竟還有這麼多人站出來爲他撐腰。

&emsp;&emsp;宋神侯快步走來，臉上帶着平和的笑容對戰聖尊說道：“聖尊，那什麼鍾賢，本就不是我們這次領袖聖會的邀請人，不過是一隨從，他沒有資格參加這次會議。何況這確實是人家宗門的私事，我們沒有必要摻和，當然，他們在我們神廟前打確實說不過去……祝宗主，左轉有一武道場，可否行個方便，將人提到那裡去打，吾神不喜歡在這個隆重的日子裡見了血光。”

&emsp;&emsp;“好說，好說！”祝明朗一看是宋神侯，於是點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;又暴打了一會，把人打了個半殘，殺就沒有必要了，主要還得有人傳話。

&emsp;&emsp;祝明朗整理了一下衣袖，再一次踏上了那白玉登仙階，當他看到有幾個神廟信女正在擦拭着剛纔弄髒了的臺階時，祝明朗毫無罪惡感，繼續走上了高殿。

&emsp;&emsp;其他人都跟看瘋子一樣看着祝明朗，但是那種敬而遠之的眼神。

&emsp;&emsp;太狂了！！

&emsp;&emsp;玄戈神眼皮底下把人給打殘，打殘就算了，還跟沒事人一樣繼續參加會議。

&emsp;&emsp;這就是當年連正神都敢揍的樓龍宮嗎？？

&emsp;&emsp;名不虛傳啊！！

&emsp;&emsp;樓龍宮走出來的，除卻華東明當了華仇的舔狗，其他人多多少少都有瀆神的潛質。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;進入到了前會，祝明朗看到每個人的坐席都是嚴格安排好的。

&emsp;&emsp;正神坐在高席，神明級中席，神下組織領袖坐在低席，宗門、國主、散仙……坐在了堂席。

&emsp;&emsp;這也算是一個衆神會了，雖然很多都是僞神、混子神、攀附神……

&emsp;&emsp;祝明朗看到了宋神侯，他坐的位置倒挺高的。

&emsp;&emsp;而與自己一同來的李望山宗主、秦昨宗主也不是什麼小門小派，即便是在堂席，也都是比較靠前的幾列，看不出好色好酒的他們也是位高權重，在天樞也是有頭有臉的人物。

&emsp;&emsp;祝明朗的位置就尷尬了，大概是快要沒落的緣故，位置基本上都快靠近門外了。

&emsp;&emsp;從他這裡回頭望去，都能夠看見那個黑着一個煞臉的戰聖尊。

&emsp;&emsp;樓龍宮以前也是坐在中席的，如今卻快出這個殿堂外了……

&emsp;&emsp;“小師叔，可是小師叔？”一個小眼睛的其貌不揚男子走來，彬彬有禮的對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你是？”祝明朗完全不認得這人。

&emsp;&emsp;“咳咳，小師叔既接任了樓龍宗宗主之位，好歹看一看我們宗門的宗譜啊，上面應該有我的畫像，我是藏龍宮的，師尊他老人家也是太過執拗，寧願樓龍宮不剩下一個人，也要守着，我們這些做徒弟的也沒有辦法，只好令起門派，當然，我和華東明那種欺師滅祖之人不一樣，我這心還是向着我們樓龍宮的，剛纔有幸在階前見到了小師叔那拳法和掌法，與師尊他老人家如出一轍，佩服，佩服！”自稱是藏龍宮之主的其貌不揚男子說道。

&emsp;&emsp;“哦哦哦，藏龍宮，有聽說過，也是樓龍宮的分支。散是滿天星啊，偏偏本宗一團糟。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗起初以爲樓龍宮真是一個落魄爛宗，有那麼一點故事，但也就那樣。

&emsp;&emsp;結果最近祝明朗發現，樓龍宮多年前確實很輝煌，因爲不僅僅是叛徒華東明成了大人物，樓龍宮其他一些弟子這些年也是混得風生水起，自己開山立派，實力都不弱。

&emsp;&emsp;“師尊脾氣太倔了，不適合宗門發展，但師尊確實是一位值得欽佩的老師，他帶出了不少像我們這樣的弟子。奈何親傳只有兩位，一位是華東明，一位是你。”藏龍宮的宮主說道。

&emsp;&emsp;閒聊了幾句，祝明朗暫時也分不清這藏龍宮的宮主是不是靠譜的人，畢竟諂媚的話誰都會說。

&emsp;&emsp;倒是這個分出去的宮主，他所坐的位置都比祝明朗前很多很多。

&emsp;&emsp;不過，這位藏龍宮的宮主旁敲側擊了一些關於範廣重是否留下了什麼東西。

&emsp;&emsp;在祝明朗看來，範廣重最有價值的便是那升魂法門，藏龍宮宮主應該是知道的，但祝明朗不會向他透露任何有關信息，反倒得從這個傢伙這裡瞭解更多關於升魂爐鼎的事情。
