<title>《牧龍師》▷ 第563章 神鳥之民</title>

&emsp;&emsp;“你們看，他們城邦後面還有一支軍隊，顯然是在防守我們。”皇族的趙遲順用手指着絕嶺城邦一處，嚴肅的說道。

&emsp;&emsp;“幸好我們沒有莽撞的殺過去，不然就自投羅網了。”

&emsp;&emsp;“龍獸只能夠低飛，這讓絕嶺城邦的銀嶺城牆就變得更難逾越，絕嶺城邦的人似乎利用雷翼山巔的天雷佈置出一個領空雷界。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;那雷翼天種，可謂是給絕嶺城邦提供了一個完美的防守環境，連一些空中霸主級的龍都不敢輕易的飛高，天雷滾滾，稍有不慎就被劈成了兩半。

&emsp;&emsp;“這絕嶺城邦不簡單啊，他們掌控的一些能力似乎是我們極庭大陸未曾有的。”景臨長老說道。

&emsp;&emsp;讓普通軍士化爲堪比龍獸一樣的巨嶺將。

&emsp;&emsp;又利用那雷翼天種佈置了一個領空結界。

&emsp;&emsp;極庭大陸任何一個坐鎮勢力和統治階級都沒有這種本領。

&emsp;&emsp;“可惜，我們人手不足了，不然倒可以派遣一隊人到那山巔上看一看，或許可以找到破壞那領空雷界的辦法。”紫宗林的堂首王北遊說道。

&emsp;&emsp;“你們在這裡等待合適的時機發動攻擊，我去山巔看看。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;絕嶺城邦的人在利用雷翼異種佈置出雷界來，這確實是人們預料不到的事情，這極大程度上的限制了龍獸大軍的壓進，黎雲姿的飛龍營也只能夠在城牆邦牆上戰鬥，空中飛行靈敏的優勢蕩然無存。

&emsp;&emsp;“不知道上面是否還有人守着，你一個人前去的話……總之你自己要格外小心。”王北遊說道。

&emsp;&emsp;還以爲這些傢伙會派遣一支精銳陪同自己，原來就是祝自己好運。

&emsp;&emsp;祝明朗無奈的搖了搖頭，自己去就自己去吧，蒼鸞青龍的飛昇渡劫迫在眉睫了，哪怕是將這絕嶺城邦給推平了，祝明朗也要上山！

&emsp;&emsp;“師兄，我們和你去吧。”紫妙竹說道。

&emsp;&emsp;“沒事，我自己前往，你們在這裡靜觀其變，如果有什麼危險，我也會退回來。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;交代了景臨長老，讓他保護好南玲紗、紫妙竹、昊野等人，祝明朗便獨自攀上山巔了。

&emsp;&emsp;越往高處爬，那落雷就越可怕，大概每走個十步就可以看到觸目驚心的高雷劈落，將這昏暗的山嶺天空給擦亮。

&emsp;&emsp;祝明朗即便踏劍飛行，也只能夠與地面儘可能保持平行，這雷翼山嶺生長着巨型的雪杉樹ꓹ 茂盛無比，每當雷電劃破長空時ꓹ 那電光便會照耀在那些雪亮的杉樹上，彷彿將那閃電光輝傳遞到了這些雪衫樹葉子上，於是整座山嶺更是電光火石一般！

&emsp;&emsp;祝明朗找到了向山之路ꓹ 繞到了南面時，發現銀嶺城牆戰場廝殺得更加慘烈ꓹ 離川這邊的大軍有十萬以上完全投入了進去，顯然黎雲姿並不想拖延下去……

&emsp;&emsp;一鼓作氣ꓹ 若無法攻破絕嶺城邦的城牆ꓹ 他們再想要發動第二次攻勢就難了，補給不夠，環境惡劣，選擇圍城休養生息更是不可能。

&emsp;&emsp;“轟轟！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;就在這時，頭頂突然炸開，兩道粗壯至極的雷電由蒼穹之頂落下，並震撼無比的在山巔處交織ꓹ 迸發出的雷電絲猛的朝着雲海擴散，猶如怒海蛟龍在狂浪之中舞動着冗長猙獰之軀ꓹ 每一道都遠超尋常看見的雷雨閃電！

&emsp;&emsp;雲海雷電擴散ꓹ 密佈在了正片天空ꓹ 緊接着就看到一根根電鞭猶如天魔的觸手ꓹ 狠狠的鞭撻着這連綿山嶺！

&emsp;&emsp;銀嶺邦牆周圍，一些龍獸嘗試着高飛ꓹ 想要佔據高空的戰鬥優勢ꓹ 但隨着這突如其來的閃電鞭撻下來ꓹ 成百上千頭龍子、龍將在一瞬間化爲了烏有！！

&emsp;&emsp;它們已經算是低飛了，只是沒有完全貼着山嶺大地ꓹ 未曾想那凌空雷界的範圍這麼廣，讓那些即將衝破一面山嶺牆的牧龍師大軍直接灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;凌空雷界！！

&emsp;&emsp;難怪絕嶺城邦有恃無恐，他們早就做好了萬全的準備，離川大軍敢踏入這裡，便要他們統統葬身在高絕嶺之中，用幾十萬屍體來填埋雲下絕谷！

&emsp;&emsp;祝明朗看到這一幕，不由的倒吸一口氣。

&emsp;&emsp;這個與世隔絕的城邦，真的是異族嗎，爲何他們掌控的手段如有天助？？？

&emsp;&emsp;“飛龍營、巨龍軍、蒼龍羣都得在地面戰鬥，那銀嶺邦牆又固若金湯，要始終破不開城牆，絕大多數人都會死在那牆下嶺溝中。”祝明朗神色凝重了起來。

&emsp;&emsp;攻城比想象中的要難，尤其是他們進攻的位置地勢低窪，而銀嶺城邦高聳，黎雲姿在接到皇朝這個命令時，便憂心忡忡，顯然如此牽強的去進攻一座佔據天然優勢的城邦，哪怕軍隊數量多十倍也可能是集體送葬。

&emsp;&emsp;可黎雲姿沒有別的選擇。

&emsp;&emsp;皇朝有意削弱她的統治權，想要將受到界龍門影響的離川收到自己囊中。

&emsp;&emsp;黎雲姿要麼破城破局，佔據離川的絕對地位，要麼被極庭大陸收走統治權……

&emsp;&emsp;“這雷界過於可怕，龍獸大軍等於殘廢，得儘快讓它消失。”祝明朗也清楚自己該做什麼。

&emsp;&emsp;等雷電稍稍平息了一些之後，祝明朗繼續登山。

&emsp;&emsp;山頂還不算陡峭，祝明朗看到了一大片光禿禿的杉樹，它們乾枯的矗立在有些嶙峋的山頂，而山巔呈現角狀，由這山頂區域突兀的拔立而起。

&emsp;&emsp;它們的構成與整座山體有所不同，是紫黑色的巖塊，並且夾雜着諸多紫黑巖鐵，一眼望去可以看到這些紫黑巖鐵裸露在山巔之外，彷彿角狀山巔內部完全是由這種鐵礦構成！

&emsp;&emsp;祝明朗穿過了光禿禿的雪杉林，正要接近那角山巔時，天煞龍發出了警示的叫聲。

&emsp;&emsp;祝明朗急忙掩藏住了自己的氣息，利用魅影之衣來潛行。

&emsp;&emsp;角巔與山頂接壤處，一座色彩斑斕的營篷出現在了祝明朗的視線中，裡面坐着幾個寒春卻赤身的壯碩男子，還有一羣披着禽羽異袍的人，他們甚至戴着鳥臉譜，只露出眼睛與鼻子，披頭散髮。

&emsp;&emsp;赤身壯碩男子倒好辨認，他們是絕嶺城邦的軍士，而且看它們肌膚上的褐色嶺紋便可以知道，他們是具備化身巨嶺將能力的軍士，而且級別還不低。

&emsp;&emsp;至於那些禽羽袍臉譜的巫人，祝明朗倒是有那麼一點點印象，總覺得在什麼地方見過。

&emsp;&emsp;“隱霧島異族？”祝明朗突然想起了什麼！

&emsp;&emsp;黎雲姿有提到過的那個隱霧島異族，可以操控強大可怕的鳥羣，如霧野雕、毒妖鳥、冰雹蜂龍……他們以神鳥之民自居！

&emsp;&emsp;當時，黎雲姿面前有一些畫本，上面簡單的勾勒了巨嶺將的模樣與隱霧島異族大致裝束，祝明朗大致看了一眼。

&emsp;&emsp;“絕嶺城邦與隱霧島已經勾結在一起了？？”祝明朗心中大駭。

&emsp;&emsp;既然會被黎雲姿視作隱患的，便擁有非常可怕的實力，隱霧島的神鳥之民絕對是與絕嶺城邦同級別的隱患異族。

&emsp;&emsp;單獨圍剿這絕嶺城邦便要離川全力以赴，更不用說多了隱霧島神鳥之民，他們的聯盟，就意味着整個離川都可能陷入巨大危機！

&emsp;&emsp;這件事，怕是連黎雲姿都不知曉。

&emsp;&emsp;絕嶺城邦在北邊高絕嶺，隱霧島卻是在離川的東南虛無海域，隔着偌大的一個離川大地，要不是界龍門的出現，他們相互之間甚至不知道對方的存在。

&emsp;&emsp;他們怎麼會勾結在一起？？

&emsp;&emsp;“虻龍……”

&emsp;&emsp;“難道那些虻龍不是野生的。”

&emsp;&emsp;“虻龍一直徘徊在大軍附近，迫使離川大軍不能派遣偵查，不能派遣前置隊伍，使得整支大軍摸着石子過河，甚至連後勤補給都斷了，逼得離川不得不一鼓作氣攻城。”

&emsp;&emsp;“糟了！”

&emsp;&emsp;“如果虻龍是這些隱霧島神鳥之民才操控着的，那我們這支奇襲隊伍的位置也等於已經暴露了！”

&emsp;&emsp;祝明朗細思極恐！

&emsp;&emsp;腦子裡忽然間想起了黎星畫與自己說的那四個字——死棋之局！

&emsp;&emsp;這場戰役，從發起的那一刻就註定是這個結局！

&emsp;&emsp;祝明朗此刻也明白，黎雲姿爲何會感到憂心忡忡了，在接到皇族這個命令的那一刻，她就知道這次出征凶多吉少。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“那些愚蠢的離川下民，他們以爲躲在山腰處，我們便不知道他們的行蹤與意圖了？”

&emsp;&emsp;“呵呵，想要趁着大戰焦灼時給與我們絕嶺城邦一擊背刺，殊不知他們只要一下山，沉睡在山道的虻龍就會將它們吃得一乾二淨！”

&emsp;&emsp;“真想親自去看一看這美景啊，我最喜歡血肉分離的畫面，只可惜祭首要我們守在這裡，離川那些人一定很惶恐吧，一定會覺得我們有神明相助，哈哈哈！”

&emsp;&emsp;“這雷界是如何佈置的，可否教我們？”赤身壯碩軍將問道。

&emsp;&emsp;“可以啊，你們拿幻巨之術來與我們交換。”那披着禽羽袍的人笑了起來。

&emsp;&emsp;兩人乾笑着，但誰都沒有將他們兩族的秘術給說出來，畢竟這關係到了他們族的興衰，聯盟不代表要全盤托出。

&emsp;&emsp;祝明朗藉助魅影之衣，聽着這幾個人的談話。

&emsp;&emsp;“唉，當年我們設立宗宮，無非是更好的掌控離川，迎接界龍門得到來。哪知極庭橫空飛降，前來的秩序者將宗宮推平了……我們的計劃被打亂。”絕嶺城邦的赤膊將領說道。
