<title>《牧龍師》▷ 第739章 玉衡星宮</title>

&emsp;&emsp;“這位不是玉衡星宮的俞山菡仙子嗎，沒有想到上蒼這般眷顧我們，能在此處與你偶遇。”披頭散髮男子笑了起來，目光注視着那位劍修天女。

&emsp;&emsp;劍修天女睜開了眼睛，一言不發，但從她的眼神中能看出，她是認識這位披頭散髮的散仙。

&emsp;&emsp;交流好書，關注vx公衆號.【書友大本營】。現在關注，可領現金紅包！

&emsp;&emsp;“有何貴幹？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“這大地仙鬼我追蹤了好些日子，卻沒有想到在此處被你們給擊殺，先前我對它的壓制、佈局、削弱前功盡棄，總不能我追蹤一隻半死不活的野鹿，它倒在你們跟前，野鹿便算是你們的吧？”披頭散髮的男子說道。

&emsp;&emsp;祝明朗目光轉向了劍修天女。

&emsp;&emsp;是劍修天女搶了人家的獵物？？

&emsp;&emsp;不過，半死不活的說法就明顯誇張了，這大地仙鬼生龍活虎的。

&emsp;&emsp;“那依你的意思呢？”祝明朗笑着問道。

&emsp;&emsp;“大地靈珠給我，我不爲難你，我眼力一向很準，你這個第一次踏入龍門的人，最好對我們這種前輩謙遜一些，心情好的話還能夠爲你指一條封神明道。”披頭散髮男子說道。

&emsp;&emsp;“我正愁這大地仙鬼不夠我補充靈本的，多了你，應該可以支撐我走到支天峰了！”祝明朗既然知道對方是來敲詐的，那沒有什麼好客氣了。

&emsp;&emsp;“俞山菡仙子，你與他一共殺了這大地仙鬼，但他絲毫沒有將大地靈珠分給你的意思，你我也算是有些交情，不如這樣，大地靈珠你我共享，我們先處理掉眼前這不識好歹的傢伙？”披頭散髮的男子並不着急動手，只是朝着劍修天女的位置靠了靠。

&emsp;&emsp;祝明朗立刻皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;倒不是害怕他們兩人聯手，而是對這個披頭散髮的傢伙有些厭惡。

&emsp;&emsp;先威脅自己，見自己不吃這一套，於是馬上拉攏劍修天女，想從自己這裡奪走大地靈珠。

&emsp;&emsp;狡詐惡徒，行爲令人作嘔，真男人就和自己打一架啊，慫什麼？？

&emsp;&emsp;大地靈珠對女媧龍作用很大，祝明朗還真沒打算分給劍修天女，如果劍修天女也想要的話，多半會願意和這個散仙聯手，主要他們還在外界是認識的！

&emsp;&emsp;“方元良散仙，這位公子在我危難時出手相助，對我有恩，還請再尋他物吧。”劍修天女說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，這龍門中的恩情可是最令人不齒的，希望俞山菡仙子再考慮考慮，畢竟我不可能做出任何迫害玉衡星宮事情。”方元良散仙笑了起來。

&emsp;&emsp;“還請再尋他物吧。”劍修天女重複了這句話。

&emsp;&emsp;“好，兩位搶奪我獵物這個小恩怨，我方元良記下了，來日方長！”方元良散仙笑容馬上消失了，冷冷的掃了一眼祝明朗和俞山菡。

&emsp;&emsp;以一敵二，方元良自然沒有把握，何況在這龍門中每一次出手都需要考慮代價，這裡的人最擅長的就是螳螂捕蟬……

&emsp;&emsp;祝明朗也沒有去追，還沒有完全摸清楚對方實力和神通之前，冒然追擊反而可能中了對方的圈套。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;將大地靈珠餵給了女媧龍，女媧龍顯得非常開心，她在靈域之中不停的擺動着纖細的小腰肢，透出了一股妖異的嫵媚，偏偏那張臉又是純潔無瑕、美麗端莊。

&emsp;&emsp;她開始消化着大地靈珠中的靈本，可以看到她的周身出現了無數的光斑，這些光斑慢慢的凝實，猶如一個個光印符字，透着幾分古老韻味，又蘊藏着非常雄厚與強大的能量。

&emsp;&emsp;女媧龍吸收的速度非常快，她本身就具備神格，即便是在龍門外界獲得了這樣的天材地寶也可以迅速的躍升到半神的級別，更不用說是在這龍門中了。

&emsp;&emsp;靈本像是破碎了她身上種種枷鎖，她身上的仙韻與之前的神秘光斑一同散發，又漸漸的融合在了一起，最終又回到了她的身體中。

&emsp;&emsp;她的肌膚、她的髮絲、她作爲女妖龍的玉鱗都明顯發生了改變，最初的她還多少透着一股子女妖的俗氣與妖性，現在卻徹徹底底褪去了這兩種特質，而是舉手投足間都帶着神明的聖潔與高貴。

&emsp;&emsp;肌膚玉晶光滑美白，髮絲金碧而柔順，那些本應該會影響她美感的鱗卻更像是完美無瑕的花卉紋身，在那聖潔中多增添了一絲絲的妖嬈與嫵媚……

&emsp;&emsp;“咳咳，難怪世間會出現一些奇怪的種羣，遇到女媧龍這種類型的，確實會有些人癡迷不已。”錦鯉先生看着女媧龍，做出了一個非常邪惡的評價。

&emsp;&emsp;女媧龍確實顏值逆天，祝明朗光看她外表了，差點忘記她其實還非常能打！

&emsp;&emsp;巖藏術的境界極高，現在又獲得了大地靈珠，可惜剛纔那披頭散髮的散仙和這劍修天女沒有聯手，他們要是聯手的話，自己可以順理成章的將他們給一起滅掉，然後又增加自己的身殼修爲！

&emsp;&emsp;“道友，我傷養好了，多謝出手相助，多謝爲我護法。”玉衡星宮的這位劍修天女起了身，輕輕拍了拍霓裳上的一些灰塵。

&emsp;&emsp;“我修的是善道，助人爲樂也是增加我功力的。”祝明朗掛起了笑容道。

&emsp;&emsp;“原來如此，難怪之前見你時，便能夠看到你身上透着幾分祥瑞氣息，此善修之道路途艱辛而險阻，能夠到這般修爲，一定付出了常人難以付出的代價，在下玉衡星宮俞山菡，能與你結交，是山菡三生有幸。”俞山菡一聽祝明朗是修善道之人，美目中多了幾分欽佩，也放下了一些緊張與戒備，語氣都與之前不一樣了，柔和了許多。

&emsp;&emsp;一旁，錦鯉先生翻起了它的魚目來，實在有些無法接受祝明朗這種不要臉的行徑。

&emsp;&emsp;祝明朗走得自然不可能是善修之道，祥瑞之氣這種東西跟他更沒有半點關係，主要是天埃之龍將十萬年的修爲全部賜予了小白豈，讓小白豈身上充盈着一股紫色祥瑞氣息，祝明朗這個牧龍師沾了一點光罷了。

&emsp;&emsp;人家十萬年的積德行善才修出來的那點祥瑞氣息，估計不夠祝明朗這種人一兩年揮霍的！

&emsp;&emsp;“哪裡，能夠與玉衡星宮的仙子結識，纔是我祝明朗的福運。”祝明朗假客氣道。

&emsp;&emsp;“之前你邀我同行，我心中還是存有一些戒備，慚愧。接下去的路途上，還請祝道友多多關照。”玉衡行宮的俞山菡欠了欠身道。

&emsp;&emsp;同行？？

&emsp;&emsp;祝明朗沒說要和她同行啊。

&emsp;&emsp;當時只是委婉的將她趕走，料定她一個女子不會隨隨便便和陌生男子聯手同行的。

&emsp;&emsp;“是山菡冒昧了？”俞山菡見祝明朗有所遲疑。

&emsp;&emsp;“歡迎至極，歡迎至極！”這時錦鯉先生卻搖擺起了尾巴，老色胚一般替祝明朗回答道。

&emsp;&emsp;祝明朗對龍門中的事情也都很陌生，有結伴同行確實比自己茫然亂逛要好。

&emsp;&emsp;“樂意至極。”祝明朗也應了一聲。

&emsp;&emsp;這時，錦鯉先生湊到了祝明朗的耳邊，壓低聲音對祝明朗說道：“和玉衡星宮的人打好關係，七星神玉衡是你們這個疆界最強的神明瞭，玉衡的輝煌程度還在天樞之上。”

&emsp;&emsp;“七星神之一的玉衡嗎？”祝明朗有些意外的問道。

&emsp;&emsp;“對，也就是北斗星魁，而且他們好像以劍修主，將來對你提升劍靈龍和劍境有極大的幫助。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;代表着玉衡星的那位神明，地位還在華仇之上。

&emsp;&emsp;而且這位劍修天女在玉衡星宮也不是普通角色，說不定就已經是神明，亦或者是正神了！

&emsp;&emsp;天樞神疆中是一共有三十三爲神明。

&emsp;&emsp;但玉衡有自己的神疆，他們的神疆中就不知有多少位正神了。

&emsp;&emsp;“這麼說來，龍門是將各個不同疆界的神選之人拽入到一個世界？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;起初祝明朗以爲這龍門中聚集的是天樞的神選者，卻沒有想到會遇見其他神疆的人，對於他們的神疆世界，祝明朗是完全陌生的，內心底其實也非常好奇！

&emsp;&emsp;“星辰數以萬計，來自什麼鬼地方星的神選都會在這裡，只是分佈在九重天不同的地方。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“九重天？？”祝明朗加重了這三個字的讀音，眼睛盯着錦鯉先生。

&emsp;&emsp;“啊，對啊，我想起來了，龍門應該稱之爲九重龍門，每一重都有不一樣的天地，是億萬星辰世界中最頂尖強者都仰望的存在，你現在所處的地方，應該是九重天的第一重天，叫做什麼重天來着我也不記得了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗知道錦鯉先生肚子裡那些有用的信息，絕對是跟便秘一樣，一點一點出來的。

&emsp;&emsp;真的一無是處。

&emsp;&emsp;感覺這些東西自己詢問剛剛結識的女道友，人家都會告訴自己。

&emsp;&emsp;“俞姑娘，這裡是龍門的第一重天嗎？”祝明朗詢問同是踏劍飛行的劍修天女道。

&emsp;&emsp;“第一重天？”劍修天女露出了幾分困惑之色。

&emsp;&emsp;“龍門有九重，每一重就是一重天……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;他想和這位女道友交換點有價值的信息。

&emsp;&emsp;“龍門竟有九重，代表着九重天，原來如此，原來如此！”劍修天女突然間恍悟了什麼，臉上露出了難以掩飾的喜悅之色。

&emsp;&emsp;祝明朗表面上不動聲色，內心也有些小驚愕。

&emsp;&emsp;原來這條不靠譜的魚說的東西還是天機！

&emsp;&emsp;作爲玉衡星宮的神明親族，竟不知道龍門的九重天結構！
