<title>《牧龍師》▷ 第740章 麒妖皇</title>

&emsp;&emsp;“多謝祝道友告知，如此重要的天秘，道友竟這樣分享與我，不愧是天道善修，與那些旁門左道、邪修歪教有着天壤之別！”劍修天女連忙再一次欠身行禮，表達對祝明朗的感激。

&emsp;&emsp;祝明朗見人家姑娘又在自己面前躬身了，老臉一紅。

&emsp;&emsp;他瞥了瞥在自己旁邊自由自在游來游去的小鯉魚，心中暗暗道：莫非自己真的撿到寶了，錦鯉先生纔是無上全知？？

&emsp;&emsp;“俞姑娘不用那麼客氣，既然你我同行，相互關照也是應該的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“說來慚愧，山菡其實也知道一些重要的天秘，只是之前總是沒有能夠有突破。龍門內，哪怕是親族都不能相信，爲了成神，爲了踏入更高的境界，這裡每個人都將自己包裹得嚴嚴實實，不輕易結伴，更不願意分享信息，以至於到現在我們絕大多數人對龍門都一無所知。”俞山菡打開了話匣子。

&emsp;&emsp;“姑娘小心翼翼是明智的，我之前沒有贈予靈米給你，也是有所防備的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“確實我唐突在先。”

&emsp;&emsp;“那麼你剛纔說的沒有進展和突破的龍門秘密，又是什麼呢？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“成神之道究竟是什麼，我們這些此次進入龍門的人到現在依舊沒有目標與方向，有人說屠盡這裡每一個人，當龍門中只有你一個強者時，你就會獲得上蒼的許可；也有人說，登上那最高的支天峰觸摸到天頂，便是得到了上蒼的許可；更有人說不斷獲取靈本，將修爲境界拔升到至高，便非神明莫屬……但在我看來，上蒼要封的那位神明，未必是實力通天、唯我獨尊的，反而可能是可以揣測出上蒼用意的人。”俞山菡說道。

&emsp;&emsp;她說出這番話來，就表明她之前是到過龍門的。

&emsp;&emsp;祝明朗認認真真的聽着。

&emsp;&emsp;錦鯉先生那裡確實有一些有用的信息，但有些過於超前，有些過於破碎，正需要俞山菡的經歷與經驗來補全龍門的規則，龍門的意義，以及上蒼封神的標準！

&emsp;&emsp;“也就是說，很多人其實都迷失在了爭奪靈本中，但到頭來都成不了蒼穹之上的星神？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“對的，上蒼一定有它的用意，我們如果能夠清楚它的用意，我們晉神的可能性就會更大。”俞山菡說道。

&emsp;&emsp;晉神？

&emsp;&emsp;之前她說的還是封神。

&emsp;&emsp;但這會卻是說晉神。

&emsp;&emsp;她已經是神明瞭。

&emsp;&emsp;【領現金紅包】看書即可領現金！關注微信.公衆號【書友大本營】，現金/點幣等你拿！

&emsp;&emsp;在追求更高境界！

&emsp;&emsp;而且，她好像也把自己認爲是神明境的人了，所以纔在話語中吐露了這個。

&emsp;&emsp;所有神選被壓制了修爲的緣故。

&emsp;&emsp;神王級別踏入，也是半神修爲，所以最初的時候根本無法通過一個人的修爲來判斷她在外界真正的實力與境界。

&emsp;&emsp;還真是一位仙子啊！

&emsp;&emsp;祝明朗以爲那披頭散髮的方元良只是一種舔狗式尊稱。

&emsp;&emsp;祝明朗朝着錦鯉先生瘋狂的眨眼，示意他給自己說一點有用的信息，這樣纔好讓俞山菡多說一些關於龍門封神晉神的事情！

&emsp;&emsp;“既爲神明，自然是要能夠爲上蒼分憂。拿盤古開天闢地來說，是他在一片混沌中劈開了天與地，然後用自己的身軀撐住天不墜落，用腳踩着地不上浮，不久之後天與地中誕生了其他生靈，逐漸有了生機，上蒼興許這才恍然大悟，原來混沌不行，要有天與地之分……於是上蒼封了盤古成爲了開天創世之神。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“你說的這些是神話，還是事實？？”祝明朗不知爲何，聽得渾身起了一些雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;“揣測天意，就是要膽子大，想別人不敢想。封神晉神也是如此，不要總想着自己如何提升，要站在上蒼的角度上去想，上蒼把你們扔進來，總不是要看你們表演自己的神通……小姑娘的思路非常正確啊！”錦鯉先生說道

&emsp;&emsp;錦鯉先生的一番話也讓俞山菡有種幡然醒悟的感覺，她彷彿明白了什麼，美目凝視着那遙遠至極的支天柱！

&emsp;&emsp;“我明白了，多謝教誨！”俞山菡欣喜萬分的說道，而且連連向祝明朗欠身行禮。

&emsp;&emsp;在俞山菡看來，錦鯉先生是祝明朗的吉祥物隨從，如果連吉祥物隨從都能夠說出這樣的話來，那祝明朗就是真上仙了！

&emsp;&emsp;俞山菡顯然是悟出了她自己要走的道，也有了一個相當明確的目標。

&emsp;&emsp;祝明朗就尷尬了，他其實什麼情況都還不知道。

&emsp;&emsp;“什麼個情況？”祝明朗壓低聲音詢問錦鯉先生。

&emsp;&emsp;“我也不知道啊，我就瞎掰掰，應該是這進入龍門的每一個神選、神明都有不同的上蒼旨意，我猜上蒼給你的旨意就是你能苟活下來，而她的多半就是維穩天地！”錦鯉先生瞪着大魚眼睛，一副心虛的樣子。

&emsp;&emsp;“……”祝明朗也不知道該說什麼了。

&emsp;&emsp;“先別管那麼多，她肯定是神，來這裡是爲了晉升更高境界的神明，你跟着她混總不會有錯，假如她賭對了合了上蒼的意，她晉升上神，沒準你就沾了她的道光，封個小星神！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，暫時按照錦鯉先生說的做。

&emsp;&emsp;其實，祝明朗覺得錦鯉先生應該真的知道不少天機，否則胡言亂語怎麼可能點醒了一位神明要走的神道……

&emsp;&emsp;它記憶裡太差，且極其混亂，得有人提點起有關的事情與信息，錦鯉先生纔會想起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“祝上尊，前方有一頭麟妖皇，我們需要它來維持我們的修爲。”俞山菡已經開始對祝明朗用尊稱了。

&emsp;&emsp;“還是叫我祝道友吧，其實我這人得了一種七步記憶症，很多事情不記得了，只是沒有什麼目的遊蕩，但若能夠幫助姑娘成就自己的晉神之道，那我這個善修也算是得了大機緣。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那就稱祝公子可好？”

&emsp;&emsp;“行，麟妖皇實力不容小覷，我們要全力以赴。”祝明朗將注意力放在了那頭麟妖皇的身上。

&emsp;&emsp;那是一頭半神級的妖皇，實力還在大地仙鬼之上。

&emsp;&emsp;他們已經飛行了有七天了，靈米數量越來越少，必須靠殺死這些強大的古獸來維持。
