<title>《牧龍師》▷ 第1020章 彼岸的天秘</title>

&emsp;&emsp;“話說起來，有件很重要的事情還要向您稟報，是關於呂梧的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;呂梧作爲玉衡星宮的上一代神首，卻做出了有違天道之事，山蒙從囚陸中脫困，無論它智慧有多高，又是多麼古老的始祖魔神，它都只有一個目的，那就是讓人族滅亡。

&emsp;&emsp;呂梧既然與之勾結，勢必會將一些重要的訊息透露給玄古妖一族，如此要對付玄古妖就變得更加困難了。

&emsp;&emsp;“說說看。”玉衡星女神說道。

&emsp;&emsp;祝明朗將呂梧與山蒙勾結在一起的事詳細的敘述了一遍。

&emsp;&emsp;玉衡星女神認認真真的聽着。

&emsp;&emsp;良久，她纔開口道：“一直以來呂梧都不在我的麾下，她反倒是與令狐氏、司空氏走得比較近。”

&emsp;&emsp;“玉衡星宮也存在派系之爭？”祝明朗有些驚訝道。

&emsp;&emsp;“何處不存在派系之爭呢，哪怕是一個五口之家，也存在着誰來掌家的這個問題，尤其是子嗣成年了之後。”玉衡星女神說道。

&emsp;&emsp;“那呂梧這樣離經叛道，您也不管管？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“讓你受委屈了，姐姐會補償你的。”玉衡星女神卻是笑了笑。

&emsp;&emsp;“……”祝明朗總覺得這個稱呼怪怪的。

&emsp;&emsp;“呂梧的事，暫且放在一邊，短時間內她也不會再出來造次。”孟冰慈說道。

&emsp;&emsp;“其實，她已經意識到自己的事情敗露了，躲藏了起來，開始幕後操控，要將她揪出來也不算是多麼困難的事情，但想要將她與她背後的所有參與者都找出來，卻不是易事。”玉衡星女神說道。

&emsp;&emsp;“這是一個很龐大的勢力？”祝明朗驚訝道。

&emsp;&emsp;“人人都想要在北斗神州誕生之初佔據一席之地，天道也好，魔道也罷，因爲只有站在衆神之上，才能夠觸達更高的天蒼，成爲上蒼青睞的上仙上神。”玉衡星女神說道。

&emsp;&emsp;“所以不折手段也可以？”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“上蒼很多時候就如同封閉在高殿中的君王，他的一雙眼睛所能夠看到的事物是有限，很多時候它都看不到殿外的江山，只能夠看到殿內的羣臣。哪些是奸臣，哪些是忠臣，又怎麼可能一眼分辨，正神之中，惡神更不在少數。所以上蒼纔會賦予一些特殊的神選特殊的使命，不同的神選之人獲得不同的旨意，這些旨意中，便有斬神者。斬神者身處人間，身處神界，他會比上蒼看得更全面……”玉衡星女神說道。

&emsp;&emsp;祝明朗摸了摸自己鼻子。

&emsp;&emsp;說到底，這事情還就是落到自己頭上了！

&emsp;&emsp;自己就是上蒼賦予的斬神者，巡天審神、龍尾伏辰。

&emsp;&emsp;唉？

&emsp;&emsp;有點不對勁啊。

&emsp;&emsp;自己把呂梧的事情抖出來，就是要玉衡仙來手刃這個叛婦。

&emsp;&emsp;可玉衡仙卻幾句話，把這個燙手的麻煩丟給了自己，話語裡透着“老天爺自然會收拾她”的意思。

&emsp;&emsp;問題是，上蒼傳達給自己這位伏辰神的旨意就是斬神，呂梧的罪行，絕對是妥妥要上自己刑堂的！

&emsp;&emsp;“有些困了，你們母子許久未見，應該有許多要聊的，我先去睡一會。”玉衡星女神當着祝明朗的面，伸了一個大大的懶腰。

&emsp;&emsp;祝明朗趕忙將視線移開。

&emsp;&emsp;這位小姨有的時候還挺奔放的，領口敞得太低，居然這樣肆無忌憚的伸展。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玉衡星女神離開後，孟冰慈便坐到了祝明朗對面。

&emsp;&emsp;“呂梧的事，與我有關。”孟冰慈說道。

&emsp;&emsp;“啊？”祝明朗有些意外道。

&emsp;&emsp;“我取代了她的位置。”孟冰慈說道。

&emsp;&emsp;“因爲小姨要扶您爲神首，便需要取締掉呂梧，呂梧懷恨在心，所以勾結了山蒙？？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這是其一。呂梧曾斬殺過四大凶獸的化身，她自己元氣大傷，還被四大凶獸化身的殘魂給侵蝕，體內產生了一個相當可怕的心兇魔。”孟冰慈說道。

&emsp;&emsp;“每個人都有心魔，她選擇的道路，便是天理難容。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“兇心魔纏身，再加上壽命將盡，最後地位更是受到了威脅，我取代了她的位置這件事也算是成了她徹底邪化的導火索。”孟冰慈說道。

&emsp;&emsp;“我不會可憐她的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”孟冰慈點了點頭，她目光朝着玉寒宮的方向望了一眼，彷彿在確定什麼。

&emsp;&emsp;沉默了一小會，孟冰慈的聲線變得低沉與柔和，她目光注視着祝明朗，一字一字的道，“莫要與她說起任何有關祝雪痕的事。”

&emsp;&emsp;這個語氣，這個神情，絲毫不像是在隨意的叮囑，而是非常非常的認真與慎重。

&emsp;&emsp;祝明朗愣了一會，一時間不知道該怎麼應答。

&emsp;&emsp;“天外有天，即便到了她這個位置，依舊只是衆星之主，無法與耀月爭輝。在極庭，四大宗、六大族無不在找尋登神的密匙，然而窮其一生他們也不可能踏入神明之境。同理，在北斗神州，無論衆星神如何討好上蒼如何功德無量，始終無法跨越星輝與月耀的鴻溝，這便使得很多正神信念動搖了。曾經的呂梧稱之爲普渡衆生之仙都不爲過，但她終究也在星神的盡頭迷失了自己……既正蒼不給她一條活路，她便選擇另一條道路，信奉邪蒼！”孟冰慈聲音很低很低，她所說的這些話顯然不希望讓除祝明朗之外的任何人聽見。

&emsp;&emsp;祝明朗心中儘管有諸多的疑惑，但他沒有出聲打算孟冰慈說的這些，他專注的聽着，他也相信這是孟冰慈以母親的心情在告訴自己一些本不應該道出來的真相！

&emsp;&emsp;“越是到達星神之巔者，越容易走上歧途。我離開了玉衡星宮太久，也不在她的身邊太久，如今的她是否迷失，我無法給你一個準確的答覆……北斗七星神皆在找尋龍門看守人，因爲七星神堅信龍門看守人的身上藏着抵達神王彼岸的天秘，爲了登上更高的仙庭，至親亦可滅。”孟冰慈說道。

&emsp;&emsp;“我明白了。”祝明朗認真的點了點頭。

&emsp;&emsp;孟冰慈與玉衡仙已經別離多年，即便是姊妹，孟冰慈也無法保障玉衡仙會不會爲了彼岸天秘而加害自己，或者利用自己找出祝雪痕。
