<title>《牧龍師》▷ 第711章 祥瑞龍</title>

&emsp;&emsp;順着那深不見底的雲淵一直往下，祝明朗懷疑這雲之龍國內本身就是一個秘境，否則踏入到了雲淵之後，以他們下落的高度來看，早應該抵達地底深處了，而不是仍舊在這雲層龍國之上。

&emsp;&emsp;一直到了雲淵的最底部，那裡充斥着冰空之霜，霜晶如一顆顆星辰一樣，正吸收着日月之光，並在這雲淵的底部散射出一個夢幻星海一般的小世界。

&emsp;&emsp;小世界中趴着一隻龍，此龍巨大無比，身軀完全舒展開的話可以鋪滿一座城，它同樣蒼老無比，龍鬚密密麻麻，像一棵萬年之柳。

&emsp;&emsp;不過與那條深淵老惡龍不同的是，這是一隻冰霜白蒼龍，它全身上下除卻繚繞着冰空之霜外，並沒有那種盛氣凌人的氣息。

&emsp;&emsp;這十萬年冰霜白蒼龍顯得極其溫和，如一位慈祥的老爺爺，哪怕走到它的面前，你也感覺不到它有任何的惡意。

&emsp;&emsp;“這是祥龍呀！”宓容開口說道。

&emsp;&emsp;“什麼是祥龍？”祝明朗不解的問道。

&emsp;&emsp;“龍的事情，怎麼可以不問全知全能的魚小爺我呢？？”這時，錦鯉先生飄了出來，非常神氣的說道。

&emsp;&emsp;“呀，是祥魚，會帶來好運的！”宓容看着錦鯉先生，一臉的詫異道。

&emsp;&emsp;“一邊涼快去，小姑娘。”錦鯉先生沒好氣的瞪了她一眼，表現出了兇巴巴的樣子，然後對祝明朗說道，“沒有想到雲之龍國的老祖宗是一條十萬年冰霜白蒼龍啊，這倒是和最早的小白豈有一些親戚關係了。”

&emsp;&emsp;最早的小白豈，就是白蒼龍。

&emsp;&emsp;與這頭十萬年冰霜白蒼龍屬於同一種族了。

&emsp;&emsp;不過，這冰霜白蒼龍已不知進化了多少個境界，它雖然血脈是冰霜白蒼龍，但已經進階爲了天埃之龍，半神級別了！

&emsp;&emsp;“祥龍是什麼意思？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“這世間不是有厄兆獸嗎，有厄兆獸當然就有祥瑞之獸。它就是祥瑞之龍啊，所以即便它修爲特別強大，散發出來的冰空之霜也會使人生命凋零，但我們仍舊感覺它是友善、和藹的。事實上它也是比較溫和、善良的龍，普照芸芸衆生，普照大地萬物，冰空之霜應該也只是它用來保護蒼龍一族嚴序的一種手段。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“既然是祥瑞之龍，爲什麼會被雀狼神利用，還對整個皇都進行了那樣的冰空屠滅？”祝明朗不解道。

&emsp;&emsp;“有嗎？”錦鯉先生一臉疑惑的樣子。

&emsp;&emsp;“明天就會了，你別問我爲什麼知道，我說了你也不一定知道。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你不說我怎麼知道，你憑什麼認爲你說了我就一定不知道！”錦鯉先生理直氣壯的道。

&emsp;&emsp;祝明朗頓時感覺腦瓜子疼。

&emsp;&emsp;別人身邊的全知老爺爺都是相當靠譜的，又教功法，又科普秘技，指點迷津上從不出差錯，自己帶着這頭五彩鹹魚到底還怎麼征服異世大陸啊？

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，我們之前和您說一遍了，您好像又忘記了，還是說一說這祥瑞之龍的事吧，它存在被人操控的可能嗎？”黎星畫心平氣和的對錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“哦，醬紫啊。”錦鯉先生接受了這個說法，於是認真的講述道，“你們聽說過十世善人，最後一次轉生就會位列仙班的說法嗎？”

&emsp;&emsp;“民間有聽過。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我們那也有！”宓容說道。

&emsp;&emsp;“修善，其實也是一種修行。一些生靈它是以普渡衆生、庇佑一方作爲修行的，這個修行過程比較艱辛和漫長，比如說一些龍獸可以靠吞其他龍的魂珠來提升修爲，那麼修善的生靈就不能這樣做，包括一些有靈的果子、花草，它們同樣不用食用，而因爲自己的行爲與某些生靈的殘害死亡存在因果關係，還會造成修爲減少降低。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;明季和宓容是天樞神疆的人，他們兩個聽得都張大了嘴巴。

&emsp;&emsp;他們也從未聽聞過這樣的修行方式！

&emsp;&emsp;“若是人這樣修行，便稱之爲聖人，聖師、聖尊……”錦鯉先生補充了一句。

&emsp;&emsp;而這時，宓容卻差點忍不住呼出聲來，因爲他們玄戈神國就有一位聖尊，而且聖尊也是一名預言師！

&emsp;&emsp;仔細想了想，宓容發現玄戈聖尊修得似乎也正是錦鯉先生說得這種！

&emsp;&emsp;“難道我經常會夢見一些可憐、悽慘的畫面，也是上天希望我成爲一名聖師，去普渡生靈？而每一次化解了之後，我便感覺到修爲增進了幾分……”黎星畫如夢初醒一般。

&emsp;&emsp;“預言師的話，確實非常適合走這條路，這種修行者，是比較受到上蒼認可的，基本上擁有了神選之位，便會很快位列星班，成爲照耀大陸的一方神明。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“既然是這樣修行的祥瑞之龍，更應該庇佑整個皇都，怎麼會詛咒爲虐，幫助雀狼神屠害皇都數百萬黎明百姓呢？這豈不是破了它十萬年的修行功德嗎？”祝明朗不解道。

&emsp;&emsp;已經不止一次有人說過，界龍門的出現便是封神的季節，這天埃之龍都十萬年修爲了，還修得是如此正而又正的善德之路，或許有些生靈到了巔位觸摸不到神明境，但這位天埃之龍就是活脫脫的一位龍神，到界龍門中想必也是走一個流程！

&emsp;&emsp;“這種修行的龍，智慧很高，且行事一定非常謹慎，否則也不可能積攢到這種程度，它要是明日真的屠滅數百萬黎明百姓，亦或者這數百萬黎明百姓因它而死，它不僅成不了神，還可能遭到天罰雷劫，豈止是功虧於潰，還可能萬劫不復。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“若封神的資格有限，那麼應該是有人不希望它成神吧。”明季在這個時候卻說道。

&emsp;&emsp;“那位龍國園長好像在和它說話，我們聽一聽。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;天埃之龍的身軀很緩慢很緩慢的蠕動着，彷彿一直在找尋着一個更爲舒適的姿勢趴着。

&emsp;&emsp;它的眼睛也是閉着的，寧靜而溫和。

&emsp;&emsp;趙暢王爺踩着雲梯，到了天埃之龍的面前，他耐心的給這老龍梳理着那些纏在了一起的龍鬚。
