<title>《牧龍師》▷ 第224章 公開買男人</title>

&emsp;&emsp;一旁，吳楓用手輕輕拍了拍雲中河的肩，低聲道：“可能就如那樑王子說的，他長了一張討女人喜歡的臉吧。”

&emsp;&emsp;殿外，那樑王子被扔出了很遠，一個肉體凡胎，砸向堅硬的地面，牙都斷了幾顆，滿嘴的血！

&emsp;&emsp;樑王子哀痛的叫着，那些被打得鼻青臉腫的侍衛急急忙忙來扶，卻被這位樑王子一腳一腳的踹開，破口大罵道：“都是廢物，全都是廢物，養你們不如養幾條狗！！”

&emsp;&emsp;樑王子肯定不會善罷甘休，但他也不是蠢材，知道現在再回去就是再被人毒打，只好含恨離開。

&emsp;&emsp;周圍可是有上千名等候入殿的人，都是爲了龍女殿招婿而來，但看到樑王子竟然被活生生的扔出去，砸了一臉的血，頓時一個個面如土色！

&emsp;&emsp;什麼人，這麼蠻橫，連樑王子都敢暴揍？

&emsp;&emsp;原本耐心等待的有上千人，沒多久，就只剩下一百多人了，那一百多人也是硬着頭皮，大概心中有非娶不可的女牧龍師。

&emsp;&emsp;殿內，雲中河臉色比外面的人更難看！

&emsp;&emsp;不僅僅是因爲那位清純龍女選了祝明朗，更在於那二十多位清純美麗的龍女，有一半都對祝明朗更感興趣。

&emsp;&emsp;牧龍師就這麼看不起神凡者嗎！

&emsp;&emsp;還是說，從一開始，這些女牧龍師就把自己這個劍師看成是給祝明朗打工的！

&emsp;&emsp;要知道是這個結果，剛纔就不應該出手對付實力更強得多的張四、張五了……

&emsp;&emsp;不對，要自己不出手，祝明朗可能會喚出那劍靈龍，或者冰辰白龍。

&emsp;&emsp;那樣的話，別說這二十幾個待嫁的龍女對祝明朗喜愛不已，整個龍女殿的龍女估計都想搶祝明朗了！

&emsp;&emsp;“各位姐姐，各位妹妹，這次過來只是拜訪盛名遠播的龍女殿，想看看是否有合適的龍鱗，沒有做婿的想法。”祝明朗給各位如狼似虎的龍女們行了個禮，意氣風發的說道。

&emsp;&emsp;“不愧是祝門公子，比尋常人家的男兒更烈一些，但姐姐就是喜歡！”那位性感的龍女伸出了小舌頭，舔了舔飽滿的上嘴脣，眼神兒迷離。

&emsp;&emsp;祝明朗一陣尷尬。

&emsp;&emsp;那邊清純龍女有些不高興了，她指着那位性感龍女說道：“姐姐還是找別的吧。”

&emsp;&emsp;“花妹妹，你急什麼呢，沒準還有別的郡主、小姐看上他呢，我們龍女殿，先抵禦外敵不是？”那位性感龍女說道。

&emsp;&emsp;“也對，祝公子想必一定會幾個郡主府上轉一轉，最後一定要踏入公主府上吧……每個男人都是這樣，即便希望極其渺茫，還是想要去試一試。”清純龍女說道。

&emsp;&emsp;“這個，確實有這方面的打算，但也只是去看看，沒有別的想法。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“連說詞都一樣。”

&emsp;&emsp;祝明朗笑了笑，也不做過多的解釋了。

&emsp;&emsp;“對了，你們這招婿到底是怎麼個形式呀，爲何門口有那麼多人，我們在來的時候，看到許多名門府前也是這般景象，雖然不及你們龍女殿這般人滿爲患，但確實聚集了不少。”吳楓忍不住好奇心，詢問起那位美婦羅妙語。

&emsp;&emsp;“你們爲何連這都不知道，難道不是做婿的？”清純美麗的花龍女有些詫異的問道。

&emsp;&emsp;“我們只是來與緲山劍宗交流劍法的，正好遇上了你們的招婿節。”吳楓說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣……每年這個時候，男兒們進國都，然後拜訪各大名門望族，拜訪那些門前擺放這小楓木的人家，來者不拒，但不是立刻就選婿，而只是相互瞭解一番。男兒們見一見各家的女子們，瞭解其家境，看一看容貌，而女子們一般會坐於庭中，用各種形式來考驗一下這些前來的男兒們，如果有看中的，就會記下名字，然後用特殊的山墨，寫下在上月楓葉上，呈遞給王宮。”羅妙語慢慢的解釋道。

&emsp;&emsp;“給王宮？”吳楓還是很困惑。

&emsp;&emsp;“對呀，如果是優秀的男兒，上月楓葉上出現的次數就會變多，這種被我們稱之爲優婿。等到了第七天，會由我們出價競婿，出價高者得之。”羅妙語說道。

&emsp;&emsp;“買？就直接花錢買嗎？”祝明朗瞪大了眼睛問道。

&emsp;&emsp;“也不一定是錢，如果你能夠拿出價值不菲的寶物，也可以。”羅妙語說道。

&emsp;&emsp;“像祝公子這樣才貌雙全的，想必許多名門望族小姐們都很喜歡，到時候可免不了與那些富可敵國的姐妹們廝殺一番呢。”性感龍女說道。

&emsp;&emsp;“那些郡主、公主也不例外嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“當然。但郡主與公主資本雄厚，她們看上的人，少有可以爭得過她們的。”性感龍女說道。

&emsp;&emsp;“幾位其實也不用太介懷，即便不是爲了來做婿的，也可以多拜訪一些門庭好女，我們緲國的女子也分外欣賞優質男兒，某些富貴人家的女子，甚至一擲千金，只爲了買一位才子爲她單獨吟詩作對罷了……我們緲國女子都很有風度，從不強迫男兒們做他們不想做的事。”羅妙語說道。

&emsp;&emsp;“是的，你們也可以入鄉隨俗嘛，無非也是選才選俊，若是能讓一些郡主、侯爵之女看上，不也是一件非常有紀念意義的事情嗎？”

&emsp;&emsp;祝明朗、吳楓、雲中河三人聽得一陣暈乎乎的。

&emsp;&emsp;不過大致是明白她們選婿的方式了。

&emsp;&emsp;前幾天，各大豪傑俊纔去拜訪那些招婿的門庭，但不會給予任何一位男子最終答覆。

&emsp;&emsp;必須是女子們將名字寫在楓葉上，遞交給王宮，由王宮進行所謂的競拍優婿，最終男子們會跟隨走，得看哪家女子出價出得高。

&emsp;&emsp;“這不就是公開買男人嗎？”雲中河終於忍不住說道。

&emsp;&emsp;“你要這樣理解也可以呀，可如果沒有做好這個打算，也沒有必要現身，我們又不會把你綁上去。”

&emsp;&emsp;祝明朗苦笑。

&emsp;&emsp;現在他更透徹的瞭解到這緲國的女尊男卑制度了。

&emsp;&emsp;男子沒有選擇權，只有靜靜的等待這裡的女權貴出價。

&emsp;&emsp;哪怕有看上的女子，若那位女子不願意出價，也只得無奈去服侍權貴女子。

&emsp;&emsp;令人唏噓之餘，細想一番，還挺刺激的。
