<title>《牧龍師》▷ 第1190章 秋賜命門</title>

&emsp;&emsp;琢磨了一會，祝明朗忽然間意識到，自己當時之所以可以全身而退主要還是令狐玲的出現。

&emsp;&emsp;這麼說來，自己只要找到令狐玲，讓她來對付潛藏在沙地中的呂梧就可以了，或者說讓令狐玲稍微早一點點趕到。

&emsp;&emsp;與令狐玲的交談中，祝明朗知道這些天令狐玲應該還在跟隨呂梧。

&emsp;&emsp;呂梧形跡可疑，在他們對付邪劍派時，令狐玲就有所察覺，於是離開了玉衡星宮之後，令狐玲一直在調查這些呂梧派系的人。

&emsp;&emsp;事實證明，玉衡星女神真的太懶散了，以至於她手底下的這些劍仙早就有了各自的心思。

&emsp;&emsp;時間還算是比較充裕，在知道了每個人的命運軌跡後，祝明朗只需要在半路上阻截他們就好了，在去將鄭俞接回來之前，祝明朗得先找令狐玲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;前往了白土與青水交界處，如今天樞和玉衡完全接壤，這裡在很短的時間就變得分外繁榮，許多城池也在當初的邊界建立了起來，兩大神疆的各種資源在這裡進行貿易，也使得修行者實力也整體提升。

&emsp;&emsp;祝明朗抵達了青水，在一座青水遊鎮找到了令狐玲。

&emsp;&emsp;令狐玲一身非常樸素的衣裳，看上去與尋常女劍客沒有任何區別，她這樣一位大劍仙就這樣隱於市井之中，結果還遭到了一些來自名門貴派的修士調戲。

&emsp;&emsp;祝明朗走到令狐玲身邊，都還沒有來得及展現出自己的男子氣概，令狐玲已經展示出了她高超的劍術將那些男修士給嚇得連滾帶爬。

&emsp;&emsp;“祝明朗，你爲何會在這？”令狐玲不解的看着他，眼眸中有一絲喜悅與意外。

&emsp;&emsp;令狐玲即便樸素着裝，容顏也給人一種賞心悅目之感，回想起在天樞神城中她寧死不屈服的模樣，祝明朗心中反而多了一些憐惜和苦澀。

&emsp;&emsp;終究還是自己不夠強大和謹慎，讓這麼多佳人陪着自己葬在了天樞神城中。

&emsp;&emsp;“怎麼了，我……我臉上有東西？”令狐玲發現祝明朗的眼神有幾分古怪，下意識的用袖子抹了抹自己的臉頰。

&emsp;&emsp;“你在追蹤呂梧？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯，既然你也尋到了這裡，想必應該清楚我們當初所追蹤的邪劍派其實不僅僅只有那麼一部分潛藏在地劍派中。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“哦？”祝明朗挑起了眉毛。

&emsp;&emsp;“我們玉衡星宮，恐怕也被邪劍派滲透嚴重，不僅僅是呂梧，其他幾位劍仙多半也有染……甚至我們玉衡星宮可能也早已經淪爲邪劍派的一個老巢，而我們渾然不知。”令狐玲說出了自己的猜測。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;令狐玲的這個推測是完全正確的。

&emsp;&emsp;當初孟冰慈爲首的玉衡星宮成員前來援助，考慮到不能在玄戈神都中坐以待斃，他們改變了策略，直接前往了天樞神城中刺殺華仇，

&emsp;&emsp;原本玉衡星宮的衆劍師會爲他們提供強大的助力，至少華仇所招攬的那些散神不可能是玉衡星宮的對手，但玉衡星宮的行蹤被敵人知道的一清二楚，同時孟冰慈手底下的一些弟子也出現了反叛行爲，導致孟冰慈爲首的這些星宮劍師們在神城中大大受挫！

&emsp;&emsp;包括令狐玲自己也被同門所傷，這才導致之後的窮途末路。

&emsp;&emsp;邪劍派，絕不是玉衡神疆的一個小蛀蟲，它們的真正首領就是四大劍仙。

&emsp;&emsp;那位與北宮劍仙奚紀一起出現在南玲紗畫境之外的黑龍袍劍師，正是邪劍派的三大教主的黑教主。

&emsp;&emsp;另外兩位分別是赤教主與青教主。

&emsp;&emsp;他們的實力都不遜色於四大劍仙，正是掌控者玉衡星宮陰暗勢力的可怕領袖！

&emsp;&emsp;邪劍派這些強者的橫空出世，給與了他們這些前去刺殺華仇的神明一記重創，祝明朗也需要在之後的日子了想辦法對付他們。

&emsp;&emsp;“雖然玉衡星女神現在可能仙逝，但不得不批評一下她，她確實不是一位在掌管上英明的女神，邪劍派的勢力在她眼皮底下壯大，且滲透了絕大多數劍宗、劍宮，他們一共有三位教主，每一位實力都不亞於劍仙……”祝明朗也不再賣關子了，將關於邪劍派的事情告訴了令狐玲。

&emsp;&emsp;以前玉衡星女神在的時候，邪劍派只能夠躲在陰暗之處，因爲作爲神王級境的存在，他們邪劍派無論多麼壯大都無法承受玉衡星女神的憤怒。

&emsp;&emsp;但泯滅神派早就預謀除掉北斗七星神了，所以他們自然在玉衡星女神仙逝後開始接管玉衡神疆。

&emsp;&emsp;孟冰慈擔任神首的時間實在太短暫，她極力控制，也覺察到了玉衡星宮內部的問題，但終究很難改變，邪劍派根深蒂固太多年了！

&emsp;&emsp;不過，在祝明朗看來，這與玉衡星女神自身也是脫不了干係的。

&emsp;&emsp;邪劍派的一個根源之一是惡願之神洪摩。

&emsp;&emsp;連玉衡星女神自己都與洪摩做過了交易，她自身也算是與邪劍派有染。

&emsp;&emsp;“你說的這些，都是真的？”令狐玲聽完之後大受震撼。

&emsp;&emsp;她追查到的這些，竟然只是冰山一角？？？

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;此時祝明朗回想起了當初地劍派的那幾個小聰明的年輕劍師，發現了地劍派的秘密。

&emsp;&emsp;殊不知此時的他們，也和那幾位年輕劍師一樣，挖出來的不過是冰山一角，若不是預知之境，沒有人會想到邪劍派藏得如此之深！

&emsp;&emsp;“那現在我們該怎麼做？”令狐玲許久才平復了心情，不過，即便知道了這一次面對的敵人是如此強大而可怕，令狐玲依舊沒有退縮的意思。

&emsp;&emsp;“洪摩神通廣大，他也算是將整個邪劍派給推向了鼎盛，作爲泯滅神派的領袖，他的手段我們很難預防，我們得去請一個人來對付他……此行會有兇險，劍靈龍不在我身邊，我需要你在暗中保護我。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好，我跟着你。”令狐玲點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄戈神顯然是沒有預料到令狐玲的出現，所以才導致在吾陽山下的圍獵失敗。

&emsp;&emsp;令狐玲這邊行動有一些改變，並不會影響整個事態走向。

&emsp;&emsp;而且，既然已經知道了邪劍派的真面目，令狐玲接下去的追蹤就是浪費時間了，還不如結伴同行，暗中保護自己。

&emsp;&emsp;前往開陽時，祝明朗利用惡墮佛陀的珠竄作爲威懾，再一次進入到了陰間的十字路口，並乘上了時間之流。

&emsp;&emsp;這大大縮短了趕路的時間，如此祝明朗可以再多做一件事情，那就是“軟硬兼施”！

&emsp;&emsp;其實祝明朗對這秋賜真沒有什麼好感，典型的泡沫姐妹，祝明朗覺得對付她的方式其實偏粗暴一些，恐嚇、威脅、讓她清楚違背自己意願的下場是什麼，最後在烙上一個侍神詛咒，哪怕她心中一絲絲的忤逆，都只會有一個結果！

&emsp;&emsp;事實上，祝明朗現在前往天璇，找機會將秋洛殺死也是易如反掌，對付一個神主修爲的秋賜更是簡單。

&emsp;&emsp;抵達天璇神教，祝明朗發現了一件相當有趣的事情。

&emsp;&emsp;秋洛爲天璇神教的神首，並且天璇神教正在舉行一場隆重的婚宴，是神首秋洛與蘇氏年輕族首蘇淵。

&emsp;&emsp;天璇與天璣一直有聯姻的念頭，比如說妹妹秋賜就是與蘇椽有婚約，只不過蘇椽被祝明朗斬了仙途後，這傢伙已經被後起之秀給淹沒了，在如今涌現的神明之中已經不見了身影。

&emsp;&emsp;婚事遵循着非常古老的禮節，新婚夫妻在洞房花燭前是不能見面的。

&emsp;&emsp;奈何年輕的族首蘇淵卻是一個相當沒有節制的人，他在新婚前夜，與一個人秘密約見竹林。

&emsp;&emsp;而這個人，正是秋賜。

&emsp;&emsp;竹林中，男女不雅的聲音讓躲在一旁的祝明朗不禁罵了一句：“真是禽獸，居然姐妹通吃！”

&emsp;&emsp;令狐玲已經別過臉去，也不知道爲何祝明朗可以一邊看得那麼津津有味，一邊臭罵。

&emsp;&emsp;“看夠了沒有！”令狐玲終於忍不住說了一句。

&emsp;&emsp;“我這不是收集罪證嗎，其實我也不想髒了自己的眼睛。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這怎麼收集罪證？”令狐玲不解道。

&emsp;&emsp;“我有一項神通，可以傳喚神明的天地人三魂，顯然這兩個人做了讓祖輩蒙羞的事情，我可以把他們的地魂抓來簽字畫押，我的眼睛，就是到時候對證公堂的鐵證。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哦。”令狐玲覺得祝明朗很不對勁，但就是挑不出什麼毛病。

&emsp;&emsp;完全沒有想到。

&emsp;&emsp;仙家神族的生活竟如此混亂。

&emsp;&emsp;不過，從兩人的密切談話來看，祝明朗大概知道了秋賜與這蘇淵的苟且緣由了。

&emsp;&emsp;最初聯姻，蘇淵是看上了妹妹秋賜，兩人也眉目傳情過，但由於秋賜修爲遠不如姐姐秋洛，而且兩家也是希望神首與族首聯姻，確保兩大仙家可以共渡難關，這才導致了姐姐秋洛與蘇淵有了婚約，而妹妹秋賜只能夠與蘇椽聯姻。

&emsp;&emsp;秋賜心中是有怨的，只是不得不服從神教的安排，也不得不屈服當上了神首的秋洛。

&emsp;&emsp;有了這麼一層愛恨糾葛在，祝明朗覺得策反秋賜不要太簡單。

&emsp;&emsp;“放心，等我成爲了天璣神，一定會娶你的，到時候由不得你姐姐反對。”蘇淵說道。

&emsp;&emsp;秋賜雖然未說什麼，但從她的眼神可以看出，她並不甘願做小。

&emsp;&emsp;對於姐姐的蠻橫奪愛，她並不甘心。
