<title>《牧龍師》▷ 第1256章 九尾神</title>

&emsp;&emsp;“吾神，我們誤解了這位少年。他沒有拋棄幼靈，九尾龍的確是我們幼靈院的那隻小狐靈，他創造了奇蹟，是我們……”

&emsp;&emsp;“閉嘴，這些需要你來告訴我嗎！”白青晨更加憤怒了。

&emsp;&emsp;“可是您爲何要說謊，您是神明……”劉厝說道。

&emsp;&emsp;“凡人得了仙緣，終將會給自己帶來災禍，我在爲他好，不希望他被奸人所害！”白青晨說道。

&emsp;&emsp;“可我們這樣做，豈不是我們纔是奸人？？”劉厝說道。

&emsp;&emsp;白青晨一擡手，一對光翼忽然俯衝而下，巨大的光翼拍在了劉厝的身上，將劉厝給拍得口吐鮮血，整個人癱軟的倒在地上。

&emsp;&emsp;“你的叛逆之舉，我會慢慢跟你算，給你留一口氣，在垂死邊緣給我好好反省反省！”白青晨已經不再跟劉厝講什麼大道理了。

&emsp;&emsp;劉厝慢慢的爬到一棵樹下，依靠着樹癱坐着，他嘴裡溢出大量的鮮血，染紅了自己的衣襟，但他依舊強撐着，那雙眼睛還有光，盯着白青晨，盯着這位侍奉多年的神明……

&emsp;&emsp;“吾……吾神，您……您被心魔所困，執迷於飛昇，請您停下來吧，這位少年……這位少年……是我們冒犯了他，我們應該尋求他的寬恕……”劉厝吃力的吐出這些話來。

&emsp;&emsp;“我冒犯了他？？我要向他尋求寬恕？？”白青晨聽到這句話，氣得反而冷笑了起來，“一個凡人，滿口謊言，貪婪的同時對神明毫無敬畏之心，作爲真神，我已經給足了他尊嚴，更對他有了足夠的耐心，然而他卻毫無感激之意！！”

&emsp;&emsp;白青晨緩緩的走向了祝明朗，此刻的她氣場恐怖，周圍的樹木、山石、草木像是正經歷着一場肆虐的風暴般，正被白青晨的神明氣場給摧殘！

&emsp;&emsp;祝明朗站在那平靜的看着逐漸將自己的面目撕扯下來的白青晨。

&emsp;&emsp;不過，也幸虧她有那麼有幾分僞善，給了祝明朗有足夠的時間去提升自己的實力，讓祝明朗有站在這裡泰然面對的資本。

&emsp;&emsp;不然這麼一個小毛神就來一個太陽墜落，實在有些殺雞用牛刀，況且也會弄得生靈塗炭。

&emsp;&emsp;“我最後給你一次機會，凡人。若再不言，便會讓你灰飛煙滅！”白青晨冷冷的說道。

&emsp;&emsp;她高傲的眼眸之中透着對凡人的漠視與冷傲，甚至還有一點點惱怒，作爲神明，她白青晨已經對這種毫不起眼的凡人有足夠的耐心了，換做是其他更加兇狠的神明，早就將這少年給碎屍萬段，怎麼可能讓他還好端端的活上一個多月！

&emsp;&emsp;“劉厝也是一個凡人，他的覺悟卻比你這個做神明的要高。我其實有些好奇，像你這樣愚蠢的人是怎麼登上神明級境的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“死到臨頭你還這般嘴硬，看來得給你點顏色看看了！”白青晨手一揮，她身旁的那隻白色的虎神龍朝着祝明朗走。

&emsp;&emsp;虎神龍的眼睛猶如是盯着一坨肉，已經不是什麼活人。

&emsp;&emsp;“你難道沒有想過一個問題嗎？”祝明朗手掌浮起了水墨印記。

&emsp;&emsp;“什麼問題？”

&emsp;&emsp;“既然我可以在一個月時間讓九尾龍從幼年期到成長期，那麼我就可以讓它一個月時間從成長期到成年期。”祝明朗說着這番話，他的掌心上的圖印頓時釋放，一股妖異的地陰之火猛然間從圖印之中傾瀉了出來，像是冥江奔涌的陰火撲向了那隻虎神龍和白青晨！

&emsp;&emsp;白青晨看到不對勁，急急忙忙的向後退去。

&emsp;&emsp;但她動作還是慢了許多，她的身體觸碰到了三昧狐陰火，霎時灼痛感與凍傷感同時傳來，讓白青晨整條胳膊都變成了一種古怪的眼色，肌膚更是爛開！

&emsp;&emsp;虎神龍被這奔騰而出的陰火給捲走，它發出了嘶吼之聲，周身被一層厚厚的冰甲給包裹住，過了片刻，它才完全適應了這種灼燒與凍傷雙重摺磨的陰焰！

&emsp;&emsp;“不可能！！不可能！！！”白青晨忘記了胳膊的疼痛他，她瞪大了那雙眼睛，完全無法接受眼前的事實！

&emsp;&emsp;九尾！！

&emsp;&emsp;正正九條尾巴！！

&emsp;&emsp;那已經不是九尾之龍了，而是九尾神！

&emsp;&emsp;需要經歷上千年纔有可能成年的九尾龍竟然在此刻蛻變了，而這前後才一個半月左右的時間！

&emsp;&emsp;白青晨之前尋遍祝明朗全身，都沒有找到祝明朗暗藏着的仙根，所以她斷定一定是祝明朗找到什麼特殊的洞府與靈穴，使得一隻小狐靈在一個月左右的時間蛻變爲成長期的九尾龍……

&emsp;&emsp;可即便如此，成長期到成年期是九尾龍的一個極難跨越的階段，更何還隔着一層王級境與神明級境這樣一個天塹！

&emsp;&emsp;一個半月時間，僅僅一個半月的時間，他竟然從凡人跨越到了神明……

&emsp;&emsp;這已經不是奇蹟了！

&emsp;&emsp;這是神蹟！！

&emsp;&emsp;白青晨此刻就像當初的劉厝一眼，雙目驚駭，同時帶着困惑。

&emsp;&emsp;只不過，白青晨作爲真正的神明，她第一時間不是去接受自己犯下的冒犯之罪，更不是懸崖勒馬，她那雙眼睛忽然變得更加犀利，變得開始毒辣！

&emsp;&emsp;“邪術，你掌握了什麼邪術，你這種人應該魂飛魄散！！”白青晨忽然咆哮了起來，她命令虎神龍展開攻擊，要將祝明朗這個邪人給徹底泯滅！

&emsp;&emsp;九尾龍的九條尾巴分別呈現出不同的陰火色澤，妖異氣息與神聖氣息完美的融合在了一起，使得它無比獨特。

&emsp;&emsp;面對虎神龍，九尾龍表現得格外冷靜，它暫時退避開虎神龍的狂暴攻擊，任由它將蠻力發泄在周圍堅固的山嶺上。

&emsp;&emsp;等到虎神龍停歇時，九尾龍忽然往大地上一踩，地陰之火如同是一座巨大的冰湖兀然誕生，它們覆蓋了這片山野，更將虎神龍給牢牢的困在中心。

&emsp;&emsp;地陰之火開始涌動，時而熱烈澎湃，時而冰冷刺骨，時而又如利刃萬剮……

&emsp;&emsp;虎神龍在這片陰火之湖中被折磨的苦不堪言，它好不容易逃離了九尾龍的陰火，忽然九尾龍的眼睛又釋放出了妖異之輝，特殊的狐族邪眼竟讓讓天地變色！

&emsp;&emsp;瞳孔輪轉，似山巒、大地、長空也隨之旋轉，並不停的變幻着位置！
