<title>《牧龍師》▷ 第580章 血涌大地</title>

&emsp;&emsp;這一次，冥燈就起不到太大的作用了，畢竟它的身體基本上都是石料組成，劍靈龍也不着急，慢慢的與這石像地仙鬼做周旋。

&emsp;&emsp;鑽入到這石像地仙鬼中的地魔蚯顯然都比較小隻，遠沒有一開始那幾頭粗壯，而它們能夠賜予給這石像身軀各個部位的力量也沒有之前那麼多。

&emsp;&emsp;劍靈龍環繞着，戲耍着，可以感受到魔眼蚯的憤怒，恨不得立刻將劍靈龍給斷成好幾截，但劍靈龍飛梭速度極快，往往那憤怒的魔氣拳臂落在劍靈龍身上的時候，那隻不過是劍靈龍的殘影。

&emsp;&emsp;石像地仙鬼越發的憤怒，它擡起的粗壯手臂落下之時，便會有岩石巨壁朝着周圍衝擊，那些弩箭軍屍鬼被撞得粉身碎骨。

&emsp;&emsp;發現了這地仙鬼有些敵我不分後，劍靈龍也玩起了小聰明。

&emsp;&emsp;它在前面飛行，靈巧如燕的躲避，同時將這巨嶺石像朝着弩箭屍軍之中引，怒火中燒的魔眼蚯又怎麼會理會這些屍物的死活，它控制着巨嶺石像往屍軍之中踏去，這一踏，便是成百上千的屍軍喪生！

&emsp;&emsp;劍靈龍砍起這些屍鬼軍隊確實要耗費很長的時間，哪怕是範圍極廣的螢火劍法，那也只能夠殺死有限的敵人，它本身就是對付高修爲的目標會更有效。

&emsp;&emsp;地仙鬼就不同了！

&emsp;&emsp;這強壯充斥着魔氣的巨嶺石像，隨意的一個落臂，就可以砸死一片不知道閃躲的弩箭屍鬼，它衝着劍靈龍吐出的石化沙咆，劍靈龍完美的躲避開了，可那些弩箭屍卻沒有躲開，屍鬼們成片成片的化爲了一堆破石頭。

&emsp;&emsp;一番循循善誘，這地仙鬼連斬的數量都快要趕上火麒麟龍了。

&emsp;&emsp;不遠處，火麒麟龍扭過腦袋來，兩撇如火須飛舞一樣的眉毛稍稍擰在了一起。

&emsp;&emsp;這地仙鬼想與本麒麟殺戮競速嗎！

&emsp;&emsp;那是該哪出點真正的本領了！

&emsp;&emsp;火麒麟龍受到了挑釁，身上的烈焰狂鱗突然變了一種顏色，竟出現了藍焰！

&emsp;&emsp;這是邁入到了龍王級別之後誕生的龍相，是它最強大的能力了，這藍焰溫度比最炙熱的熔漿火還要高數倍，哪怕是上古名器都可以在極端的時間裡融成鐵水！

&emsp;&emsp;火麒麟龍化身藍焰ꓹ 它高傲的揚起頭顱，前肢如俊逸神駒那般擡起ꓹ 當它再次落踏時，它頭顱上的火冠，頸部的火焰鬃毛ꓹ 尾巴上的烈絨，統統變成了高貴冷豔的藍色！

&emsp;&emsp;藍色之焰看似寧靜而豔麗ꓹ 卻是危險而致命，當藍火麒麟龍張開嘴朝着周圍噴吐龍炎時ꓹ 可以看到一條條震撼無比的藍色火河在這片曠地中蔓延ꓹ 那些弩箭屍鬼們很快就被燒得連灰都不剩下了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;劍靈龍憑藉着自己的速度與靈敏，讓巨嶺石像暴躁無比。

&emsp;&emsp;越暴躁，便越容易露出破綻，趁着對方的手臂砸入到大地無法拔出之時，劍靈龍立即出劍，以飛劍劍爍之式刺向了這地仙鬼的右邊眼睛。

&emsp;&emsp;這眼睛，就是魔眼蚯身體的一部分ꓹ 很可惜沒有能夠直接將這魔眼蚯從它的石像的眼眶中刺挑出來，不然這地仙鬼也就徹底瓦解了。

&emsp;&emsp;魔眼蚯被刺傷ꓹ 地仙鬼惱怒的張開了口ꓹ 要咬碎劍靈龍。

&emsp;&emsp;劍靈龍身影一閃ꓹ 消失在了原地ꓹ 只留下了一道殘影。

&emsp;&emsp;血液從巨嶺石像的右眼處流淌出來，那魔眼蚯立刻蜷縮到了左邊的眼睛ꓹ 並捨棄掉了那一截被劍靈龍給刺傷的蚯蚓部位。

&emsp;&emsp;它左邊的眼球腫大ꓹ 另一邊卻是空的ꓹ 只殘餘一些血跡，本身這雕像就看上去詭異而恐怖ꓹ 此刻更多了幾分畸形感。

&emsp;&emsp;劍靈龍可不是隻會躲避，剛纔的戲耍也不過是劍靈龍在蓄積力量。

&emsp;&emsp;避開了啃咬之後，劍靈龍又是突然從巨嶺石像的天靈蓋處狠狠的穿刺下，帶這一點角度，這樣劍尖位置應該正好可以擊中巨嶺石像的左眼！

&emsp;&emsp;這一擊，果然有效，石像地仙鬼的天靈蓋窟窿處像地泉一樣涌出了鮮血，正是來自那頭眼魔蚯的！

&emsp;&emsp;劍靈龍知道這地仙鬼力量驚人，若自己結實的捱了一掌，必定也會受損。

&emsp;&emsp;一擊成功後，它立刻拔出，並分化成了九道劍影，從九個不同的方向逃離石像地仙鬼的頭顱位置。

&emsp;&emsp;兩隻可怕的手掌蓋了下來，蘊藏着碾碎魔力，劍靈龍分化出的幾個劍影都被拍得粉碎，而劍靈龍看準了時機，從對方那沒有完全閉合的指縫中飛了出去，逃脫出了這拍來的兩掌。

&emsp;&emsp;“咻！！”

&emsp;&emsp;趁着對方來不及收力，劍靈龍再一次出現在了地仙鬼的面門處！

&emsp;&emsp;那躲在石像眼眶中的魔眼蚯意識到自己再次有生命危險了，於是又第一時間舒展開蜷曲成球的蚯蚓身體，打算朝着一座被古藤侵佔的石殿。

&emsp;&emsp;劍靈龍這一次可不會再失手了！

&emsp;&emsp;它突然一躍而起，直衝雲霄，緊接着一道巨大的陰影籠罩在了那逃跑的魔眼蚯身上，魔眼蚯正在加速蠕動，卻發現自己怎麼都逃不出這陰影。

&emsp;&emsp;“嗡！！！！！！”

&emsp;&emsp;天地顫鳴，一柄磅礴巨劍，猶如一座神之墓冢，轟然鎮落，就落在了這魔眼蚯的身上。

&emsp;&emsp;魔眼蚯此刻就真的如一隻地面上蠕動得蚯蚓，被一柄古沉之劍給直接擠壓、撞碎、桶穿，而且周圍還形成了一股重沉力場，將大地深處都壓縮了，讓地表直接下陷！

&emsp;&emsp;如此，即便魔眼蚯四分五裂還不死，它殘軀殘肢也休想從這裡活着掙脫！

&emsp;&emsp;血液溢了出來，魔眼蚯的血量驚人，竟然將劍坑給覆蓋了，讓這裡變成了一灘血池。

&emsp;&emsp;“轟~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;巨嶺石像轟然倒塌，摔成了好幾段，而那些地魔蚯也紛紛從石像殘骸中爬了出來，又一次想要鑽到地底下，殊不知地底中有墓沉劍所形成的重壓力場，鑽進去就是被碾成血泥！！

&emsp;&emsp;血液涌出了更多，這些所謂的“地魔”“地仙鬼”不知是吸食了多少活血，才被飼養成現在這個樣子，只要給與它們一個寄體，它們便彷彿是不可一世的邪魔天尊！

&emsp;&emsp;好在，這一次它們是徹徹底底的死了，血涌大地！
