<title>《牧龍師》▷ 第525章 好想做個禽獸</title>

&emsp;&emsp;“難得可以和娘子一起出徵，總算可以擺脫這祖龍城邦人民們對我的誤解了。”祝明朗長舒一口氣道。

&emsp;&emsp;盛世軟飯？

&emsp;&emsp;哼！

&emsp;&emsp;祖龍城邦的人都給爺好好看着，我祝明朗是何等的天縱英才，與你們的女君那叫天造地設的一對，那些仰慕者、垂涎者從今往後就徹底死了那條心吧！

&emsp;&emsp;“姑爺，加油哦，祖龍城邦所有人都會對您刮目相看的哦！”過來添茶的霜兒聽到了祝明朗這句話，立刻握緊了一個小拳頭，給祝明朗加油打氣。

&emsp;&emsp;在祖龍城邦，那曾經最爲勁爆的話題到現在都還沒有冷卻，尤其是黎雲姿逐漸鞏固了自己統治權在皇朝也擁有一定話語後，那些追隨者、仰慕者都覺得祝明朗依舊是一個撿到仙子的癩蛤蟆，哪怕有人告訴他們祝明朗是祝門唯一大公子也沒有用，不過是生在好世家的無能子弟，總之就是不配！！

&emsp;&emsp;在外頭的名聲如何響亮，沒在祖龍城邦大顯神通終究沒有說服力。

&emsp;&emsp;藉着這次出征討伐，祝明朗覺得是應該讓祖龍城邦看一看自己如何英勇神武了！

&emsp;&emsp;“外面的話語，無需理會。”黎雲姿對輿論絲毫不在意。

&emsp;&emsp;“我也要臉的，娘子。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“小姐，你可不知道外頭那些人說話有多難聽呢，公子明明很優秀，而且他們自己充耳不聞極庭大陸的事，一個個井底之蛙卻還叫嚷的特大聲，也該給他們一些教訓，讓他們消停消停。何況您的軍衛有不少都是來自民間，他們若帶着這樣的想法入了軍，即便您平日裡在軍中威嚴，他們背地裡還是會嚼舌根的。”霜兒認認真真的說道。

&emsp;&emsp;黎雲姿若有所思。

&emsp;&emsp;祝明朗卻很認同的點了點頭。

&emsp;&emsp;外面的事情，離川民衆知道的並不多，何況也沒有哪個勢力會吃飽了撐着去給自己做宣傳，名聲要靠自己打出來，祝明朗也該在祖龍城邦建立一下自己的威信了！

&emsp;&emsp;而且，黎雲姿的軍衛如今強者不在少數，這些人出征打戰，也算是經常追隨在黎雲姿左右，保不齊有一些想入非非者，一併讓他們死了這條心！

&emsp;&emsp;“也好，那北絕嶺，我們一同出征。”黎雲姿點了點頭。

&emsp;&emsp;本身這次出征就會有其他坐鎮勢力，遙山劍宗的人肯定會同行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;很可惜，霜兒都爲祝明朗多準備了一個香枕了，那意思就是默認祝明朗會住在這裡，結果黎雲姿還是太害羞……

&emsp;&emsp;用過晚餐，祝明朗到庭院後山去喂龍回來的時候，發現黎雲姿正在閉目養神，恬靜嫺雅的氣質絲毫不像是一位殺伐果斷的女統治者，修長靈秀的睫毛，挺立秀氣的鼻樑，紅玉之脣，一頭垂落到纖細腰肢的烏黑瀑發。

&emsp;&emsp;無可挑剔的容顏，美到令人多看幾眼就容易沉醉癡迷，身段又如此婀娜妙曼，聖潔的氣韻裡透着絕豔之媚，即令人不忍去褻瀆，又想要肆意的佔有！

&emsp;&emsp;她的女君神威暫且不論，就是絕色姿容便舉世難尋，走過的地方越多，看到的人越多，便越覺得自己智慧、神勇、寧靜、美貌共存的娘子纔是最令自己怦然心動的，絕對絕對與那一夜的纏綿無關！

&emsp;&emsp;“公子？”睫毛輕顫，眸光中透着幾分喜悅，這位絕色美人睜開了眼睛，寧靜柔美的臉頰上慢慢綻開了一個笑顏，美得不可方物。

&emsp;&emsp;祝明朗先是一陣沉醉，隨後突然意識到這個稱呼……

&emsp;&emsp;預言師小姨子？？？

&emsp;&emsp;什麼時候換人了！！

&emsp;&emsp;難道自己剛纔盯着，並流露出那份癡迷、狂熱還有強大的佔有念時，就是已經黎星畫了！

&emsp;&emsp;“咳咳，是星畫嗎？”祝明朗趕忙掩飾自己剛纔的不加掩飾的行爲。

&emsp;&emsp;作孽啊！！

&emsp;&emsp;爲什麼一個身軀裡有兩個靈魂。

&emsp;&emsp;而且怎麼沒有一點點徵兆，雲姿就睡去，黎星畫便醒過來了。

&emsp;&emsp;“公子在這有些時候了？”黎星畫看了一眼茶杯，又看了一眼外面的天色。

&emsp;&emsp;“中午到的，也回來不久。”祝明朗深呼吸一口氣，儘量平心靜氣的說道。

&emsp;&emsp;與黎星畫閒談了一會。

&emsp;&emsp;她倒沒有提及任何關於界龍門的事情，但祝明朗感覺她應該知曉的事情並黎雲姿更多。

&emsp;&emsp;夜色濃了下來，因爲黎星畫的醒來，祝明朗在屋子裡多逗留了一些時間。

&emsp;&emsp;一直快到快要洗漱入睡時分，霜兒神神秘秘的湊了過來，小小聲的對祝明朗說道：“姑爺，要不要問一問星畫小姐，沒準她願意留宿您呢？”

&emsp;&emsp;好主意！

&emsp;&emsp;祝明朗眼睛爲之一亮。

&emsp;&emsp;可看了一眼純淨無暇的黎星畫，又覺得自己這樣投機取巧是不是太齷齪了，畢竟黎星畫身心是屬於她自己的……

&emsp;&emsp;祝明朗思考之時，霜兒就跑到閨房中去了，像是在準備些什麼。

&emsp;&emsp;“霜兒，你在整理什麼呢？”黎星畫察覺到一絲異樣，於是疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“枕頭呀，姑爺都回來了，總不能讓姑爺睡大街嘛，這鴛鴦枕可柔軟舒服了呢。”霜兒說道。

&emsp;&emsp;黎星畫一聽，瑩白的臉頰上馬上就透出了紅暈，她美眸慌張的看下其他地方，有過了那麼一會，才用聲細如蚊道：“雲姿今夜可能不會醒來，霜兒……你再多準備一張被褥，很……很抱歉，公子，我冒然醒來……”

&emsp;&emsp;黎星畫耳根都紅了，她語氣中帶着幾分慚愧與歉意，顯然以爲自己打攪了祝明朗和黎雲姿的溫存。

&emsp;&emsp;“誤會，誤會，我用過晚飯就打算離開的，只是星畫姑娘正好醒了，與你談天很是愉悅忘記了時候，是我打擾了太長時間，霜兒誤以爲我要在這裡過夜，是我的問題……”祝明朗含淚做出了君子姿態，對已經羞赧得說話有些結巴的黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“是我的問題，我本是亡人，以寄居之魂棲息在雲姿身上……若以前還好，我醒來的時間並不多，應該不會妨礙到你們，只是現在不知爲何我醒來的時間越來越長，我和雲姿都無法控制。”黎星畫卻更加慚愧的說道。

&emsp;&emsp;“星畫姑娘可別說這樣的話，在我心目中你一直都是活生生的，每次與你閒談，都像是在與知己談天，我和雲姿也還在相互瞭解，沒有到同牀共枕的這一步，是我夜晚逗留太久，冒昧了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;說完，祝明朗擔心黎星畫依舊爲難內疚，急急忙忙起了身，宛若一位聖賢昂首挺胸，踏出了這間香滿四溢的別院……

&emsp;&emsp;只是不知爲何眼角滑過淚水。

&emsp;&emsp;好想做一個禽獸啊，可又怎麼忍心褻瀆！
