<title>《牧龍師》▷ 第949章 斬殺邪劍師</title>

&emsp;&emsp;走出了古莊，不知爲何天輝暗淡了下去，一層若有若無的夜紗籠罩住了這兩大神疆交匯之處，似突如其來的日食景象。

&emsp;&emsp;在這樣的沉暗中，祝明朗提劍飛出，銀曦之劍，亦如黎明破曉之光，在這昏暗無比的天地之間變得格外耀眼奪目。

&emsp;&emsp;一頭銀髮未曾消退，渾身透着幾分悠古之氣，似以爲沉睡在這神疆盡頭的一位萬年劍仙，破繭而出後便誕生了那股冰封萬里之氣，讓兩大神疆之間涌動的虛無之海都在迅速凍結，更讓不斷躁動不斷翻涌的地脈地脊莫名的寂靜！

&emsp;&emsp;祝明朗躍過了虛無海河，奉月白龍與那灰髮邪劍師正在半空中廝殺。

&emsp;&emsp;灰髮邪劍師顯然有些後知後覺，他看到祝明朗在自己頭頂上空，看到了祝明朗手持着依舊散發着銀曦之氣的銀曦邪劍，於是將奉月白龍震開，發狂的朝着祝明朗這裡殺來。

&emsp;&emsp;“這是屬於我的東西！！！”灰髮邪劍師咆哮着，他那雙眼睛通紅至極，整張臉更在抽搐。

&emsp;&emsp;他纔是邪劍仙！！

&emsp;&emsp;他纔是銀曦的主人！！

&emsp;&emsp;玄古聖魔的力量，都將注入到他的身體內，他將會是這神州誕生之處最當之無愧的邪神主宰，無神明可以匹敵！！！

&emsp;&emsp;祝明朗落在了烏石山，轉過頭去，卻看到了這位灰髮邪劍師。

&emsp;&emsp;狡詐、陰險、歹毒、貪婪，祝明朗雖然沒有與這位灰髮邪劍師打過交道，但卻能夠識別出這個人骨子裡的劣根性，這樣的人根本無法成爲邪劍仙，他最多成爲邪劍仙的貢品，成爲被邪劍龍奪舍的一個可憐的軀殼。

&emsp;&emsp;偏偏這傢伙根本就沒有這種覺悟。

&emsp;&emsp;灰髮邪劍師騰空側翻，他身體在轉動的過程攪動起了一個華麗的劍漩，劍漩爲赤紅之色，可以看到赤紅劍刃在以恐怖的速度極轉着，眨眼的功夫就可以在同一個位置上斬上千百次。

&emsp;&emsp;赤紅色劍漩越來越大，在祝明朗的頭頂上方，堪比一頭荒古血獸撲咬了下來，磅礴的劍力更是讓周圍的烏石大地被攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;不斷粉碎的大地上，祝明朗仰頭凝望着赤紅色劍漩，直到敵人的劍力逼近到他面前時，他才豁然出劍！

&emsp;&emsp;“無影劍！”

&emsp;&emsp;祝明朗身影突然模糊，下一刻已經消失在了原地。

&emsp;&emsp;拔劍無痕，落劍無影，祝明朗穿過了那赤紅色的恐怖劍漩，只在那劍漩中軸處留下了一抹銀色的線。

&emsp;&emsp;很快，整個碩大的劍漩沿着那一抹銀色碎開，洶涌的赤紅色劍氣更在這剎那間停歇，而利用自己身體旋轉形成這樣力量的灰髮邪劍師也突然戛然而止，他身體如遭電擊一般，劇烈的抽搐了一下，緊接着就往銀線位置摔了下去……

&emsp;&emsp;摔落的過程，灰髮邪劍師軀體一分爲二，是被斜肩處斬到了腰部，大概是他中劍的時候，身體還在側旋揮劍，而祝明朗的劍實在太快，快到已經切過了他的身體，他都沒有感覺到痛苦，甚至沒有察覺到劍已經將他破開，直到再猛力旋轉時，他的身體從左肩到右腰分開，然後在自己的大力動作下將兩半身軀朝着兩個方向甩去，摔得一片模糊！

&emsp;&emsp;或許真的太快，灰髮邪劍師的臉上依舊帶着難以置信，他盯着祝明朗，那雙眼睛卻怎麼都不願意在臨死前合上，反而越瞪越大！

&emsp;&emsp;他是何等的智慧卓越，靠着地宗派壯大了整個邪劍派，讓各大劍宮神明都對他們束手無策。

&emsp;&emsp;他又是何等睿智而有遠見，在接觸到了銀曦之碎的瞬間就明白，這東西一定可以帶來無上神力，神州誕生之處，只要敢作敢爲，便有希望將那些正神狠狠的踩在腳下。

&emsp;&emsp;然而無論多麼足智多謀，在絕對的力量面前都沒有任何意義。

&emsp;&emsp;一劍，僅僅一劍！

&emsp;&emsp;灰髮邪劍師過去多麼謹慎都毫無意義，當他看到祝明朗持劍，眼紅殺來時便註定了這個結果！

&emsp;&emsp;“你應該感謝我，這劍你把握不住，它帶給你的只有無盡的精神折磨，而你也感受不到一絲絲的優越與快感，只會猶如皮肉傀儡，屈辱的活在這邪劍的操控之下，早死，早解脫。”祝明朗淡淡的對死不瞑目的灰髮邪劍師說道。

&emsp;&emsp;邪劍師臨死前聽到這樣一番話，更難以嚥氣……

&emsp;&emsp;爲了助人爲樂，祝明朗補了一劍，將他的命魂徹底給斬了。

&emsp;&emsp;畢竟也是一位邪劍劍神，而且這年頭什麼詭異的法門都有，天知道這邪劍師會不會借屍還魂的神通，讓他儘快死透，儘快去輪迴當畜生，對於祝明朗來說也算是一件行善積德之事。

&emsp;&emsp;以邪劍師一生所爲，他即便輪迴當畜生，應該也是最卑賤的蟑螂、地溝鼠、臭蛆之類的，鷹、虎、龍這些是與他無緣的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;斬了邪劍師，祝明朗朝着那混亂至極的戰場走去。

&emsp;&emsp;左邊的烏石山早就面目全非，女媧龍、閻王龍以及祝明朗的其他龍寵們正在與整個地劍宗派廝殺。

&emsp;&emsp;武袍宗主也非常清楚，邪劍派折騰出來的這柄劍絕對是曠世仙魔劍，誰持有，誰就能夠執掌未來的神州，憑藉着這柄劍，他們地宗派甚至可以一躍成爲僅次於玉衡星宮的存在，所以他們不惜一切代價。

&emsp;&emsp;地宗派的大部分成員雖然都已經潰敗，但整個地宗派中大概還有十名劍神，這些劍神對祝明朗的神龍們是可以造成威脅的。

&emsp;&emsp;戰況並不樂觀，女媧龍的神魂終究沒有完全恢復，她接二連三的施展超越自身修爲的巖藏神通已經讓她的臉色蒼白無比，若沒有那些神玉溫養着，女媧龍怕是也無法支撐下去。

&emsp;&emsp;女媧龍強大歸強大，她身子太虛了，要是她能夠像煉燼黑龍與閻王龍那樣精力旺盛，體力超羣，女媧龍獨自一人就可以與炎楓龍神、楚乘影抗衡。

&emsp;&emsp;閻王龍傷勢越來越重，它的翅膀折斷了之後，等於失去了能夠威脅到神主級別存在的進攻手段，如此楚乘影與炎楓龍神可以肆無忌憚的對閻王龍發起攻擊，閻王龍的背脊、尾巴、腹部、龍角處都已經明顯有缺失了……

&emsp;&emsp;也就是巨龍武軀血脈，讓它可以繼續在戰場中廝殺，否則怕是等不到祝明朗壓制這邪劍仙，已經戰死了！

&emsp;&emsp;祝明朗如銀色的流星，劃過了烏石山上空，氣如冰封之力，讓這一片被炎楓龍神蒸得炎熱至極的地帶瞬間降溫，一抹暗紗籠罩，天輝隨之消失，隱約間可以在這片混沌的蒼穹之上望見一抹星輝，透着邪異的銀色。

&emsp;&emsp;不見日月，卻有星芒，在這兩大神疆交界之處，彷彿在預示着什麼。

&emsp;&emsp;祝明朗深吸一口氣，戮神之息豁然席捲，宛若是一陣盤繞在自身身上的血色龍風，讓祝明朗衣襟瑟瑟作響，讓祝明朗的髮絲根根倒立。

&emsp;&emsp;“再晚來一步，你的龍便要被我屠個乾淨，呵呵，你真得懂劍嗎，這銀曦邪劍握在你的手上，也只不過是破銅爛鐵，而我與你不同，我自幼習劍，天下萬千劍法，無論有多麼繁複困難，我楚乘影十天之內便可以學會，一個月內必是大成境界！”武袍宗主楚乘影看着祝明朗，禁不住發笑。

&emsp;&emsp;楚乘影大致明白了。

&emsp;&emsp;對方確實是牧龍師，只不過是擁有劍靈之龍。

&emsp;&emsp;劍靈之龍賦予了眼前這人劍修之力。

&emsp;&emsp;然而，與真正的劍修相比，一個牧龍師又能夠施展出怎樣的威力，他不會劍招，不懂劍境，更未學劍法，劍邪龍依附在這樣一具廢人的身軀上，又怎麼可以發揮出它天下第一邪劍之名呢？？

&emsp;&emsp;好劍，還得有真正的劍神！！

&emsp;&emsp;而他楚乘影無疑是最出類拔萃的劍神，地宗派最年輕的宗主！！
