<title>《牧龍師》▷ 第441章 極致羞辱</title>

&emsp;&emsp;盛會內有不少在漫城都是有身份的人物。

&emsp;&emsp;他們看到嚴貞將這整個宴殿都給包圍了起來，都表示非常不滿。

&emsp;&emsp;“嚴貞，你這是什麼意思，難道要砸你們自家的狩獵盛會不成？”一名大肚便便的國侯站了出來，質問嚴貞道。

&emsp;&emsp;“只是讓各位多逗留一陣子，等我查出了真相，自然會放大家離去。”嚴貞說道。

&emsp;&emsp;“狩獵盛會，本就是和一羣殺人魔、死囚爭鬥，你兒子嚴序在狩獵過程中發生了一些意外也很正常。”大肚便便的國侯說道。

&emsp;&emsp;“你爲何那麼急着離去？”嚴貞卻反問這名國侯道。

&emsp;&emsp;“這話什麼意思，難道我一個你們嚴族邀請來的賓客要特意謀害你兒子不成，你嚴貞在霓海確實沒什麼好名聲，但我還不至於做這種事情，自有別人會收拾你。”國候說道。

&emsp;&emsp;“來人，將他帶下去，好好拷問！”嚴貞突然大喝了一聲。

&emsp;&emsp;幾個黑色衣裳的嚴族高手迅速圍了過來，並將這位國候的手臂往後掰，非常乾淨利落的將他給擒住。

&emsp;&emsp;“嚴貞，你瘋了嗎！”這時，嚴族的一位長老站了出來，勃然大怒道。

&emsp;&emsp;“關乎到我兒性命，奉勸各位不要做沒意義的挑釁，待我查明瞭真相，各位自然不會有事，但非要阻擾我嚴貞，就休怪我不客氣了！！”嚴貞冷冷的說道。

&emsp;&emsp;蠻橫、強勢，嚴貞在霓海一直都是如此，很少人敢招惹他，即便是在這諸多賓客的盛會中，嚴貞仍舊無所顧忌，彷彿沒有將霓海的任何人放在眼裡。

&emsp;&emsp;大肚便便的國候被強行拖到了階梯下面，隔了很遠還可以聽見他殺豬一般的慘叫聲，看來嚴貞是鐵了心要找出兇手了。

&emsp;&emsp;“我兒實力不俗，身邊又有嚴赫保駕護航，除非故意設下陷阱，否則不可能輕易死在一些殺人魔頭的手上，我現在懷疑是你們狩獵隊伍之中有人將他殺害。”嚴貞走入到了盛會的中央，雙目像鷹隼一樣銳利的掃視着周圍所有人。

&emsp;&emsp;羅少炎與小女王景芋都不敢去與嚴貞對視，他們低着頭剝着水果。

&emsp;&emsp;反倒是祝明朗，在嚴貞目光掃過來的時候，視線也沒有移開。

&emsp;&emsp;嚴貞目光壓根沒在祝明朗身上有多少停留，便將注意力放在了其他幾個實力更爲出衆的隊伍身上。

&emsp;&emsp;嚴序與嚴赫的實力在中位君級、上位君級，嚴貞此時排查的自然是展現出在這實力之上的人。

&emsp;&emsp;氣氛很緊張，嚴貞眼裡彷彿在場的所有人都是兇徒，他逐一審問過那些實力在上位君級以上的人，都未發現破綻。

&emsp;&emsp;過了有一個多時辰，不知是誰跑到了嚴貞的身邊小聲的嘀咕了幾句，隨後嚴貞的目光立刻轉向了祝明朗這裡。

&emsp;&emsp;嚴貞走來，他的身後有十幾個黑衣嚴族高手，他們氣勢上帶着一股壓迫力，緩緩走來之時，羅少炎和景芋不免開始緊張了起來，好在這兩位也是大勢力走出來的，心理素質還是可以的，不可能對方這樣上前來就馬上露出馬腳。

&emsp;&emsp;“人是我殺的。”突然，祝明朗緩緩開口道。

&emsp;&emsp;羅少炎和景芋兩個人眼睛都瞪到了極致。

&emsp;&emsp;什麼情況！

&emsp;&emsp;一直沉着冷靜的祝明朗怎麼這麼輕易就招了，他心理承受能力比他們兩個還差？

&emsp;&emsp;“你說什麼？？”嚴貞自己也愣了愣。

&emsp;&emsp;就在剛纔，有人向嚴貞彙報，在狩獵盛會時嚴序與這一桌人有發生一些衝突，其中那個穿着白色衣服的男子甚至朝着嚴序吐了葡萄籽。

&emsp;&emsp;嚴貞是最瞭解自己兒子的，被人這樣羞辱無論如何都會報復。

&emsp;&emsp;既然會去找此人報仇，此人安然無恙的回來，自己兒子卻下落不明，嫌疑非常之大！

&emsp;&emsp;問題是，嚴貞還是有些不那麼確定，畢竟此人看上去不像是擁有殺死嚴序與嚴赫實力的樣子，哪知道才走到跟前，對方就直接承認了！

&emsp;&emsp;“你兒子嚴序是我殺的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你如何殺的他？”嚴貞整張臉陰沉可怕到了極點。

&emsp;&emsp;“就這樣，比如說這是他的脖子……”祝明朗隨手拿起了一根香蕉，然後當場給嚴貞演示了一下怎麼將嚴序的脖子慢慢的擰斷的情形。

&emsp;&emsp;祝明朗在擰的過程中很慢，可以看到嚴貞整個人散發出一股極其恐怖的氣息，宛如他自己就是一條嗜血的惡龍，隨時都會將祝明朗一口給生吞下去！

&emsp;&emsp;羅少炎已經人都傻了。

&emsp;&emsp;大佬，你承認就算了，不要將殺人過程描述得那麼細緻啊，這是嚴序的親生父親啊！！

&emsp;&emsp;和朝着嚴序臉上吐葡萄籽相比，祝明朗當着嚴貞的面描述怎麼殺死他兒子的這行爲，恐怕纔是最極致的羞辱！！

&emsp;&emsp;嚴貞早已經怒髮衝冠，但爲了瞭解事實，他強忍着將祝明朗給撕碎的衝動聽他將話說完。

&emsp;&emsp;終於，祝明朗說到將嚴赫的心臟丟給狗吃時，嚴貞徹底控制不住自己了。

&emsp;&emsp;“你給我去死！！！”嚴貞暴怒一聲，他的身後出現了一個巨大無比的血洞。

&emsp;&emsp;血洞有牆面大小，一頭霸血孽龍從裡面探了出來，那如同血液流淌一般的血鱗看上去更是駭人，感覺它無時無刻都泡在了鮮活的血液裡一般，否則從靈域中爬出來的時候又怎麼會這般沐浴紅血的模樣！

&emsp;&emsp;祝明朗周身卻有一層濃濃的黑暗，使得他身影變得有些虛幻，只剩下一個孤傲的輪廓那般。

&emsp;&emsp;虛暗中，一雙邪異之瞳豁然打開，像是世界黑暗盡頭中亙古長存的兩顆極盡摧殘的魔煞之星，透射出攝人心魄的異光，讓人不寒而慄！！

&emsp;&emsp;氣勢上，祝明朗絲毫不遜色於這位嚴族的族首！

&emsp;&emsp;“嚴貞！你罪無可赦，死到臨頭竟還這般猖狂！”就在這時，一聲高喝傳來，在那山巔大門方向上，一名頭戴銀帽的男子以極快的速度衝來。

&emsp;&emsp;男子實力極其恐怖，衆人一眨眼的功夫，他已經到了嚴貞的身後。

&emsp;&emsp;他一隻手抓住了即將殺出來的霸血孽龍，竟靠手臂爆發出一股驚人的力量，將那頭王級的霸血孽龍給狠狠的甩了出去，砸向了山殿外的山臺中！！
