<title>《牧龍師》▷ 第1029章 反覆橫跳</title>

&emsp;&emsp;正要動手之際，雲冰梅林之中又走出了一隊人，爲首的正是那位被祝明朗一劍給劃開了胸膛的司空承。

&emsp;&emsp;他依舊穿着一劍仙風道骨的長袍，身後倒是有幾名稍微年輕一些的劍神，他們基本上額上都有藍砂痣。

&emsp;&emsp;不過，這羣藍砂痣氏族卻還簇擁着一位女子。

&emsp;&emsp;女子穿着相當華麗的宮裝，上面繡着五彩神雀，她踏着一柄玉蘭飛劍，飛劍緩緩慢慢平穩的載着她。

&emsp;&emsp;“竟是這小子！”司空承認出了祝明朗。

&emsp;&emsp;“他是誰？”宮裝女子問道。

&emsp;&emsp;“他是孟尊之子。”

&emsp;&emsp;“如今的神首孟冰慈？”宮裝女子問道。

&emsp;&emsp;“是的。”

&emsp;&emsp;兩人的談話一字不差的落到了白龍神宗的幾人耳朵裡。

&emsp;&emsp;白龍神宗的杜潘聽罷，臉色都變了。

&emsp;&emsp;他急急忙忙命令所有的龍停止攻勢，然後一改之前的狂妄與囂張，客客氣氣的道：“原來是少首尊，失敬失敬，小神一看少首尊就是人中龍鳳，難怪有奉月應辰白龍這樣稀世罕見之龍追隨，方纔我杜潘只是與少首尊開一個玩笑，不知道少首尊笑了沒有，嘿嘿嘿。”

&emsp;&emsp;杜潘瞬間謙卑的模樣，讓祝明朗有些無語了。

&emsp;&emsp;還以爲這杜潘是一個與衆不同的神明惡少，原來和那些欺軟怕硬的民間惡霸也沒有什麼區別啊。

&emsp;&emsp;未等祝明朗回答，杜潘已經快步走到祝明朗面前，並且從地上拾起了之前丟在地上的琉璃。

&emsp;&emsp;將玉琉璃吹了吹，隨後杜潘又掏出了正正九塊，一併奉上。

&emsp;&emsp;“一點小意思，少首尊請收下，我們白龍神宗實力在仙城不算頂尖，但財富卻是屈指可數……”杜潘滿臉的奉承笑容。

&emsp;&emsp;祝明朗撓了撓頭，送錢送得這麼不做作的，在神明境界裡面也是少見啊，而且多數人成爲神明後，都褪去了身上的凡俗之氣，但這位杜潘三宗主，比市儈還市儈，臉上笑容中的庸俗都要溢出來了！

&emsp;&emsp;此時，那位宮裝天女已經踏着飛劍前來。

&emsp;&emsp;她全程看都沒有看一眼白龍神宗的成員，只是有些傲慢的立在那。

&emsp;&emsp;審視了片刻，宮裝天女這才道：“便是你當衆怒罵東宮劍仙爲一條惡狗？？”

&emsp;&emsp;“你又是誰？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“吾乃蘭尊天女，即便你是孟尊之子，這般目無尊長、肆意妄爲，一樣可以將你捉拿治罪！”宮裝女子冷傲的說道，“更何況，玉仙本就不能婚嫁，你的存在在我們整個玉衡星宮就是一個笑話，識時務的話，自己掌自己嘴，然後今早滾出玉衡星宮！”

&emsp;&emsp;凌厲強勢，這位蘭尊天女顯然是一名地位與令狐玲相差無幾的，而且她的修爲也達到了神主級別，具體是哪個位階祝明朗也不好判斷。

&emsp;&emsp;祝明朗倒沒有想到找茬人來得這麼快，而且還是一位顯然擁有極強嫉妒心的星宮天女。

&emsp;&emsp;一旁，杜潘和白龍神宗的人聽到這番話，臉上的表情又變了。

&emsp;&emsp;什麼情況！

&emsp;&emsp;這位神首之子原來是個異類，在玉衡星宮屬於公敵荒唐人物？

&emsp;&emsp;世人都知道，玉衡星宮的劍修天女地位最高，而蘭尊更是僅次於神首、劍仙的星宮仙神，神權與神格自然是要遠遠高於一個神首之子，當然，若是神首之女，應當勉強可以平起平坐……

&emsp;&emsp;“哼，方纔我看到你就覺得你身上散發着一股子世俗的臭氣，聽這位蘭尊一席話，便更清楚你是一個什麼貨色，勸你不要不識擡舉，趁早滾出玉衡仙城，休要在這裡給我們這些仙家子弟丟臉！”杜潘臉變得特別快，在清楚了祝明朗什麼處境後，立刻改變了態度。

&emsp;&emsp;祝明朗聽到杜潘這番大義凜然的呵斥，不禁有些佩服這個傢伙。

&emsp;&emsp;這反覆橫跳的本領，也不是一兩年能夠練成的。

&emsp;&emsp;“滾一邊去，別在這裡礙眼。”蘭尊眼睛裡根本就沒有這種小丑一般的角色，冷冷的對杜潘說道。

&emsp;&emsp;杜潘也不覺得惱怒，立刻堆起了諂媚的笑容。

&emsp;&emsp;“我們這就滾，我們這就滾，蘭尊要清理門戶，我們自然不敢打擾。”杜潘說着這番話，立刻帶着一干人等要離開。

&emsp;&emsp;“站住！”這時，祝明朗卻呵斥道。

&emsp;&emsp;杜潘轉過身來，有些疑惑的看着祝明朗。

&emsp;&emsp;“我們的事情可還沒有完，給我老老實實的待在一邊，等我修理了這眼高於天的劍仙女走狗，我再和你慢慢算！”祝明朗對杜潘說道。

&emsp;&emsp;杜潘一聽，臉上的表情更是怪異。

&emsp;&emsp;你他孃的瘋了不成？？

&emsp;&emsp;蘭尊可不是那些還在苦修劍法的小天女，這是已經大乘，在玉衡星宮中實力問鼎前列的！

&emsp;&emsp;別說是這玉衡神疆了，放眼這北斗神州，能夠與她較量的也沒有多少。

&emsp;&emsp;你活得不耐煩，可別拉上老子啊，本宗主還要在玉衡仙城混日子的！

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，讓我站住就站住，在蘭尊面前還如此猖狂自大，換做是我做錯了事，馬上就跪在地上磕頭道歉了，你倒好，站得腰桿比誰都直，你當你是神州天尊，是玉衡星女神的親侄子嗎？？”杜潘爲了表示自己立場，對着祝明朗更是破口大罵道。

&emsp;&emsp;“咳咳，三宗主，現在的玉衡星宮神首，便是玉衡仙的親姐姐，他好像真是玉衡星女神的親侄子。”旁邊的一位小弟壓低了聲音對杜潘說道。

&emsp;&emsp;“那又怎麼樣，蘭尊都說了，他的存在就是玉衡星宮的笑話，是一個玷污了玉仙聖名的人，我白龍神宗作爲玉衡仙城的一份子，自當堅決抵制與驅逐這種人！”杜潘見蘭尊天女已經投來了目光，更是挺起了自己的胸膛，堅定的站在了蘭尊天女這一邊。

&emsp;&emsp;“說得不錯，既然如此，你們白龍神宗便爲我清理門戶出一份力，解決了他身邊的白龍。”蘭尊天女對杜潘的奉承很滿意，勉強正眼看了看他，並吩咐他道。

&emsp;&emsp;“蘭尊之命，我們白龍神宗自當竭盡全力！！”杜潘臉上突然間有了燦爛的笑容。

&emsp;&emsp;因爲這小子，攀附上了玉衡星宮的蘭尊天女，這買賣很值啊！

&emsp;&emsp;而且，他們本來就是要聯手對付這條奉月白龍的，這不是等於白賺了一層關係！

&emsp;&emsp;作爲一個有修養的惡少，就是應該懂得欺凌什麼樣的弱小，攀附怎樣的權貴，在杜潘看來蘭尊絕對是值得傾盡一切去跪舔的！！
