<title>《牧龍師》▷ 第677章 風伯龍</title>

&emsp;&emsp;尚莊要不是自己作死，倒還沒有這麼容易就拿下，偏偏尚莊真把自己當回事了，要知道這星陸接壤與歲月波饋贈，祝明朗都算是先驅者了，他實力提升的速度遠非這作威作福的尚莊能比的。

&emsp;&emsp;“我很好奇，像我們這樣的人在雀狼神面前也只不過是螞蟻中比較強壯的，剛纔他既現身干涉了這場紛爭，爲何不再現身一巴掌將我們這裡所有人給拍死呢，這樣不是更方便你們神廟稱霸征討嗎？”祝明朗一邊指揮着自己的龍寵殺死那些礙事的異獸，一邊挑釁道。

&emsp;&emsp;“我乃下一屆的神選，這是神對我的一項考驗罷了。”尚寒旭說道。

&emsp;&emsp;“那剛纔確實是雀狼神了，原來他費勁全力施展出來的神法，好像也就影響到一座城邦罷了，他的本領與一腳踩碎了聖闕大陸地脈的華仇相比，差了不止一兩個層次啊。”祝明朗接着說道。

&emsp;&emsp;尚寒旭臉色一陣青。

&emsp;&emsp;這個混蛋就是在套自己的話！

&emsp;&emsp;他無論如何都不會泄露任何關於雀狼神的信息，畢竟雀狼神此時的狀況確實很糟糕，他施展出這個百里流沙其實都表現出幾分吃力。

&emsp;&emsp;雀狼神若可以巴掌將這裡的人全部拍死，他自然毫不猶豫的這樣做，但使用了百里流沙神術之後，雀狼神此時怕也只不過比巔位王級的人強了一些。

&emsp;&emsp;這種狀態下，雀狼神萬萬不可能在這種地方逗留，萬一被嘯雨神和其他準神知道，他們會不惜一切代價獵神，好奪取他的正神之位！

&emsp;&emsp;“這個祝明朗，別有目的，不能再與他多說一句廢話。”尚寒旭在心中暗暗道。

&emsp;&emsp;決不能讓對方知道，雀狼神此時神力受阻，神格未恢復。

&emsp;&emsp;“吼吼！！！！！”

&emsp;&emsp;尚寒旭所騎乘的異獸荒龍高高的站立了起來，它全身流淌着金色的光輝，而那些特殊的念珠彷彿可以蓄積能量一般，當這頭異獸荒龍擡起了前腳掌的時候，無數金色的雷環出現，並伴隨着它向前踩踏形成了恐怖的金色雷暴！！！

&emsp;&emsp;雷暴在祝明朗所在的這片天空與大地之間出現，肆意的蹂躪着祝明朗與奉月白辰龍，奉月白辰龍只能夠低飛，逃離了這異獸踩踏出來的可怕金色雷暴！！

&emsp;&emsp;拉開了一定的距離，看着尚寒旭周圍出現了一個碩大的金色雷域後，祝明朗也不敢像之前那樣冒進了。

&emsp;&emsp;這尚寒旭應該也是一名牧龍師，那頭異獸荒龍正是他的龍獸，可金青念珠又不知爲何物，既可以排列成御簾爲他抵擋攻擊，又可以化作這異獸荒龍的戰甲，實力暴增一大截，竟有些難以對付！

&emsp;&emsp;“吼吼吼！！！！！！”

&emsp;&emsp;尚寒旭周身一共有三頭一模一樣的異獸荒龍，每一頭都擁有者三隻怒角。

&emsp;&emsp;怒角質如銅器，更像是三座矗立在異獸荒龍頭顱上的古銅編鐘。

&emsp;&emsp;祝明朗往後退避之時，這三頭異獸荒龍同時擡起了腦袋，將那怒角碰撞在了一起，頓時巨大銅器撞擊的聲音響了起來，朝着百里流沙之地中擴散！

&emsp;&emsp;三頭異獸荒龍不斷的相互撞擊，它們體格本來就巨大，衝擊的力量非常誇張，而最終這股力量又全部在相撞的編鐘怒角上呈現，一時間這些怒角聲浪共響成一種粉碎音波，朝着周圍這混亂的戰場中席捲！！

&emsp;&emsp;這種怒角音浪並沒有直接將人和龍獸給掀翻，而是如強風一樣吹拂過，可很快那些被這怒角音浪掃蕩到的龍，它們身上堅硬的龍鱗竟然全部碎裂！

&emsp;&emsp;不僅僅是這一片區域，就連那些閒散勢力與飛龍營的飛龍軍，他們都受到了這驚駭怒角音浪的影響，只要是堅硬的物體，龍鱗、金屬龍角、盔甲、戰鎧、甚至一些兵器，都出現了嚴重的裂痕！

&emsp;&emsp;祝明朗回頭看了一眼，發現跟隨自己殺出來的聖闕大陸牧龍師們都受到了波及，他們的龍獸龍鱗皆碎，喪失了最重要的防禦能力……

&emsp;&emsp;而雀狼神廟的這些異獸荒龍們並沒有龍鱗，而是生長着厚厚的龍皮，尚寒旭那三頭怒角荒龍產生的這股力量對他們自己人影響並不大。

&emsp;&emsp;“這威力也太可怕了，怕又是什麼神之佐具，然後依仗着那三頭怒角龍的力量來啓動的。”龐凱在祝明朗背後，對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗自然做好了這方面的心理準備，神下組織強大之處並不是他們的修爲，而是他們掌握了各種各樣可以讓他們實力凌駕於普通修行者之上的神賜能力。

&emsp;&emsp;也就是說，假如這尚寒旭再靠近城邦一些，只要他施展出這股力量，黎雲姿那幾十萬軍衛的盔甲都會被其震碎，這對大軍有着毀滅性的打擊，也難怪神下組織即便人數不多，也從來不畏懼百萬雄師！

&emsp;&emsp;百里流沙，讓幾十萬精銳軍衛全部癱瘓，只能夠和其他普通子民一樣縮在城內等待被活埋。

&emsp;&emsp;而這怒角音浪讓龍獸大軍又失去了龍鱗防禦，一時間形勢變得更加嚴峻。

&emsp;&emsp;“龐凱，你來爲我護法，我也給他們來招狠的！”祝明朗對龐凱說道。

&emsp;&emsp;龐凱點了點頭，站在了祝明朗的前面。

&emsp;&emsp;祝明朗落到了流沙之中，腳踩着那些沙子，祝明朗能夠感覺到一股軟綿的包裹之力，正在將自己的雙腳慢慢的往下拽，假如不保持足夠快的移動，用不了太久自己的雙腳就會陷落到流沙中，要掙扎出來就變得相當困難。

&emsp;&emsp;祝明朗拿出了那張收繳來的風災繪卷，並開始注入自己的靈力。

&emsp;&emsp;靈力在繪卷中流淌，可以看到這張繪卷迅速的被一層特殊的光輝給籠罩，緊接着就是一束直衝雲霄的極光，像是在向天庭的風伯之神禱告，請求他來協助自己！

&emsp;&emsp;這神之佐具光輝實在太現眼了，尤其是對這些神下組織而言，他們絕不會察覺不到。

&emsp;&emsp;尚寒旭看了一眼逃到遠處的祝明朗，看到了他手中的風災繪卷，臉色馬上難看了起來！

&emsp;&emsp;那繪卷，就是他們的！！

&emsp;&emsp;原本是交給幾個江湖人士，希望他們可以在自己征討時先將整個祖龍城邦的防線給摧垮，卻不曾想這幾個酒囊飯袋居然被擒了，寶物還落在了別人的手上！

&emsp;&emsp;“阻止它，不能讓它請來風伯相助！”尚寒旭自然知道這風災繪卷的威力，急急忙忙對那些奉神護法們說道。

&emsp;&emsp;奉神護法有三位，分別穿着黑、藍、黃三種獸袍之衣，他們是雀狼神廟的中流砥柱，實力達到了巔位不說更具備一些廣大神通。

&emsp;&emsp;其中那位黑色獸袍護法就展現出了恐怖的壓制力，何副院長與白頭大守奉兩人合力，竟也無法佔據上風，要知道何副院長與白頭大守奉分別是馴龍學院和遙山劍宗的佼佼者……

&emsp;&emsp;藍獸袍護法在杏龍尊者，杏龍尊者自知實力沒有對方雄厚，於是使用各種不同種類的龍寵與之迂迴過招，基本上不做死拼，但也不讓對方做其他的事情。

&emsp;&emsp;而前來阻止祝明朗的，正是那位黃袍奉神大護法，他率領着三名蟒紋獸袍強者往祝明朗這裡殺來。

&emsp;&emsp;龐凱與這位大護法交手，卻也無暇再爲祝明朗守護了，祝明朗也只能夠讓白豈、莫邪、青卓三龍來爲自己拖住敵人的攻勢！

&emsp;&emsp;那三名蟒紋獸袍強者都有上位修爲，原本祝明朗以爲劍靈龍與蒼鸞青凰龍應對起來可能會有些吃力，卻未曾想小白豈飛向了那三人，一龍戰三人，還是不斷的採取進攻壓制！

&emsp;&emsp;同樣是上位王級，奉月應辰白龍卻極其強勢，表現出來的真實實力不亞於那些巔位王級存在，這讓祝明朗開始覺得，小白豈身上應該也有某個部位是神龍級別，不然怎麼隨意暴打任何王級境的？

&emsp;&emsp;而且，經歷了上一次與九萬年惡龍的搏鬥，奉月應辰白龍像是有成長了一些，每天都在變得更強！

&emsp;&emsp;劍靈龍與蒼鸞青凰龍索性就伴隨在祝明朗左右，將一些渾水摸魚的敵人給處理掉，主要是奉月應辰白龍表現出來的驍勇，讓它們守護任務輕鬆了很多。

&emsp;&emsp;“再撐一會就可以請來風災了。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;一些神之佐具會存在着禁制與封禁，只允許信奉他們的子民使用，而且還得是神裔。

&emsp;&emsp;但這風災繪卷明顯是屬於通用型的，哪怕是那些凡民捏在手上都可以啓用，但位格更高的人使用，產生的威力就會更強！

&emsp;&emsp;祝明朗可是一名神選之人，位格還在在場絕大多數神裔之上，當他將自己的靈力注入進去之後，其靈力中潛藏着的一絲絲神之芽力會讓繪卷釋放出最高級別的風災！

&emsp;&emsp;於是，很快這祖龍城邦的蒼穹出現了一大塊濃雲，黑壓壓的，將平原大地擠壓得狹窄而壓抑，而在祝明朗所站的流沙處，那沖天而起的繪卷極光變得更加粗壯，如天樞晨光一般透着祥紫光輝……

&emsp;&emsp;一個磅礴驚天的輪廓，正慢慢的在蒼穹濃雲中浮現，一頭風伯龍，似雲霧幻化而成，又似真實的被召喚在這片天域。

&emsp;&emsp;它緩緩的探出了腦袋，俯瞰着這人間大地，然後張開了自己的龍口，朝着這凡間吐出了一道風伯之息！！
