<title>《牧龍師》▷ 第757章 紅天獸</title>

&emsp;&emsp;令狐玲這纔出手，她施展出與祝明朗之前一樣的疊重劍法，它將自己所能夠控制的兩百多柄飛劍釋放，很快兩百多柄飛劍在疊重之下變成了上千柄！

&emsp;&emsp;飛劍如長虹貫日，朝着那凋零不已的魁龍老樹飛去，將它的主軀幹給刺得千瘡百孔。

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！”

&emsp;&emsp;魁龍神樹發出了一聲淒厲的悲鳴慘叫，厚重的軀體終於倒了下來，那些光禿禿的枝幹迅速的失去了活力，宛若徹底死去了的老鬆，乾癟乾癟。

&emsp;&emsp;不得不說，這魁龍神樹的屍體是最爲壯觀的，那些龐大的樹枝便相當於一頭頭萬年蒼龍，樹冠之處更似狂蟒巢穴，一旦死去便鋪滿了這兩座崖橋，感覺像是端了一個蛇龍巢穴。

&emsp;&emsp;“厲害厲害，換做是我至少需要兩劍纔可以結果了這老樹魔。”祝明朗讚歎了一番。

&emsp;&emsp;令狐玲的劍法確實了得，花裡胡哨不說，還威力驚人，能兼顧劍法美感與劍法肅殺。

&emsp;&emsp;令狐玲卻是用一種怪異的眼神看着祝明朗。

&emsp;&emsp;她覺得祝明朗的稱讚中其實帶着幾分虛情假意。

&emsp;&emsp;從自己送給他劍法到現在，也不過是幾個月的時間，這個時間是按照龍門內來計算的，一個人悟性得高到什麼程度可以在這麼短暫的時間內掌握玉衡星宮的天階劍法！

&emsp;&emsp;這悟性放在玉衡星宮也是難得一見的曠世奇才，比較諷刺的是，對方還是一名牧龍師，非正正經經的劍修！

&emsp;&emsp;“你來自哪個劍宮？”令狐玲問道。

&emsp;&emsp;“遙山劍宗。”

&emsp;&emsp;“沒聽過。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“小門小派，和浩瀚的星辰世界相比，自然是不可能有什麼名聲的，我之所以如此出類拔萃，全憑個人天賦與努力，和宗門關係不是很大，倒是你們玉衡星宮一直都是劍修的聖地，有機會一定到你們玉衡星宮中學習學習。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;令狐玲不知道該怎麼應答了，謙虛的神明很多，像祝明朗這樣臉皮比老樹皮還厚的着實少見。

&emsp;&emsp;“可惜了，我們玉衡星宮一向只接受女弟子，即便是交流也不是很待見男性道友。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“……”祝明朗嗅到了一股異常熟悉的味道。

&emsp;&emsp;這不就是緲山劍宗那些清心寡慾的劍姑們嗎！

&emsp;&emsp;難怪天樞神疆的那些神下組織都不敢對緲國與緲山劍宗有任何的歪心思，原來緲山劍宗的背後就是這玉衡星宮啊。

&emsp;&emsp;緲山劍宗完完全全秉承了玉衡星宮的優良傳統，重女輕男！

&emsp;&emsp;“不知你們星宮在天樞可有神下組織？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“我們神下組織不多，而且不喜歡在一些已經有神明信仰之地分出山門，像你這般的神明想來也不會留意。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“那就更對了！”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”令狐玲有些不明白祝明朗要表達的，但回想起祝明朗使用過的一些飛劍劍術，她也禁不住好奇道，“你施展的某些劍法，倒是與我們星宮的飛劍流派很是相似，莫非你是從我們星宮的一些外宮門中習得？”

&emsp;&emsp;“是，不瞞姑娘，我來自一座剛剛與天樞接壤的星陸……”祝明朗也不介意告訴令狐玲自己的來處。

&emsp;&emsp;星陸與星陸之間存在着阻隔，在未接壤之前即便是修爲極高的神明要降臨，都會像雀狼神一樣被壓制大量的神力。

&emsp;&emsp;所以在龍門中，也不用擔心對方會尋仇。

&emsp;&emsp;當然，要小心的主要還是華仇這種生活在一片世界的神明。

&emsp;&emsp;一旁吳肖也在聽着，聽完祝明朗關於極庭的陳述，他卻撇了撇嘴，完全不相信祝明朗的這些鬼話，而且直言道：“沒有一句話能信的，你若不是來自月耀、日冕輝煌級的神陸，我現在就從這崖口處跳下去摔一個粉身碎骨，別裝了好不好，你說的這些，多半是你遨遊萬界時，故意放低姿態體驗凡間生活的故事……”

&emsp;&emsp;“祝公子，我們也不算陌生了，你依舊這般處處提防、言不由衷，確實有些小家子氣了。”令狐玲也點了點頭，完全不相信祝明朗是來自一個天樞之下的附庸大陸。

&emsp;&emsp;“對，小家子氣，天樞神將的至高神華仇也在我們這一梯度，你現在的實力怎麼也能和他打一個平手，他若是知道你與他是同一疆界，怎麼可能任由你這樣做大？”吳肖說道。

&emsp;&emsp;唉，像坦誠的交幾個朋友怎麼就這麼難！

&emsp;&emsp;自己剛踏入龍門，就有一些居心叵測的人挨着給自己送靈本，以至於自己走在了別人前面，何況龍門裡的規矩，本就是存在半神、神選超越一些老神明的可能。

&emsp;&emsp;終究是他們不太願意接受這個事實。

&emsp;&emsp;不過，就現在而言，絕大多數與祝明朗有接觸的人，都是認爲祝明朗是更高疆域來的神明，絕不會想到是來自所謂的“下界”！

&emsp;&emsp;可見奉月應辰白龍、劍靈龍、女媧龍這三大龍寵放在一些修煉文明等級更高的世界也是佼佼者！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;開始分贓，三人按照之前說的，很快就將魁龍神樹的龍果給吸收了。

&emsp;&emsp;吳肖雖然說只分到了兩成，但他也不算虧，因爲這魁龍神樹的相性是與他那棵伴生樹一致的，這樣它離開龍門之後，從魁龍老樹這裡得來的靈本就會有一部分轉化爲真實的修爲。

&emsp;&emsp;“既然我們合作如此愉快，不如再合作一陣子，至少得讓我們有足夠的資本攀向更高處。”吳肖提議道。

&emsp;&emsp;【看書福利】關注公衆..號【書友大本營】，每天看書抽現金/點幣!

&emsp;&emsp;“一個月前，我曾撞見了一頭紅天獸，每當暴雨降臨時，它都會出現在那山頂上……”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;紅天獸實力強悍，比這魁龍老樹還恐怖幾分，令狐玲遇見它時被這紅天獸傷了一胳膊，險些丟了性命。

&emsp;&emsp;“看這天氣，多半也是要降雨了，機會難得。”吳肖眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“事實上我也盯上了不錯的獵物，只是危險性挺高的……不如我們先解決了紅天獸，再商議商議我盯上的東西？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;令狐玲和吳肖都點了點頭。

&emsp;&emsp;在令狐玲和吳肖看來，祝明朗狡猾歸狡猾，至少是不會做出拙劣行徑的人，可以合作一起共渡難關。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雨勢來得並不突然，昏天暗地，電閃雷鳴，還有那渾濁令人發悶的氣壓。

&emsp;&emsp;只是由於天地受到了嚴重的擠壓，再加上星體與星體之間產生的混亂引力，使得這一場暴雨是尤爲藝術！

&emsp;&emsp;雨並不完全從高空中墜落下來，大地上的那些河川卻是被吸到了高空中。

&emsp;&emsp;原本傾盆而下的雨勢也因爲這裡的天地法則紊亂而變得怪異至極，就像是天雨和地雨在交戰一般，大地的川河向天空傾瀉，天空的暴雨向這些來犯的雨水撞擊。

&emsp;&emsp;於是在某個長空的高度上，天雨和地雨交界處，呈現出了一場浩瀚壯麗的曲面浪花幕，將無垠的天與廣袤的地分出了一個雨幕界線！

&emsp;&emsp;天地黏合的過程，引發越來越多不可思議的異象了，連神明在這樣“惡劣”的環境中都適應不了，更不用說那些被奪走了修爲的迷失居民了！

&emsp;&emsp;在暴雨倒流的山頂上，山頂異常的乾燥，擡起頭卻可以看到交織碰撞的水浪天幕……

&emsp;&emsp;紅天獸生了一雙掛滿了羽劍的翅膀，形態如虎，三隻眼睛。

&emsp;&emsp;一般來說比較怪異的神獸它們即便是有三眼，要麼三隻眼全部睜開，要麼是額上那隻眼閉上，然後施展什麼可怕神通的時候，額上那眼纔打開。

&emsp;&emsp;這紅天獸比較有個性，特立獨行。

&emsp;&emsp;它的兩隻正常的眼睛是閉着的，額上那隻豎眼才睜開，這破壞了它原本威風凜凜的形象，透出了一絲絲的怪異！

&emsp;&emsp;“它的左眼似乎擁有預知進攻的能力，無論我出劍有多快，又採用什麼特殊的招數，它總能夠提前做出反應。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“那它的右眼呢？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;預知進攻，那就是提前知道你的出招，這是一種極其強大的戰鬥神通了，左眼已經如此強大，那右眼豈不是……

&emsp;&emsp;“就是一個擺設，讓它看上去對稱一點。”令狐玲很肯定的說道。

&emsp;&emsp;神獸都是這麼隨便的嗎？？

&emsp;&emsp;祝明朗忍不住在心裡吐糟了一句。

&emsp;&emsp;“會不會是它反映特別快，或者它的左眼動態捕捉能力特別強，你們的行動在它的眼裡是非常遲緩的，預知進攻這種能力不常見的。”吳肖說道。

&emsp;&emsp;對付神獸，最好能夠了解清楚他的能力，這樣纔可以採取正確的應對措施。

&emsp;&emsp;“是預知，如果是它反映特別快，那麼應該是我出劍，劍在飛行的過程中它做出反應來躲避，但很多時候我纔剛剛擡手，它就知道我要施展什麼劍法，總是採用最節省力氣的方式來閃避與化解。”令狐玲非常肯定的說道。

&emsp;&emsp;“我來試一試。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;他朝着那山頂走去，直接出現在了紅天獸的面前。

&emsp;&emsp;紅天獸先是用那隻單獨的眼睛審視了祝明朗一番，隨後它才緩緩的睜開了它的雙眼。

&emsp;&emsp;它的左眼極其特別，猶如五光十色的彩色水晶。

&emsp;&emsp;忽然，紅天獸沒有在凝視着祝明朗，而是轉過身去，莫名的朝着它身後的一片陰雨地帶吐出了一口獸風！

&emsp;&emsp;獸風將山頂上所有嶙峋之石都給颳去，威力已經接近那混沌風刃了，而那片陰雨地帶處，一頭幽暗之龍急急忙忙逃離，迅速的回到了祝明朗的身側。

&emsp;&emsp;躲在陰雨地帶的幽暗之龍正是天煞龍。

&emsp;&emsp;此刻天煞龍那雙龍瞳中充滿了疑惑與驚愕，這紅天獸是怎麼知道它藏在那裡的，論潛藏隱蔽的能力，天煞龍還從來沒有“靜止”狀態下被識破過！
