<title>《牧龍師》▷ 第1123章 埋伏</title>

&emsp;&emsp;順着東面走去，這過於遼闊的土地上連一點遮擋之物都沒有，以至於祝明朗一離開隊伍，其他人都可以清楚的看見。

&emsp;&emsp;“祝尊去哪？”魏桓連忙詢問道。

&emsp;&emsp;現在魏桓已經認定祝明朗爲這支衆神隊伍裡最值得信賴的人了，沈桑沈劍仙雖然說終於恢復了全部的狀態，但不一起出門都不知道這位東宮劍仙有多草包。

&emsp;&emsp;“四處看看，總覺得這塊灰色空無的大地上會有什麼東西，你們歇息吧，我自己去就好了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那有勞了。”魏桓點了點頭。

&emsp;&emsp;望着祝明朗逐漸遠去的身影，玉衡星宮的仙姑們本來有些都快入睡了，這會又露出了幾分不安。

&emsp;&emsp;大家都清楚，這一路上要沒有少首尊，她們很多人已經命喪黃泉了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;走到了一片空寂地帶，祝明朗發現這裡的土壤其實非常肥沃，一些比較低賤的花草應該可以生長的纔對，偏偏這上面卻是寸草不生。

&emsp;&emsp;事出反常必有妖，祝明朗覺得自己還是小心爲妙。

&emsp;&emsp;“玄戈這妮子不會是騙你的吧，這裡什麼都沒有。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“再找一找看吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你來之前就應該先去找一找你家二娘子，她比玄戈靠譜多了，幽痕星這麼大，玄戈自身難保不說，她一定是把所有的心思放在如何讓幽痕星降臨的，給你的線索根本沒法精確。”錦鯉先生開始喋喋不休了起來。

&emsp;&emsp;“也沒有全指望她。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;在廣闊的灰土地上尋了一圈，祝明朗什麼都沒有看見。

&emsp;&emsp;大概又過了一陣子，祝明朗無奈的發現，自己要找的機緣線索沒有看到，反而望見了一些人正朝着自己這裡走了過來。

&emsp;&emsp;這些人的組成也非常有趣，基本上是整個隊伍裡祝明朗看得最不順眼的一羣人的合集。

&emsp;&emsp;“不好，你上當了！那婆娘是把你引到這要害你，她可能跟華仇勾結了！！”錦鯉先生大叫了一聲。

&emsp;&emsp;祝明朗也皺起了眉頭，不過這是不是玄戈神有意安排暫且不好說，畢竟自己單獨一個人離開隊伍往這裡走來，是所有人都看到的。

&emsp;&emsp;那些厭惡自己的人再愚笨，也應該可以大致猜到自己是來這附近尋找機緣的，而對於他們來說，最見不得的事情那就是看到自己實力有提升，他們會不惜一切代價來阻止自己。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，還以爲一轉眼的功夫，你就能夠飛昇成仙君了，原來還是和我們一樣卡在神主級啊，既然大家都是神主級，你又猖狂什麼，不知道像你這種人，就應該夾着尾巴嗎！”招搖神朝着這裡走了過來，臉上帶着幾分嘲弄之意。

&emsp;&emsp;“我不太會，也沒做過，不如招搖神給我展示一下怎麼夾着尾巴，你應該是熟練的？”祝明朗也笑了起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，笑吧，也不看一看我身後的人是誰！”招搖神說道。

&emsp;&emsp;天棍羅漢臨英朝着祝明朗邁開了大步子，他單手持着金羅漢棍，一隻手放在自己面前，說了一句佛語，隨後纔對祝明朗說道：“祝施主，別來無恙啊，你從天樞失蹤了一年，修爲倒是大漲了不少，記得那個時候你纔剛剛踏入神主級別，現在卻已經到達巔峰了。”

&emsp;&emsp;“哪裡，還是你這神棍厲害，已經成了神君，所有人都以你馬首是瞻，想必華仇神出關後，也要高看你幾眼。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“只是比天樞的其他道友勤奮了一點，早走了幾步，以現在我們神州的趨勢，想必還會涌現出不少天縱之才，都有望踏入神君。就像祝施主這樣，只不過那些人我們都可以與之和平相處，唯獨祝施主，在我們天樞神疆可是必須割掉的一塊毒瘤肉啊！”天棍羅漢臨英說道。

&emsp;&emsp;“這麼擡舉我？”祝明朗有些意外。

&emsp;&emsp;“當然要擡舉，龍門之中您可是將吾神的光芒都掩蓋了過去，迫使吾神在整個神州發生翻天覆地變化的絕佳時機中選擇了閉關休養，若不是招搖神與各路神通廣大的仙神協助，我們到現在還不知道究竟是哪位衝撞了我們的神明，從一個小小的極庭大陸的破神境者到如今巔位神主級別，祝施主這戰績了得啊，用逆天改命來形容都不爲過……”天棍羅漢臨英說道。

&emsp;&emsp;聽到這番話，祝明朗感到幾分意外。

&emsp;&emsp;原來這些傢伙知道了？

&emsp;&emsp;不過，這事情應該也可以猜個八九不離十了，修爲達到巔位主級，並且又向着神君級別突破的新晉神明也不會太多，再加上之前自己在玄戈神都的一些經歷和表現。

&emsp;&emsp;華仇很早就下達命令，要將自己給挖出來了。

&emsp;&emsp;自己天樞神疆的這一年來，招搖神和天樞神宇應該沒少調查自己，並且最終鎖定自己很大概率就是華仇要找的人！

&emsp;&emsp;唉，鋒芒已經顯露了，放在之前神子、神將級別的時候，還能夠潛藏潛藏，現在要再藏住自己就更難了。

&emsp;&emsp;“也別指望玄戈神能救你，她現在應該連天氣都演算不了。”招搖神見祝明朗的目光朝着大隊伍的方向望去，不禁諷刺道，“就說你這小小的神明爲何總是與我們作對，膽敢挑釁整個天樞神宇，原來是這個原因，是不是在龍門一時的得逞，就真的覺得自己可以騎在我們所有人頭上了！！”

&emsp;&emsp;“好了，時間緊迫，趕緊廢了他，然後讓他在這個幽痕星上自生自滅吧。”華崇說道。

&emsp;&emsp;“別急啊，即便要我死，也得讓我死個明白，你們說的什麼龍門之事，我一點都不瞭解。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“少裝蒜，現在知道怕了，想拖延時間嗎，告訴你，根本沒有人把你當一回事，包括玉衡星宮的人也已經告訴我們了，你就是一個野子，玉衡星宮的絕大多數人都巴不得你死！”招搖神說道。

&emsp;&emsp;“不用猜，一定是沈桑告訴你們的，他怎麼不跟來呢，他來的話，我不是插翅難飛？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“原來祝施主還覺得自己有機會啊？”天棍羅漢臨英笑了起來。

&emsp;&emsp;祝明朗看到他那淡定從容的樣子，不禁覺得好笑。

&emsp;&emsp;這就是晉升了神君後的嘴臉嗎，一副根本沒有把自己放在眼裡的態度？
