<title>《牧龍師》▷ 第1010章 所向無前，赤斬</title>

&emsp;&emsp;將神蕊仙晶銜在嘴邊，玄龍飛出了地火鳳凰的腹軀，而失去了這枚重要的魔能機關之核，地火鳳凰就是龐大的機關零件罷了，已經構不成任何的威脅。

&emsp;&emsp;“玄龍，我們協助吾神一起對付莫守！”採悠對玄龍說道。

&emsp;&emsp;玄龍點了點頭，朝着地底被大戰轟碎的空層方向飛去。

&emsp;&emsp;祝明朗在與神紋莫守對抗的過程，更多的是周旋。

&emsp;&emsp;採悠與玄龍加入到戰鬥中後，祝明朗頓時輕鬆了不少，而且他也終於有充裕的時間去蓄積劍力，好施展真正強大的劍法！

&emsp;&emsp;劍嘯凝聚，千萬萬萬的劍魂呈現不同的劍法翻涌而出，這生生不息之劍重重疊疊，最後爆發出的威力的確震撼，如今這已經成爲祝明朗最強的劍法了，而這劍法正是來自玉衡星宮。

&emsp;&emsp;七大神疆已經接壤，祝明朗早就有前往玉衡星宮學習劍法的念頭了，祝明朗相信這萬花生生不息之劍肯定不是玉衡星宮最霸道的劍法！

&emsp;&emsp;神紋莫守實力終究還是強悍，尤其是巨械四肢。

&emsp;&emsp;而且，祝明朗顯然低估了神紋莫守對這種巨械的掌控，除卻巨械四肢，莫守還掌握了巨械頭顱！

&emsp;&emsp;採悠、玄龍、祝明朗一同聯手之時，神紋莫守立刻喚出了一顆巨大的器械頭顱。

&emsp;&emsp;這顆頭顱，就浮現在他們的頭頂上方，它張開了口，朝着這地底世界吐出了一道毀滅魔息！！

&emsp;&emsp;毀滅魔息灌下，將採悠、玄龍、祝明朗直接擊散，隨後神紋莫守更是用器械之手抓住了被卷飛出去的祝明朗！

&emsp;&emsp;祝明朗在巨械之手中猶如一草芥，想要掙脫卻根本做不到。

&emsp;&emsp;眼下玄龍和採悠已經被毀滅魔息吐到了很遠的地方，領域中其他龍更是被分派到地閣不同的地方，祝明朗的處境相當危險！

&emsp;&emsp;“好好享受這最後的痛苦，這將掩蓋掉你這一生所有的愉悅。死亡皆是如此，死亡這剎那承受的苦痛與折磨往往勝過每個人一生一世辛辛苦苦營造的一切！”莫守冷冷的說道。

&emsp;&emsp;說着這番話時，莫守開始緊緊的去握住手掌，要將被巨械之手給抓住的莫凡捏死！

&emsp;&emsp;祝明朗已經做好了承受的準備，但是那向自己全身擠壓的器械手掌忽然間不在活動了，祝明朗僅僅是被抓握着，並沒有感受到一絲絲的痛苦。

&emsp;&emsp;莫守立刻低頭去看自己的右手，發現自己右手上的神紋竟然莫名的消失了，而且他也與那巨大械手徹底失去了聯繫！

&emsp;&emsp;莫守咬了咬牙，兩隻手臂都已經失去了，原本這是一個殺死祝明朗的最好機會，卻竟然在這個時候出了問題！

&emsp;&emsp;祝明朗從器械巨手中掙脫了出來，反手就是朝着莫守一頓暴力狂劍斬！！

&emsp;&emsp;“看得出來，你一直活在自己折磨自己的困境中，跟你那些靈魂被鎖在了木樁中的家人沒有什麼區別，上蒼讓我來此，其實是爲了超度你，好讓你這扭曲的靈魂得到解脫！”祝明朗衝殺到莫守面前。

&emsp;&emsp;所向無前！！！

&emsp;&emsp;一劍暴斬，祝明朗手中的長劍燃起了耀眼至極的劍火，火焰冗長猶如一條長空赤龍！！

&emsp;&emsp;赤龍斬將莫守狠狠的擊退，莫守全身猶如金屬澆鑄一樣堅硬，他甚至可以用自己的手臂與手掌去招架祝明朗的利劍。

&emsp;&emsp;祝明朗再度逼近，一個滑步銜接橫掃滿月！！

&emsp;&emsp;滿月斬！！

&emsp;&emsp;劍身赤紅，使得祝明朗劃開的這道滿月也變成了赤月，赤月劍璀璨華麗，一劍像是填滿了這廣袤的地下空層，如當空皓月墜入到了地表，誇張至極！

&emsp;&emsp;莫守這一次倒飛了出去，他激發出身上的那些神紋，依靠着神紋壁壘來守護住他的身軀，但是莫守身上的神紋正在逐一消失，這使得他能夠喚醒的神紋力量越來越薄弱！

&emsp;&emsp;祝明朗這一赤月劍在莫守的胸前化開了一道傷口，傷口深得可以看見莫守的骨骼，然而莫守的身上卻沒有溢出一滴血來，這讓莫守這位機關師看上去格外的詭異另類！

&emsp;&emsp;祝明朗也沒有考慮太多，他再度向前爆衝，整個人就像一柄飛馳的神劍！

&emsp;&emsp;“衝隕劍！”

&emsp;&emsp;這已經是所向無前的第三劍，而每一劍的威力都會隨着這所向無前而成倍提升，衝隕神劍力量更是恢宏磅礴，此處洞窟已經偏狹窄了，但隨着祝明朗這飛身與劍合一的劍法衝出，地底世界再度被闊開！

&emsp;&emsp;這一次換成莫守用後背與堅硬的岩層親密接觸了，莫守被衝入到岩層千米之厚的地方，哪怕身軀剛硬至極，此時同樣也佈滿了傷痕！

&emsp;&emsp;“玄龍，將他破開！”祝明朗虎口生疼，這幾劍雖然起到了關鍵作用，但莫守神紋之軀存在反震力量，祝明朗手臂已經發麻，全身骨骼也感覺到真真疼痛，要之前沒有受傷的話，祝明朗還可以再施展一劍，可眼下若再揮劍的話，有可能讓自己身體多出骨折，畢竟真正強大的劍法是需要身體能夠承載得了相應的力量的！

&emsp;&emsp;玄龍的偃月之尾早已經就緒了，而且這一次玄龍在偃月之尾上依附了大量的玄風，這些玄風已經形成了強勁至極的風暴，這使得玄龍的偃月之尾還沒有劈下去，便造成了恐怖的破壞力！

&emsp;&emsp;“嚯！！！！！！”

&emsp;&emsp;玄暴風偃月斬！！！

&emsp;&emsp;這一斬劈下，劈向得也正是莫守的胸膛，哪怕有神紋護體，這一次莫守的胸膛也被徹底斬開！！

&emsp;&emsp;莫守再度向後飛去，他落在了地脈岩中，胸膛敞開，裡面的骨頭已經清晰可見，甚至還能夠看到他的器官。

&emsp;&emsp;然而，莫守體內沒有一滴血，他的器官甚至也沒有一絲絲血黏膜。

&emsp;&emsp;他就像是一個被抽乾了血液的活體標本，唯有那些鮮亮的神紋將他體內照耀得格外輝煌，亦如神明改造過的。

&emsp;&emsp;被開膛後，莫守依舊搖搖晃晃的站了起來。

&emsp;&emsp;他披頭散髮，開始詭異的發笑。

&emsp;&emsp;他自己用手將劈開的胸膛傷口強行擠合在一起……

&emsp;&emsp;不過，也就在這時，一位木樁人從高處吊着絲落了下來，宛如一隻蜘蛛精一般怪異可怕。

&emsp;&emsp;那木樁人發出了聲音，一副格外擔心的樣子，並且拿出了特殊的針線，緊張的爲莫守的胸膛縫合。
