<title>《牧龍師》▷ 第987章 器械靈神</title>

&emsp;&emsp;“既然這樣，那我也給你一炷香的時間，若是你創造的這長宮蛇耽擱了我們超過一炷香的時間，我也賞你一個全屍？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“仙尊，仙尊，有弱點，這長宮蛇有弱點，就在第九座長宮處，那裡是操控所有機關蛇的樞紐！”莫寬急急忙忙說道。

&emsp;&emsp;祝明朗聽到這句話點了點頭，於是高聲提醒正在長宮蛇身軀上飛戰的何憶鈴。

&emsp;&emsp;何憶鈴也沒有回頭看什麼情況，聽到了祝明朗的提醒之後，她立刻在充斥着刀陣的檐角上一踏，並朝着第九座長宮飛去。

&emsp;&emsp;密密麻麻的機關鋒蛇舞動了起來，它們像是數以千計的人在捲動着刀刃，只要稍不留神就會被直接絞成肉泥。

&emsp;&emsp;何憶鈴身輕如燕，倒是可以找到一些特殊的落腳點，它抵達了第九長宮，這裡正好是整條巨型長宮蛇的頸身位置，何憶鈴起初並沒有看見這裡有什麼特別的地方，直到她翻身到了長宮蛇身下，這纔看到了蛇頸下有一塊水晶！

&emsp;&emsp;這水晶就彷彿是長宮蛇的心臟，械蛇需要的秘源能量正是來自於這塊特殊的水晶石。

&emsp;&emsp;何憶鈴靈巧的躲開了這巨蛇扭身，隨後雙刀斬在了這水晶上面，這水晶瞬間變成了碎片，散落在了地上。

&emsp;&emsp;然而長宮蛇並沒有因此停止活動，它發狂的亂舞，身軀每一次與地面做接觸時，都拍出了巨大的力量，身上那些刺鱗鋒皮更是四處飛射！

&emsp;&emsp;何憶鈴在蛇身下躲避，身上有好幾處都被割破了，露出了淺淺的血痕。

&emsp;&emsp;“看來你連全屍也不想要了？”祝明朗看到了變故，冷冷的對莫寬說道。

&emsp;&emsp;即便粉碎了那塊秘源水晶，長宮巨械蛇依然生龍活虎，而且像是獲得了某種狂暴之力，無論是速度還是力量都提升了一個層次，甚至連皮鱗都好像跟鋒利的齒輪一樣轉動了起來，完全不敢靠近，這若是放在戰場上，必是最爲恐怖的絞肉器械！！

&emsp;&emsp;“這……這不是我創造的，我只是負責在這裡維護，這是我們莫神年輕時的傑作，我只是每隔一段時間來此更換一些器件，重新按上能夠提供秘源動力的水晶。”莫寬緊張無比的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說你就沒有什麼用了。”祝明朗說着，一腳就將這莫寬給從高高的壘臺上踢了下去。

&emsp;&emsp;莫寬跌落在硬地上，砸得全身都冒血。

&emsp;&emsp;與祝明朗等人一同到此的修行者是羣武修，他們顯然來自同個門派，何憶鈴在與這長宮巨械蛇廝殺的同時，很多人也都遭了秧，那些主級修爲的人在這種長宮巨械蛇面前實在太渺小了，只要被靠近就是秒殺。

&emsp;&emsp;這些人看到莫寬被踢了下來，本就憤怒的他們更是毫不留情，將莫寬的所有關節都給打斷了。

&emsp;&emsp;莫寬慘叫着，剛纔還趾高氣昂的他怎麼也不會想到自己會落到這羣賤雜之民手上，還被打成了半身不遂……

&emsp;&emsp;祝明朗站在高點，此時他正好可以平視到這頭長宮巨械蛇的頭顱與眼睛。

&emsp;&emsp;這長宮巨械蛇狂暴不止，它像是有情緒有憤怒一般，尤其是祝明朗將莫寬扔下去的時候，這長宮巨械蛇就像是盯上了莫凡，要不是何憶鈴多次阻攔，這長宮巨械蛇恐怕已經衝上來將祝明朗給撕碎了。

&emsp;&emsp;果然，祝明朗的感覺是沒有錯的。

&emsp;&emsp;當長宮巨械蛇再次撞飛了何憶鈴之後，這恐怖的龐然之物竟筆直的朝着祝明朗這裡衝了過來，它殺氣騰騰，怒意滔滔，可以看到滾燙的蒸汽從它的身體各個機關關節位置涌出來，猶如一頭正在滾燙燃燒着的金屬狂獸！！

&emsp;&emsp;祝明朗看到這一幕，也不得不佩服這位莫守神，竟可以靠那些器械創造出這樣不亞於魔神一般的機關械獸來。

&emsp;&emsp;只不過作爲一個在工匠世家出身的人，祝明朗相信這東西絕對不是冰冷的器械那麼簡單，它明顯是具備了一定的靈識，是一種類似於器靈一般的存在！

&emsp;&emsp;這長宮巨械蛇並不是莫寬在操控着的，也不是由什麼水晶秘源在驅動着，它經過了莫守這位神明的匠藝傾注，已經誕生了自己的生命，縱然它的身軀由十一座長宮組成，骨骼、器官、血脈由無數機關齒輪、機關轉輪、機關紐帶化成，但它具備自己的魂！

&emsp;&emsp;“嘭！！！！！！！”

&emsp;&emsp;長宮巨械蛇狠狠的撞在了這高聳的壁壘上，它要將祝明朗從這上面給撞下來。

&emsp;&emsp;祝明朗近距離的注視着長宮巨械蛇，既有靈識，那就絕對可以震懾！

&emsp;&emsp;祝明朗瞪大了雙目，釋放出神魂，以自己上位者的威嚴去鎮壓這頭長宮巨械蛇的囂張氣焰。

&emsp;&emsp;果然，長宮巨械蛇是受位格壓制的，這機關械獸就是成精了的器械靈神，被莫家的人當做一個神明供奉着，它已經脫離了普通機關械獸的範疇，可以自主活動，更具備自主靈識！

&emsp;&emsp;長宮巨械蛇在祝明朗的神主凝視下動彈不得，像是軀體僵化了一般，身上那狂躁的熱氣也消失了。

&emsp;&emsp;就在這時，何憶鈴再度殺了過來，她在長宮巨械蛇上方滑翔，卻有些疑惑不解的看着祝明朗。

&emsp;&emsp;何憶鈴不明白，祝明朗是如何讓這頭狂暴械蛇僵硬不動的。

&emsp;&emsp;“從它眼睛殺進去，將它頭顱內的所有器件都摧毀！”祝明朗對何憶鈴說道。

&emsp;&emsp;何憶鈴也沒有多想，她也觀察到了這長宮巨械蛇的眼睛是唯一的突破口。

&emsp;&emsp;她飛身而入，用雙刀斬開了長宮巨械蛇的眼膜，她迅猛如風、出刀如驟雨，長宮巨械蛇的頭顱正是由第十一座長宮組成，裡面的空間非常大，很快何憶鈴就發現了這長宮的天頂竟還有一頭蛇皇。

&emsp;&emsp;這蛇皇遍體剔透，像是由琉璃玉晶塑造，它在天頂的環印上不斷的遊動着，而龐然巨型的長宮械蛇彷彿也是隨着它這種不停的轉動而獲得驅力，可以看到這頭蛇皇的每一節身上都有一個巨大的銘印，對應着十一座長宮天頂上的圖案！

&emsp;&emsp;何憶鈴當下不再猶豫，它劈開了那些竄出來的械蛇，將這頭琉璃蛇皇給拽了出來。
