<title>《牧龍師》▷ 第801章 新身份，祝宗主</title>

&emsp;&emsp;完全期的龍，散養是沒有問題的。

&emsp;&emsp;它們會自己識別危害，遇到美味就直接下手，若撞見了比較強悍自己不好應對的，就可以跑回來叫上其他兄弟姐妹們。

&emsp;&emsp;但奉月應辰白龍、天煞龍、閻王龍、蒼鸞青凰龍、煉燼黑龍應該都不太可能遇到麻煩，它們的實力在天樞來說已經是最頂層了。

&emsp;&emsp;小金龍和桃妖鹿龍是比較需要祝明朗盯着的，所以其他龍多半是自由活動，祝明朗便慢悠悠的跟在小金龍和桃妖鹿龍的旁邊，養小羊羔、小牛崽還是要防狼的。

&emsp;&emsp;小金龍屬於精力極其旺盛的類型，過了有一些天了，它現在的體型長開了一些，像一條小金蛟。

&emsp;&emsp;只是這傢伙見到什麼都敢上去咬一口，甭管是修煉了幾千年的魔靈，還是身上已經褪去了野性氣息的聖靈獸。

&emsp;&emsp;桃妖鹿龍就比較膽小，手中提着一個採集靈花靈葉的小籃子，跌跌撞撞的跟在小金龍哥哥的後面，時不時施加一兩個桃夭法術，爲小金龍增加一些保護。

&emsp;&emsp;小金龍闖入到了一個獸妖巢穴，如狼入雞窩，很快就將這獸妖巢穴攪得不得安寧。

&emsp;&emsp;沒多久，小金龍又發現了一個龍谷，興高采烈的將人家的小幼母龍給叼了出來，然後一副討好的模樣獻給祝明朗。

&emsp;&emsp;祝明朗見那龍谷是一羣比較善良的食草龍，最後還是給人家還了回去，這種事情還是會損一些陰德的，沒有必要。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;放養了個十天左右，小金龍和桃妖鹿龍都進階了，它們進入到了成長期。

&emsp;&emsp;現在與祝明朗有契約的龍，即便不需要窩在靈域中，也會享受到靈域氣韻的滋養了，那些飽滿、特殊、充盈的靈氣能量會通過靈魂紐帶輸送給每條龍……當然，距離過遠的話，也無法產生效果。

&emsp;&emsp;明神族之疆確實是一個非常適合放牧的地方，祝明朗也不是非常着急，就這樣慢悠悠的往玄戈神國的方向走。

&emsp;&emsp;明神族之疆非常廣闊，明孟神好戰，也喜好與其他神明宣戰，那些神明不想要做無意義的爭鬥，就只能夠將自己的一些疆域割給了明孟神，而明孟神又極其不擅長治理，所以他的疆域廣闊無垠，卻凌亂不堪，根本沒有幾個像樣的神城、巨城。

&emsp;&emsp;奴隸、部族、戰爭、四分五裂的神裔……

&emsp;&emsp;走過明孟神的疆域，祝明朗看到得最多的就是一望無際野蠻生長的土地，充裕的靈氣無人採摘，滿地走的妖魔聖靈無人獵殺。

&emsp;&emsp;另外一幕就是：穿着統一浩浩蕩蕩的大軍，部族大軍、疆城大軍、神裔大軍、叛逆大軍、奴隸大軍在某個血跡斑斑的戰場上瘋狂的廝殺着，彷彿只有戰鬥纔是他們一生的浪漫……

&emsp;&emsp;也正因爲這樣的民風，使得這明孟神疆域中的寡婦城、孤女鎮、母氏部落隨處可見，別問，問就是丈夫死在了戰場上。

&emsp;&emsp;祝明朗原本也想要削弱一下這明神族的勢力，可在他們的疆域中逛了逛之後，祝明朗覺得完全沒有那個必要了。

&emsp;&emsp;他們就是好戰，侵略性極強，並不是針對極庭大陸，這樣的神下組織即便將它們狠狠的踩上了一腳也沒有任何的意義。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;藉着明神族之疆的富饒，祝明朗可謂是收穫了大量的修爲。

&emsp;&emsp;奉月應辰白龍與閻王龍在那一次長達一個月的艱苦之戰後，本就有修爲晉升的趨勢，果然在明神族的地盤上逛了一陣子，它們的修爲都提升了，進入到了巔位神龍子級別，離神將級很近很近了。

&emsp;&emsp;天煞龍的狀態，顯然也即將邁入神龍子級別。

&emsp;&emsp;它本就擁有神之心，隨後又通過了虛無天魔晶的強化……

&emsp;&emsp;錦鯉先生也說過，要成爲神子級，至少得有三項龍之特徵達到神級，纔算是真正的神龍子，天煞龍就差最後一項了，只可惜一直都沒有找到相應的神物。

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍順利進入到半神修爲。

&emsp;&emsp;三十萬年銀杉聖露確實是強大的神物，而且與蒼鸞青凰龍的屬性非常契合，蒼鸞青凰龍只是自己在明神族之疆中歷練了一番，便進入到了半神級境了，而且應該還在往準神級別提升……

&emsp;&emsp;精靈熒龍四處吸食靈脈，明神族的靈脈實在太多了，小熒龍恨不得可以分身術，在這片遼闊富饒的大地上瘋狂的吮吸。

&emsp;&emsp;祝明朗之前從那位道士手中購買了大量的靈晶，其實就是給精靈熒龍的。

&emsp;&emsp;精靈熒龍也已經在朝着半神境界靠攏，但小傢伙天生友善，而且喜歡饋贈。

&emsp;&emsp;要提升，大家一起提升，所以精靈熒龍將靈晶的大量靈能饋贈給了煉燼黑龍、小金龍和桃妖鹿龍……

&emsp;&emsp;反倒是煉燼黑龍，在獲得了半神古龍魂珠，以及精靈熒龍的大肆靈氣饋贈後，在一個半月後達到了半神修爲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;長達了兩個月接近三個月的這種放牧散養，祝明朗感覺明神族的靈地都要被自己拔禿了。

&emsp;&emsp;而且修爲都比較高的緣故，這兩三個月的放牧散養都沒有出什麼太大的問題，本應該是逆着急流而上的艱難困苦的修煉，祝明朗過得跟牧童逍遙自在的生活沒有什麼區別，太愜意了，要是往後的修行都是這麼簡單，下輩子還做牧龍師。

&emsp;&emsp;當然，悠閒的很大原因在於，命格都比較高。

&emsp;&emsp;要命格低的話，祝明朗就需要找尋那些極其稀有的天異神根，那些地方多半都是兇險萬分之地，而且還伴隨着各大組織、各大勢力、各大疆國的搶奪、廝殺，其中還混雜着正神、僞神、散仙們的勾心鬥角、爾虞我詐……

&emsp;&emsp;事實上，天樞神疆中的很多地方也在上演着這一幕又一幕，修羅場一般，只是某個人依舊在青青草原上愜意漫步、聽着悠揚的牧笛聲……世間的紛紛擾擾，都與他無關。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;好地方啊。

&emsp;&emsp;明神族之疆，太適合放牧了。

&emsp;&emsp;他們打他們的，自己席捲靈脈，很多時候兩邊部族殺了個昏天暗地，其實就是爲了爭奪一座靈山神田，結果打完之後發現靈山神田都乾涸了，一絲絲靈氣都不剩下。

&emsp;&emsp;雁過拔毛，祝明朗也批評過精靈熒龍了，看人家打得那麼辛苦好歹留一點點，但每每看到自己的龍寵們修爲一大截一大截的提升，祝明朗又不忍心責怪。

&emsp;&emsp;終於是穿過了明神族的疆域，假如明神族有土地公的話，看到祝明朗離去的背影，怕是已經掩面而泣，這好好的疆域都被薅禿了……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;過了明神族疆域，祝明朗到了一塊神棄之地。

&emsp;&emsp;這裡白天一切安好，和極庭倒也沒有什麼分別，但是一到夜裡，什麼妖魔鬼怪都會出現，最可怕的是那些妖魔鬼怪還融入到了活人的世界中，一些王姓的老漢喜歡翻人家院子，正打算與白天同自己眉來眼去的小娘子一番人生倫理的探討，結果小娘子露出了獠牙，老王瞪開了額頭上一排的眼睛。

&emsp;&emsp;有閻王龍和夜娘娘這樣夜皇級別的當下屬，祝明朗在這種神棄之地也是橫着走的，哪怕是午夜最陰暗的時分，祝明朗也完全沒有一點心理負擔，還順便搶奪了一奪冥花，終於爲天煞龍圓上了那最後一道神龍之項！

&emsp;&emsp;冥花作用於天煞龍的尾巴，使得它的冥燈之尾變成了神級，如此天煞龍順利晉升爲了神龍子！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;走了有一個月時間，穿過了神棄之地。

&emsp;&emsp;事實上，這神棄之地，尋常人都是繞道走的，主要是不想被盯上，然後夜間成爲了人家的魚肉。

&emsp;&emsp;祝明朗從這裡穿過，節省了大量的時間，不然抵達玄戈神國的地界，總體用時得接近個小半年。

&emsp;&emsp;終於抵達了玄戈神國國界，祝明朗能夠感受到一進入到這土地之後所帶來的那份祥和與安寧……

&emsp;&emsp;無論是山林鳥獸，還是炊煙裊裊的村莊，亦或者是那些歷史悠久的古城，都給人一種溫和的感覺……

&emsp;&emsp;【收集免費好書】關注v.x【書友大本營】推薦你喜歡的小說，領現金紅包！

&emsp;&emsp;走過明神族疆域，又走過神棄之地，這兩者都像是波濤洶涌的河谷，玄戈神國便如同是一面平靜的湖泊，心曠神怡的寧靜，至於湖深處是否同樣存在着不爲人知的兇險，就不得而知了。

&emsp;&emsp;玄戈神國與華仇神國是鄰近的。

&emsp;&emsp;這兩大神國代表的是天樞的最昌盛之地，它們所佔據的土地，還有靈脈的富饒程度，都遠勝其他疆界。

&emsp;&emsp;所以要讓奉月白龍和閻王龍邁入到神龍將級，怕是也只有這兩個地方可以找到這等罕世之物了，而且恐怕還控制在這兩大神明所管轄的神祇中。

&emsp;&emsp;玄戈神國很廣闊。

&emsp;&emsp;至少相當於十個極庭。

&emsp;&emsp;祝明朗現在只是在玄戈神國的西南邊疆，而且越往神都走，越是繁榮昌盛。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“身份，我們需要你出示你的身份文書。”

&emsp;&emsp;一座巨城下，守備森嚴的城門處，祝明朗被攔了下來。

&emsp;&emsp;這在之前的一些城中都沒有出現過身份盤問，玄戈神國看來是不那麼歡迎流動民羣的。

&emsp;&emsp;總不好直接殺進去，雖然祝明朗有這個能力。

&emsp;&emsp;“你看這個可以嗎？”祝明朗隨手找出了一枚宗門印，遞給了那神氣無比的守衛。

&emsp;&emsp;“樓龍宗宗主-祝青卓？？”那名守衛立刻放下了傲慢的態度。

&emsp;&emsp;“是的。”

&emsp;&emsp;“失禮了，請入城。”

&emsp;&emsp;祝明朗收回了宗門印，在周圍一羣人羨慕崇拜的目光中踏入了這玄戈最大邊城。
