<title>《牧龍師》▷ 第312章 什麼都不如</title>

&emsp;&emsp;一番訓斥，讓好不容易纔褪去恥辱感的神煩學院衆人又是一陣面紅耳赤，無地自容。

&emsp;&emsp;“祝侄，人也打了，氣也出了，就放他們回去療傷可好？”樑仲問道。

&emsp;&emsp;“學員們都可以離開，懲戒院和院務長得留下，城主之印沒有拿到前，我不會放人的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“什麼城主之印？”樑仲不解的問道。

&emsp;&emsp;“潤雨城的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;樑仲走向了院務長連飛凌，詫異的看着他，有些不滿的說道：“雖然我已經退休了，不應該插手神煩學院的事務，但作爲神煩學院的院務長，你爲何霸佔潤雨城的城主之印？”

&emsp;&emsp;“客卿，您有所不知，這城主之印……”連飛凌話說到一半，聲音突然壓低，只讓樑仲一個人聽見。

&emsp;&emsp;聽完，樑仲也皺起了眉頭，看了一眼連飛凌，又將目光落回到了祝明朗的身上，過了好一會才說道：“祝侄，不如你提一點別的條件，那城主之印好像情況特殊，如今在秩序者閻廣的手上。”

&emsp;&emsp;難道閻廣也發現了城主之印中的神古燈玉，不然爲什麼他遲遲不肯交出？

&emsp;&emsp;祝明朗不由頭疼起來。

&emsp;&emsp;還以爲這塊神古燈玉是最容易得手的，卻不曾想牽扯到這麼多複雜的事情來。

&emsp;&emsp;“我只需要城主之印，沒有城主之印，潤雨城就很難復甦，許多可以執行的法令，都得不到承認，還可能被一些有心人趁機擾亂。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這件事呢，我會親自與閻廣交涉的，閻廣這人性情冷漠，我建議你還是不要與他有什麼正面的衝突。”樑仲說道。

&emsp;&emsp;“哼，這位秩序者，我怕很難不與他有過節，他的行事風格，讓人作嘔。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“茶色大地一直紛亂不斷，要掌管好這裡也並非一件容易的事情，閻廣很多時候確實不能做到絕對的公正，但也不算是一個完全失格的人，這樣吧，樑伯給你個擔保，你先將人都放回去，你要的城主之印，我會去盡最大能力讓閻廣拿出來，只不過需要一些時間。”樑仲說道。

&emsp;&emsp;“其他人可以離開，連飛凌得和我到潤雨城一趟。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“爲何？”樑仲不解道。

&emsp;&emsp;“不如樑伯也與我走一趟，自然會明白了。”

&emsp;&emsp;“也好。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;讓神煩學院其他成員離開，祝明朗擰着連飛凌，帶着樑仲前往了潤雨城。

&emsp;&emsp;連飛凌異常惱怒，他可是院務長，怎可像一隻老狗一樣被這樣拖來拖去，最可恨的是樑仲對祝明朗格外的縱容！

&emsp;&emsp;即將抵達潤雨城時，樑仲見滿身是血的連飛凌依舊用一雙怒火難抑的眼神盯着自己，樑仲無奈的搖了搖頭，低聲對這位院務長說道：“連飛凌，你是不是覺得我胳膊肘往外拐？”

&emsp;&emsp;“難道不是嗎！”連飛凌癱在那裡，全身疼痛不已。

&emsp;&emsp;“如果對方是一個普普通通人，你當然可以趾高氣昂的說着什麼神煩學院尊嚴不可侵犯這樣的話，既然你知道對方是祝門的祝明朗，你覺得這種話有意義嗎。你可知道皇都祝天官是個什麼人物？”樑仲說道。

&emsp;&emsp;“不過是一個鑄造門族，我們神煩學院爲何要畏懼他們？”連飛凌更加不滿。

&emsp;&emsp;“茶色大地待久了，就應該多出去走一走，纔不至於被自己的傲慢無知給矇蔽了自己的眼睛。我們西途神凡學院憑什麼能與六大族門之首叫板，我們神凡學院最高院的人都需要跟人家講道理，你倒好，還企圖靠一貫的蠻橫！祝天官這人，性格陰晴不定，滅族滅派的事情，這些年做得真不少，而且很多時候僅僅是因爲一些在外人看來雞毛蒜皮的事情。你連飛凌對人家祝門公子動手，你輸了，那一切都還好說，你若贏了，傷了人，不出半個月時間，你就暴斃荒野，哪怕我們明知道是祝門的人做的，你覺得我們能爲你討回所謂的公道嗎？你自己也清楚，與身份不對等的人，沒必要講什麼道義，但你也得給我搞清楚，現在是你身份在人家之下，實力也不如人，我作爲一個曾經的院長，對一個小輩動手，你看看祝天官會不會跟我講什麼道義。”

&emsp;&emsp;樑仲真的很不想與連飛凌說這番話。

&emsp;&emsp;實在是西途神凡學院在這茶色大地當土皇帝當太久了，以至於想幹什麼就幹什麼。

&emsp;&emsp;樑仲不一樣，他經常出入境，也經常去皇都走動，他比西途神凡學院的任何人都清楚，西途神凡學院有些過於自大了。

&emsp;&emsp;甚至這西邊絕大多數國邦、勢力、宗林、門派都太自以爲是了，皇朝的強大，仍舊是這些人無法想象的，往往只有大難臨頭的一天，才悔恨至極。

&emsp;&emsp;和身份對等的人起衝突，要麼你佔理，要麼你實力比人家強。

&emsp;&emsp;連飛凌現在是兩個都不佔，身份地位還不如人家。

&emsp;&emsp;這不是自找，是什麼？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了潤雨城，將連飛凌往那市集上一扔。

&emsp;&emsp;樑仲看到那些被迫害的人，一言不發。

&emsp;&emsp;連飛凌依舊惱怒不屑，在他看來，這些人又不是他們神凡學院的人動的手，是那些不守規矩的勢力，爲什麼要將這筆帳算到他們的頭上。

&emsp;&emsp;“賠個罪吧，如果你想下半輩子還想好好做你的院務長。”樑仲嘆了一口氣，對連飛凌說道。

&emsp;&emsp;市集上，圍觀的人越來越多。

&emsp;&emsp;他們有些不敢相信，祝城主竟然真的把神凡學院的院務長給提來了。

&emsp;&emsp;很多人都還記得前幾天，連飛凌在城門前那副高人一等的樣子，將宣判文書拿出來時，更像是一位判官判定了這座城死刑！

&emsp;&emsp;連飛凌牙都要咬碎了，卻不得不彎下腰來，將頭埋低。

&emsp;&emsp;“我們神凡學院處理這件事上不夠妥當，是我們的失職。”連飛凌終於還是說出了這句話來。

&emsp;&emsp;“我們神凡學院已經發布了公告，再有迫害潤雨城居民者，必定重罰，接下去幾天，還請大家放心。不過我還是建議各位儘快遷徙出此城。”樑仲也開口說道。

&emsp;&emsp;行兇者已經在一個接着一個處置了，消息也在茶色大地上傳得很快。

&emsp;&emsp;潤雨城被迫害的人，等於也有了一個交代。

&emsp;&emsp;當然，祝明朗也以靈脈爲由，讓神凡學院賠償了一筆錢，才允許他們離開。

&emsp;&emsp;這筆錢，祝明朗給了姚軍師，讓姚軍師分給那些這次受了苦的潤雨城居民們。

&emsp;&emsp;若他們要遷徙出此城，這筆錢應該也夠他們在新的土地上安一個家。
