<title>《牧龍師》▷ 第474章 誘龍之術</title>

&emsp;&emsp;女媧龍伸出了手，她的手和少女沒有多大區別，細膩肌膚光潔如玉，雖然可以看到肌膚是由一些花紋的鱗組成，可她的鱗肌就如同琥珀如同玉晶……

&emsp;&emsp;她取了一顆，然後學着祝明朗的樣子含在嘴裡。

&emsp;&emsp;入口那瞬間，女媧龍臉上就露出了喜悅之色，深居在這地脈之下的她顯然沒有嘗過這樣的東西。

&emsp;&emsp;“還要嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;女媧龍見祝明朗將放着許多薄荷糖的糖紙遞過來，她沒有再猶豫，又緩慢的拿了一顆。

&emsp;&emsp;她沒有立刻放在嘴裡，而是等嘴裡的薄荷糖沒了味，這才續上了第二枚。

&emsp;&emsp;她向後游去，並繞着着碧綠神潭遊了一圈，露出了那條精緻優雅的龍尾巴，婀娜妙曼的身姿透着一股子聖潔，純真善良的氣質更讓人心中難以生起一絲絲褻瀆之意。

&emsp;&emsp;祝明朗也笑着，如一位慈祥的大叔，只是慢慢的，慢慢的，他眼睛就眯了起來，眸中的純淨逐漸消失，取而代之的是……

&emsp;&emsp;女媧龍似乎遊累了，兩顆糖讓她對祝明朗徹底放下了戒心，她柔長的身子趴在了不遠處的水晶潭石上，一副瞌睡十足的樣子。

&emsp;&emsp;沒多久，女媧龍就真的睡了過去，嫺靜美麗，哪怕腰身以下是龍，仍舊給人一種完美無瑕之感。

&emsp;&emsp;看到女媧龍熟睡，祝明朗笑容越發燦爛了起來。

&emsp;&emsp;只是這笑意在錦鯉先生看來又是何等的奸詐！！

&emsp;&emsp;“祝明朗，你幹什麼了！”錦鯉先生瞪着魚眼睛問道。

&emsp;&emsp;“你不是說這是世間兆靈之神，如果看一眼就能夠帶來天運，那我將她帶在身邊，不是直接變成了神選之子？”祝明朗挑起眉毛說道。

&emsp;&emsp;“天啊，你這會遭天譴的。這女媧龍，只可遠觀不可捕捉啊！！！！！”錦鯉先生大驚道。

&emsp;&emsp;世間福禍中最有代表的兆靈，平常人見了其身影也會感激老天爺的匍匐在地上叩拜，你祝明朗能見到女媧龍真面目已經是走了狗運了，居然打算誘拐！！

&emsp;&emsp;“你自己都說了，我七厄兆獸都湊齊了，跟天譴也沒有什麼區別。何況話不能你這樣說，我覺得老天爺就是想給我找麻煩，所以纔將這麼一個不涉世俗的女媧龍安排到我面前，委託我來照料，唉，看在她體態優美相貌出衆又擁有巖與水兩種屬性，我就勉爲其難收下了這饋贈，不就是添雙筷子的事……”祝明朗一本正經的說道。

&emsp;&emsp;“我總覺得哪來不對。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“首先我是一名牧龍師，如果看到這種稀世之龍沒有佔爲己有的想法，就不是一名合格的牧龍師。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你要這樣說也沒有問題，可這女媧龍是不是好騙的有點過頭了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“正常，換做是一個權謀超羣，智卓無雙的女皇帝，在這地脈之痕下孤寂個幾年，幾十年，也會單純得如三歲孩童一樣，我猜她也想去外面的世界看一看，要知道連仙女下了凡，都留戀人間的美好……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“祝明朗，我發現了，什麼識龍之術，什麼馭龍之術，你這輩子是未必學出個樣子來了，這拐龍之術，你已登峰造極不需要磨練了！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;道理是這個道理。

&emsp;&emsp;作爲牧龍師，看到這種稀世奇異，帶有神話色彩的龍，不佔爲己有簡直違背牧龍師的道德準則！

&emsp;&emsp;但即便是要收服，也得用比較正常的手段啊，比如說曉之以理動之以情，最後以力服龍，流程總要走一走的，祝明朗這拿一顆醉酒糖混到薄荷糖裡，將人女媧龍灌醉了，然後施行誘拐，實在像極了人類中那些奸惡之輩。

&emsp;&emsp;問題是，你祝明朗一個牧龍師，一個堂堂正正的男人，身邊帶着一樣色澤的薄荷糖和醉酒糖是什麼鬼，爲何這手法如此的嫺熟？？？

&emsp;&emsp;“不管怎麼樣，還是小心一點，畢竟是女媧龍，不知道她究竟是什麼修爲，什麼境界，萬一是一個超界女龍神，你這種居心要人捏成渣渣的！”錦鯉先生還是有敬畏之心的。

&emsp;&emsp;祝明朗就納悶了。

&emsp;&emsp;自己什麼居心了？

&emsp;&emsp;不是很正常的念頭嗎！

&emsp;&emsp;即便是窈窕淑女，都是君子好逑，作爲牧龍師看到這樣神仙級的女媧龍，哪有不心動的道理。

&emsp;&emsp;至於自己馭龍的方法，祝明朗覺得沒什麼問題啊，總不能看到人家這麼可可愛愛，上來就喚出天煞龍這樣的大邪魔上去將人咬個遍體鱗傷再問她臣服不臣服？

&emsp;&emsp;不體面！

&emsp;&emsp;祝明朗上前去，看着這醉醺醺的女媧龍。

&emsp;&emsp;那酒醉糖其實就是加了一點糯米酒，味道特別醇厚罷了，是一些好酒之人平常喝不到就解饞用的。

&emsp;&emsp;這女媧龍，大概五穀雜糧都沒有碰過，沾酒即醉，這倒是給了祝明朗不錯的機會。

&emsp;&emsp;她的額頭很光潔，兩隻小鹿一樣的龍角很鮮豔，徒增幾分仙靈氣質，祝明朗將手輕輕的放在她額上，就像再普通不過的關切一般。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有急不可耐，他先嚐試着與這女媧龍建立靈魂羈絆。

&emsp;&emsp;就如同給幼靈烙印上靈魂羈絆一樣，這種羈絆並不是簽署什麼靈魂契約，只是產生一些上的溝通，心靈上會有一些共鳴，比如說情緒上就可以大致體會得到。

&emsp;&emsp;沒有排斥！

&emsp;&emsp;大概是喝得暈乎乎的了，因爲這個溫和的人類又再給自己發糖果吃。

&emsp;&emsp;祝明朗能夠清晰的感覺到靈魂羈絆的印記正在建立，也能夠感受到一個單純簡單至極的靈魂，正一點一點的走上自己這滿是邪惡蜘蛛網的心懷中。

&emsp;&emsp;似乎剛纔薄荷糖的喜悅還存於在心中，祝明朗能夠感覺到她醉醺醺的喜悅，而且她似乎將靈魂羈絆當做是一種溝通的方式，在之前友好的基礎下，她還是很願意分享自己的心緒的。

&emsp;&emsp;既然還很喜悅，祝明朗就繼續深入了。

&emsp;&emsp;咦，爲何氣氛如此猥瑣？

&emsp;&emsp;自己是一名神聖且高尚的牧龍師，收服世間稀有之龍本就是堂堂正正的。

&emsp;&emsp;祝明朗開始嘗試了靈魂契約。

&emsp;&emsp;很快，祝明朗便感受到了一種如水一般的溫和，靈魂契約很輕鬆的就融入到了這女媧龍的心魂內，但同時祝明朗也感受到一股巨大的孤寂與悲傷襲來，打得祝明朗有些措手不及！

&emsp;&emsp;倘若剛纔那糖甜的喜悅是這一潭碧綠之水，那麼此刻從她靈魂深襲來的孤寂與悲傷就是霓海汪洋淘淘浩瀚！！

&emsp;&emsp;這是什麼情況？？？
