<title>《牧龍師》▷ 第423章 惡沼鬼</title>

&emsp;&emsp;“舞龍燈？”

&emsp;&emsp;蜥水妖的視覺很弱，這一點祝明朗是很清楚的。

&emsp;&emsp;蜥水妖若是在城池附近遊蕩，看到那些村民們舞起的龍燈，多半會認爲有一條真龍在守護着村莊、城鎮，於是便不敢靠近了。

&emsp;&emsp;當然，這種舞龍燈應該只對那些修爲在五百年以下的蜥水妖有用，那些成精的蜥蜴多半也會在與人類的鬥智鬥勇中發現龍燈其實就是一個幌子。

&emsp;&emsp;但往往很多時候，五百年以下的小妖纔是對平民百姓有着極大威脅的，它們會鑽入到池塘，躲藏在蘆葦，甚至潛入到畜棚，在一些居民夜起查看牲口爲什麼怪叫時，一口將人給吞了。

&emsp;&emsp;所以這舞龍燈還是有很大作用的，至少可以減少守衛人員的壓力。

&emsp;&emsp;剿滅一大羣蜥水妖，和守衛一座城對抗一大羣蜥水妖是兩個概念。

&emsp;&emsp;蜥水妖自然會知道城門處有強大的牧龍師，它們就可能繞都其他地方，分散開襲擊這本就由好幾個鎮子組成的城池。

&emsp;&emsp;祝明朗又不可能分身，它也只能夠守住一塊區域，至於一些從古怪的地方鑽入到城內的小妖們，祝明朗根本沒辦法去處理，所以要保證各家各戶安全，守衛真的非常重要。

&emsp;&emsp;守衛實力再弱，至少也能夠告知牧龍師一些小妖們的具體位置，不然這黑燈瞎火的，蜥水妖往池塘裡、草叢中、穀倉下一鑽，實力高出幾個級別也沒有意義。

&emsp;&emsp;“去找一些靠譜的人，組織一下把龍燈點起來，告訴他們我們馴龍高院的人在，不要慌張，更不要出城！”祝明朗對陳柏說道。

&emsp;&emsp;祝明朗是根本沒有想到嚴族的那些人會把守衛們都給殺了。

&emsp;&emsp;而且他們殺守衛的時候，祝明朗正好進了一家店買止血藥膏。

&emsp;&emsp;出來的時候，嚴族的人把人都殺了，揚長而去。

&emsp;&emsp;不然祝明朗看到這一幕一定會去阻止的。

&emsp;&emsp;怎麼可能讓一座城池沒有守衛，那些傢伙完全沒有意識到蜥水妖正對黃葉城虎視眈眈。

&emsp;&emsp;一羣喪心病狂的統治者，等解決了黃葉城的事情，祝明朗一定得去找那個拿鞭子的嚴赫算賬！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“小青卓，你到空中去，把魔靈級別的蜥水魔給揪出來，直接殺掉。”祝明朗喚出了蒼鸞青龍。

&emsp;&emsp;蒼鸞青龍振翅而起，青色的羽輝在夜色中顯得耀眼而輝煌。

&emsp;&emsp;可惜，蒼鸞青龍修爲沒有到君級，不然君級龍威的話，應該可以直接震懾住這些蠢蠢欲動的蜥水妖羣們。

&emsp;&emsp;眼下蒼鸞青龍也算任務艱鉅，它得儘快殺死所有千年修爲以上的蜥水魔。

&emsp;&emsp;魔靈擁有智慧，它們應該已經清楚了黃葉城現在的處境，它們會命令那些蜥水妖羣們分散到各個城鎮處開始入侵，而且一旦這種魔靈在，那些蜥水小妖們就會無休止的涌到黃葉城各個鎮子，哪怕知道有龍主級別的生物在守護着，它們也會用各種辦法周旋。

&emsp;&emsp;蒼鸞青龍浮空，它那輝煌的青鸞聖羽照耀，倒是稍稍給那些惶恐不安的城內居民一點安全感。

&emsp;&emsp;若黃葉城是一座完全圈在城牆內的城池，有蒼鸞青龍守護的話，應該會比較輕鬆，偏偏這座城各個城區特別分散，城內還有一些養殖的池塘窪地，種植的黃葉草更如同蘆葦一般茂盛。

&emsp;&emsp;池塘、藥田將城鎮分割成了好幾個部分，蒼鸞青龍根本照料不過來。

&emsp;&emsp;祝明朗現在也是站在城門口，那些守衛的屍體到現在都沒有人去處理，整座城估計連一個有話語權的人都沒有，真正意義上的一盤散沙。

&emsp;&emsp;“黑牙，看你的了，無論來多少蜥水妖，都別讓它們衝破這城門！”祝明朗喚出了小黑龍來。

&emsp;&emsp;小黑龍站在城門處，這一片城門城牆也不過是一個半弧，連到一片高坡處，並沒有形成完全的封閉守護，這讓守城門的難度變高了不少。

&emsp;&emsp;還好這座黃葉城內也有幾名牧龍師，他們分散到了高坡處，防止蜥水妖爬上來，這樣祝明朗和小黑龍只要看守好這城門處就可以了。

&emsp;&emsp;城門外的道路兩側，都是溼地，長滿了野生的黃葉草和冬蘆草，白天的時候已經有人在將它們割掉，但這些植物生長的速度實在太快……

&emsp;&emsp;天氣冰寒，夜色極濃，黃葉草與冬蘆草比成熟的麥穗還要高，也不知是風在吹動着它們，還是有什麼東西快速的經過，它們成片成片的搖擺了起來，帶給人一種不安的氣息。

&emsp;&emsp;有血腥味飄來，不僅僅是來自城門附近那些被屠的守衛，也有一些在附近做農活黃昏未歸的農戶們，他們已經遭了秧。

&emsp;&emsp;“呱！！！”也不知是什麼怪鳥，發出了一聲啼叫，緊接着一羣黑乎乎的怪鳥從默哀生的黃葉草中驚飛而起，逃竄向別處。

&emsp;&emsp;而城門外的草叢中，幾頭雙眼冒着冷光的蜥水妖衝了出來，它們一邊啃着那些農戶的殘缺，一邊不滿足的盯着燈火明亮的城池，彷彿已經嗅到了人類活肉活血的味道。

&emsp;&emsp;祝明朗已經捕捉到了它們的妖氣。

&emsp;&emsp;但他還發現在冬蘆草叢附近，還有另外一種古怪的氣息，肉眼看不見它們，但祝明朗清晰的感知到它們在爬行蠕動……

&emsp;&emsp;“除了蜥水妖，你們這還有什麼精怪嗎？”祝明朗皺起眉頭，詢問旁邊的一名官員。

&emsp;&emsp;“您這句話是什麼意思，你看到別的什麼了嗎？”那名老官員問道。

&emsp;&emsp;“腐爛屍臭、淤泥味十足，這氣息不是蜥水妖的。”祝明朗沉聲道。

&emsp;&emsp;那老官員臉色馬上就變了，他望着祝明朗指着的那個方向。

&emsp;&emsp;突然，那片冬蘆草中竄出了一道鬼影，它像沒有骨頭關節的怪猴一般飛快的攀上了城牆，然後在一眨眼的功夫朝着一家熄了燈的農戶屋院中鑽去。

&emsp;&emsp;速度快得驚人，要不盯着那裡，根本不知道有東西潛入城邊！

&emsp;&emsp;“是惡沼鬼！！”老官員驚恐的叫道。

&emsp;&emsp;惡沼鬼，這是一種沼澤鬼怪，傳言它們是由那些不小心陷入沼澤中的人死後所化，帶着極其可怕的怨念，在一些人不小心踩入沼澤中時，甚至會抓住他們的腳踝，瘋狂的將它們拖入到泥沼之中，將他們活活溺死……

&emsp;&emsp;這東西可比蜥水妖可怕十倍不止！！
