<title>《牧龍師》▷ 第521章 離川異變</title>

&emsp;&emsp;但這些依舊不影響皇朝的人繼續探尋離川的上古遺蹟，這上古遺蹟並非是茶色大地那種荒古山谷，很可能是類似於雲之龍國那樣的古剎，可以讓一個皇朝輝煌矗立在各個時代中，始終保持着統治地位。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了銳國，這個草原湖泊之國倒是變化很大，感覺經歷了一場戰敗之後，他們反而看上去更加繁榮了，城池的城牆高大聳立，軍隊井然有序，修行者們也遵守着自己的戒律，老百姓們也藉着離川的這波引流，開始擺出珍藏了多年的靈芝、靈果、靈花、靈獸，能賣多少是多少。

&emsp;&emsp;民間力量是很強大的，尤其是採靈這一塊，富饒的城邦國土甚至每年從民間那邊收來的靈資都可以超過那些霸佔靈脈、秘境的勢力。

&emsp;&emsp;“老人家，你這是賣的什麼？”祝明朗正要入城，看到一個擺到城門外的攤位，於是有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“靈地瓜！”賣瓜老漢很自豪的說道。

&emsp;&emsp;“這麼大的地瓜，怎麼種的？”祝明朗不解的問道。

&emsp;&emsp;“年輕人，你買不，你買的話我就和你說。”賣瓜老漢道。

&emsp;&emsp;“來一個，我喂龍。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好嘞，我與你說啊，我們離川國是一片神佑之土，有一天夜裡，月亮格外的圓，月光特別的亮，我們這些被月光照過的農作物啊，全部第二天長了出來，而且都蘊藏着靈氣。可以毫不誇張的說，我這地瓜，比得上一棵三百年靈芝！”老漢一邊給祝明朗稱重，一邊自誇道。

&emsp;&emsp;“老人家，你這大話說的，從第一句話就說得有問題。”祝明朗忍不住笑了起來。

&emsp;&emsp;“哪裡有問題？”老漢反而不樂意道。

&emsp;&emsp;“這是銳國啊，怎麼變成你們離川國了……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;銳國這些人也太臉皮厚了，爲了蹭熱度，自己國號都不要了。

&emsp;&emsp;老漢更不樂意了，他站了起來，然後將祝明朗拉到了道路的最中央，隨後用手指着城門，讓祝明朗沿着城門的入城大道往裡面看。

&emsp;&emsp;祝明朗順勢望去，突然看到了入城大道內豎立着一座石料比較新的雕像，這雕像……雖然只看得到下半身，但這裙襬與玉足，怎麼那麼的熟悉！

&emsp;&emsp;“知道那位是誰嗎？”老漢說道。

&emsp;&emsp;“莫不是女君？”祝明朗試探性的問道。

&emsp;&emsp;“沒錯，銳國早不在了，一羣昏庸無能的統治者，他們在的時候，我們銳國人窮得每天吃草，現在女君統一了這塊草原大地，已經正式改爲離川國了，看看我們現在感受到的神恩之澤，連土壤都蘊藏着別的地方沒有的靈氣，種什麼長什麼，隨便扔顆種子，第二天就有芽，以前幾年纔出現一根靈苗，現在一波收成至少兩三株，銳國就是晦氣，所以我們現在也是離川國的子民！”老漢一臉驕傲的說道。

&emsp;&emsp;“……”祝明朗捧着一個特大號地瓜，好半天說不出話來。

&emsp;&emsp;小小的離川，果然是關不住黎雲姿的野心。

&emsp;&emsp;這銳國也太沒骨氣了吧，吃了敗仗就算了，到頭來連國號都改了，而且城池上直接立起了女君統治的標誌——女君雕像！

&emsp;&emsp;原來銳國也只是另外一片蕪土啊，到頭來還是沒有逃脫被征服的命運。

&emsp;&emsp;難怪城池上巡邏的軍隊軍服看上去有那麼點眼熟呢，原來都已經變成了女君軍衛了。

&emsp;&emsp;“你剛纔說月亮特別圓，月光特別亮是什麼意思？”祝明朗接着問道。

&emsp;&emsp;祝明朗破開了這地瓜，別說裡面還真蘊藏着些許靈氣，用來作爲一些喜歡這種食物的幼靈確實有很顯著的效果，當然，離所謂的三百年靈芝是有一點差距的。

&emsp;&emsp;可地瓜這種東西是非常好種的，不像靈芝那樣有非常苛刻的生長條件，要是經歷了一次月光的洗禮過後，土壤就蘊藏着這樣的靈氣，這裡豈不是可以培養出無數高修爲的神凡者，培育出諸多龍主、龍君來？

&emsp;&emsp;祝明朗隨後又去了幾個攤，發現這些老農們賣的農作物竟都帶着幾分靈氣，哪怕是普普通通的瓜果有沒有靈氣暫且不論，大小都是平常的兩三倍。

&emsp;&emsp;龍都是大胃王，有些地方的統治者甚至會將民間一半的農作物都給收走，用來餵養軍隊中的龍，用來侍奉那些強大的戰場牧龍師。

&emsp;&emsp;龍糧來自於民間，一些靈資也來自於民間，一旦一片土地出現了這種靈氣現象，其繁榮的速度是非常可觀的！

&emsp;&emsp;難怪這銳國，明明才被統治，就好像發生了極大的變化。

&emsp;&emsp;“莫非遍地黃金，滿山靈寶是真的，離川真的出現了神蹟？”祝明朗喃喃自語了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;繼續往離川大地行走，祝明朗能夠體會到的最大不同就是，這前往離川的西崖竟像是趕集一樣……

&emsp;&emsp;隨着熔漿褪去，虛霧消散，這西崖居然變成了一座西崖邊城，石樓聳立，道路開拓，甚至都有一些勢力坐鎮於此了！

&emsp;&emsp;要不是看到了大陸地脈與大地衝撞的痕跡還在，祝明朗以爲自己走錯了！

&emsp;&emsp;過了西崖，祝明朗看到了西土，那原本是凌霄城邦的屬地，但現在這裡也成了離川國的一部分，由皇朝和離川國共同建立了秩序。

&emsp;&emsp;西土的子民在那場戰場中死了過半，活下來的人也都淪爲了奴隸，秩序建立後，奴隸得到了釋放，變成了苦農與勞役，雖然生活還是很艱苦，但總好過當初被當做牲畜的奴隸生活要強。

&emsp;&emsp;西土同樣出現了靈氣之土，主要體現在了那些沙土綠植上，那些沙土綠植生長出的花帶着很濃的靈氣，一些修行者若汲取了其中的氣息，可以增長几年的修爲。

&emsp;&emsp;所以那些初入離川的修行者們，更是瘋了一樣四處搜尋這些沙地綠植花，但與他們爭搶這些靈花的不僅僅是其他修行者，還有一些莫名變得強大的妖魔！

&emsp;&emsp;西土還處在一種半混亂的階段，沒有勢力清剿妖魔，妖魔甚至會出現在人們居住的屋舍附近，同樣的它們也會嗅着那些散發着靈氣的綠植花而去。

&emsp;&emsp;修行者可以增進修爲，這些靠漫長歲月修煉成精的妖魔更苛求……
