<title>《牧龍師》▷ 第703章 天埃之龍</title>

&emsp;&emsp;“祝門將士，與我弒神！”

&emsp;&emsp;祝天官這一次沒有使用火令劍，而是用自己的聲音高喊出了這句話。

&emsp;&emsp;冰霜奪命，即便漫無目的的逃竄也沒有任何的意義。

&emsp;&emsp;祝天官話音剛落，無數的黑色身影聚集在了滴水湖處，湖面已經徹底凍結，堪比厚土，祝門的侍奉、守備、長者、劍衛迅速的集結，他們憑藉着共同激盪起的劍氣來抵禦那些可怕的冰空之霜，但生命仍舊在一點一點的枯竭。

&emsp;&emsp;祝天官朝着閣外踏去，他的聲音在空中迴盪之時，鑄鎧閣的方向上突然有一束一束如熾火一樣的光輝朝着這裡飛來，彷彿受到了祝天官的召喚。

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭望去，看到了那一顆顆熾火流星劃過長空，精確的落在了祝天官所在的位置上，仔細望去才發現，那是五個鎧衣部件，分別是銀珊角盔、黑玉胸鎧、白龍鋼翼、暗鱗龍靴、熾火拳臂……

&emsp;&emsp;這五件鑄品都閃耀着銘紋之輝，超越了聖級，甚至蘊藏着一股淡淡的神力。

&emsp;&emsp;可以肯定的是，這幾件鑄品都是由神級的材料熔鍊而成的，而且更是將裡面的神力給釋放了出來，當它們現世的時候，便宛若是五頭即將羽化登天的龍神，在這皇都中大放神彩！

&emsp;&emsp;它們不像是那些冰冷的器具一樣，更像是有自己的靈識，宛若是與祝天官有着特殊的契靈，它們將肉體凡胎的祝天官武裝了起來，上面的銘紋與鑄痕更是與祝天官的血脈相融在一起，不再是普普通通的穿戴上，更像是融爲了一體！

&emsp;&emsp;這些全部都是器靈！！

&emsp;&emsp;這五件鑄品，它們儘管無法達到像劍靈龍那樣與祝明朗完美的契合在一起，但這些半神級的器靈一樣在賜予祝天官無與倫比的力量！！

&emsp;&emsp;“我雖不是修行之人，但憑藉着它們足以撼動半神！”祝天官面朝着那天埃之龍，面朝着如惡靈邪皇一樣隻手遮天的雀狼神。

&emsp;&emsp;這五件鑄品耗費了祝天官大量的心血，它們產生了靈之後，便如同自己的孩子一樣與祝天官有着特殊的靈魂羈絆。

&emsp;&emsp;祝天官知道，若是讓別人來使用這五件鑄靈，所能夠發揮出的力量遠勝於自己，尤其是讓擁有了劍靈龍的祝明朗穿上，怕是半神也可以斬與劍下。

&emsp;&emsp;但是，它們暫時只能夠自己使用，其他人穿上除了重量與一點防護以外，根本無法激發鑄靈上的神力銘紋，得不到半點力量！

&emsp;&emsp;祝天官一身龍裝，威武而神聖，屹立在這數以萬計的強大牧龍師與神凡者之間，猶如衆星之月，輝煌耀眼！

&emsp;&emsp;他張開了白龍鋼翼，那一片片猶如彎刀一樣的羽密密麻麻、錯落有序，它們揮動的時候產生了與龍獸一樣升空之氣，讓祝天官頃刻間衝上了雲端！

&emsp;&emsp;祝天官躍空的同時，冰凍的湖面上，那些祝門侍奉、守備、長者們也一同踏空，迎着那不斷跌落下來的雲冰山巒，迎着那些雲之龍國的蒼龍，他們像是光雨，像是烈風，一往無前！！

&emsp;&emsp;皇王趙轅騎乘着雲天龍，目光注視着祝天官與祝門這些將士的時候，眼睛裡更是充斥着怨毒與惱怒！！

&emsp;&emsp;此刻的他，與天地間的一蠅蟲沒有什麼分別，根本無法與祝天官相提並論。

&emsp;&emsp;這麼多年來他內心中都對祝天官保持着一份戒心與懷疑，儘管很多時候趙轅自己都不明白爲何要忌憚一名鑄師，可看到這一幕後，趙轅才終於明白，祝天官一直都是一個城府極深的可怕之人，他把自己當做傀儡一樣擺弄！！

&emsp;&emsp;然而趙轅此刻再怎麼憤怒，他此刻也是一個將整個皇族帶向毀滅的失敗者，他與此時膽敢弒殺神明的祝天官相比，渺小而又可笑！

&emsp;&emsp;“如果你還有一點點恥辱感，就將雲之龍國的秘密說出，釋放這皇都無辜之人。不是所有人都像你一樣懦弱，更不是所有人都願意當上蒼圈養的屈辱牲畜！”宏耿對趙轅說道。

&emsp;&emsp;“這些話，你爲何不與華仇說。哪怕你們今日前仆後繼，能夠將這位雀狼神拉下神壇，你們可以鬥得過華仇嗎！！”趙轅卻大笑了起來。

&emsp;&emsp;都是徒勞。

&emsp;&emsp;所有人所做的一切都是徒勞。

&emsp;&emsp;上蒼便是上蒼，天樞神疆的神明終究是神明，僅僅是三十三正神中的其中一位就可以輕易的摧垮整個極庭所有勢力，更不用說七星之神的華仇！

&emsp;&emsp;華仇一腳就可以踩碎極庭，讓億萬生靈在天空中化爲火焰灰燼，掙扎也是苟延殘喘，現在極庭每個人能夠多生存一天，皆是華仇的施捨！

&emsp;&emsp;“真是可笑，明明被踩踏的是我，是我的子民，是我的大陸，屈辱與悲哀的活在了華仇的陰影之下的人卻是你！”宏耿說道。

&emsp;&emsp;“那是因爲你已經一無所有了！”趙轅說罷，手一指，命令自己的十三龍共同撲向了宏耿。

&emsp;&emsp;宏耿知道趙轅已經無可救藥了，他的骨氣、他的尊嚴、他的靈魂皆在雲橋之上被華仇那一腳給踩得消失殆盡，他已經不是一位極庭的皇王了，他只是一個被恐懼支配的行屍走肉！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天埃之龍爲雲之龍國的國主，那些冰空之霜正是它身上散發出來的龍息。

&emsp;&emsp;這頭蒼龍，達到了十萬年的修爲，它的體魄已經具備了封神的條件，缺乏的只是一個神格之魂，需要上蒼的一次認可！

&emsp;&emsp;它的挪動，使得整個雲之龍國在移動。

&emsp;&emsp;它的憤怒，使得雲巒、雲海、雲叢塌落，產生瀰漫了整個皇都的冰空之霜。

&emsp;&emsp;這位蒼龍準神彷彿與雲國化爲了一體，它自身已經不具備什麼攻擊性與毀滅性，可當他被雀狼神掌控了之後，卻可以發揮出可怕的力量！

&emsp;&emsp;很顯然，曾經天埃之龍是皇族供奉着的。

&emsp;&emsp;如今天埃之龍卻助紂爲虐，成爲了雀狼神的幫兇。

&emsp;&emsp;這一次祝門若屠神失敗，雀狼神便可以憑藉着天埃之龍恢復大半神力，而玉血劍再被他拿到，他的神格重塑，甚至會有一次質的飛躍！

&emsp;&emsp;從岌岌可危的神明之末，到一次更高境界的躍升，冒着隕落的風險也要提前降臨在極庭，雀狼神同樣在佈局，像一頭惡毒的蜘蛛，等待着極庭落到他張開了這張巨網中！
