<title>《牧龍師》▷ 第767章 鬥華仇</title>

&emsp;&emsp;不過，面對冷漠而殘暴的神明華仇，祝明朗卻沒有被他的氣勢給嚇着，反而是露出了笑容來。

&emsp;&emsp;說得好像老子不宰你一樣！

&emsp;&emsp;在外界，華仇可能捏死自己跟捏死一隻飛蛾一樣簡單，但在這龍門中，祝明朗也是衆神見了都要紛紛繞道的大魔頭，鹿死誰手還不好說。

&emsp;&emsp;關注公衆號：書友大本營，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;“怎麼，你覺得你勝得了我？”華仇並不着急。

&emsp;&emsp;此時踏上天巔的只有他們兩人，一時半會也不會再有什麼神通廣大的人可以抵達，而天與地要黏合在一起也明顯需要一些時間。

&emsp;&emsp;旨意究竟是什麼？

&emsp;&emsp;究竟是每個人心中都有一個上蒼強行灌輸的旨意，還是需要每個人用心去揣摩上蒼的旨意，哪怕到了現在登上了天巔，也摸索不到究竟如何才能夠獲得上蒼的認可，成爲正神，成爲更高位格神明。

&emsp;&emsp;但有一點始終是所有迷茫攀登者都確信的，具備足夠強大的實力！

&emsp;&emsp;“你知道什麼叫養患嗎？”華仇對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“之前幾次爲何不動手？”祝明朗反問道。

&emsp;&emsp;”每年在天樞，我都會培養一些不錯的神選，任由他們強大，任由他們野心勃勃，任由他們覬覦着神位，哪怕是我這位七星神明天樞之位……有幾個確實讓我驚歎，他們的天賦，他們的聰慧，他們的狠辣，他們的手段連我都感到有些不可思議，他們成爲了我統治的神疆中最大的隱患，甚至比其他幾位七星神帶來得還要強烈，通過手刃他們，我自身也受益良多。”華仇長篇大論着。

&emsp;&emsp;祝明朗大概聽出了華仇的意思了。

&emsp;&emsp;“你是想說，之前不對我動手，也只是在養患，任由我變得強大，然後將我殺死，最後坐收我這些日子以來奪取的所有靈本，讓你一步登頂？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“除卻第一次在山腳下的靈田，我沒有十足的把握可以將你擊殺，在那之後的每一次相遇，你都不可能是我的對手，我已經饒你性命多次了，可你見了我依舊沒有跪下，將你的腦袋伸到我的腳下。”華仇很直白的說道，他的直白中卻透出了一股強大的自信，還有幾分對祝明朗的蔑視。

&emsp;&emsp;就好像祝明朗的一切已經在華仇的掌控之中了。

&emsp;&emsp;“真能裝。什麼養患，割韭菜就割韭菜，非要說得那麼冠冕堂皇，還說什麼饒命，本魚爺見你一次就想暴打你的狗頭一次，要不是看在你擁有七星神天樞正神之位的份上，早之前就將你砍斷四肢丟到糞坑裡溺死了！”錦鯉先生在一旁，憤憤不平的開始火力全開。

&emsp;&emsp;“找死！”華仇冷傲的吐出了這兩個字，他朝着祝明朗走去，但目標並不是祝明朗，而是打算先將錦鯉先生給捏碎。

&emsp;&emsp;天樞上百個疆域，哪怕是正神都得恭恭敬敬的向他華仇朝拜，這一頭不知從哪裡冒出來的會說話的死魚，竟然在自己面前如此大放厥詞！

&emsp;&emsp;錦鯉先生果然是一種傷害性不大，侮辱性極強的生物，它見勢不妙便立刻往祝明朗的衣服後面一鑽，化作了一個“唯美、祥和”的刺繡，於是世間的紛紛擾擾在與它沒有任何的關係。

&emsp;&emsp;華仇見那頭賤魚已經不見了，憤怒一下子轉到了祝明朗身上。

&emsp;&emsp;“我這小魚寵說的那些話你大可不必在意，像你這樣的人丟到糞坑裡怎麼可能溺死，糞坑都沒有你來得惡臭！”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;光腳不怕穿鞋的！

&emsp;&emsp;祝明朗在外界也不過是一個半神修爲，但華仇顯然是更高級別的存在，神主、神君境界的！

&emsp;&emsp;即便敗了，祝明朗也只是小虧，反正重新修煉這種事情祝明朗都已經駕輕就熟了。

&emsp;&emsp;華仇就不一樣了！

&emsp;&emsp;他要是隕滅，直接就跌爲凡人！

&emsp;&emsp;祝明朗還真不怕他。

&emsp;&emsp;最爲後悔的還是當時在靈田處沒有對華仇下手，不過現在自己的實力也未必會遜色於華仇。

&emsp;&emsp;“死！！！”

&emsp;&emsp;華仇從長篇大論變成了簡單冰冷的吐出了這幾個字。

&emsp;&emsp;顯然，華仇是被錦鯉先生和祝明朗的話給激怒了！

&emsp;&emsp;他一躍而起，赤腳突然朝着祝明朗的腦袋上踩了下去。

&emsp;&emsp;這赤腳突然變得龐大無比，堪比天空中搖搖欲墜的那些恐怖天體，力量大得足以在這龍門大地中踩踏出一個窟窿。

&emsp;&emsp;“哇，好重的腳氣，”錦鯉先生突然大喊了一聲。

&emsp;&emsp;祝明朗化作了一道奔雷，朝着天巔的最邊沿飛去，那巨大的腳掌猛的將天巔之峰給踏下去了幾分，那些粉碎的岩層飛濺到了空中又變成了塵埃，朝着高空中漂浮。

&emsp;&emsp;“先砍斷他的腳啊！”錦鯉先生喊道。

&emsp;&emsp;祝明朗回頭望了一眼，發現華仇手臂綻開，如一隻雄鷹一樣滑翔過來，而他背後的長空不知爲何突然間變成了恐怖的風暴！

&emsp;&emsp;“無知賤螻！”華仇再一次一腳飛踢而來，頓時他背後半邊天的風暴朝着祝明朗所在的位置傾斜！！

&emsp;&emsp;祝明朗全神貫注的拔劍，掃出了一道由劍氣氣鴻圍成的龍脊。

&emsp;&emsp;但華仇的肉腳堅硬至極，竟將祝明朗的所有劍氣氣鴻給踢散！

&emsp;&emsp;“以天地爲熔爐！”

&emsp;&emsp;“鎩仙劍！”

&emsp;&emsp;祝明朗燃起了最高劍境，以這天空混沌之息爲自己的淬鍊熔爐。

&emsp;&emsp;豁然出劍，劍力強大到讓這狹窄的天地都搖晃了起來！

&emsp;&emsp;鎩仙劍的力道不在於劍刃本身，在於它可以將周圍的一切化作能量傾瀉向敵人。

&emsp;&emsp;就在祝明朗背後，一大片隕石雨正朝着支天峰山下砸去，隨着祝明朗這一劍爆發，那固定軌跡的隕石雨竟被狠狠的拉扯了過來，並尾隨着祝明朗迸發出的劍力瘋狂的朝着華仇砸去！！

&emsp;&emsp;華仇向後急退，他周身涌起了金色的光芒，宛若一尊金佛像一般。

&emsp;&emsp;他全身變得固若金湯，當隕石雨洗禮而來時，華仇一金拳接着一金拳將它們打成了粉末，並且更是將一塊最大的隕石狠狠的踢了回來！！

&emsp;&emsp;大隕石力量恐怖，撕裂開了山巔，祝明朗此時正處在出劍後的疲軟期，白豈在這關鍵的時候飛了過來，用它的龍尾如鞭子一樣甩在了這大隕石上，將大隕石拍向了山巔之外。
