<title>《牧龍師》▷ 第991章 土地神族</title>

&emsp;&emsp;“噢！！！！！”

&emsp;&emsp;煉燼黑龍跟了過來，像一座火焰山一樣屹立在了祝明朗的背後，那位侏儒嚇得更是向後翻滾了一圈，然後再也站不起來了，只能夠用雙手雙腳反着往後爬。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍滿嘴的機關械油，那些堅硬的零件被它啃碎了一些，然後從嘴裡吐出來時直接將旁邊的一棟屋子給砸出了窟窿。

&emsp;&emsp;“我什麼都說，我什麼都說，不要吃我，不要吃我，我沒有幾兩肉的！”侏儒驚慌失措的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗也納悶，自己都還沒有拷問。

&emsp;&emsp;說實話，這種小角色祝明朗連審問都懶得審問，既然是一個優質的軟骨頭，問一問也無妨。

&emsp;&emsp;“這城的出口在何處？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;這傀儡城相當古怪，根本沒有連通向其他地方的路，好像這裡就是整座天閣城的終點了，甚至連返回去的路都消失不見了，可這座機關天閣明明非常高，重巒疊嶂，應當不只有這麼點高度纔對。

&emsp;&emsp;“方向錯了，你們方向走錯了，這樣是一輩子不可能找到莫家堡的。”侏儒連忙說道。

&emsp;&emsp;“哪裡錯了？”祝明朗不解道。

&emsp;&emsp;“不是向上，是向下。”侏儒說道。

&emsp;&emsp;“向下？？”祝明朗愣了會神。

&emsp;&emsp;整座莫家天閣高聳屹立，重重疊疊，彷彿是機關重重的巨塔，每一層都有不同的陷阱，所有闖入這裡的人都在向着天閣高處闖，也幾乎所有人都認爲高處都某個隱晦之處，一定是莫家堡所在，只要找到了那裡，要麼成爲莫家的核心人員，要麼獲得享不盡的財富……

&emsp;&emsp;但從沒有人想過，莫家堡其實根本不在這座地面聳立而起的天閣中，而是深深的埋在大地之下，以地面爲水平線往下幾千尺，還有可怕的機關層，而真正的莫家堡也藏在了地底深處！

&emsp;&emsp;侏儒是一個不折不扣的軟骨頭，不等祝明朗細細審問，他將自己知道的全部都說了出來，這讓祝明朗也算是大開眼界！

&emsp;&emsp;“那麼向下的路口在什麼地方？”祝明朗質問道。

&emsp;&emsp;“窟洞中會有一窟井，是進入到莫家地閣，莫家堡就在地閣之中。”侏儒說道。

&emsp;&emsp;窟洞？

&emsp;&emsp;不就是自己走的那條捷徑嗎？

&emsp;&emsp;進入到洞窟捷徑後，祝明朗下意識的往上走，壓根就沒有考慮過洞窟捷徑還有一條路竟然是筆直向下進入地閣的。

&emsp;&emsp;也就是說，洞窟確實是捷徑，只是莫家的人在裡面又設了一個迷惑外人的道，如果往上走，那就會抵達這個迷宮一樣的傀儡城，然後在這裡與無數的傀儡廝殺，直到筋疲力盡。

&emsp;&emsp;難怪器神宗的人在這裡轉了一兩天沒有找到出口，這裡本就是死衚衕。

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”祝明朗開口問道。

&emsp;&emsp;“小的常劊，侏族神選，因爲得罪了莫守神，被他抓到這裡來。因爲我族身型特殊，正好可以鑽入到機關械獸的核驅中，所以我和我的族人基本上都被莫守抓了過來，控制那些械獸。”自稱是常劊的侏儒說道。

&emsp;&emsp;“你們族人都是如此？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“我們是土地神的後人。”侏儒常劊說道。

&emsp;&emsp;土行孫一族啊！

&emsp;&emsp;“這麼說，莫守的地閣的建造與你們族人也有很大的關係？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“是的，是的，我們一族被奴役三十年了，族裡其他人基本上都已經忘記了自己是高貴的神族，只有我始終沒有放棄，一直尋找着能夠重鑄我土地神族榮光的機會……上尊氣宇軒昂、神采不凡，一看就是神中龍鳳、天之驕子，能夠在這裡遇到上尊這樣英明神武、蓋世無雙的人，一定是我常劊此生的最大榮幸，您也一定是我的貴人，我族的命運也將在今日徹底改變！”侏儒常劊一邊說，一邊跪拜祝明朗，沒有一點點的節操。

&emsp;&emsp;“你的話，我要怎麼相信呢，萬一我跳入到窟井裡，那是一個死絕陷阱呢。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;其實，常劊的話，祝明朗是信了一大半。

&emsp;&emsp;這天閣那麼多人闖，屹立了那麼多年，爲何就是找尋不到莫家堡，明明就擺在整個天閣城的最中央……

&emsp;&emsp;常劊告訴祝明朗的這個點是相當合理的。

&emsp;&emsp;之所以尋不到莫家堡，就是方向出了錯誤。

&emsp;&emsp;祝明朗也相信真正的莫家堡在地底下，只有這樣人們纔會在這座天閣中被耍得團團轉。

&emsp;&emsp;“上尊，您一定要相信我說的話啊，我在這傀儡城中操控械獸多年，主要就是把人嚇跑，從未去害過別人性命，我們土地神一族也着實遭受迫害，就因爲莫守開創了械獸，我們這些身材玲瓏可愛的小精靈就沒有一天正常日子過……”侏儒常劊說道。

&emsp;&emsp;“行了行了，一會你跟着我們，我們要是有什麼危險，你也跑不掉。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“別啊，這個秘密我也是自己悟出來的，莫家的人要知道我告訴了你們，會對我族人乾淨殺絕的，我可不想揹負這個千古罪名，上尊網開一面，上尊網開一面。”常劊說道。

&emsp;&emsp;“你自己也說了，我是你的貴人，將助你重鑄你們神族榮光，那你就應該有豁出一切的覺悟，難道你要看着你的族人和你的後代子孫一生一世受這樣的屈辱，難道你們不懷念山的那邊海的那邊快樂無憂的生活，還是說待在械獸的頭骨裡久了，你自己的骨節也和那些機關器械長在了一起？”祝明朗挑起了眉毛道。

&emsp;&emsp;常劊被祝明朗這番話給說懵了。

&emsp;&emsp;不知道爲何，小小的胸腔中竟涌起了一點熱血！

&emsp;&emsp;我族曾受世人供奉，路邊、廟裡、街口全是他們的尊像，擺滿了雞鴨魚肉，現如今卻落得這樣一個下場，難道子子孫孫都要和自己一樣，蜷縮在惡臭骯髒的械獸頭骨裡，然後像妖魔鬼怪一樣去害人？？

&emsp;&emsp;得站起來！

&emsp;&emsp;“我能問一句，上尊什麼修爲，我觀您神輝隱晦，卻又勢衝星河，如果能透露一下您的神名，小神一定爲您赴湯蹈火。”常劊說道。

&emsp;&emsp;畢竟是神族，常劊能夠察覺到祝明朗身上神魂特殊，尤其是祝明朗有意釋放神勢的情況下，讓常劊還真樹立了一些信心。
