<title>《牧龍師》▷ 第746章 華仇上神</title>

&emsp;&emsp;三個歹意之人臉都黑了，他們怎麼會想到會有這般無恥奸詐之人，意識到對方每條龍都至少擁有半神實力後，他們根本不敢在這裡逗留，急急忙忙朝着三個方向逃竄。

&emsp;&emsp;龍門裡的人都很果斷，只要發現對自己不利，絕對扭頭就跑路，什麼面子，什麼尊嚴，完全不需要！

&emsp;&emsp;祝明朗早已經讓女媧龍佈置了錮身的地陣，勾都咬住了的三條肥魚，怎麼可能讓他們跑了呢？

&emsp;&emsp;“你一個修善之人，既行這種卑劣之事，你不怕破了自己的徳，毀了自己的道嗎！！”那束髮黑道袍男子辱罵道。

&emsp;&emsp;“不勞煩你費心了。”祝明朗手一揮，天煞龍已經撲了上去，將這個束髮黑道人給咬得粉碎……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;解決了這三個歹意之徒，祝明朗腰包又鼓了一些。

&emsp;&emsp;劍修加牧龍師身份，還有身上縈繞着的那祥瑞善修紫氣，不知欺騙了多少人，在這龍門中屢試不爽。

&emsp;&emsp;不過祝明朗也主要是收拾這些起了貪念、心懷歹意之人，偏偏這龍門中最不缺的就是這種人，從踏入這裡之初遇到的那些個，祝明朗就懂了！

&emsp;&emsp;繼續向山而行，祝明朗看到了一片燦爛的梅花林，這些梅花樹從山腳一直生長到了山腰，景色格外迷人，偶爾還能夠見到林間有那麼一兩個飄飄似仙的女子行過，更增添了幾分美妙，只可惜在龍門中沒有幾人會駐足欣賞這美景的。

&emsp;&emsp;祝明朗穿過了林山，山勢時而波瀾壯闊如連綿海濤一般，時而又平緩如原野，山花鋪滿，一望無際，時而又拔地而起，像是大地一下子隆起了數百丈，讓人仰望時心生敬畏。

&emsp;&emsp;但不管如何前行，從視野開闊處望去，總能夠看到那連通蒼天的一座孤峰，它更像是懸在蒼穹之上倒垂而下，總令人遙不可及，明明已經踏入到了這支天峰的山系中，絲毫不覺得身處其中……

&emsp;&emsp;不知不覺，一個月就過去了。

&emsp;&emsp;雖然這裡晝夜交替很快，但作爲半個神仙，祝明朗的腳力是很強的，再加上有幾條未來的龍神騎乘，即便是一個極其龐大的山脈大陸也逛了一遍，怎麼可能始終找不到登上那支天峰的路徑？

&emsp;&emsp;“怎麼又是這梅花山，這都第幾回了？”祝明朗再次看到梅花山景時，整個人都不好了。

&emsp;&emsp;即便找不着路徑，也不至於莫名其妙的往山下走了吧！

&emsp;&emsp;梅花山明明算是山腳了！

&emsp;&emsp;“算了，在裡面瞎轉也是浪費時間，回峰落城鎮裡去看看吧，靈米又不夠了。”祝明朗無奈的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;回到城內，祝明朗偶然瞥見一些有一面之緣的人，包括那位玉衡星宮清理門戶的令狐玲。

&emsp;&emsp;事實上，在山中祝明朗也遇到過她一兩次，顯然她也在找尋入支天峰的辦法，幾乎所有人都認爲要封神必須登上那通天之峰，奈何峰下的大山就已經困住了一大片神選、半神、散仙……

&emsp;&emsp;沒有過多的交流，令狐玲姑娘看到祝明朗也不過微微頷首。

&emsp;&emsp;考慮到現在遇到的無法攀向更高處的困境，祝明朗覺得此時終究需要一些交流，埋頭攀爬的法子是行不通的。

&emsp;&emsp;“令狐姑娘可有什麼發現，這山無論我們怎麼攀都好像會莫名其妙的往山下走。”祝明朗主動詢問道。

&emsp;&emsp;“應該是上蒼對我們的考驗吧，我已經在找尋一些規律了，相信不出幾日便會有登上山的辦法。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“是嗎，那你應該不太可能登得上去了，既然姑娘還沒有摸索到我所到達的境界，那可惜了。”祝明朗笑了笑，搖着頭離開了。

&emsp;&emsp;令狐玲皺着眉，對祝明朗這番略顯傲慢的話不滿。

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;她見祝明朗沒有走遠，開口質問道：“莫非道友覺得本宮說錯了？”

&emsp;&emsp;“本以爲姑娘生了一雙慧眼，卻沒有想到有些愚笨，在下到朋友那購買一些靈米，應該不出幾日就會登到更高階峰。”祝明朗也不是很客氣，主要是對玉衡星宮沒有太大的好感。

&emsp;&emsp;主動詢問，無非是想探一探她是否瞭解到自己這一層，不在同一層，那沒有必要告知，免得平白無故多了一位競爭者。

&emsp;&emsp;當然，這些日子祝明朗也考察、打探、瞭解了一番。

&emsp;&emsp;這位令狐玲，纔是真正的玉衡星宮的劍修天女，除卻沒有正統神位，勢力、地位、象徵都與神明無異，品性端正，名望頗高，那俞山菡其實就是打着她的旗號在招搖撞騙……

&emsp;&emsp;“本宮雖然悟性談不上有多高，但也不至於連小小的初神考驗都邁不過去。倒是你，明明和我一樣在山中徘徊了近一個月，最後最能夠回到這城內，爲何要輕賤我？”令狐玲帶起了她固有的傲氣。

&emsp;&emsp;“談不上輕賤，就是你們玉衡星宮確實一開始給我帶來了很差勁的印象，不過經過一番瞭解，逐漸知曉你們玉衡星宮真正的做派，星宮如此雄厚昌盛，是會出一些敗類的，我能理解。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“道友理解便好，那關於登山之事……”令狐玲其實也被困惑了很久，她回城內的想法與祝明朗也很接近，就是找其他人交換一些信息，從其他角度找到登山的辦法。

&emsp;&emsp;“我雖然還沒有找到完全正確的路，但大概已經知道要怎麼攀山了，至少是比你瞭解得更全面。我其實對你們玉衡星宮的劍法比較感興趣，我透露一個更準確的方向給你，助你攀山，你傳授我基本神劍劍譜，如何？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;俞山菡一個玉衡星宮的走歪路的劍女都表現出了無比強大的飛劍實力，祝明朗自然也意識到在極庭的劍宗遠遠落後於這種神明宗派，自己要想提升實力，確實需要學習更強大的劍法，錦鯉先生說得也沒有錯，和玉衡星宮打好關係基礎是不會有壞處的，前提是認清楚正牌玉衡星宮的劍修天女。

&emsp;&emsp;“你爲我除了俞山菡，讓她少禍害了一些人，我贈你劍譜也無妨。”令狐玲表現出了一位天女纔有的氣度。

&emsp;&emsp;說罷，令狐玲伸出了一隻手，將一枚五彩神石遞給了祝明朗。

&emsp;&emsp;祝明朗從未見過此物，露出了疑惑之色。

&emsp;&emsp;“這劍譜神石是少數可以帶入龍門之物，我歇息時鑽研用，裡面有三種劍法，都是比較高深且複雜的，我觀你劍修境界也不低，想必多花一些時間用心去琢磨的話，能夠參悟這三種劍法的一兩成，至於何時能參悟大成圓滿，得看你自己的悟性。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;祝明朗浮了浮嘴角，被反將了一軍。

&emsp;&emsp;看來令狐玲也不是看上去那麼大度，恰到好處的回敬了祝明朗剛纔說的那些話。

&emsp;&emsp;“既然姑娘都已經給了我劍譜，那我也和姑娘說明一個方向……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“不必，這依舊是還你替我清理門戶的情。而且，既然道友可以看穿，本宮也可以，告辭！”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;說完，令狐玲孤身朝着城內走去，她絕美中透着幾分嫵媚的身姿倒是吸引了很多人的注意，哪怕是一些實力已經達到神明境界的人也都無法做到古井不波。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;城邊山田，翠瑩瑩的青珠果錯落有致的長滿了一棵藤上，飽滿的靈氣像是可以盪漾出靈漣來，就連散發出來的香氣隔着很遠都可以聞到。

&emsp;&emsp;蓬晨擦了擦額頭的汗，他卷着一個褲管，踩在泥田之中，皮膚被驕陽烤黑，與最初那清俊的模樣相差甚遠，已經完美的化身爲了一名務農男子！

&emsp;&emsp;“徒弟，你確實是種菜的料啊，居然還想到用離水來隔絕一些土壤中的雜質，讓木根吸收更多的靈氣，這長出來的青珠果靈本濃郁，估計能在城內和那些神選們換上一些妖神之珠啊，這樣下去，你離開龍門時不僅僅修爲穩固，沒住能大漲！”白髮老者大大誇讚道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，修仙種菜我最愛，打打殺殺最可怕……”蓬晨說着這些話時，似乎察覺到了什麼，他猛的轉過身去，那雙黑色的瞳孔注視着一個在靈田中屹立的不速之客！

&emsp;&emsp;那不速之客，看上去是站立，但其實離靈田的泥水始終有一寸，他赤着一雙腳，腳掌去不染一點塵埃！

&emsp;&emsp;“不認得我？”赤着雙腳的男子走了過來，他踩在水浸泡的泥田上，但水田沒有因爲他的踩踏產生一絲絲波紋。

&emsp;&emsp;“小輩眼拙，不認得上神，上神應當是天上穹星，否則不會有這般超凡的氣質！”蓬晨收起了那份警惕，急忙行了個禮，恭恭敬敬的道。

&emsp;&emsp;“天……天樞……華……華仇上神！”那位白髮老者瞪大了雙眼，一臉不敢置信的樣子！

&emsp;&emsp;“既知道我是誰，怎麼不來行禮？”赤着雙腳的男子平淡道。

&emsp;&emsp;白髮老者猶豫了片刻，最後還是急急忙忙匍匐了過來，將自己的腦袋埋在了田埂泥水中，將後腦勺遞到了神明華仇的腳邊。

&emsp;&emsp;“種得不錯，靈本很充足，我正好要上山，讓你徒兒將這些收成給我包好。”華仇一隻腳踩了下去，將白髮老者狠狠的踩入到泥田裡。

&emsp;&emsp;白髮老者被嗆了滿鼻喉的田泥，但始終不敢反抗。
