<title>《牧龍師》▷ 第923章 石廟躲雨</title>

&emsp;&emsp;各位神明眼神都不大一樣了，他們甚至以爲今天晚上無法活着離開這石壇島。

&emsp;&emsp;祝明朗看了看南雨娑的手臂，用銀杉聖露爲她小心的洗滌着傷口，看着那玉嫩的肌膚磨破流血，自然是無比心疼。

&emsp;&emsp;“還疼嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“那傢伙別你大卸八塊就不疼了。”南雨娑笑了起來。

&emsp;&emsp;一旁的秋賜女神感覺自己又被塞了一嘴的狗糧，乾脆也不再說話了，而是開始收拾那些散落在石壇外頭的引芒石，有這些引芒石的話，石壇可以聚集更多的神佑力量。

&emsp;&emsp;“太好了，如此我們的功德就不會受損了！”瑤光的那位神公說道。

&emsp;&emsp;“我們趕緊返回吧，神佑牆存在的話，子民應該可以安安心心的待在半漠巨城中。”秋賜說道。

&emsp;&emsp;引亮了這石壇之島，返回的路途上還算順暢。

&emsp;&emsp;祝明朗想起了一件事情，於是回頭詢問起那位瑤光神公道：“你爲何多次拿長杖敲打冬晌神？”

&emsp;&emsp;冬晌神在一旁，滿臉氣憤的指着瑤光神公馬毅，道：“他多半是被鬼迷心竅了，還有什麼好說的，麻煩你日後多修煉一下自己的定力，別到時候成了一個瘋魔。”

&emsp;&emsp;瑤光神公馬毅自知地位地位，不敢迴應，但見祝明朗一直注視着自己，於是小小聲的給祝明朗解釋道：“祝首尊，我這雙眼有煉過，能看到尋常人看不見的髒東西，我之前說的那些都是事實，我的確看到了他背上有一張臉，青色的，而且還看到了有什麼東西正將他的其中一魄給勾走，奈何我道行不深，只是看了一個隱約，不能夠完全肯定……”

&emsp;&emsp;祝明朗此時眼睛卻亮了起來。

&emsp;&emsp;起初大家都以爲是這位瑤光的神公馬毅在疑神疑鬼，被黑暗生物影響了自己的心智，甚至被封印了能力，可自從見到了那隻陰靈青狒後，祝明朗就不這樣想了。

&emsp;&emsp;狸妖仙也告訴了自己，那陰靈青狒必須要勾走一個人的其中一魂或者一魄，纔可以變幻成他人的樣子……

&emsp;&emsp;所以馬毅幾次在黑夜裡做出的怪異行爲，其實並不是他被鬼迷心竅了，而是他看到了大家沒看到的東西，真正被迷了心智的，反而是冬晌神，他連自己的其中一魄被勾走了都不知道！

&emsp;&emsp;“馬老哥，幫個忙，有隻玄古妖需要你來幫我捉住。”祝明朗對這位瑤光的神公馬毅說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，這次能夠脫險，能夠保住自己這點修行，全靠祝首尊，有什麼需要在下的，儘管開口！”瑤光神公馬毅爽快的答應道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了半途，有一座石廟。

&emsp;&emsp;七大神疆的大地上都各種廟宇，主要是用來給那些無奈走夜路的人歇腳的，大地廟宇雖然不能完全將黑暗阻擋在外，但也能夠讓人不至於在黑暗之中迷失，不至於被黑暗魔物給包圍，藉助大地廟宇，多數修士也有與之對抗的能力。

&emsp;&emsp;前方沙漠中出現了暗卷沙，類似於沙塵暴，但卻是夜晚沙漠中一種恐怖的災害，裡面猶如一個煉獄魔窟，冒然闖進去反而會耽擱太多的時間。

&emsp;&emsp;好在這種沙漠災害不會持續太久，衆人也可以在石廟中稍稍休息一番，恢復一點點精氣神，處理一下自己的傷口。

&emsp;&emsp;石廟內特別乾燥，祝明朗找了一個舒適的地方，鋪上了一點東西，便扶着南雨娑過來此處坐着。

&emsp;&emsp;南雨娑最近也頻繁戰鬥，靈域中的祖龍都精疲力竭，包括她自己也沒有怎麼休息，此刻祝明朗在她身邊，她也無需時刻都保持着警惕了，於是依偎在祝明朗的肩膀上睡了過去。

&emsp;&emsp;祝明朗也露出了一副疲倦的樣子，他仰着腦袋，靠在背後的柱子上，同樣也閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;外頭是瘋狂至極的暗卷沙，似有千萬頭猛獸在嘶吼咆哮，而石廟內寂靜了下來，沒有黑暗的侵蝕，沒有冷雨的澆灌，稍稍能夠讓大家感覺到一絲絲的安寧。

&emsp;&emsp;大家都閉上了眼，在等暗卷沙平息下去，這樣他們纔可以繼續趕路，畢竟半漠巨城還是需要他們這些神明坐鎮。

&emsp;&emsp;也就是在這種寂靜的環境之下，總會有一些古怪的東西。

&emsp;&emsp;雨在石廟外左右搖擺，時而傾瀉到了廟門處，將石廟一半都給沾溼了。

&emsp;&emsp;而就在那一片溼潤之處，隱隱約約出現了腳印，淺淺的，正緩慢而小心的朝着祝明朗靠近。

&emsp;&emsp;這景象，詭異至極，明明石廟前什麼都沒有。

&emsp;&emsp;忽然，那位坐在角落的神公馬毅半睜開了自己的眼睛。

&emsp;&emsp;他只是一個神子，實力在各大神明之中並不算突出的，而且也是那種很容易被人給忽略掉的類型，包括一些強大的玄古妖似乎都沒有將他這樣一個小小的神放在眼裡。

&emsp;&emsp;他盯着那腳印，發現腳印沒幾步就幹了，在昏暗的火光下，那接近祝明朗的物體仍舊無法看見，神公馬毅將自己的手指尖在自己眸前緩慢的一抹，這一抹，他的瞳眸立刻就變了，變得銳利，變得能夠看清石廟中那詭異的東西！

&emsp;&emsp;可以說，那是飄零的雨氣，無非是風颳起了那股子潮溼。

&emsp;&emsp;但是這潮溼之氣卻呈現出了一張怪臉的模樣，它此刻正張開了口，趁着祝明朗正在熟睡，竟吸食起了祝明朗的魂魄！

&emsp;&emsp;三魂七魄，神公馬毅清楚的看到了祝明朗的其中一魄正在從他的身上剝離，而這個過程所有人都看不見，也覺察不到！

&emsp;&emsp;神公馬毅駭然無比。

&emsp;&emsp;這就是一路上跟着它們的東西嗎！

&emsp;&emsp;“祝首尊，就是現在！”忽然，神公馬毅傳音給祝明朗。

&emsp;&emsp;祝明朗猛的睜開了眼睛，他並沒有睡去，只是讓自己的戒備放到最低，甚至不用神識來護住自己，就是爲了能夠把這頭難纏的陰靈青狒給誘出來。

&emsp;&emsp;果然，這陰靈青狒不會放過任何一個可以害人的絕佳時機。

&emsp;&emsp;“關門！”祝明朗大聲道。

&emsp;&emsp;聲音剛落，躲藏在另外一處的女媧龍立刻結了一個巖法陣，直接將那石廟敞開的大門給重重的封死住了。

&emsp;&emsp;“讓它顯形！”祝明朗再一次道。
