<title>《牧龍師》▷ 第1044章 明智之舔</title>

&emsp;&emsp;“祝明朗……仙師奶玲兒的姑姑，手下留情啊！！”令狐申急忙求情道。

&emsp;&emsp;令狐申也沒有想到祝明朗實力這麼恐怖，被這麼多勢力圍攻的情況下竟然還一直保存着實力！

&emsp;&emsp;“玄颯，別用斬，用尾背。”祝明朗淡淡道。

&emsp;&emsp;玄龍的偃月之尾已經鎖住了令狐仙師的魂，被是一記滅魂尾斬，連神君級別都可能受創，聽到祝明朗的話語，玄龍不得不轉到了尾巴，將刃的那一面背了過去！

&emsp;&emsp;饒是如此，強勁至極的玄風暴與玄龍尾的揮落還是恐怖至極，所有的劍修天女飛了出去，砸得七暈八素，令狐仙師自己也抵擋不了玄龍的全力一擊，她周圍的飛劍全部不聽使喚被吹到了九霄雲外，她自己好不容易撐到沒有被捲到天上，但玄龍的尾巴抽打在了她的身上，將她打得口吐鮮血、筋骨斷裂！！

&emsp;&emsp;令狐仙師倒是挺硬朗的。

&emsp;&emsp;受了這麼重的傷，竟然還搖搖晃晃的爬了起來。

&emsp;&emsp;令狐申急忙飛回去，要去攙扶這位令狐仙師，結果被令狐仙師一把甩開。

&emsp;&emsp;令狐仙師臉色慘白至極，那雙眼睛裡飽含憤怒。

&emsp;&emsp;“祝明朗，你當真以爲有幾隻神龍，便可以爲所欲爲嗎，你要爲你的狂妄自大付出代價！！”令狐仙師說道。

&emsp;&emsp;“我很後悔。”祝明朗對着令狐仙師道，“我後悔剛纔手下留情，就該打得你跪地求饒，讓你知道都這樣一把年紀了，該在深山中養老進修，而不是在這裡丟人現眼，像一頭又沒有什麼本事卻喜歡齜牙咧嘴的老黃鼠狼。”

&emsp;&emsp;“噗！！！！！”令狐仙師又吐了一口血，也不知道是本來傷勢就沒有止住，還是被祝明朗這個“老黃鼠狼”給氣的！

&emsp;&emsp;“自會有人來收拾你！！”令狐仙師丟下這句話，帶着一羣毫無鬥志的劍修天女逃離了這裡。

&emsp;&emsp;令狐申本想要勸幾句，但事情已經發展到這個地步，他說什麼也沒有用了，只能夠跟着這些落敗狼狽的同門一起離開。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玉衡星宮的人都慘敗逃離，其他神宗與神族又哪裡還敢再上前。

&emsp;&emsp;祝明朗現在在他們眼裡就是一個橫空出世的大魔佛，他身邊的龍一個比一個兇悍。

&emsp;&emsp;惹不起，惹不起！

&emsp;&emsp;一時間，月砂沙漠中不剩下幾人了。

&emsp;&emsp;杜潘躲在一處，直到一切平息了纔出來，他雖然留下了陰爪白龍在這裡，但陰爪白龍純粹醬油……

&emsp;&emsp;他快步上前來，臉上寫滿了對祝明朗的崇敬之色，就彷彿是看到了一直以來信仰的真神顯靈了，又是跪拜，又是叩首！

&emsp;&emsp;“以後小的杜潘就是少首尊的一條狗，全聽您使喚！！哈哈哈，什麼蘭尊，什麼令狐仙師，原來在少首尊面前就是一羣土雞瓦狗，痛快啊，太痛快了！”杜潘說道。

&emsp;&emsp;自己抱的大腿如此之粗，這感覺跟自己痛打了這些不可一世的仙師、仙子、天女一般，杜潘有一種走大運的感覺。

&emsp;&emsp;將宗門之寶獻給這位少首尊，纔是明智之舔啊！！

&emsp;&emsp;“我記得你之前說過，你們白龍神宗別的未必首屈一指，財富上絕對是仙城第一。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“有點吹噓，但我們白龍神宗確實比較富有，白龍屬於非常稀少、嬌貴、難養的，很多時候一好的白龍胚子可謂千萬金難求……”杜潘說道。

&emsp;&emsp;“我的龍，都處在進階期，你們白龍神宗有什麼好東西就獻上來，如果能讓我滿意的話，除了護你周全，我可以替你們白龍神宗做一件事，我的實力，你也看到了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“當真？？？”杜潘驚喜萬分道。

&emsp;&emsp;“自然。”

&emsp;&emsp;“少首尊，實不相瞞，我們大宗主一直對我和老二心存防備，我們白龍神宗明明得天獨厚，偏偏就是發展緩慢，逐漸被一些新勢力給超越，現在正是北斗神州誕生之初，所有神勢力都在大刀闊斧、開疆擴土，我們大宗主還死死抱着那些老舊的東西……”杜潘說道。

&emsp;&emsp;“說重點。”祝明朗懶得聽杜潘說他們白龍神宗的宗門形勢。

&emsp;&emsp;“我和二宗主吳雁是生死與共的，二宗主吳雁一直深得人心……哦，哦，我說重點，我們想將大宗主給驅了，由我大哥吳雁來擔任大宗主之位，但大宗主背後有一位玉衡星宮的梅尊在，她的修爲達到了巔位神主，我大哥吳雁敵不過她，所以一直沒敢篡位。”杜潘說道。

&emsp;&emsp;“就一個巔位神主嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“對，這位梅尊是南宮劍仙的人，所以我們整個白龍神宗每年需要向南宮星峰進貢一半的財務……這筆財務，我們可以交給您和孟首尊的，畢竟孟首尊不也才擔任神首沒多久嗎，大刀闊斧，必定怨聲載道，如果有錢財疏通，嘿嘿，雖說玉衡星宮的仙子們都是不食人間煙火、視金錢爲糞土的，但好的飛劍劍器都是得花錢買的，也需要花大錢養護的。只要您願意出面，在我們揭竿而起時，爲我們牽制住梅尊，剩下的事情我和大哥吳雁可以全部搞定。”杜潘說道。

&emsp;&emsp;“簡單。你回到仙城後，去找我的小表妹採悠，她會替你解決白龍神宗的事情。”祝明朗點了點頭，算是答應了杜潘。

&emsp;&emsp;杜潘見祝明朗同意，眼睛裡馬上有了光！

&emsp;&emsp;這不等於他們攀上了星宮首尊這層關係了嗎！

&emsp;&emsp;在仙城，任何一個勢力要想混得好，都必須和玉衡星宮某位人物有着一層密不可分的牢靠關係。

&emsp;&emsp;“好，好，具體情況，我會與您表妹細說，到時候……一定奉上豐厚的年貢！”杜潘說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了殘月，祝明朗賺得又是盆滿鉢滿。

&emsp;&emsp;要是這殘月每天都能夠進入，自己能夠把裡面的東西颳得連草根皮都不剩下。

&emsp;&emsp;好地方啊！

&emsp;&emsp;玉衡星宮有這樣的一座浮月神藏，何愁培養不出劍仙啊！

&emsp;&emsp;等下一個滿月，再到裡面搜刮。

&emsp;&emsp;正好還有一瓶桂神香，這東西其實就是殘月上的通行證，沒有它，在殘月中等於寸步難行，想要得到一點靈根異常艱難。

&emsp;&emsp;有了它，基本上不可能空手而歸，運氣好，還可能撞上其他萬年凝華！
