<title>《牧龍師》▷ 第1418章 蠑仙恩怨</title>

&emsp;&emsp;後宮佳麗衆多，正統子嗣數不甚數就算了，在外的私生子、私生女更是多得可以編成個百妖譜！

&emsp;&emsp;而在古老的神話傳說裡，金烏本就是萬妖之首。

&emsp;&emsp;骨子裡還是對妖精很迷戀的，即便是如今修成正果，化作了崇高的太陽龍神，但口味依舊沒有怎麼變化！

&emsp;&emsp;“紙醉金迷、淫名遠播啊！”祝明朗對金烏算是有了一個全新的認識了。

&emsp;&emsp;難怪人間的帝王都拜金烏！

&emsp;&emsp;這不就是帝王們的本性嗎，只不過金烏是神仙中的帝王！

&emsp;&emsp;“金烏也曾有主人，只不過它的主人老去入土，金烏之後便有中央帝老在照料。”祝如栩將自己獲取的信息都列了出來。

&emsp;&emsp;“要預測金烏的行蹤很困難，尤其是得知曉它在太陽黑斑那天將會去哪裡。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“可以進行引導。”祝明朗提議道。

&emsp;&emsp;“怎麼個引導法？”祝如栩不解道。

&emsp;&emsp;“金烏是個老色胚，而且對妖族情有獨鍾，從南玲紗給我們的那些祖廟龍庭關於金烏的記錄來看，金烏非常喜歡異域口味，比如說南海荒海……南海之中確實有許多淫蛟，它們作爲母體繁衍出來的妖族數量驚人，往往一頭雌蛟就產出一整個妖族部落，所以我猜金烏光顧南海妖羣的次數不會少。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;事實上祝明朗是聯想到了那頭淫蛟仙皇。

&emsp;&emsp;之前祝明朗就一直奇怪，淫蛟仙皇是怎麼晉升到月耀實力的，它明明沒有掌握什麼天元之力。

&emsp;&emsp;直到祝明朗看到了金烏的“日程”後，祝明朗才猛然間意識到，自己殺死的淫蛟仙皇十有八九跟金烏有一些瓜葛。

&emsp;&emsp;不是金烏的露水野鴛，就是金烏播撒在外的妖族私生子、私生女之類的。

&emsp;&emsp;南山海，是金烏近幾年最愛的獵豔聖地，它作爲高高在上的太陽, 不喜歡吃天上飛的了, 喜歡海里遊的！

&emsp;&emsp;“所以呢，你想怎麼把金烏引到南山海荒蕪海域？”祝如栩說道。

&emsp;&emsp;“美妖計，我們找一頭符合金烏口味的母妖，將它引到南山海的荒蕪海域……反正我們有祖廟神女這個內應, 可以輕鬆的掌握金烏的日程, 我們只要讓那隻母妖有意無意的在金烏可能遊逛的地方曬日光浴，遊野泳, 呻龍吟, 先達到無意間邂逅的效果，成功吸引到了金烏的注意, 再將它往荒蕪海域那引導, 確保它一定會到南山海荒蕪海域尋歡……”祝明朗說道

&emsp;&emsp;說着，祝明朗嫺熟的講述了具體該如何實施，包括怎麼製造邂逅, 怎麼引起金烏注意，又怎麼若即若離，最後讓金烏飢渴難耐的衝向南山海荒蕪海域。

&emsp;&emsp;祝如栩看完祝明朗完整的計劃後，眼神裡夾雜着許多懷疑。

&emsp;&emsp;爲何這個人施行起這種計劃時會如此熟練，根本不像是第一次做。

&emsp;&emsp;別說是金烏了，小心翼翼的高智慧神仙都可能落入到這色引圈套中啊！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;要找一個會讓金烏感興趣的妖族這應該不難，去找南山海的老妖怪蠑仙即可。

&emsp;&emsp;蠑仙聽聞了祝明朗的計劃後, 興奮不已。

&emsp;&emsp;“額，前輩，我只是想讓您幫我挑選一個合適的妖選，有什麼類似於淫蛟仙皇那樣的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那小賤種能有什麼魅力, 一頭公豬不小心跌入海里, 它也會和人家交纏半天。”蠑仙毫不客氣的辱罵起了淫蛟仙皇。

&emsp;&emsp;“金烏也不是什麼妖都看得上的，有沒有質量高一點的, 最好帶一點仙氣的妖后。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;雖說金烏喜歡逛野窯子, 但也得是野窯子的窯魁。

&emsp;&emsp;“難道你沒看出來嗎？”蠑仙說道。

&emsp;&emsp;“看出來什麼，前輩明示。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;這時蠑仙扭動起了身姿, 展現出了它驚人的臀擺，並且發出了一聲音律極其古怪的龍吟。

&emsp;&emsp;祝明朗看傻了。

&emsp;&emsp;甚至有點辣眼睛。

&emsp;&emsp;“前輩，您……您要親自出馬？其實……其實我一直以爲您是雄性。”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“瞎了你的狗眼, 本蠑仙曾經是南山海一枝花, 無人可及。只是夫君死得早，才頻繁遭受那些妖聖、妖祖的欺凌，不得已才自強不息，自己成了仙……姿色雖不如當年，熬成了現在這個剛毅的形象，但如果要坑金烏，我舉所有的爪子贊成，我那死鬼就是被金烏殺的！”蠑仙說道。

&emsp;&emsp;原來還是蠑仙黑寡婦啊！

&emsp;&emsp;那它還和麒麟魔人在海底糾纏了那麼多年，原來它們是真的可以纏出感情的！

&emsp;&emsp;“咳咳，沒有想到蠑仙前輩和金烏還有這樣的恩怨，那蠑仙前輩願意跟我們合作，肯定大有希望！”祝明朗尷尬的說道。

&emsp;&emsp;“事先說好，我只負責勾搭，但我堅決不會和金烏髮生什麼，如果你們不能及時出手，那我就將你們這些宵小之輩全部供出，你們就等着被天庭制裁吧！”蠑仙說道。

&emsp;&emsp;“放心，蠑仙前輩誠心誠意和我們合作，我們自然也會拿出我們的誠意。”

&emsp;&emsp;“另外你的崇亡龍快要飛昇了，你多準備些營養品來，要最昂貴的，護法問題我來，別的你不用操心。”蠑仙說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，多謝前輩了。”

&emsp;&emsp;“有言在先啊，我受了傷，不可能是金烏對手，你們要沒有那個與金烏正面抗衡的本事，趁早打消這個念頭，另外我也得看到你們的實力，纔會做此犧牲。”蠑仙說道。

&emsp;&emsp;蠑仙早就對金烏有不滿了, 很多年前金烏就試圖欺凌自己，如果不是自己躲到海底墓葬深處, 估計已經被金烏糟蹋了。

&emsp;&emsp;勾搭金烏, 這對蠑仙來說不難, 因爲對方早就對自己有所企圖，否則蠑仙的妖配偶也不會喪生。

&emsp;&emsp;金烏雖貴爲太陽，但它習性還是和妖差不多。

&emsp;&emsp;人族崇尚它，可妖族卻深知它的惡名。

&emsp;&emsp;“前輩，您是不是也到過人間啊，爲何人族之語說得這麼流暢？”祝明朗下意識的問了一句。

&emsp;&emsp;“以前南山海有個海國，我是它們的護國海龍，我看着它們昌盛，看着它們衰敗，看着它們銷聲匿跡，我將他們視作我的子民，也將整個海域的妖族視作我的親族，至今南山海各島還留存着我的嶼廟，人與妖都稱我爲南海娘娘。現如今，仙家視我爲妖后，人族視我爲蠑怪，上蒼曾眷顧我，要封我爲海之仙，可在金烏弒我夫後都發生了轉變……我喚了海嘯……淹沒了信仰它的人國，犯下滔天之惡，於是再也不能修成正果。”蠑仙說道。
