<title>《牧龍師》▷ 第976章 氣質神技</title>

&emsp;&emsp;這種毒性，需要大量的洗心草，與其去搜尋那幾乎不可能找到的玄龍龍穴，倒不如在長滿了洗心草的地方守株待兔。

&emsp;&emsp;蹲伏了大概有四天的時間，終於有了動靜。

&emsp;&emsp;“噓！”

&emsp;&emsp;忽然，採悠將手指放在脣邊，示意喋喋不休的錦鯉先生都不要發出聲響。

&emsp;&emsp;錦鯉先生也意識到有什麼東西正在靠近這裡，急忙閉上了嘴巴，並躲到了石頭的縫隙之中，瞪大了那雙魚目。

&emsp;&emsp;玄龍過於稀少，甚至能否存活到這個年代都是未知的，錦鯉先生其實也從未見過真正的玄龍。

&emsp;&emsp;祝明朗和採悠也都躲到了大石的後面，採悠聽到的動靜是來自頭頂。

&emsp;&emsp;他們此時就在一處錯落的斷壁上，這裡的岩石與頭頂上滲透下來的清泉和雨露滋生出了一大片洗心草，並且是沿着中央的鏤空巖下生長的。

&emsp;&emsp;祝明朗與採悠都在斷層鏤空帶中，而頭頂上有動靜，他們也不敢擡頭去看，免得驚擾到了他們要捕獲的目標。

&emsp;&emsp;聲音相當之輕微，哪怕他們是貼着岩石壁，也只勉強聽到一點點柔軟的摩擦聲音，應當是有什麼東西在慢慢的順着石壁往下爬。

&emsp;&emsp;終於，透過鏤空裂縫，祝明朗看到了一簇簇玄色的龍絨，這些龍絨修長至極，垂落下來時亦如由絨線織成的簾子，只不過如此華麗美麗的龍絨，卻似乎是它的龍鬃，看上去威風至極。

&emsp;&emsp;祝明朗起初以爲玄龍是蒼龍種，應該是身體修長一類，但隨着它身軀慢慢的展現在裂縫外，祝明朗發現它的體格其實比較雄壯、魁梧。

&emsp;&emsp;健碩而有力的胸膛，強壯的四肢，除卻那無比華麗威風的龍鬃之外，它身體其他部位都覆蓋着玄月鱗，將它本就顯得幾分神駿而霸氣的龍軀體現的更加尊傲，再加上那一對碧玉一般的翅膀，更是給人一種天庭玄玉之龍的不可一世，而它的尾巴，可以說是非常特別，當它擺直時竟如同一柄玄色偃月刀！

&emsp;&emsp;玄龍相當之謹慎，它正在觀察着周圍。

&emsp;&emsp;它一雙眼睛爲銀紅色，瞳孔的深處又似乎還有一內瞳，這內龍瞳也相當之靈活，可以在外瞳不動的情況下自行轉動。

&emsp;&emsp;而當它內外雙瞳同時聚焦在一處的時候，彷彿得可以看清相當細微的東西，哪怕是這小小巖壁鏤空中的一枚蒼蠅卵。

&emsp;&emsp;祝明朗和採悠都屏氣凝神，尤其是看到那明晃晃的偃月龍刀後，就好像是一位來自於天庭的神君正在巡視着自己的領地！

&emsp;&emsp;它在這一片洗心草地帶來來回回，再三確認這裡沒有什麼埋伏之後，它這才伸出了舌頭，將那些洗心草給捲到自己嘴裡。

&emsp;&emsp;它應該是被毒素麻痹了龍嘴與牙齒，它啃咬的動作很僵硬，只能夠用舌頭，看上去有些費力，也看上去有那麼一點點滑稽。

&emsp;&emsp;祝明朗轉過頭去，看了一眼躲在更裡面一些的錦鯉先生。

&emsp;&emsp;是玄龍嗎？

&emsp;&emsp;祝明朗用自己的眼神來詢問錦鯉先生。

&emsp;&emsp;錦鯉先生立刻點頭，表示這的確是一條玄龍！

&emsp;&emsp;祝明朗的注意力都在玄龍的尾巴上。

&emsp;&emsp;就像閻王龍的死神鐮刀之翼，充滿着威懾力。

&emsp;&emsp;玄龍的這偃月玄刀之尾，一樣令人感受到一種無形的壓力。

&emsp;&emsp;自己和採悠之前找到的那些屍體，基本上沒有反抗的痕跡，也就是說這玄龍的實力是遠在這些強大妖聖獸神之上的，而更爲可怕的是，它捕殺的那些遠古獵物之中，竟沒有一頭身上出現過“刀痕”！

&emsp;&emsp;祝明朗看到的基本上都只有咬痕、爪痕，當時祝明朗就判斷這是一頭龍牙與龍爪都非常強大的龍種，卻沒有想到它最爲可怕的並非龍牙與龍爪，是它的尾巴，那偃月刀尾怕是殺傷力比白豈的蟄尾還強！

&emsp;&emsp;白豈的蟄尾是出其不意，靈活且具備很強的穿透力，如果可以直接擊中敵人的要害，確實可以一擊斃命。

&emsp;&emsp;而這玄龍的偃月玄刀尾霸氣凌厲，一看就是可以直接將某些古老聖魔劈斬成兩半的！

&emsp;&emsp;龍是找到了。

&emsp;&emsp;而且也確實是玄龍……

&emsp;&emsp;但自己打得過人家嗎？？

&emsp;&emsp;祝明朗急急忙忙檢查自己的乾坤鐲，想看下自己的縛龍神蠶絲是否帶了。

&emsp;&emsp;“還好，聶曉璇來神都的時候，特意贈了我了一些，不知道這些高級的縛龍神蠶絲能不能困住這頭玄龍。”祝明朗心中暗想。

&emsp;&emsp;玄龍動作非常緩慢，怕是毒性蔓延到了它的身體之中，使得它肢體動作已經有一些僵硬了。

&emsp;&emsp;其實看到它這幅樣子，祝明朗反而比較欣喜。

&emsp;&emsp;它如果不中毒，以它的實力，怕是自己用上全部的力量也未必可以將它拿下，何況閻王龍這位大猛將還處在休養狀態，它的死神鐮刀之翼不長出來的話，實力會差很多很多。

&emsp;&emsp;這玄龍，神主級別是至少的。

&emsp;&emsp;有沒有到達神君級還不好說，畢竟是中了毒，精神狀態就很差，而且它氣息也隱藏得非常好，如果不是這麼近距離的看到，甚至根本察覺不到有這麼一頭強大的玄龍在這裡吃草。

&emsp;&emsp;祝明朗取出了縛龍神蠶絲，已經打算將這頭玄龍給留下了。

&emsp;&emsp;然而錦鯉先生卻遊了過來，阻止了祝明朗。

&emsp;&emsp;“這玄龍相當珍貴，而且你只有一次機會，我建議你好好擬定一下捕龍與馴龍計劃。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“所以纔不能錯過這次千載難逢的機會啊。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你忘記了，你擁有一種能力，是牧龍師的神通，而且你一直嫌棄它，覺得它相當雞肋。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;錦鯉先生要不說，祝明朗還真沒有怎麼想起來。

&emsp;&emsp;當初自己晉升爲神後，牧龍師也開啓了一項特殊的神力，是氣質技能。

&emsp;&emsp;其實不直接增加自己武力值的能力，在祝明朗看來都有那麼一些雞肋。

&emsp;&emsp;“神染親和，你說的是這個能力吧？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“對，馴龍不一定要武力征服，也可以用友好溫和的方式，你想一想，玄龍本身就存在着巨大的成長缺陷，它們其實是願意與牧龍師成爲夥伴的。”
