<title>《牧龍師》▷ 第410章 巫毒潮汐</title>

&emsp;&emsp;“是……是嚴貞爲了一點利益，屠殺了一座島上的巫民，那些巫民似攜帶着某種詛咒，這詛咒會喚起海洋極其罕見的巫毒潮汐，巫毒潮汐侵害了霓海所有的珊瑚木建築，也引起了許多病害，大教諭已經瞭解了嚴貞屠殺巫民的事情，打算在拿到鎮海玲後，掌控着巫毒潮汐，由此來揭發嚴貞的罪行。”呂院巡說道。

&emsp;&emsp;“鎮海玲，可以掌控巫毒潮汐？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“巫毒潮汐其實就是由那些巫民的詛咒之血導致的。嚴貞殺了他們所有人，整座島上都是血，血流淌到溪流中，注入到了海洋裡，於是有了巫毒潮汐……這是我聽大教諭與我說的，我飲酒尋歡，卻不知那座青樓便是他們嚴族的，與那些陪酒小娘子們說的話，全落到了嚴貞的耳朵裡。”呂院巡此時是真的哭喪着臉，也能夠看得出他臉上帶着幾分悔恨。

&emsp;&emsp;酒後失言，將如此重要的信息說了出去，這纔給大教諭引來了殺生之禍。

&emsp;&emsp;大教諭已經準備好了，拿到了鎮海鈴，將巫毒潮汐中的詛咒之血提煉出來，便可以將讓漫城遭受毒潮汐折磨的罪魁禍首給揪出來，討伐這名九族族首之一。

&emsp;&emsp;嚴貞爲了守住他們嚴族在霓海的名聲，自然痛下殺手！

&emsp;&emsp;“我根本沒有打算害大教諭，我只是給嚴貞提供了路線，而且那有毒的食物，也不是我準備的，是嚴貞下的毒，我真的沒打算害死大教諭，而且我也沒有想到嚴貞會這麼歹毒，他一開始和我說的，也只是搶走鎮海鈴，僅此而已！”呂院巡接着說道，想爲自己歹毒的行爲開脫。

&emsp;&emsp;“韓綰呢，還活着嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“她逃走了，和你一樣躲到了島內，她身上有一件保命符，那符一亮，韓綰就瞬移出了很遠，我追不上她，但她進入到了絕海鷹皇的領地，身上又有傷，絕海鷹皇對她的血液很熟悉，我猜她活不了多久。”呂院巡說道。

&emsp;&emsp;“確實，不過應該比你活得久一些。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“別！！！！”

&emsp;&emsp;天煞龍尾巴已經纏繞在了呂院巡的脖子上。

&emsp;&emsp;輕描淡寫的一扯，呂院巡那短短的脖子就被直接擰扯斷了！

&emsp;&emsp;祝明朗沒有必要去辨別呂院巡說的那些話真假，這種人不管是過失，還是真的歹毒，他想謀害自己都是事實。

&emsp;&emsp;這種人沒有必要活着了，浪費漫城新鮮的空氣，他更適合待在這座葉子腐爛，氣息腐爛的魔島中，反正他的內心與這裡的腐化之味更契合。

&emsp;&emsp;搜了搜身。

&emsp;&emsp;祝明朗發現這呂院巡身上竟然帶了不少草珠子！

&emsp;&emsp;這傢伙明明有足夠量的草珠子，竟然一直藏在身上。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗心情愉悅了幾分，這些草珠子足以給天煞龍也消除異香帶來的負面影響了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白色的雲層懸浮在碧海魔島上方，從高處俯瞰下去，這座島嶼與普通的原始之島並沒有多大的區別，甚至最初嗅到那種異香都未必會意識到自身處在中毒狀態。

&emsp;&emsp;濃雲中，一名身穿着黑衣，臉上帶着黑色面具的男子懸立在那裡，他的身邊有一隻霸血孽龍，鋒利可怕的開膛之爪即便沒有發動攻擊，時不時發出一種器械碰撞的刺耳聲音，在深夜必定給人一種毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;他遠遠的俯視着島嶼，其中一隻手正握着那枚三色鎮海鈴。

&emsp;&emsp;“爹，那出現在林昭大教諭身邊的人是誰，也是大教諭的門生嗎？”一青年也站在雲叢上，詢問道。

&emsp;&emsp;“一個能和絕海鷹皇抗衡的人，怎麼可能是門生，這個該死的呂胖子，竟沒有告知我們有這樣一個人物存在。”嚴貞說道。

&emsp;&emsp;“估計林昭沒和他說，出發前呂胖子才知道，否則以他現在的處境，怎麼敢欺瞞我們？”嚴序說道。

&emsp;&emsp;“他現在躲在島內，我們也不好對付他。”嚴貞冷聲道。

&emsp;&emsp;嚴貞不想冒險。

&emsp;&emsp;一旦入魔島，沒有準備草珠子的他根本在裡面撐不了太久，若是被絕海鷹皇或者那名神秘男子糾纏着，無法脫身，那隨着時間的流失，自己反而越危險。

&emsp;&emsp;林昭大教諭已經死了。

&emsp;&emsp;鎮海鈴又在自己的手上。

&emsp;&emsp;即便有一兩個倖存也無關緊要，他們根本沒有任何證據表明這一切都是自己乾的。

&emsp;&emsp;當然，保險起見，還是不留活口會好一些。

&emsp;&emsp;“我們就在外面守些天，不需要我們動手，絕海鷹皇便會將他們都給殺了。”嚴貞浮起了殘忍的笑容來。

&emsp;&emsp;“爹，您說這鎮海鈴真的可以操控巫毒潮汐嗎，巫毒潮汐那麼厲害，假如我們可以隨意掌控，霓海的很多國家豈不是都要乖乖聽從我們的？”嚴序說道。

&emsp;&emsp;“我們當初去那座島，不就是爲了找尋這個潮汐秘法，難怪無論怎麼殺他們，他們都不說，原來這巫毒潮汐就是用他們的血祭海形成的，有了這東西，我們嚴族很快就可以統治這霓海各族，那些國主、國君、國王、女王一個個也都得跪拜在我們腳下！！”嚴貞眼睛裡閃爍起了光芒。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那霞嶼的小女王……竟然敢扇我耳光，我不過是請她到我身邊喝酒，她敢連扇我幾個耳光，我一定要在她身上其他地方狠狠的扇回來！！”嚴序露出了一個淫邪的笑容來！

&emsp;&emsp;“從她們霞嶼王室敢給我們甩臉色開始，她們就註定成爲我們胯下只奴！”嚴貞說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;沼澤地帶，腐化的氣息越來越濃了。

&emsp;&emsp;正如林昭大教諭所擔憂的，時間越往後，這座島嶼產生的異香腐氣就會越濃，正常生靈到了此處根本無法存活！

&emsp;&emsp;祝明朗在沼澤中行走，在不知道對方會在外頭守多久的情況下，祝明朗儘可能的多收集一些野生的草珠子。

&emsp;&emsp;走着走着，突然天空一聲悶響，還未等祝明朗反應過來，刺耳至極的叫聲在樹林上空炸響，如同五雷轟頂，讓祝明朗整個人差點昏厥過去。

&emsp;&emsp;絕海鷹皇！

&emsp;&emsp;這陰險狡詐的萬年老妖怪，特意等到自己氣數已盡才殺過來。

&emsp;&emsp;祝明朗擡起頭望去，看到了絕海鷹皇金燦燦的身軀，威武霸氣的羽毛，還有那猙獰可怕的爪子，而它的爪子上，似乎還抓着一個人……

&emsp;&emsp;韓綰！

&emsp;&emsp;絕海鷹皇爪子上的人正是韓綰。

&emsp;&emsp;韓綰也不知是生是死，這絕海鷹皇應該是修養好了，也特意等到異香變濃了纔開始它的復仇狩獵！
