<title>《牧龍師》▷ 第1401章 天元</title>

&emsp;&emsp;在仙庭至高處，有一塊七色天壤，不亞於一塊人間大地，它懸浮在蒼穹高處，人們卻看不見它的存在。

&emsp;&emsp;而這裡，既是赤晷棲息之地。

&emsp;&emsp;萬曆天壤，這裡孕育過許多太陽之芽，曾造福過幾千年、幾萬年的鈞天子民與神民。

&emsp;&emsp;祝明朗進入這天壤時，發現這裡還駐紮着一支神龍天將，足有一萬！

&emsp;&emsp;重兵把守，而且全部都是神者，天龍天將在此處可謂是組成了一道無比宏偉震撼的天牆天門，讓鈞天萬里天都之上的這座仙庭格外莊嚴與神聖！

&emsp;&emsp;這鎮守天壤的天龍與天將，想必就是爲了那四位輪值的太陽。

&emsp;&emsp;一旦輪值太陽出了什麼狀況，這天龍與天將必定會第一時間啓動，更不用說整個縹緲的仙庭還有諸多大羅神仙，它們在仙庭中都有自己的天府與仙宮。

&emsp;&emsp;祝明朗穿過了那天龍天將萬軍，內心的壓力極大。

&emsp;&emsp;自己要將劍靈龍偷出來，首先要面對的就是這天龍天將啊，它們等同於太陽的禁衛軍……

&emsp;&emsp;然後擊垮了這支仙庭天將大軍後，還要面對各方天府的金仙聖神，這些人都是修爲逆天的，人均北崇陽仙級別的，要從他們的天羅地網中逃脫也絕對不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;再就是……

&emsp;&emsp;咦？？

&emsp;&emsp;自己在幹嘛。。

&emsp;&emsp;爲什麼要假設和整個鈞天天庭開戰？

&emsp;&emsp;自己又不是從石頭裡蹦出來的。

&emsp;&emsp;還是有很多柔和的方式。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;抵達了萬曆輪盤，這是一個懸浮在七色天壤的特殊浮山。

&emsp;&emsp;飛向了輪盤浮山，劍靈龍保持着寧靜，正立在一塊神石之上，神石中佈滿了各種星痕刻度, 宛若是一個無比複雜的時間儀, 其身上的焰芒照耀到神石上，該神石又映射到了整個巨大的輪盤浮山，而輪盤浮山上又有更精密而玄妙的刻度紋，最終映射向整個天方世界！

&emsp;&emsp;祝明朗並不知道這些東西代表着什麼, 在祝明朗看來這些東西更像是一重厚厚的枷鎖, 劍靈龍猶如一座精密器械裡的齒輪動力，在分毫不差的爲這巨大的器械在輸送能量, 在提供運轉。

&emsp;&emsp;自己的劍, 自己的龍，無論它現在被捧到如何輝煌的程度, 只要它不願意, 不開心，一切都是束縛！

&emsp;&emsp;整個鈞天沒有人會在意赤晷是否願意成爲這輪值的太陽。

&emsp;&emsp;祝明朗看着在這裡輪值了近五十年的劍靈龍，心中更是愧疚。

&emsp;&emsp;“不可用手去觸碰！”這時, 織女星聲音在祝明朗耳邊響起，“你會被焚爲灰燼的。”

&emsp;&emsp;祝明朗回過神來，這才擠出了一個尷尬的笑容。

&emsp;&emsp;戲，還是要繼續演下去。

&emsp;&emsp;近在咫尺，卻依舊要保持着一定的距離。

&emsp;&emsp;祝明朗不知道自己在龍門中究竟經歷了什麼，也不知道自己沉睡的歲月裡世界如何變化，他只知道無論多麼艱難, 多麼險阻，都會將自己放丟的龍一一尋回來！

&emsp;&emsp;“你已爲月神，可察覺月神之後的變化？”織女星詢問道。

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，說實話他並沒有覺察到月耀級境帶來的質變, 實力提升是得到了提升, 但這個提升的強度並沒有自己想象中的那麼大。

&emsp;&emsp;比如說從王級飛昇到神子級，這的確是一次質的飛躍, 無論是掌控力、破壞力、影響力都凌駕於凡人之上, 對於過去的凡修而言，神就是神, 不可戰勝的，不可逾越的。

&emsp;&emsp;原本祝明朗以爲，星神向月神的飛昇也應當是這樣的蛻變, 超凡入聖, 將帶給自己無窮無盡的力量，將徹徹底底碾壓星神級境的人，視作螻蟻。

&emsp;&emsp;但顯然不是這樣的。

&emsp;&emsp;成爲了月耀神，如果論戰鬥力的話，大概只比星神神王強了五倍左右。

&emsp;&emsp;也就是說，五位星輝神王是可以擊敗一名月耀神子的。

&emsp;&emsp;祝明朗感到有些困惑，記得當初玉衡、開陽、包括後來的華仇，都在傾盡一切渴求進入到月耀神境，彷彿邁過了這一步，自己就是一切的主宰，但真正邁過去後，祝明朗發現這並沒有多無敵，終究還是架不住人多的。

&emsp;&emsp;“變化比我想象中的要微小。”祝明朗如實說道。

&emsp;&emsp;“月耀境後，神者可以汲取一種力量，稱之爲天元，事實上所有可以作爲六道神滌之用的物質，都被賦予了天元。”織女星說道。

&emsp;&emsp;“天元？？”祝明朗忽然想到了自己之前捕捉的那些元靈生命。

&emsp;&emsp;“地壤的一切本源來自於蒼穹太陽，相對於鈞天這樣的天野而言，太陽就在上空，而非是經過了層層黑暗天宇的剝奪與削扣後，僅僅是將一點點餘熱灑在偏僻之地，這就意味着依舊飄蕩在九天天野之外的大陸、神疆都不具備天元，它們的地壤的靈氣也格外稀薄，除非歲月波的饋贈，不然很難誕生真神。”織女星作爲掌管日月星辰運轉的神明之一，她清楚世界的大致樣貌。

&emsp;&emsp;這番話祝明朗是明白的。

&emsp;&emsp;就像當初遊蕩着的離川、極庭，包括後來的七星神疆，其實都是沒有真正的太陽、月亮的。

&emsp;&emsp;他們在極庭、北斗神州所看到的太陽和月亮，都是從遙遠的天宇外映射過來的, 都是虛日，虛月，所以纔會出現那可怕的極夜現象！

&emsp;&emsp;當初產生的極夜, 大概率是整個北斗神州在朝着九大田野運行途徑了輪值太陽光輝映射不到的黑暗天宇，而在這片黑暗天宇中最容易滋生大凶, 最容易讓神明化魔，這是一場極其殘酷的考驗，就像是一個國家忽然間沒有了賴以生存的糧食，恐慌會爆發，鬥爭也會隨之爆發……

&emsp;&emsp;但只要熬過去，那麼所見到的太陽就不再是虛光，是真正賦予了靈元的真陽，這就是爲何當初在北斗神州永夜結束後，祝明朗和黎雲姿看到了兩個太陽。

&emsp;&emsp;很顯然，當時北斗神州應該是從兩大天野之間的上方劃過，不同的天野有自己的輪值太陽。

&emsp;&emsp;“天元並不是某種神通，而是一種源力，它的作用就在於讓你已有的某種神通產生蛻變。”織女星接着給祝明朗闡述作爲一個月神之後所獲得的能力。
