<title>《牧龍師》▷ 第1006章 巨械四肢</title>

&emsp;&emsp;地火鳳凰再一次吐出了一大片熔漿，這些熔漿塗抹在空氣中，立刻燃成了恐怖的火焰森林，高溫赤焰相當密集，根本沒有一絲絲的穿梭縫隙。

&emsp;&emsp;玄龍全身包裹着玄風，就像是一件隔絕之衣，它徑直穿過了這片熔漿火焰森林，祝明朗在它的背脊上甚至沒有感覺到熱量。

&emsp;&emsp;莫守看到祝明朗駕馭着玄龍殺來，他再度握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;地閣位置再度出現了一隻巨械之手，這隻手握成了拳狀，並且表面燃起了火焰，從黑漆漆的頭頂上空狠狠的砸了下來。

&emsp;&emsp;玄龍顯然是有進攻預知的，按照它原本的飛行軌跡，這巨械之拳會正好將它砸入到地底深處，並且它實在太過巨大了，一旦落入到它的攻擊範圍就不可能躲開。

&emsp;&emsp;偏偏玄龍在此時放慢了速度，它將翅膀收於自己的龍軀兩側，並開始垂直向上的奔跑。

&emsp;&emsp;在它面前明明是混濁的空氣，卻好像有一面陡峭的牆壁一般，玄龍垂直向上奔逐，正好讓開了前方砸落下來的巨大器械拳頭，而且在巨大器械之拳下沉時，玄龍正好爬到了拳臂上，繞開了這個拳臂，又在拳頭擡起來的時候玄龍張開了翅膀飛離，這一系列躲避脫離可謂行雲流水！

&emsp;&emsp;拖着那百米峰劍，祝明朗此刻亦如古代神話的狂神，劍身巨大但絲毫不影響劍法的施展，祝明朗爆發出全身的力量，一劍鎩仙！！

&emsp;&emsp;光芒萬丈之劍掃過，整個地底世界開始劇烈的搖晃，可以看到這劍峰劃過了地火鳳凰的翅膀，更斬向了神紋莫守。

&emsp;&emsp;莫守舉起了自己的雙臂，臂上的神紋密密麻麻的浮現，形成了一道堅固的神紋壁壘。

&emsp;&emsp;饒是如此，莫守還是被斬飛了出去，他的雙臂開始發麻，血液也從他固若金湯的臂紋中溢了出來。

&emsp;&emsp;莫守眼含憤怒，他甩動着胳膊，並擡起了自己的一隻腳，重重的向前踏了一步。

&emsp;&emsp;頓時，頭頂上一個碩大的器械腳掌踩踏了下來，巖體一層一層如薄紙一樣被踏碎，感覺這整個地底世界也隨着這一個踐踏而塌陷了一般。

&emsp;&emsp;玄龍疾退，驚險無比的躲開了這器械巨腳。

&emsp;&emsp;莫守突然親自殺了過來，它全身包裹着烈焰，猶如一位神火星君。

&emsp;&emsp;他不是武修，他的攻擊也沒有任何的招式與技法，但他非常普通的攻勢卻總是可以捲起毀天滅地的力量，他身上的神紋就像賜予了他一具古神尊軀，力大無窮，可怕至極！

&emsp;&emsp;地火鳳凰同樣衝了上來，它盯上了玄龍，並利用自己體型的優勢來壓迫玄龍所能夠活動的區域。

&emsp;&emsp;玄龍吐出了附帶着雷電的玄風，地火鳳凰也吐出了赤炎神息，風、雷、火這三種元素躁動的碰撞在一起，立刻產生了混亂的狂暴之流，在這地底世界肆意的攪動着，猶如千百頭混沌蛟龍在此處翻江倒海。

&emsp;&emsp;祝明朗迅猛出刺劍，每一劍都化作了一束凌厲的紅色光線，光線交織成了光雨，急驟落去。

&emsp;&emsp;莫守依舊用手臂來抵擋，當他格擋下了所有劍刺之後，他忽然間高高的舉起了自己的拳頭，然後隔空朝着祝明朗砸去。

&emsp;&emsp;祝明朗並沒有感受到莫守這一拳有什麼力量在涌動，心中感到一絲困惑的時候，忽然頭頂上方再一次響起了那轟隆巨響。

&emsp;&emsp;祝明朗一擡頭，視線瞬間被一個龐大無比的械拳給遮蔽，猶如一角天空那麼震撼，祝明朗意識到自己這一次是無法躲開了，他只能夠第一時間喚出劍魂來，由這些劍魂組成一道幕牆！

&emsp;&emsp;但這道劍魂幕牆還是太薄弱，被這個天空械拳給摧毀。

&emsp;&emsp;祝明朗被械拳擊中，身體被撞向了地底更深處。

&emsp;&emsp;“砰！！砰！！砰！！砰！！！”

&emsp;&emsp;祝明朗可以感受到自己的後背正撞碎了一層又一層的巖殼，而胸膛上這一械拳的力量還未曾減弱一般，不知道要被轟到多深的地方。

&emsp;&emsp;疼痛感有一些延後，直到力量徹底爆發在最堅硬的一層巖晶殼上後，祝明朗感覺自己的骨頭都要散架了！

&emsp;&emsp;好在劍醒狀態下，肉身同樣健壯強大，要是平常吃了這麼一拳，直接就粉身碎骨了！

&emsp;&emsp;這個莫守，終究是神君級，哪怕已經將他的機關給層層剝掉了，他依然很難戰勝。

&emsp;&emsp;咳了幾口血，祝明朗從被壓縮了不知道多少重的岩層裡爬了起來，他活動了一下自己的關節，讓他們強行復原。

&emsp;&emsp;整理了一下自己的髮型，祝明朗破石而出，像倒馳的隕石，氣勢洶洶的殺回到了地窟空層！

&emsp;&emsp;這時地火鳳凰正在吐出熔漿，那些熔漿之液在觸碰到空氣的瞬間迅速的冷卻，冷卻後的熔漿就變成了熔漿巖，地火鳳凰想要將祝明朗封死在地底下面。

&emsp;&emsp;祝明朗爆發劍境，以天地爲熔爐，這一劍揮舞之時何止是百米，當祝明朗雄武暴斬時，劍身燃起了熾烈之火，烈火讓劍身達到了千米之巨！

&emsp;&emsp;地火鳳凰顯然沒有反應過來，它的火晶殼翅膀被祝明朗直接給斬落了下來！

&emsp;&emsp;鳳凰翼跌落，重重的砸在了窟底，火晶殼、銀甲片、金羽石、孔雀巖頓時散落了一地，粉碎的鳳凰翼中不僅僅摔出這些器械部件，還摔出了上百個人來，這些人各自極矮，與侏儒沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;因爲身材如此矮小的緣故，它們纔可以鑽入到這些機關器件之中，而偌大的鳳凰翼，更是由上百個械件組成，並由這些土地神族的人來操控。

&emsp;&emsp;看到這一幕，祝明朗不禁笑了。

&emsp;&emsp;原來不可一世的地火鳳凰是這樣來的。

&emsp;&emsp;還以爲莫守真的是什麼天之驕子，連地火鳳凰這樣神聖之靈都會臣服在他之下！

&emsp;&emsp;一個翅膀就有上百名土地神族的人在運作，那麼地火鳳凰恐怕是由近千名這樣的機關操控者在運轉的！

&emsp;&emsp;常劊說得那些話都是真的，他們整個土地神族被奴役了，並囚禁在了這地火鳳凰的身體之中，而地火鳳凰顯然也是機關神械獸的一種！

&emsp;&emsp;機關師畢竟是機關師，莫守再強大都不可能脫離機關師的範疇，他的所有不可一世的神通也一定蘊藏在某種機關奧秘！
