<title>《牧龍師》▷ 第729章 成神，當務之急</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;歲月波帶來的“滄海桑田”之變。

&emsp;&emsp;黑夜也開始逐漸侵襲着整個極庭。

&emsp;&emsp;除卻還棲息着的這些生靈，極庭一切都發生了改變，對於很多人而言自己家門前的山和林都好像是陌生的，更不用說是那些崇山峻嶺、平原森林，人跡罕至的地方也往往變得更加兇險。

&emsp;&emsp;黑夜陰物始終是一個最大的災害，每到黃昏落日，一種來自於內心深處的恐懼便涌上每個人心頭，哪怕一些重兵把守之地，包括那些勢力森嚴的山宗都無法倖免，下至普通的民衆、童叟婦孺，上到王級境界的修行者和野外聖靈，都會遭到黑暗陰物的迫害。

&emsp;&emsp;“這些黑夜生物它們很少會進行大範圍的屠戮，更多的是每夜選擇一些特定的目標進行迫害，它們會保證生靈的數量，又會極大的折磨着各個種族……我建議是祝門儘可能的往祖龍城邦遷徙，一座寧靜之城是至關重要的，否則誰也不知道天亮之後身邊的什麼人死於非命。”祝明朗對祝天官說道。

&emsp;&emsp;沒有神佑，皇都再怎麼繁榮都毫無意義，整個極庭在接下去的光陰裡都會每日每夜受到黑暗之物的折磨，這是無可避免的，極庭的人也需要像天樞神疆一樣學會如何躲避黑暗狩獵，找到一個能夠安寧的庇佑之所。

&emsp;&emsp;“這樣的話，很多國家、城邦、城池都會作廢了，極庭等於要回到一個比較原始的狀態，絕大多數人要流離失所……”祝天官輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;修爲雖然有用，但黑暗生物詭詐、狡猾、智慧很高，更多的時候是與它們鬥智鬥勇，選擇硬拼反而不太明智。

&emsp;&emsp;“這一次大遷徙可能會相當艱難，但也沒有別的任何辦法，我們得順應這種天樞特殊的‘氣候’。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;天樞還算風調雨順、靈氣濃郁，只要能夠克服了黑暗，相信用不了多長時間，極庭的世界繁榮度就會恢復，而且會迅速的超越以前極庭數千年都不可能達到的程度。

&emsp;&emsp;“我明白，這些事就交給你爹我來處理吧，你接下去一門心思放在如何成爲正神這件事上，沒有神明庇佑極庭，極庭終究是一片遺棄之地，地獄級的生存難度啊！”祝天官說道。

&emsp;&emsp;【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領取！

&emsp;&emsp;好不容易把祝門發展到了這個地步，一切又好像從頭開始了。

&emsp;&emsp;但與天鬥是沒有意義的，很多時候應該去適應，去順應。

&emsp;&emsp;是變得艱苦也變得兇險了，但好過成爲某些惡棍神明圈養的牲畜要好。

&emsp;&emsp;“皇都怕是也難以存活了，雲之龍國雖然這一次元氣大傷，但還保存了一些根基，祝門主，我想將雲之龍國也遷到祖龍城邦，不知您的意思是……”趙暢王爺走來，一起商談着極庭這些沒有神明庇佑的子民生存大計。

&emsp;&emsp;“完全可以，雲之龍國對我們整個皇都有恩啊，如此祥瑞之國，我們祝門也願意好好供奉着！”祝天官點了點頭。

&emsp;&emsp;“多謝祝門主不計前嫌。”趙暢長長的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“大家現在都是一羣無家可歸的遷徙民族，就不要在意以前，也沒必要計較恩怨了，能好好的生存下來，自己身邊的人能夠平安無事就足夠了。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;一代天驕也得在這大環境的變化之下選擇流浪。

&emsp;&emsp;與其恐懼未知的風險，不如早早的踏出這一步，坐以待斃的結果每個人都清楚。

&emsp;&emsp;前途未卜，但極庭的另一個紀元也開啓了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗等人沒有在皇都久留，返回到了祖龍城邦。

&emsp;&emsp;正如祝天官說的，接下去祝明朗要做的是如何成爲正神。

&emsp;&emsp;沒有正神，極庭子子孫孫都要遭受黑夜的折磨，活在那些神下之族的掠奪與踐踏，活在黑暗侵襲的恐懼與屈辱中……

&emsp;&emsp;“祝哥哥，極庭應當不只有你一位神選之人。”宓容認真的說道。

&emsp;&emsp;“極庭一定有特別的地方，否則界龍門不會誕生在這裡，藏龍臥虎也說不定，只是那些特別的存在並不太在意子民，所以也只有你們祝門來挑起這個大梁了。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;有依靠的有恃無恐，也完全是自掃門前雪，例如緲國與緲山劍宗。

&emsp;&emsp;神凡學院也彷彿有庇佑者，但具體是怎樣的存在同樣無從得知。

&emsp;&emsp;皇族被趙轅帶入到了一個深淵，祝門又在這一次爭鬥中獲勝，極庭那些“無所依靠”的芸芸衆生存亡自然就落到了祝門的肩上。

&emsp;&emsp;還好有一位趙暢王爺，他至少是代表着皇族，在整個極庭皇朝有一定的威信。

&emsp;&emsp;祝門仍舊不站在最高位置上，而是以扶持趙暢王爺爲主，讓他擔任皇王，帶領極庭找尋新的生機……

&emsp;&emsp;當然，沒有神明庇佑，沒有神下組織，極庭其實處在一種解體狀態。

&emsp;&emsp;皇族與皇王名存實亡，沒有什麼威信，接下去極庭的各大國家、各大勢力、各大世家都會陸陸續續投靠到那些侵入到極庭的神下組織門下，成爲他們的附庸。

&emsp;&emsp;剩下那些沒的選擇的，恐怕纔會跟着皇族與祝門，當然在這個過程也會有一大批人淹沒在這一次世界劇變中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“只有小白豈一位龍神，在界龍門中依舊難以生存，我建議是我們到天樞神疆中游歷一番，儘可能讓天煞龍也到達準龍神的水準，還有劍靈龍，也是有望成爲劍仙龍，這三龍若都有神級，界龍門之行才穩妥。”錦鯉先生對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“界龍門裡面到底是什麼？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“記不得了，但進入界龍門的起步資格就是半神的話，兇險是一定的。”錦鯉先生說道

&emsp;&emsp;祝明朗想起了那玄古巨人，也想到了在界龍門中隕落的上一代雀狼神……

&emsp;&emsp;也就是說，界龍門中的兇險是連神明都無法保全自己！

&emsp;&emsp;對於錦鯉先生的建議，祝明朗還是很認可的。

&emsp;&emsp;小白豈正在進階，應當和以前一樣會沉睡一小段時間……

&emsp;&emsp;其實，小白豈不沉睡也不行，祝明朗現在手頭上根本沒有可以餵養一隻龍神的龍糧，祝明朗也需要時間去搜尋龍神之食，不然小白豈可能會成爲有史以來第一個餓死的白龍龍神。
