<title>《牧龍師》▷ 第917章 渣仙</title>

&emsp;&emsp;秋風刮過，許多黃葉散落在雨水打溼的沙地中，隨着黑暗之息掌管這片天地，星辰在雨雲中暗淡，所有人的視野都受到了雨和暗的壓制，感覺呼吸都沉重了幾分。

&emsp;&emsp;祝明朗的級別已經很高了，這種情況下他所能夠看到的物體也開始模糊，伏辰神輝映出來的玄古妖身影更縹緲朦朧，有的時候甚至無法分得清那是玄古妖，還是一些黑夜行者。

&emsp;&emsp;大家小心翼翼。

&emsp;&emsp;在沒有青雨的時候，他們這個神明隊伍是不可能懼怕任何黑暗之物的。

&emsp;&emsp;但青雨到來，加上晝短夜長，整個天樞疆域都好像發生了劇變，只要不在神城內，行走在野外就好像被黑暗扼住了喉嚨，隨時都會窒息。

&emsp;&emsp;之前都在白澤，在神都，祝明朗還沒有感受到晝短夜長的不同，這一次祝明朗清晰的察覺到黑暗已經遠比之前可怕得多，一些曾經沉睡在陰間深邃之淵的夜皇、暗魔，都在這長夜中甦醒了過來，它們的腳印踏在了人間大地，每一個午夜都在對神明發出挑釁的獰笑！

&emsp;&emsp;“好像有什麼東西一直在跟着我們。”南雨娑小小聲的對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“後頭嗎？”祝明朗說着回頭看了一眼。

&emsp;&emsp;這一轉頭，祝明朗感覺到一張古怪的臉龐，帶着一股子冷蔑，就那樣直勾勾的盯着自己看。

&emsp;&emsp;就好像是一盤魚蝦，經過了簡單的蒸煮之後，魚蝦正視圖從餐盤之中跳出來做最後的掙扎，於是人們往往會看到這一幕後帶起的蔑笑。

&emsp;&emsp;自己就是那在盤中半熟半生的魚蝦。

&emsp;&emsp;對方看待自己的態度，就是等待享用的冷漠冷笑。

&emsp;&emsp;然而，當祝明朗仔細去盯着這張古怪臉時，卻發現那臉消散在了雨氣之中，完全像是自己腦子裡臆想出來的一個幻覺，更像是自己內心對黑暗的恐懼所映射出來的景象。

&emsp;&emsp;祝明朗分不清究竟是有東西在作祟，還是自己產生的假象，總之這青雨與黑夜，讓人十分不安。

&emsp;&emsp;“不是後頭，就感覺，它總在我們走過的地方等着我們。”南雨娑說道。

&emsp;&emsp;“它總出現在我們前面？”

&emsp;&emsp;“嗯。”南雨娑點了點頭。

&emsp;&emsp;據說，每一個神明在夜裡所看到的東西是不一樣的，甚至完全相同的一座山，一片樹林，不同神格時期去看，在夜裡它們也會呈現出不同的詭譎。

&emsp;&emsp;祝明朗看不見南雨娑所說的“跟着它們的東西”，同時它也想不清楚剛纔那種水霧臉又是什麼，黑暗越來越令人捉摸不透了，彷彿自己以前還未成神時，只因爲太過弱小，太弱平庸，才無法洞察到黑暗其實遠比自己想象中的還要恐怖！

&emsp;&emsp;那延展到濃濃黑幕中的區域，當你看不見的時候究竟有多少雙眼睛在直勾勾的盯着……

&emsp;&emsp;“我們……少了一個人。”突然，前面一位來自瑤光的神公說道。

&emsp;&emsp;秋賜女神一聽，立刻去欽點人數。

&emsp;&emsp;“沒有少，正好十位。”秋賜困惑道。

&emsp;&emsp;“哦，我數錯了。”那位瑤光的神公說道。

&emsp;&emsp;“別嚇唬人啊，我剛纔真的以爲有人丟了。”

&emsp;&emsp;那位神公臉色很難看，額頭上佈滿了細細密密的汗珠，他處在一種高度緊張的狀態，可以看到他的手裡始終緊緊抓着它的長杖……

&emsp;&emsp;“小心！”突然，那位神公舉起手中的長杖，朝着冬晌神狠狠的敲了去，那長杖揮舞的過程中有諸多火楓葉散開！

&emsp;&emsp;冬晌人傻了，急急忙忙躲開，並破口大罵道：“你瘋了嗎，怎麼往我的腦門上敲！”

&emsp;&emsp;“我剛纔看到了一張臉，就在你背後，結果沒有想到是雨氣形成的。”那位瑤光神公說道。

&emsp;&emsp;“你凝神靜氣，不要再疑神疑鬼了。”秋賜女神說道。

&emsp;&emsp;行到了接近半沙海域，能夠感覺到海域中有傾瀉的暴雨夾雜着飄入到空中的海水一同撲打過來，黑暗的冷冽也亦如一柄一柄割肉之刃，讓人疼得直咬牙。

&emsp;&emsp;海面的黑暗，更令人無法直視，那是無垠恐怖的天涯盡頭，明知道海有彼岸，卻看上去與萬丈煞淵沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;在海邊，他們一行人終於看到了些許光芒。

&emsp;&emsp;是蘇椽等人，他們正朝着這裡走來，一個個都被青雨打得狼狽不已，也有幾人缺了胳膊少了腿，戰況有些慘烈。

&emsp;&emsp;“蘇郎。”秋賜女神見到了蘇椽，臉上滿是欣喜的笑容，急忙迎了上去。

&emsp;&emsp;“你……你怎麼來了？”蘇椽有些訝異道，他目光從其他人身上掃過，一副有些不能完全去信任的樣子。

&emsp;&emsp;“不是你們被困，要我們協助嗎，所以我們就來了。”秋賜女神說道。

&emsp;&emsp;蘇椽困惑的轉過身去，望向自己的同伴們，詢問道：“你們又發求助令嗎？”

&emsp;&emsp;蘇景與其他神明、領袖都搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“可是我明明收到了你們的求助，有人與我說，你們被困在石壇島上。”秋賜說道。

&emsp;&emsp;蘇椽皺起了眉頭，他似乎意識到不對勁，嚴肅道：“我們確實遇到了一些阻礙，而且第三座石壇也無法復甦，只能夠等明天天明，我們已經在返回的路途上了，沒有向你們發救，是誰與你說的這些？”

&emsp;&emsp;天賜女神呆住了。

&emsp;&emsp;她努力的去回憶，究竟是誰火急火燎的告訴自己，蘇椽他們出事了，需要集結人手。

&emsp;&emsp;可不知爲何，她就是想不起來了！

&emsp;&emsp;“我……我記不清了，總是是一個……”天賜女神猛然意識到了什麼。

&emsp;&emsp;自己被騙了！

&emsp;&emsp;告訴自己的那人，根本無足輕重。

&emsp;&emsp;“糟了，半漠城……”冬晌忍不住叫了起來。

&emsp;&emsp;位格高的神明被騙出了城，而蘇椽又沒有讓那三座石壇全部復甦，只復甦了兩座，這意味着半漠巨城現在缺失神佑力量，遊蕩在城外的那些玄古物種與黑暗大妖將展開一場吞噬盛宴！

&emsp;&emsp;“速速回去！”蘇椽臉色也變了。

&emsp;&emsp;半漠巨城若因爲他們這些神明的疏忽慘遭生吞，他們這些在場的神明都難咎其職啊！

&emsp;&emsp;“嘿嘿，一羣草包。”這時，在祝明朗旁邊跟着的狸妖仙笑了起來，小聲的嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;祝明朗心裡也是這樣想的。

&emsp;&emsp;這個秋賜女神，腦子怕是不行。

&emsp;&emsp;怎麼會因爲一個無足輕重的人傳話，就信以爲真呢。

&emsp;&emsp;她等於是這半漠城的坐鎮神，那座城失去了她的星輝庇佑，很多玄古妖與黑暗生物都可以跨入古老城牆。

&emsp;&emsp;“回去恐怕是遲了。”冬晌兩眼無神，沒有想到他們會被玄古物種這樣戲耍。

&emsp;&emsp;若半漠巨城失守，他們就徹底無緣北斗神州的正神了，而且還要被北斗星神追究罪責……

&emsp;&emsp;“唉，你怎麼這麼不小心，玄古物種擁有變幻、俯身、蠱惑的能力，怎麼可以憑一個人的話，就如此草率。”蘇椽對秋賜女神的這番舉動感到幾分不滿。

&emsp;&emsp;“我這不是在擔心你嗎？”秋賜女神委屈了起來。

&emsp;&emsp;“我們返回的路途，一定會受到各種阻擾，半漠巨城用不了多久便恐怕面目全非了。此事多半會受到天譴與壽折，我來此協助你，你卻犯下這樣低級的失誤，我到還好，畢竟我們將來也是共甘共苦，但跟隨我的這些神者，仙途可能會受到影響……”蘇椽說道。

&emsp;&emsp;蘇椽儘可能的在保持着一個平和的語氣。

&emsp;&emsp;但誰都聽得出來，蘇椽已經在用責怪的語氣了。

&emsp;&emsp;仙途受損，尤其是在北斗神州初生的這個關鍵時刻，一旦出了差錯，落後了其他神明，便有可能再也追趕不上了，誰都不想因爲這一次錯誤斷送了自己的機緣。

&emsp;&emsp;“我會向玄戈神請罪的，這次過錯都在我，若有損到各位的陰德，我也會盡力補償大家。”秋賜女神說道。

&emsp;&emsp;聽到她這樣說，其他人臉色才和悅了一些。

&emsp;&emsp;祝明朗卻皺起了眉，開口道：“各位，出了這樣的事，不想着怎麼補救半漠城那些受苦的子民，怎麼在這裡商量着仙途的事情？”

&emsp;&emsp;先不說這對眷侶塑料之情，從他們出事的方式上就可以斷定，一羣渣仙啊。

&emsp;&emsp;眼裡只有自己的仙途。

&emsp;&emsp;半漠城的子民已經在被當做食餌被那些玄古物種與黑暗之物塞到嘴裡啃咬，他們不因此內疚，不立刻想方法補救，居然滿嘴都是自己的仙路……

&emsp;&emsp;就這德行，祝明朗已經可以動他的上蒼寶劍了！

&emsp;&emsp;“那你說如何做？”秋賜已經非常惱火了，畢竟被自己的情郎這樣數落，聽到祝明朗還說這種話，頓時冷冷道。

&emsp;&emsp;“與我無關。”祝明朗也懶得給他們想解決辦法，一個個草包，脾氣還大，疏忽導致子民慘死，確實還沒有到可以處決的範疇，但疏忽之後，不想着如何補救，卻在推卸，想着自保，那就可以活埋了！

&emsp;&emsp;“你！！”秋賜氣得直咬牙。

&emsp;&emsp;“祝郎，想想辦法，看在那些子民的份上……”南雨娑輕聲對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“看在你的份上。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“哦，那你說說看。”南雨娑聲音更輕了許多。

&emsp;&emsp;“現在前往第三石壇島，返回的路途更長，前往石壇島更短，所有石壇復甦所帶來的神佑力量可以瞬間驅逐玄古物種與黑暗生物，遠比我們殺回去在城內與他們搏鬥要有效得多，畢竟我們需要顧及子民，不能使用太過強大的神通，但玄古物種和黑暗生物卻沒有這個顧慮，它們甚至可以以子民性命做要挾，讓我們付出更大代價。”祝明朗說道。
