<title>《牧龍師》▷ 第662章 神心歲月波</title>

&emsp;&emsp;饋贈，源自於一個神明的隕落。

&emsp;&emsp;這玄古巨人並非天樞神疆的神明，就像久遠的神話一樣。

&emsp;&emsp;他們的血液化作了江河，他們的筋脈變成了道路，他們手足和身軀變成了大地與名山，他們的汗毛變成了花草樹木，他們的牙齒、骨頭、骨髓變成了金屬礦石……

&emsp;&emsp;萬物在他們的屍骨所化上生長、壯大、繁衍，逐漸演變成了一個世界。

&emsp;&emsp;歲月波，神的恩澤，億萬之靈的狂歡。

&emsp;&emsp;作爲這片大地的子民之一，祝明朗也算是獲得的恩賜的一個，但讓祝明朗真正細思極恐的是，誰殺死了神明，誰又將神明的屍骨搬運到這些貧瘠的世界，又是誰制定了這樣的法則？？

&emsp;&emsp;界龍門內究竟有什麼，爲何神明都會接二連三的隕落，高高在上的神明並非永垂不朽，它與這世間萬靈一樣，也似乎在競逐，在被狩獵，在慢慢的淘汰！

&emsp;&emsp;此刻，祝明朗真正感受到了一種渺小與迷茫感，是不是每一個生命都誕生在一個狹窄的暗井裡，能夠看到的僅僅是極狹窄的一小片天空，本以爲井底的昏暗、陰冷、潮溼、苔蘚便是世間的全部，殊不知井壁外是你永遠無法想象出的廣袤與絢爛。

&emsp;&emsp;站在離川平原，感受着那一份歲月波帶來的巨大變化，祝明朗心中沒有恐懼，有的只是多了一分敬畏與謹慎。

&emsp;&emsp;或許自己永遠都不可能知道這玄古巨人是如何死去的，但無論這“滄海桑田”來得如何迅猛，無論有多少未知面紗還未揭開，自己要做的就是適應這一切，立足於這個陸離世界，並永恆強盛！！

&emsp;&emsp;深呼吸了一口氣，祝明朗調整好了自己的情緒。

&emsp;&emsp;或許將來會有更令人無法理解的衝擊，甚至會摧垮自己固有的認知，但趁早接受，並遵循與摸索其中的規律，纔是對自己最有利的！

&emsp;&emsp;“你覺得一個神明，他最爲強大的部位是什麼？”祝明朗開口對南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“魂，其次是心。”南玲紗道。

&emsp;&emsp;死去的神明其魂怕是已經消散了，在界龍門之下的這具玄古巨人之神就是一具屍體，它的魂散落在了別處，亦或者在界龍門中就已經灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以最有價值的一定是這玄古巨人的心！

&emsp;&emsp;歲月波席捲之時，將玄古巨人碾爲了塵，這些塵細小得幾乎看不見，唯有在月光的照耀下會稍稍顯現出一些璀璨，也難怪那些銳國的老農和離川的莊民們會說成是神賜月輝。

&emsp;&emsp;神明每一寸肌膚都蘊藏着龐大的能量，哪怕化爲了塵埃也比得上這世間最璀璨的寶石，這才使得人間大地的子民們產生了一種月輝神澤的錯覺，當然要這樣稱呼也沒有任何問題。

&emsp;&emsp;畢竟其他大陸的神明隕落，並化爲讓這個世界足以靈氣爆發，靈脩文明等級提升的養分，本就是神澤！

&emsp;&emsp;祝明朗明白了一個更準確的真相，自然就要比漫無目的接受靈氣爆發狂歡的世人更有準備。

&emsp;&emsp;它的心臟，被歲月波衝擊爲心塵。

&emsp;&emsp;那麼巨大的一顆心臟，堪比一座屋子，化爲塵之後便朝着最西面的方向飄去，並閃爍出了一絲絲紅寶石一般的顆粒光澤。

&emsp;&emsp;歲月波席捲，看似沒有規則，萬物都可能受到靈韻滋潤，但神明之心所至的地方，一定是得到最多的，有可能就讓一片再普通不過的樹林變成了聖林，讓小小的農田轉變爲了仙田，讓小小的湖泊化作了靈湖。

&emsp;&emsp;祝明朗此刻已經感受到了花草樹木、大地川流、山脈原野都在產生不可思議的蛻變，遠處的山脈更在以驚人的速度拔高、生長，但這些都不是祝明朗此時該去關注的。

&emsp;&emsp;他需要鎖定神之心所飄向的位置，他得知道這一次歲月波獲益最爲豐厚的，會是哪一片土地。

&emsp;&emsp;這神之心，自己得拿下！

&emsp;&emsp;“走，這個方向！”祝明朗喚出了蒼鸞青凰龍，並將南玲紗拉到了龍背上。

&emsp;&emsp;畫舟的速度雖然不慢，但長途奔襲還是有缺陷。

&emsp;&emsp;南玲紗也很快明白了祝明朗的意圖，她帶祝明朗來到這界龍門之下，也是爲了更好的掌握歲月波的饋贈！

&emsp;&emsp;“地面上有東西，小心點。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗低頭望去，看到昏暗的大地平原上一大羣夜魘在狂奔，它們的身軀畸形，爪子頎長，冗長的烏黑色毛髮幾乎將全身都覆蓋着，飛奔時，這些毛髮飛舞起來，亦如一件夜鬼羅剎的斗篷！

&emsp;&emsp;“它們也在追逐歲月波中的神之心。”祝明朗皺着眉頭說道。

&emsp;&emsp;歲月波的饋贈，夜行生物一樣可以爭搶，而且在晝夜法則之下，這些夜行生物行動自如不說，還可以通過暗漩進行長距離的移動！

&emsp;&emsp;果然，就在祝明朗和南玲紗剛剛抵達平原中間時，那些夜魘竟一下子鑽入到了一團濃濃的烏黑迷霧漩中，緊接着所有的夜魘一下子出現在了平原的盡頭！

&emsp;&emsp;黑暗穿梭！

&emsp;&emsp;【收集免費好書】關注v.x【書友大本營】推薦你喜歡的小說，領現金紅包！

&emsp;&emsp;它們原本還在祝明朗、南玲紗的後頭，這會卻將他們甩開了一大截。

&emsp;&emsp;歲月波席捲的速度非常快，這樣下去，承載着神之心的紅色波紋落在何處，他們便可以第一時間奪走！

&emsp;&emsp;“不能便宜這些黑暗畜生！”祝明朗可不會將這樣的東西拱手相讓。

&emsp;&emsp;“它們穿過的是什麼，爲何一下子到了那麼遠？”南玲紗疑惑不解道。

&emsp;&emsp;“是暗漩，它類似於一扇黑暗中的門，門內的世界相互連通，可以讓黑暗生物穿行於大陸任何一個角落！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣，我們怎麼都不可能比這些夜行者快？”南玲紗道。

&emsp;&emsp;“青卓，去祖龍城邦！”祝明朗突然說道。

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍稍稍偏斜了飛行的方向，不再死死的追逐着紅色的歲月波紋，而是朝着祖龍城邦飛去。

&emsp;&emsp;“祖龍城邦也會受到極大的饋贈，不過這裡已經都是我們的人，不用擔心……”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“我們去把明季帶來。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“明季？”南玲紗更不明白祝明朗此刻要做什麼。

&emsp;&emsp;說什麼也不能便宜那些夜魘，要追上這歲月波，也只有一個辦法了！

&emsp;&emsp;……
