<title>《牧龍師》▷ 第262章 我是國師</title>

&emsp;&emsp;“難不成還能是它們見我氣度不凡、恐爲天人，於是拔劍自刎，以此謝罪？”祝明朗沒好氣的回答道。

&emsp;&emsp;“對方是龍馬營的，這潤雨城最大的毒瘤之一，他們背後有更大的勢力……”兩瞥鬍子的姚軍師說道。

&emsp;&emsp;“哼，既然我們打算奪回這座城，就不管他們背後有什麼，敢跑來我們的地盤行兇，一個也別想活着離開這裡！”胡百靈冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;說完胡百靈便率領着一大羣牧龍師，朝着龍馬營的方向碾了過去。

&emsp;&emsp;祝明朗也沒有閒着，索性找到了一些軍匪的據點，將他們給一鍋端了。

&emsp;&emsp;這一整夜，潤雨城基本上都處在打殺之中，那些正統龐大的軍隊顯然也還在觀望，他們也不確定新來的掌管者是否有能耐將這整個潤雨城的武裝力量全部驅逐出去。

&emsp;&emsp;可隨着龍馬營被滅，這些茶色大地的軍團也感到幾分不安了。

&emsp;&emsp;到了黎明時分，潤雨城大街小巷隨處可見屍體、龍獸遺骨，一些霸佔着潤雨城的頭目甚至被直接拉到了集市處斬首示衆。

&emsp;&emsp;胡衝明身穿着厚重的戰盔，立在城樓最高處，高聲道：“城主法令已經下達，希望各位自重，白天我們給你們離開的時間，到了夜裡，我們會繼續依照法律斬除叛軍！”

&emsp;&emsp;屍體到處都是，不少還是穿着正統軍服的，尤其是龍馬營的。

&emsp;&emsp;絕大多數潤雨城都知道龍馬營，如果連龍馬營的人都被殺得一乾二淨，那這一次洗禮就不是雷聲大雨點小了！

&emsp;&emsp;早晨，陸陸續續有小軍隊開始離開潤雨城，在潤雨城附近是沒有多少城鎮的，所以駐紮野外也不太現實，他們基本上等於徹底撤出了這塊土地。

&emsp;&emsp;但仍舊有武裝勢力不願意離開，他們有些嘗試着與新城主派系交涉，想要繼續駐紮在此處，但祝明朗和黎雲姿的態度都很堅決。

&emsp;&emsp;任何不屬於他們掌控的武裝力量是絕對不可能留在城內的，繳納租界金也不行。

&emsp;&emsp;這些人都是不穩定因素，很可能因爲某個財團的錢財倒戈，沒有必要因爲這點金錢將這些危險分子留在城內。

&emsp;&emsp;當然，也有根本不爲所動的勢力，在潤雨城的最北邊，一片保存最爲完整的屋羣落處，駐紮着一支屬於屠國的軍隊。

&emsp;&emsp;它們不久前才佔據了這裡，並宣佈該土地爲屠國所有，這支軍隊有恃無恐，畢竟即便是祝明朗擔任了這座城的城主，它也是屠國的領土，這支褐槍軍有權駐紮在這裡。

&emsp;&emsp;“龍馬營的頭目，許通，就躲入到了他們的軍營裡了。”胡百靈氣呼呼的指着霸佔着楊北城的褐槍軍說道。

&emsp;&emsp;“就是那個拿玄鐵弓的？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“是，這傢伙在茶色大地還算有一些名氣，但多數是做一些殺人放火的勾當，因爲在屠國政變上立下了一些戰功，於是就依靠着屠國大軍爲非作歹，經常以擴充疆土爲名，幹屠城搶掠的勾當。”胡百靈說道。

&emsp;&emsp;“屠國……”祝明朗倒想起了一人，就是那位在緲國洛水公主府邸上遇見的儒雅男子，似乎就是現任的屠國國君。

&emsp;&emsp;屠文賀！

&emsp;&emsp;那位獵國牧龍師。

&emsp;&emsp;也不知道這龍馬營和褐槍軍與此人有沒有關聯。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，就讓他們這樣霸佔着楊北城區？”胡衝明緊鎖起了眉頭。

&emsp;&emsp;經過昨天的一番洗禮，現在還留在潤雨城的頑固勢力一共有三個。

&emsp;&emsp;第一個就是這褐槍軍，軍隊人數超過五萬人，他們基本上將整個楊北城當作了自己的軍地，而且顯然也是爲國戰做準備的。

&emsp;&emsp;第二個武裝力量，就是黑暗軍閥，蒼狼騎，這茶色大地所有的匪徒基本上要向他們繳納一半的稅務。

&emsp;&emsp;蒼狼騎不幹打家劫舍的事情，他們也有自己正統的歸屬，但他們卻瘋狂斂財，並且爲那些強盜、兵匪們提供庇佑，確保他們不會被官府給清剿。

&emsp;&emsp;第三個武裝力量，是一個大世家，他們在茶色大地做珠寶生意，擁有大量的財力支撐，同時也養着一支打算將潤雨城徹底吞併化作珠寶貿易城池的私軍，這支私軍由許多強大的古龍牧龍師組成。

&emsp;&emsp;無論是哪一個，都極其不好對付！

&emsp;&emsp;褐槍軍，屬於屠國，發令對他們不起作用，等於是最正規的軍隊勢力了，難以驅逐不說，還會牽扯到國邦利益。

&emsp;&emsp;蒼狼騎典型的茶色大地地頭蛇，遊離在正規與黑暗之間，牽扯到居民、商人、匪徒、軍隊各方面人的利益，而且實力也非常強大。

&emsp;&emsp;狄氏，真正的財團，用龐大的資金操控着這座潤雨城，並也有自己的武裝力量，不容輕視。

&emsp;&emsp;可以說黎雲姿的方法，確實讓潤雨城的情形非常明朗了，只是這三個武裝力量要將他們剷除，難度極高！

&emsp;&emsp;“基本上可以確定，龍馬營是褐槍軍在指示的。”

&emsp;&emsp;“而我們剷除了絕大多數匪徒、強盜，這等於是觸犯了蒼狼騎的利益，蒼狼騎基本上也不會留我們。”

&emsp;&emsp;“那麼狄氏，算是可以勉強拉攏的了，至少我們可以承諾，拿下了這座城池的掌控權，珠寶貿易全權交由他們。茶色大地每年產出的珠寶，運送到各國賣，有接近兩百萬金的利潤，如果這裡秩序安定了，他們就不需要花那麼多錢來養家族軍隊了。”姚軍師說道。

&emsp;&emsp;“軍師，你太樂觀了，狄氏野心勃勃，他們其實跟我們的想法是一樣的，他們想要整座潤雨城，收取路費，發國戰財，珠寶生意只是他們表面上的。”胡衝明搖了搖頭。

&emsp;&emsp;拉攏狄氏，不大現實。

&emsp;&emsp;拉攏他們等於引狼入室。

&emsp;&emsp;這三個毒瘤，一個也不能留在潤雨城。

&emsp;&emsp;“把國家歸屬先改了。”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;“啊？？”胡百靈以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;國邦歸屬，這東西還能改的？？

&emsp;&emsp;他們得先佔領一個國邦吧！

&emsp;&emsp;“確實可以往這方面考慮，潤雨城可以投靠另外三個國家，這樣最想要我們滅亡的屠國褐槍軍就得滾了。”姚軍師說道。

&emsp;&emsp;“可投靠哪個國邦啊？我們和那些國邦並沒有什麼牢靠的關係。”

&emsp;&emsp;“離川國，我是國師。”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;他們自己就有一個國邦。

&emsp;&emsp;爲什麼要投靠他人的國土？

&emsp;&emsp;潤雨城屬於皇朝，又不屬於這附近的四大國邦，祝明朗是城主，手上擁有皇朝契書，自然也有權將城池轉向任何一個國家。
