<title>《牧龍師》▷ 第815章 閻王輪迴</title>

&emsp;&emsp;猩紅的龍舌微微吐出，似一竄鮮紅的火焰，斑斕之翼舒展開時，便是正片無垠的漆夜，翼上的那眼紋更似一枚一枚攝人心魄的邪星，投射出滲人的光來，恐怖至極！

&emsp;&emsp;天荒古龍感受到了挑釁與威脅，不斷的發出怒吼之聲。

&emsp;&emsp;它迎着那些迎面撲來的黑暗之息，邁開了一種進攻的步伐，這步伐宛若是巨大的山體崩塌了一般，帶着隆隆之聲，更帶着毀滅氣勢。

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;天荒古龍站在了天煞龍的翅膀下，發狂的發出了嘶吼，頓時地動山搖、天崩地裂，古龍狂息呈泯滅之勢瘋狂的席捲，周圍山峰一樣高的浩木更是粉碎，變成了漫天的木屑！

&emsp;&emsp;古龍嘶吼威力十足，讓這黑暗泥沼都險些被震散，天煞龍翱翔與天空，它開始扇動着自己的翅膀，翅膀遮天，黑風煞煞，帶着侵蝕、帶着風乾、帶着孵化、帶着剝裂！

&emsp;&emsp;天煞翼風越刮越強烈，正片天空、整塊大地都充斥着這樣的天煞龍風，龍風一陣接着一陣，而且每一次席捲在天荒古龍的身上，都在天荒古龍的身軀上留下一種不同的暗蝕效果，天荒古龍可謂是金剛不壞之身，體魄強壯到了一定境界，聖刀神劍都斬不開，但它卻承受不了天煞龍的這黑濁龍風……

&emsp;&emsp;就像堅不可摧的城牆，在歲月之中慢慢的破敗、腐朽。

&emsp;&emsp;天荒古龍的皮肉也在這一道又一道的天地濁風中腐化，沒多久連血肉白骨都可以看見了！

&emsp;&emsp;天荒古龍震怒，它朝着半空中連續都噴吐出一種泯滅血光，血光大如殿柱，一口接着一口噴吐的可怕血光像是連天空都可以打出一個窟窿。

&emsp;&emsp;天煞龍搖晃着身軀，碩大之翼突然間變成了無數翼羣，黑壓壓的翼羣如有一整個巢穴的神鴉凌空飛舞，每一隻神鴉的尾巴都提着一個燈籠，那燈籠的光輝蒼白而刺目，似死神的使者在送來一個死期將至的警示！！

&emsp;&emsp;神鴉便是天煞龍的羽鱗所化，卻都傳承了冥燈的能力！

&emsp;&emsp;於是數之不盡的冥燈神鴉撲向了天荒古龍，它們將自己尾巴上的冥燈狠狠的甩到了天荒古龍的身上，這些冥燈光團在觸碰到天荒古龍肌膚的那瞬間卻幻化爲了一條條蒼白的冥蛇！

&emsp;&emsp;密密麻麻、無窮無盡的蒼白冥燈蛇張開了毒牙，對着天荒古龍那已經爛開的皮膚進行了羣咬吞噬！！

&emsp;&emsp;“嚄！！！！！！”天荒古龍發出了痛苦的叫聲，它身上那些血紋理突然間發出了滾燙炙熱的紅光，宛若是烙液一樣在全身流淌，並交織成了一個巨大的獸神圖座！

&emsp;&emsp;“嚄吼！！！！！！”

&emsp;&emsp;獸神圖座爆發出了一股炙熱的血熱之浪，將那些冥燈蟒蛇給統統衝散，包括半空中那些遮天蔽日的黑色神鴉，也在這獸神圖座能量迸發中被轟殺，變成了無數殘破的暗影鱗羽！

&emsp;&emsp;獸神圖座出現之後，天荒古龍全身便猶如血炎漿澆鑄，它狂暴、霸道、流淌出來的血液如滾燙的蒸汽一樣朝着周圍擴散，一時間暴走狀態的天荒古龍就似巨大的熔爐機械，渾身上下充滿了力量感、爆炸力，彷彿只有不斷的殺戮纔可以平息它這種狀態！

&emsp;&emsp;天煞龍畢竟剛剛進入神子級，它很多神通並沒有完全熟悉。

&emsp;&emsp;面對這狂暴古龍，天煞龍也不敢隨意的靠近，只能夠利用自己的暗影遊弋與之周旋，但一味的躲避與防守終究會被對方抓住機會！

&emsp;&emsp;一山裂爪落下，天煞龍被打飛了數裡，那原本籠罩在黑暗中的虛暗也隨之消散了幾分，不過稍稍一調整，天煞龍又重新飛到了空中，它在受到攻擊的那瞬間轉變了鱗羽，憑藉着剛堅玉皮與堅羽鱗化解了天荒古龍的強大爪力！

&emsp;&emsp;“就這嗎？？”華東明突然大笑了起來，他高傲的站在天荒古龍的頭顱上，一副君臨天下的狂態，“範廣重果然是一個瞎子，看人這方面從沒有看準過，就憑你這點本事也想替他報仇，倒不如我送你到黃泉去，沒準還能夠做個伴！”

&emsp;&emsp;“中位神龍子，確實強一點點。”祝明朗平靜的說道。

&emsp;&emsp;天煞龍不過是下位神龍子，打不過這天荒古龍倒也正常，而且天煞龍可是將它的身體腐蝕成了這副樣子，也算是將這天荒古龍的神通給逼了出來。

&emsp;&emsp;獸神圖座，燃血狂暴，古龍血脈之中非常強悍的能力了，基本上只要受了傷，嗅到了血液，便可以讓自身的力量大幅度的增加，所向披靡！

&emsp;&emsp;“只是我沒有說你的對手是我這天煞龍，它主要負責戰場的氣氛，畢竟閻王龍不太喜歡陽光。”祝明朗接着說道。

&emsp;&emsp;【送紅包】閱讀福利來啦！你有最高888現金紅包待抽取！關注weixin公衆號【書友大本營】抽紅包！

&emsp;&emsp;說完這句話，昏暗的天地間突然間亮起了一雙如日月一樣醒目的幽冥火瞳，火瞳就懸掛在天荒古龍的背後，似乎很久之前就站在那裡，只是一直沒有睜開眼睛！！

&emsp;&emsp;華東明站在天荒古龍的頭顱上，整個人像是一下子墜入到了冰池子裡，全身都被莫名的攝魂之力給凍僵了。

&emsp;&emsp;天荒古龍也好不到哪裡去，它身上瘋狂向外擴散的狂暴血息就像是風暴中的一根小火把，隨時都要被這陰冷煞氣給熄滅！

&emsp;&emsp;微弱的血光搖曳之時正好從那幽冥火瞳主人身軀上掃過，一座冥山豁然屹立……

&emsp;&emsp;剛毅巍峨的骨廓！

&emsp;&emsp;龍脊棱角分明！！

&emsp;&emsp;密密麻麻尊貴鑽晶神鱗！！

&emsp;&emsp;最狂野的當屬那曲天龍角！！

&emsp;&emsp;“嗷！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍體格比天荒古龍還大，它張開口直接朝着天荒古龍的脖子一口咬去，如雄獅搏綿羊，硬生生的將天荒古龍給摁在了地上，大大厚厚的龍爪踩住了天荒古龍的腦袋，雄壯昂然猛軀壓垮了天荒古龍的體格！！！

&emsp;&emsp;巨龍威武，根本不需要動用什麼神通，體格上就形成了絕對的碾壓，閻王龍那咬合力更是恐怖，鉗咬之後紋絲不動，任憑天荒古龍如何掙扎，閻王龍的上半身就像是不動磐石山！！

&emsp;&emsp;“血燃，血燃！！”華東明驚慌失措的大叫道。

&emsp;&emsp;天荒古龍身體裡的血液以極快的速度向體外擴散，接觸到了空氣之後立刻引發了一場可怕的血液燃燒，瞬間形成了一片爆炸血海！

&emsp;&emsp;閻王龍幽冥瞳冷蔑，它的身上緩慢的燃燒起了冥炎魔焰，那幽冷的魂焰沒有溫度，卻迅速的撲滅了所有古龍血炎，並形成了一片詭異邪異的魔神火潭！！

&emsp;&emsp;冥炎，灼心焚魂！！

&emsp;&emsp;閻王龍根本不懼對方的古龍血炎，但天荒古龍卻被冥炎魔焰給焚得痛苦不堪，連掙扎的力氣都很快喪失了！

&emsp;&emsp;“閻……閻王龍……閻王龍……這種龍怎麼可能臣服於牧龍師……怎麼可能……”華東明難以置信，夜皇之皇的閻王龍是不可馴服的！！

&emsp;&emsp;黃泉路歸閻王龍管，華東明竟大言不慚的要送祝明朗到黃泉！

&emsp;&emsp;閻王龍那雙眼睛夾雜着恐懼威懾，它死死的盯着一個人的時候，那個人跟在鬼門關中走了一遭沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;華東明此時就感覺自己身處在一個冥炎無疆中，一條血液流淌的無窮長道正通向陰曹殿，在那些幽冥之火中，範廣重的魂魄化作了可怕的鬼魔，撲咬向了華東明，華東明承受着被活咬活撕的痛苦，整個人都崩潰了！！

&emsp;&emsp;閻王龍這瞳像可不完全是虛幻，畢竟作爲陰間的閻王，閻王龍完全可以提來陽間死去的人的魂魄，墜入到它的瞳象中，便需要經歷一次又一次的罪孽審判輪迴，皮肉之痛還是輕的，那種無限輪迴的煎熬與折磨纔是最可怕的！

&emsp;&emsp;祝明朗是正神，當時閻王龍無法對祝明朗使用這種閻王輪迴瞳象，但華東明本身就罪孽深重，連他自己都知道欺師滅祖與弒父殺母沒有任何區別，陰間的事，華仇都管不了，他信仰哪一位正神都沒有用，只能夠承受着這份閻王拷打！

&emsp;&emsp;世間是否真的存在閻王審罪，祝明朗也不知道，但閻王龍確實有類似的能力，用龐大的恐懼與死亡來壓垮一個人的內心，然後無限放大它靈魂深處的罪孽與痛苦，油鍋地獄、剝皮地獄、刀鋸地獄、火山地獄……相由心生，任君挑選。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;要是時間比較充裕，祝明朗倒不介意讓天煞龍和這天荒古龍再鬥一鬥，感覺繼續打下去，天煞龍也不一定會輸給這天荒古龍。

&emsp;&emsp;但浩雨林中畢竟還有不少其他神下組織的強者，祝明朗也不想被識破了身份，速戰速決爲妙。

&emsp;&emsp;在祝明朗看來短短的時間裡，華東明卻已經承受了不知道幾個世紀輪迴，他靈魂已經被拷滅了，剩下的不過是一具軀殼。

&emsp;&emsp;祝明朗看到華東明那雙眼睛裡唯一剩下的就是那麼一絲絲悔恨，祝明朗便知道自己這一項老天爺安排的任務算是完成了。

&emsp;&emsp;華東明是一個欺師滅祖之神，祝明朗讓他嚐盡閻王龍的痛苦折磨後，便乾淨利落的送他上路。

&emsp;&emsp;“這傢伙不讓龐狼搜身，多半是珠鼎帶在了身上。”祝明朗搜了一番，找到了華東明腰間的一個乾坤腰帶！
