<title>《牧龍師》▷ 第1499章 心想事成</title>

&emsp;&emsp;“祥瑞三兆，原來得到一點都不費功夫啊！”一個聲音從背後傳了出來。

&emsp;&emsp;衆人紛紛感受到了一股強大的氣壓，就像是有一個巨大的潮汐正在往他們這裡涌過來，而他們根本無處可以閃躲。

&emsp;&emsp;“牧天魁袁昊！”那位褐色的青年彭雷驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“他是天魁？？玄天四方天魁之一的牧天魁？？”衆人聽聞了這個人的名號之後，也驚訝的看向了這位騎乘着一條紅紋死神龍的男子。

&emsp;&emsp;他們多數都是凡修，能夠結識那麼一兩位神子、神將對他們而言已經是極大的榮幸了，而牧天魁袁昊顯然還是玄天諸神中的領袖！

&emsp;&emsp;“原來傳說是真的，小人一直仰慕天魁您，希望能夠拜入到您的門下，儘管這是一種奢望，小人依舊不遠千里到這桃花蹤裡找尋神願龍，沒有想到……沒有想到……真的實現了，真的實現了！”此時，彭雷有些激動的說道。

&emsp;&emsp;一路上彭雷都表現得順其自然，並且也在鼓勵着大家，哪怕傳聞有虛，也當做是一種有趣的經歷與歷練。

&emsp;&emsp;當然，這不代表他內心沒有任何的期盼！

&emsp;&emsp;能夠拜入神門，能夠成爲天魁的弟子，哪怕是一個記名弟子，對於彭雷而言也是極大的奢望了。

&emsp;&emsp;懷着這種希望，他找尋着神願龍。

&emsp;&emsp;未曾想見到神願龍的那一刻，牧天魁真的出現了！

&emsp;&emsp;一切都是真實的！

&emsp;&emsp;傳言神鹿龍可以令人心想事成，神鹿龍真的做到！

&emsp;&emsp;彭雷無比激動，他立刻上前去，並主動報上自己姓名、身世，希望牧天魁袁昊能夠收自己爲徒。

&emsp;&emsp;牧天魁袁昊斜着眼，不禁浮起笑容問道：“這麼說，你曾想許願井許願，成爲我袁昊的弟子？”

&emsp;&emsp;“是的！！”彭雷點頭道。

&emsp;&emsp;牧天魁袁昊摸着自己的下巴，臉上的笑容慢慢的變得陰沉了一些，道：“不過，據我所知，祥瑞三兆同時出現，確實可以實現一個人的任何心願，但僅僅是見到它們的那個人，且只有一個。”

&emsp;&emsp;說完這句話，牧天魁袁昊目光再次掃過在場的所有人：“我相信各位心中都有自己的願望，爲了不讓祥瑞三兆的法力浪費在你們這些凡夫俗子的身上，我也只好勉爲其難的讓你們先從這個世界上消失了！”

&emsp;&emsp;牧天魁眼神突然變得冷漠了起來，他隨手一擡，座下的紅紋死神龍便擡起它那鐮鉤一樣的利爪，並朝着彭雷的身上狠狠的爪去。

&emsp;&emsp;彭雷根本沒有做出任何的反應，他直接被這爪子撕開了胸膛！！

&emsp;&emsp;前一刻，彭雷還帶着不敢置信的興奮與激動，牧天魁袁昊這樣神明領袖的出現一定是神願龍的法力導致的，他真的以爲自己可以成爲牧天魁袁昊的一名弟子，從此踏上神仙之道……

&emsp;&emsp;結果，牧天魁的心狠手辣超乎了他們這些凡修的預料。

&emsp;&emsp;爲了能夠獨享這祥瑞三兆的特有法力，牧天魁不惜將在場所有見過這三兆的人全部殺死！

&emsp;&emsp;一場屠戮也即將上演，以牧天魁袁昊的實力，這些凡修完全就是螻蟻，要殺死他們不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;而之前他們所感受到的澎湃潮汐的壓迫感，逐漸又變成了墜入無盡深淵的絕望感，他們在這樣的神者面前太過渺小卑微了，僅僅是殺唸的釋放，就讓他們身體驚恐的無法動彈，更不用說是一絲絲的反抗了。

&emsp;&emsp;之前那對意見分歧的姐弟兩就在祝明朗的身旁，祝明朗看到他們全身都在發抖，身體像是浸泡在冰水之中已經溼透了。

&emsp;&emsp;他們無助而恐慌，姐姐更是將目光落在神鹿龍的身上，她希望自己的期盼可以實現，那就是自己和弟弟能夠過上安穩的日子，不再受到那些無所不能的神明欺壓！

&emsp;&emsp;“我們……我們可以離開……我們……我們可以當做什麼都沒有看見……”這位青衣女子鼓足那麼一絲絲的勇氣說道。

&emsp;&emsp;其他人動彈不得，但也露出了哀求的眼神。

&emsp;&emsp;他們只是一些興致相投的人，聚在了一起找尋着那玄妙的傳說，不曾想這傳說竟給他們引來了殺身之禍。

&emsp;&emsp;不是見到了許願井與錦鯉，便會帶來好運嗎？

&emsp;&emsp;不是看到了許願樹，未來的道路就會平平安安嗎？

&emsp;&emsp;不是看到了神鹿龍，他們就可以心想事成嗎？？

&emsp;&emsp;還是說牧天魁袁昊這樣的神明太過強大，已經可以跳過這樣的法則，強行改變他們本可以一帆風順的命運？？

&emsp;&emsp;“相信虛無縹緲的東西，終究不如自身強大來得令人安心。”此時，祝明朗感覺到了所有人的求救，於是還是道出了這句話來。

&emsp;&emsp;好運往往只是暫時的改變一下自己的處境。

&emsp;&emsp;而強大才可以讓自己屹立不倒！

&emsp;&emsp;祝明朗深知這個道理。

&emsp;&emsp;不過，這種事情祝明朗也不可能坐視不理。

&emsp;&emsp;何況這個牧天魁的出現確實有些意思，一方面彭雷的心願確實起了一絲絲作用，另一方面其實這傢伙是衝着自己來的！

&emsp;&emsp;祝明朗走出了人羣，朝着倒地的彭雷走去。

&emsp;&emsp;精靈熒龍心領神會，它發出了一種精靈的語言，很快背後的巨大桃樹便伸出了一根長長的樹枝，並將彭雷給託了起來，無數的桃花花瓣飄向了彭雷的胸膛，治癒着他那破開的胸膛。

&emsp;&emsp;“說說看，假如你得到了這祥瑞三兆，你有何心願呢？”祝明朗走到了牧天魁袁昊的面前，開口問道。

&emsp;&emsp;“相傳在萬龍谷中，有一全身金耀神鱗，稱之爲玉帝龍的龍種，乃龍中九五至尊，倒是想見一見。”牧天魁笑着說道。

&emsp;&emsp;從他貪婪的神情就可以看出，他心中所想並不是口中說的見一見那麼簡單。

&emsp;&emsp;“那傳言是真的，你今日的確可以見到玉帝金龍，怎麼說呢……如你所願吧！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;還真是格外的巧啊！

&emsp;&emsp;自己這裡真有玉帝金龍！

&emsp;&emsp;不僅可以讓袁昊見一見，還能夠讓他以受害者第一視角完美體驗玉帝金龍是怎麼個龍中九五至尊！

&emsp;&emsp;靈域開啓，玉帝金龍飛身而出，強大的龍息讓袁昊座下的這紅紋死神龍瞬間化爲了一隻鴕鳥，竟恨不得將自己的腦袋埋入到泥土裡！
