<title>《牧龍師》▷ 第559章 詭殺</title>

&emsp;&emsp;祝明朗退到了之前的分岔之路，在對方即將衝撞到自己身上時一個踏劍的凌空後躍，巧妙的躲開了這個金巨嶺將恐怖的魂魄衝撞。

&emsp;&emsp;“轟！！！！”雷電與風暴共同衝擊在一條絕谷分岔路上，分岔路更是因爲這恐怖的力量崩塌了，穀道生生的被掩埋。

&emsp;&emsp;一堆殘斷的岩石壁處，金色巨嶺將莫滸從中走了出來，那些原本壓在他身上的厚重岩石莫名的浮了起來，並且在它金色的巨人狂息中不斷的被攪碎，不斷的被碾爲粉塵。

&emsp;&emsp;他高傲至極，如天神一般俯視着踩着飛劍低飛的祝明朗。

&emsp;&emsp;他咧開了笑容來，目光短暫的掃視了一番周圍，殘忍的道：“這裡已沒有其他人，我倒要看看誰還能護住你的狗命，你們這些下界之民，無論如何苦修都不可能與我們這些神民抗衡的，來多少，我們殺多少！！”

&emsp;&emsp;祝明朗也環顧了一下四周。

&emsp;&emsp;還真沒有什麼人，戰場主要是在剛纔的狹道，而且有如此濃厚的迷霧遮蔽，即便有兩邊的人馬在廝殺基本上也看不清各自在做什麼。

&emsp;&emsp;落單了啊……

&emsp;&emsp;本是不打算太早暴露自己全部實力的。

&emsp;&emsp;但如果在不暴露實力的情況下迅速的解決掉對手，那還是沒有必要太束縛自己。

&emsp;&emsp;這裡畢竟是戰場，不是你死就是我亡。

&emsp;&emsp;“讓我來撕碎你！！”金色巨嶺將再次發出了咆哮。

&emsp;&emsp;他捲起了金色的狂息，如閣樓一樣的巨人山軀再度衝來，他爆發出驚人的速度與力量，那氣勢猶如一座一座連綿的巨大沙丘正在朝着自己移動過來。

&emsp;&emsp;祝明朗這次並不閃躲，他伸出了自己的右手手掌，在他的掌心之處浮現了一個幽暗的圖紋。

&emsp;&emsp;圖紋形成了黑色的漣漪，在空氣中盪漾開，途徑的區域兀然的淪陷，變成了一塊一塊黑色的窟窿。

&emsp;&emsp;漸漸的窟窿化作了深淵，更似一個可以吞噬天地一切的黑洞，那黑色的漣漪已經不再柔和平靜，化作了激盪的漩渦！

&emsp;&emsp;金色巨嶺將衝向祝明朗時，卻發現自己置身在一個連空氣都變成了黑色泥潭的區域。

&emsp;&emsp;他的力量在這黑色泥潭之中難以施展，速度更是莫名的慢了下來，他使出全身的力量轟打着周圍，卻像打在海水上一樣軟綿無力！

&emsp;&emsp;金色巨嶺將一陣惱羞成怒的發泄，他拳轟四周，腳踹大地，金色的巨人狂息席捲着周圍這些黑色的泥沼物質，身軀上附着着的雷電更肆意的擴散……

&emsp;&emsp;但他仍舊難以掙脫，一身足以推平山填平海的巨人怪力根本施展不開。

&emsp;&emsp;他仰頭怒吼着，卻突然看到幽暗深邃的高處，有一隻倒掛而下的邪異生物，它擁有一張冰冷的眼眸ꓹ 全身五彩斑斕的星暗之鱗，一件如黑色絲綢袍子一樣的羽翼將它大半個身軀優雅的包裹了起來ꓹ 只留下一條長長纖細的尾巴……

&emsp;&emsp;這裡似泥沼深淵，更似暗無天日的天幕，而天幕上優雅垂落下來的龍更似黑暗的主宰ꓹ 正審視着自己的獵物，帶着幾分輕蔑ꓹ 帶着幾分戲弄！

&emsp;&emsp;“是你落單了！”祝明朗的聲音響起。

&emsp;&emsp;這金色巨嶺將莫滸起初還是帶着幾分不屑，幻巨之後ꓹ 他們根本無所畏懼。

&emsp;&emsp;可在逐漸感受到那主宰者氣息ꓹ 感受到這黑暗龍王令人細思極恐的龍域後，他開始不安了起來。

&emsp;&emsp;暫且不論這詭異的能力，可以輕易的將自己拽入到一個黑色深淵中，單是這倒垂之龍散發出來的龍息就已經令它不寒而慄。

&emsp;&emsp;“中位……中位王級！！”金色巨嶺將莫滸猛然間意識到了這一點。

&emsp;&emsp;一頭中位龍王！！

&emsp;&emsp;“九幽刑場！”祝明朗冷冷的道。

&emsp;&emsp;天煞龍已經非常願意與祝明朗心意溝通，而它所具備的一些能力，也像是記憶一樣浮現在了祝明朗的腦海之中。

&emsp;&emsp;這是到了中位龍王領悟的能力之一，類似於一種蛛網陷阱ꓹ 可以慢慢的佈置，等待敵人莽撞的落入其中ꓹ 當然這九幽刑場可不是蛛網那麼柔綿ꓹ 王級生物想要從中擺脫也絕對不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;而身處其中ꓹ 無論多麼堅固的鱗殼ꓹ 多麼超凡的肉甲，多麼固若金湯的體魄ꓹ 都會在九幽泥沼中被一點一點的腐蝕ꓹ 濃濃的黑暗之濁更將讓靈魂纏上痛苦與折磨！

&emsp;&emsp;刑場ꓹ 本就是處刑的！

&emsp;&emsp;金色巨嶺將此時已經看不見一點點光輝，他只能夠看見那黑暗主宰如劊子手一樣靠近。

&emsp;&emsp;先讓他身軀與靈魂腐爛ꓹ 再慢慢的摧垮他精神與意志，最後在筋疲力盡時給這金色巨嶺將套上絞索！

&emsp;&emsp;在獲得這幻化山嶺巨神之力時，莫滸覺得自己強大到可以撕碎一切，這世界上更沒有什麼可以阻擋自己，可就這麼一個牧龍師，便如此輕易的結束了他的生命。

&emsp;&emsp;窒息，痛苦加劇。

&emsp;&emsp;就像是被捆綁在絕谷之中，然後看着那些噁心的蟲子爬到自己的身上。

&emsp;&emsp;窒息加劇，死亡到來，金色巨嶺將一身巨神怪力，最後還是沒有能夠擺脫黑暗的處刑。

&emsp;&emsp;“看來他們腦子不大好。”祝明朗做出了這個結論。

&emsp;&emsp;力大無窮，天將附體，但面對天煞龍這種詭殺，這種巨嶺將哪怕展現出了王級境的實力也是沒有半點掙扎的餘地。

&emsp;&emsp;不愧是喪龍的究極進化品種，天煞龍在殺戮方面簡直是藝術家，悄無聲息的將敵人給殺死，不驚動周圍的一草一木，更沒有地動山搖的氣勢，但這王級金色巨嶺將就這麼死去了。

&emsp;&emsp;唯一可惜的是，被黑暗之濁侵蝕過了得靈魂，將其採魂釀珠就會影響了品質，而且天煞龍的修爲比對方高處了不少，再怎麼小心翼翼的抹殺掉金色巨嶺將的生命，其魂魄還是有些殘缺。

&emsp;&emsp;品質低就品質低吧，好歹是王級魂珠……咦，什麼情況？

&emsp;&emsp;望着手掌上這枚土色的魂珠，祝明朗自己都感到意外，因爲這金色巨嶺將的魂珠根本不是王級的！

&emsp;&emsp;君級魂珠？？

&emsp;&emsp;這怎麼可能！

&emsp;&emsp;無論殘破的亡魂，無論在戰鬥過程中存在多麼巨大的實力懸殊，魂珠的級別是不可能改變的。
