<title>《牧龍師》▷ 第948章 最引以爲傲的</title>

&emsp;&emsp;祝明朗立刻朝着古莊的方向飛去。

&emsp;&emsp;楚乘影以爲祝明朗要持劍逃走，立刻衝了上來，要阻攔祝明朗。

&emsp;&emsp;炎楓龍神也是盯着銀曦邪劍的，它不顧閻王龍的幽冥龍炎，往祝明朗這裡追了過來。

&emsp;&emsp;女媧龍與閻王龍立刻回到了祝明朗的身邊，並延緩楚乘影與炎楓龍神的步伐。

&emsp;&emsp;祝明朗穿過了那片充斥着虛無之霧的地帶，反正他現在也用不了任何的力量，即便受到了虛無之霧的神力壓制也對他造成不了太大的影響。

&emsp;&emsp;古莊此時等於漂浮在了虛無海湖上，祝明朗即將抵達之時，突然一個人影竄了出來，他出現的位置非常詭異，就像是已經在此地等候自己多時了一般。

&emsp;&emsp;那人灰色頭髮，枯瘦如柴，整個人像一具披着袍子的骷髏，只是他的那雙眼睛卻綻放着可怕的精光，惡毒至極，恨不得將持有銀曦邪劍的祝明朗砍成肉醬。

&emsp;&emsp;“悠~~~~~~~”

&emsp;&emsp;奉月白龍發出了一聲龍吟，它衝出了靈域，在這邪劍派的執派殺上來之際將其撲倒在地，並用爪子對他進行了一番撕抓。

&emsp;&emsp;灰髮執派也不知使用什麼法術，整個人化爲了一個影子，從奉月白辰龍的爪子逃了開，並繞到了奉月白辰龍的背後，一劍朝着奉月白龍的背後刺去。

&emsp;&emsp;奉月白龍還沒有恢復全部狀態，反應略遲鈍了一些，躲避時仍舊是被對方那赤紅之劍給擦破了皮。

&emsp;&emsp;“悠~~~~~~”

&emsp;&emsp;奉月白龍朝着祝明朗啼叫了一聲，示意祝明朗儘快前往古莊，這裡它可以應對。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;當務之急是解放劍靈龍。

&emsp;&emsp;而且邪劍龍已經佔據絕對的上風了，劍靈龍同樣在苦苦支撐……

&emsp;&emsp;穿過了霧氣，祝明朗終於抵達了古莊。

&emsp;&emsp;古莊內，宏耿在守着，有幾個雞賊的劍師已經渡到了這裡，想要奪走銀曦之碎，好在宏耿已經將他們全部打死。

&emsp;&emsp;現在宏耿的實力也達到了神子級別，而且有祝天官爲他鑄造的一整套完整的神鎧，他的實力還比尋常神子要強很多！

&emsp;&emsp;“我會守着，祝公子不用擔心。”宏耿說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;祝明朗一踏入了古莊，立刻感受到了一股非常強大的邪氣，猶如從盛夏突然步入到了凜冬，那種冷意撲打到身上，鑽入到骨髓……

&emsp;&emsp;最令祝明朗感到幾分怪異的是，這邪氣冷歸冷，卻帶給自己一種似曾相識之感，當祝明朗走到了那劍爐所在的位置時，一柄通體銀白的邪劍豁然飛出，並徑直的朝着自己飛來……

&emsp;&emsp;祝明朗能夠明顯感覺到一絲絲靈魂的羈絆，類似於自己與幼靈，但多數幼靈帶給自己的是友善、親近，這通體銀白的邪劍卻彷彿自己的世仇，居然直接將劍尖刺向自己的頭顱！！

&emsp;&emsp;這是要殺死自己？？

&emsp;&emsp;明明是一柄已經滴血認主的劍！

&emsp;&emsp;可它行的卻是叛逆之事，兇殘無比，本性極惡！

&emsp;&emsp;祝明朗心中也涌起意思怒意。

&emsp;&emsp;他立刻伸出了自己的右手，以劍靈龍去抵擋。

&emsp;&emsp;劍靈龍同樣憤怒，它的劍身釋放出一道來自於本體夜染劍的劍魂，這劍魂猶如一張開的黑黝黝之口，一口將飛來的銀白劍靈給吞了進去！

&emsp;&emsp;“快，用血封住它！”這時，角落位置傳來了祝天官的聲音。

&emsp;&emsp;祝天官捂住了自己的胳膊，他的胳膊豔紅一片，顯然是剛纔被這銀邪靈劍所傷！

&emsp;&emsp;纔剛剛出爐，便已經擁有了傷人的意圖，果然是至邪之物，這樣的東西不淨除的話，只會禍亂天下！

&emsp;&emsp;“我沒事，皮外傷，你別看我了，趕緊用血封住它，我造出了一柄神將級的兇惡劍靈，它想要噬主！”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“您手藝要不要這麼好？”祝明朗也是大驚。

&emsp;&emsp;神將級的邪劍靈，還是如此短暫的時間完成的！

&emsp;&emsp;“材料太優質了，不管是這銀曦之碎還是你的神明之血，而且這古劍爐也比想象中要好……”祝天官也知道自己有些用力過猛了。

&emsp;&emsp;他鑄造的時候相當投入，而且也是用自己最強大的鍛造之法來完成的，祝天官自己也沒有想到會打造出神將劍靈，好在是已經滴血認主了的，不然剛出爐那會，這劍靈邪仙就自己跑路了！

&emsp;&emsp;祝明朗也沒有多想，直接用自己一口上好的白牙，在自己的虎口上重重的咬了一口，讓自己的血液流淌到了夜染劍上。

&emsp;&emsp;夜染劍飲了血，立刻產生了一股約束力，將原本要逃離的銀白邪劍又給拽了回來，然後開始吞噬對方的劍魂！

&emsp;&emsp;劍靈龍本身就擁有吞噬劍靈、劍魂的能力，對於它來說，這神將級的銀白邪劍絕對是最上等的補品，可以讓它的修爲瞬間提升一大截！

&emsp;&emsp;祝明朗血液流淌的越多，那約束力就越強大，而且隨着劍身也染上了祝明朗鮮紅之血，碧血劍劍銘也彷彿在一點點甦醒，再不斷的煥發出鋒芒！

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡嗡！！！！！！！”

&emsp;&emsp;剛出爐的銀白邪劍終究不是劍靈龍的對手，也無法阻擋劍靈龍的吞噬，很快銀白邪劍的劍魂徹徹底底的被劍靈龍給吞噬，而那銀曦的劍身，也融入到了夜染劍之中，讓漆黑無比的夜染劍劍身中軸處出現了一道非常鮮明妖異的銀絲！

&emsp;&emsp;銀絲就如同海平線上的一抹銀色曙光，正好將夜空與暗海一分爲二，又介於黎明與黑暗之間。

&emsp;&emsp;而隨着這股銀曦物質中的力量釋放到了劍靈龍的身上，萬千劍魂彷彿得到了特殊的強化一般……

&emsp;&emsp;祝明朗的神識海猶如一片萬里長空，銀色的魔雲滔天翻涌，幾乎要將夜染之息徹底覆蓋，但隨着銀白邪劍被吞噬，以夜染劍爲首的所有劍銘，所有劍魂爆發出了萬丈鋒芒，正猶如銀曦曙光過後豔陽升起，赤紅的旭日散發出的萬千劍輝將無盡的邪暗給擊穿！！

&emsp;&emsp;玄古聖魔之魂可謂烏煙瘴氣，它們曾經固然強大，也曾統治過某個昏暗的歲月，但現在也只不過是一縷一縷藉着銀曦邪劍在作祟的幽鬼，它們再怎麼兇狠狂暴，最終還是一團污濁，當面對驕陽烈焰一般的鋒芒時，一樣會潰散！

&emsp;&emsp;萬千劍銘與劍魂開始屠戮，一個個大名鼎鼎的玄古聖魔在劍刃中灰飛煙滅，祝明朗的神識海中恢弘的戰場終於有了一個勝負，隨着萬千劍銘與劍魂的忠誠守護，祝明朗那雙眸子也漸漸的恢復了乾淨，恢復了漆黑如墨之色！

&emsp;&emsp;瞳深處，彷彿有着一個神話戰場的縮影，最終化爲了一點星神之芒，當祝明朗稍稍揚起臉龐時，正好穿過破爛的屋檐，與一縷星輝映照，與自己的神辰契合！

&emsp;&emsp;左手邊，那一柄銀曦邪劍慢慢的消散，化爲了一縷縷銀色的粉塵。

&emsp;&emsp;而右手邊，劍靈龍的劍身上多了一道銀曦，無比華麗，更透着幾分神秘與邪異，夜染劍劍銘並沒有在這漫長的鬥爭中退去，反而在這場較量中變得更加銳利，即便不是在夜晚，但祝明朗的神星卻依舊光輝閃耀，白日下賦予祝明朗夜染之氣！

&emsp;&emsp;祝明朗的頭髮依舊是銀異之色，一雙漆黑至極的神眸看上去充滿了威嚴，而手持着夜染銀曦劍，全身散發出來的暗與邪，亦如是天穹夜幕之上那一抹孤星，主宰着黎明到來前的漫漫長夜！！

&emsp;&emsp;“成了？”祝天官望着祝明朗，不由的浮起了一絲欣慰的笑意。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，過了片刻才道：“您打算何時才告訴我，劍靈龍是由你所鑄？”

&emsp;&emsp;祝天官愣了愣。

&emsp;&emsp;在預知之境裡，祝明朗與祝天官攀談過這個問題。

&emsp;&emsp;但真實軌跡中，祝明朗並沒有和祝天官說起這個事情，祝天官自己也從未提起。

&emsp;&emsp;“這事不急，外頭喧囂得很，去吧……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;見祝明朗依舊站在那裡，似乎在等待着劍醒之力融會全身。

&emsp;&emsp;猶豫了一會，祝天官還是開口說道：“我一生都只專注在鑄劍上，你的誕生其實讓我有些無所適從，包括你母親也是……我並不懂怎麼當爹，能爲你做的也只是讓我最引以爲傲的鑄劍陪伴在你身邊，當我完成劍靈龍的那一刻，我以爲這輩子都不會看到它的鋒芒了，因爲它只願在棄劍林等你，而我以爲你已經沒了。劍邪龍侵佔着你的神識時，我並沒有爲你擔憂，因爲我知道即便沒有我的到來，劍邪龍也絕不可能將你和劍靈龍割裂。去吧，讓我看看它在你手上是怎樣的輝煌萬丈，這將會是我這個鑄師……和作爲父親最引以爲傲的！”

&emsp;&emsp;祝明朗再次點了點頭。

&emsp;&emsp;這番話讓祝明朗有所觸動，但並沒有原諒祝天官一直隱瞞自己家祝門是全極庭最有錢有勢的這件事。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;劍靈龍傾注了很多很多。

&emsp;&emsp;匠心、忠魂、守意……

&emsp;&emsp;祝明朗在握着它的那一刻便能夠感受到，而一切的一切，都最終化作了一股澎湃涌動的劍醒力量。

&emsp;&emsp;這力量在祝明朗的全身融會、交織，讓肌骨、血液、五臟六腑都徹底重塑了一般，而雄渾的劍意修爲更是在祝明朗的體內爆發，瞬間衝到了神主級境的頂峰！！！
