<title>《牧龍師》▷ 第1107章 野龍撒歡</title>

&emsp;&emsp;最重要的是，這一次成年期蛻變，使得它的修爲暴漲，直接就是神龍將級別，算得上一次飛躍了。

&emsp;&emsp;果然，龍的四個成長期非常關鍵，再加上小金龍的成長過程中基本上是賦予了最爲優質的靈物在培養着，僅僅是成年期就已經到了神將級別，這讓祝明朗非常的滿意。

&emsp;&emsp;也就是說，下一個階段，完全期，小金龍是有望突破到神龍君，乃至神龍王！

&emsp;&emsp;小金龍用爪子摁住遠古帝鱷的腦袋，讓它無法再露出那尖銳的牙齒，後面的爪子更是死死的壓住這頭遠古帝鱷的脊尾，遠古帝鱷趴在地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;這遠古物種也算是蠻力型的了，但在小金龍的強壯之爪下好像再也沒有了半點掠食者的狂暴秉性，猶如一隻被制服了的小蜥蜴。

&emsp;&emsp;“呼~~~”

&emsp;&emsp;小金龍從龍鼻那噴出了大量的鼻息，它發出的低吼，就像是在質問這隻遠古帝鱷，你服不服？

&emsp;&emsp;遠古帝鱷也是一臉的哀怨。

&emsp;&emsp;一頭龍的四個階段一般千百年來纔會發生一次蛻變，爲何偏偏是自己襲擊這頭小金龍的時候，它正正好進行蛻變，實力從原本的一隻小小金龍一下子變成了威武狂傲的金蒼龍神，連逃跑的餘地都沒有，就這樣被摁在地上來回摩擦。

&emsp;&emsp;這不是服不服的問題，是自己倒了幾萬年的血黴！

&emsp;&emsp;祝明朗也沒有想到，這盛露晶華效果竟然如此顯著，就在祝明朗出神的欣賞着清清河溪美麗景色的這麼一會功夫，小金龍就自己完成了成長蛻變！

&emsp;&emsp;“不錯，不錯，你現在應該具備自己行動的能力了，去吧，準你四處撒野了。”祝明朗拍了拍小金龍的腦袋。

&emsp;&emsp;論外形，金蒼龍神確實霸氣威武，純金色的龍角看上去無比尊貴，兩條金燦燦的龍鬚更彰顯出幾分威嚴，充滿力量的蒼龍身軀上更覆蓋着金煌弘鱗，背脊上的龍絨更是流光溢彩猶如一道聖虹。

&emsp;&emsp;民間都傳，皇帝的象徵是五爪金龍。

&emsp;&emsp;蒼龍確實也有一種血脈高貴等級，一般是趾爪的數量來判斷的，三趾爪、四趾爪，以及五趾之爪。

&emsp;&emsp;小金龍就是民間傳說中代表了最高皇權的五爪金龍，蒼龍中的皇者！

&emsp;&emsp;還在成長期的時候，小金龍很多體態特徵都沒有顯現出來。

&emsp;&emsp;事實上這是絕大多數高血脈龍族的一種保護能力。

&emsp;&emsp;類似於玄龍、五爪金龍這樣龍族中皇者幼龍，它們在幼年和成長時期是龍族中的醜小鴨，許多尊傲強大的特徵都不會顯現出來，否則被其他龍族給察覺之後，很容易就會受到針對，在沒有成年之前便被其他龍族給殺死。

&emsp;&emsp;龍族之間也有自己的生存法則，在知道某些龍成年之後過於強大，它們往往會將其扼殺。

&emsp;&emsp;玄龍的成長比較緩慢，它不適合羣居，而且很難與其他龍族打交道，只能夠孤身在不同的地方流浪。

&emsp;&emsp;五爪金龍同樣，在成長階段實力並不強，需要大量的食物、靈資，這樣纔可以激發體內的強大血脈，當然，小金龍也很容易淪爲其他掠食者的滋補品，必須要好好呵護，所以在之前放養的時候，女媧龍都是像一位女媧媽媽一樣跟在四處撒歡的小金龍後頭，生怕它被什麼異獸給叼走了。

&emsp;&emsp;不過，小金龍總算進入成年期了。

&emsp;&emsp;並且現在更是擁有了神龍將的實力，也不再太需要擔心它會被一些妖魔盯上了。

&emsp;&emsp;遠古帝鱷的肉硬得和岩石一樣，口感還特別的差，比那種嚼不爛的老牛肉還難吃，小金龍只對味道鮮美的水中魚肉感興趣。

&emsp;&emsp;遠古帝鱷也因此逃過一劫，鼻青臉腫的爬回到了靜水灣中，再也不敢冒頭了。

&emsp;&emsp;像這種掠食者，一旦戰敗其實離死亡是非常近的，因爲掠食者周圍也有許多虎視眈眈的掠食者，一旦讓它們嗅到了血腥味，知道了自己受了傷，亦或者被同類看到自己現在的處境，下場可不會比那些兔鹿好到哪裡去。

&emsp;&emsp;小金龍性子就是比較活潑，像一隻拴不住的小野龍，而且從小又在女媧龍、閻王龍這樣強大的龍族呵護下長大，典型的有恃無恐，什麼都敢招惹，什麼都敢嘗試。

&emsp;&emsp;祝明朗目光稍稍不清溪中妙曼的河竹吸引的一小會，小金龍又不見了。

&emsp;&emsp;小金龍的感知能力似乎也非常強大，它的感知不是找尋天地間那些散發着靈能的天華地寶，反而是總能夠找到一些隱蔽的妖穴巢洞，簡直是一些深山老妖和水潭老魔的剋星與噩夢，怎麼躲都躲不掉。

&emsp;&emsp;很快小金龍又順着這綿延的長灣，找到了一處水下洞天，這水下洞天裡住着一頭神鯧。

&emsp;&emsp;恐怖的是，這個神鯧的洞天外，正用一些巨大猛獸的骸骨堆成一個又一個充滿藝術性的骨架宮，其中有一副，竟是萬年帝鱷的，也不知與之前那頭遠古帝鱷是不是親戚關係。

&emsp;&emsp;找到了一個適合自己的對手，小金龍興奮不已，嗷嗷的喊着，亦如一頭看見了小綿羊的野狼，要不是小金龍是祝明朗從龍卵中看着孵化出來，然後一手帶大的，祝明朗都懷疑這傢伙是不是有着什麼野狼的血統！

&emsp;&emsp;小金龍太能禍害那些成精成仙的妖族了，才啃了幾口神鯧魚的肉，又看上了一條嫵媚的青蛇水神，丟下了都已經做好成爲食物的神鯧魚，小金龍興奮狂嗷，追逐着青蛇水神去了。

&emsp;&emsp;神鯧老妖在溪流草畔，流淌着血液，它吃力的翻起身來，觀察了一下週圍，並看了一眼那五爪金龍興奮離去的身影……

&emsp;&emsp;不吃我，那我就走了啊？

&emsp;&emsp;神鯧老妖自己都覺得不可思議，趕緊往水裡一鑽，找地方隱蔽休養去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗慢悠悠的跟在小金龍的後面，也順便感受一下這青河平原的風光。

&emsp;&emsp;但走着走着，祝明朗看到一人迎面朝着這裡走來，她頭髮溼漉漉的，衣裳正在整理，大概是剛從河水裡走出來，也像是受到了什麼驚嚇。

&emsp;&emsp;祝明朗看到此人，臉上露出了幾分不屑與厭惡。

&emsp;&emsp;真是晦氣啊。

&emsp;&emsp;怎麼是這人。

&emsp;&emsp;玄戈姐姐不是特別愛乾淨，也喜歡僻靜嗎，怎麼撞見的不是她啊，自己也好再確認一下，梅鼎印是否有看錯。
