<title>《牧龍師》▷ 第242章 爭魁</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;緲國國都，有些門庭依舊絡繹不絕，無數風度翩翩的公子擠破腦袋，都想要再見一見這位官家小姐。

&emsp;&emsp;有些屋子前，即便拜訪了楓葉香花，卻依舊門可羅雀，氣得一些女中豪傑自己扯開了面紗，在街上將那些俊俏的公子哥連搶帶拽，拖入到了自己的院中。

&emsp;&emsp;花開堪折招婿秋節，也漸漸的接近了最終的買婿日子。

&emsp;&emsp;祝明朗對自己很有信心，果然在紅色情葉中寫下了自己名字的大家閨秀還真不少，讓祝明朗沒有意外的成爲了優婿。

&emsp;&emsp;越優質的國婿，越放在後頭，畢竟已經有一些公子哥們經受不住那些女子的慷慨大方以及美色魅惑，早早的投奔到了那些權貴女子的懷抱之中了，最後的爭魁，都是情紅葉寫得最多，並且最受各個達官貴婦們喜愛的……

&emsp;&emsp;爭魁當天，祝明朗特意休整了一番，當照了照鏡子，看到自己俊朗瀟灑模樣，嘴角不由浮起一絲笑容時，旁邊的方念念用一種怪異的眼神看着祝明朗。

&emsp;&emsp;雖然一句話沒有說，但方念念眼神就告訴了他：你終於還是做了這一行。

&emsp;&emsp;“你住嘴！”祝明朗沒好氣的瞪了一眼這丫頭。

&emsp;&emsp;“人傢什麼都沒說！”方念念也不滿的迴應道，但臉頰上全是壞笑。

&emsp;&emsp;打第一眼看你，就知道你是一個吃軟飯的。

&emsp;&emsp;這不，軟飯吃到國婿級別了，不愧是頂級軟飯男！

&emsp;&emsp;吳楓、雲中河、邵瑩對祝明朗會去爭婿都感到異常困惑，畢竟他們都有見過黎星畫、南玲紗，這樣一對絕色美女，難道還不能夠滿足祝明朗的需求嗎，要說那洛水公主，未必有她們來得驚豔吧？

&emsp;&emsp;大概渣男就是這般吧，永遠都不會滿足，永遠都喜歡新鮮的。

&emsp;&emsp;“吳堂主。”錦鯉先生遊蕩在桌子上，那雙眼睛瞪着祝明朗，一臉莊重嚴肅的問道。

&emsp;&emsp;“有什麼事嗎，先生？”吳楓問道。

&emsp;&emsp;“你們遙山劍宗平常採購的都是什麼飼料，爲何能將一個十五六歲的少年喂得如此老成？”錦鯉先生百思不得其解。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;前往王宮前，此時王宮下早已經人滿爲患，女子的比例居多，畢竟很多好男兒是足不出戶的。

&emsp;&emsp;鶯鶯燕燕、香氣撲鼻，當祝明朗走向王宮前的國婿臺時，望着這人山人海的場面，不禁陷入到了一陣沉思。

&emsp;&emsp;他想起了當初在馴龍學院，徘徊在畫舫附近時的情形，到頭來自己還是走上了這一步，只是身不在小小的畫舫，而是在偌大的緲國國都。

&emsp;&emsp;淡定、從容、面帶微笑，彰顯出一個遊戲人間、玩世不恭的氣質，祝明朗儘量表現出輕車熟路……不對，自己是第一次站臺爭魁！

&emsp;&emsp;“祝明朗，祝明朗，姐姐買定你咯！”這時，龍女殿的那位性感丁龍女呼道。

&emsp;&emsp;“論財力，可沒有幾個勢力能和我花家比呢，姐姐怕是要忍痛割愛了。”那位清純的花龍女卻笑了起來，一副早已經吃定祝明朗的架勢。

&emsp;&emsp;緲山劍宗的事情，其實很快就在國度傳開了，這些日子憑藉着那些女郡主、女侯、女城主的一番宣揚，祝明朗輕鬆打敗緲山劍宗戒律堂堂主的事情更是人人知曉，而這一次買婿，主力軍也是這羣女權貴，想必她們是不會吝嗇銀兩的了。

&emsp;&emsp;“你們啊，就是喜歡這種小鮮肉，要姐姐我，還是鍾情於儒雅隨和的小大叔，不會有人與本郡主爭屠文賀吧，雖然他不曾去過我府上，但我要定他了！”一位富麗華貴的郡主說道，她未戴面紗。

&emsp;&emsp;“都別爭來爭去了，到頭來還是得由公主先摘走婿魁呢，剩下得纔有我們姐妹們挑。”一位女侯嬌媚的笑着。

&emsp;&emsp;“對了，其他國的女子應該也會橫插一腳，可別忽略咯。”

&emsp;&emsp;買婿，即便只是到此遊覽的女子也可以參加，只要願意出價，金銀首飾、綾羅綢緞、地契靈寶都可以，本身緲國就崇尚財富，並且每一個女子都有收集珠寶的喜好。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;優婿將逐一走出，由那些寫下了楓葉之名的女子競價，當然，即便沒有寫楓葉名字的，一樣也可以參與，只是這種情況下，優婿有拒絕的權力。

&emsp;&emsp;這一點，還稍稍理性一些。

&emsp;&emsp;畢竟會被寫下名字，一般都是男子有親自拜訪過的府邸。

&emsp;&emsp;要是根本未曾謀面，還是極其不對眼的那種，憑藉着錢財就將優婿搶走了，實在讓人難以接受。

&emsp;&emsp;一個接一個，優婿多數都有人出價，本身就是各大豪門小姐們相中的。

&emsp;&emsp;出的價格，有一半是歸王宮，另外一半歸男子所有，說實話看到那些俊美小公子們被擡到了幾十萬金的價格，祝明朗還是有些感慨，原來男人要在這緲國賺錢，也還是很容易的，只要願意放下那沒有用的節操。

&emsp;&emsp;祝明朗的注意力主要還是放在洛水公主身上。

&emsp;&emsp;之前有許多優婿、良婿，其他郡主多半會象徵性的出價。

&emsp;&emsp;在這些高貴的郡主眼裡，多一些選擇也是不錯的，所以即便早就有最心儀的目標，她們一樣會多次出價，哪怕不小心買下了幾位小婿，她們也會從幾位小婿中選擇最優秀的那位，反正她們資金雄厚，爲了美男子不在乎破費。

&emsp;&emsp;當然，若是不帶面紗的那些女權貴，更是看到喜歡的都會出價，反正養在自己的寢宮中，怎麼會嫌多呢？

&emsp;&emsp;“咳咳，丁姐姐，我有一個疑惑啊，你看那些女貴族，她們養了那麼多男子，應該也都會和他們同眠共枕的吧，若有了子嗣，怎麼分辨究竟是誰的啊，又到底是跟誰姓呢？”雲中河小小聲的詢問起龍女殿的那位丁龍女。

&emsp;&emsp;丁龍女和花龍女都跟看癡呆兒的神情看雲中河。

&emsp;&emsp;“當然是跟女貴族姓啊。”丁龍女說道。

&emsp;&emsp;“額，不用搞清楚父親是誰嗎？”

&emsp;&emsp;“有那個必要嗎？”丁龍女說道。

&emsp;&emsp;“好吧，當我沒問。”雲中河苦着個臉，不好在問下去了。

&emsp;&emsp;“雲弟弟實在擔心什麼，擔心出現一些歪瓜裂棗的後代？放心吧，女權貴們即便廣招男後宮，這些男子一個個也都是上上品，可不是什麼貨色都能入她們眼的。比如說丁姐姐我，也養男子呀，祝公子這種我纔看得上眼，雲弟弟這種就算了，魚水之歡都有些冒風險，姐姐不希望自己的子嗣像雲弟弟這樣平平無奇。”丁龍女說道。
