<title>《牧龍師》▷ 第954章 山蒙</title>

&emsp;&emsp;神疆與神疆碰撞，導致了無數可怕的災害，無論是玉衡還是天樞，至少正在經歷着幾十個大大小小的災害折磨，其中青雨劫算是最爲可怕的，而與青雨劫一同作亂的，正是由兩大神疆碰撞擠壓出來的那股虛空風暴。

&emsp;&emsp;而且，雖然兩大神疆有青水與白土兩個大地板塊鑲嵌在一起了，但神疆邊界之間還有大量的縫隙，這些縫隙就是釀成虛空風暴的罪魁禍首，只有隨着神疆慢慢的被虛無之海給緩衝，這種神疆邊界縫隙逐漸被填滿，這種虛空風暴纔會停歇。

&emsp;&emsp;祝明朗與呂梧此時就走在這神疆邊界的縫隙中，虛無之霧、虛空風暴、青妖暴雨、混亂岩漿、隕石碎片讓這些邊界縫隙變得無比危險，連神明也是九死一生。

&emsp;&emsp;有呂梧保駕護航，祝明朗倒也不用太擔心。

&emsp;&emsp;倒是龍尾山具體的位置，讓祝明朗頭疼了起來。

&emsp;&emsp;有一陣子，那位黑鳳凰裳信女沒有給自己託夢了，不然好歹能夠告知一下龍尾山究竟藏在何處。

&emsp;&emsp;凌鬆說過，玄古之門是在龍尾山的背面，這麼說他們得先找到玄古之門，以玄古之門作爲參照，再去找到這個龍尾山。

&emsp;&emsp;只是，虛無地帶與無垠天宇很類似，其實是非常難辨別方向的，畢竟人們在識別方向的時候多數是以日月星辰來做參照，而此刻人就身處在星體遊蕩的地方。

&emsp;&emsp;呂梧顯然是多次到過玄古門附近的，它對這混沌的虛無地帶相當之熟悉，踏着飛劍，儘管有各種各樣的空間阻力，他們還是在靠近了玄古門，只是這玄古門所在的位置比祝明朗想象中的更遙遠。

&emsp;&emsp;明明只是在神疆的一片狹窄縫隙處，這狹窄得令人望不見邊際，裡面的空間也大了幾十倍、上百倍，顯然很多類似的縫隙都是被神疆這龐然大物給空間擠壓了。

&emsp;&emsp;翻過一座又一座虛無之霧形成的霧山，又走過了一道道由神疆隕石碎片連成的“巖徑”，祝明朗終於在一片混亂的虛無星空中看到了一座可怕的瀑淵！

&emsp;&emsp;無數的天體碎片飄蕩到了瀑淵時，便豁然下墜，下墜的過程又被某種力量給化爲烏有，祝明朗與呂梧靠近的時候，正好有一塊巨大的無人半島，也不知是從玉衡還是天樞剝離的，此刻正飛速的朝着瀑淵撞去。

&emsp;&emsp;令祝明朗駭然的是，這無人的半島大地相當於離川的大小，可進入到了瀑淵位置之後，竟憑空消失了。

&emsp;&emsp;也不知是化爲烏有的速度太快，還是真正穿過了這瀑淵之門抵達了另一個星空彼岸。

&emsp;&emsp;“你可看到，在那飛流直下的虛空邊沿有一些銀色的物質？”呂梧指着虛無瀑淵道。

&emsp;&emsp;“恩，確實質感與銀曦之碎很相似。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;猶如清澈湖瀑下的銀色鵝卵石，正好堆砌在了這瀑淵的邊緣，讓這虛空瀑淵有了一個大致的輪廓，否則這裡天光熹微，神明要是在這附近飛行，一不小心就被這瀑淵給吞噬了進去，與那些天體碎片攪在了一起。

&emsp;&emsp;“去吧，我爲你守護。”呂梧說道。

&emsp;&emsp;祝明朗也未多言。

&emsp;&emsp;兩大神疆被青雨劫折磨的苦不堪言，這場浩劫能夠儘快遏止，就可以讓天下蒼生儘快迴歸寧靜的生活，大功德一件。

&emsp;&emsp;雖然說祝明朗的神明功德並不靠救人，但他算是半個善修者，善修同樣會不斷的饋贈一些對自己有利的東西……

&emsp;&emsp;祝明朗靠近了銀曦之門邊緣。

&emsp;&emsp;忽然，銀曦之門中的瀑淵深處如同泥潭一樣的東西在蠕動，當祝明朗仔細向下凝望時，卻看到了一顆碩大的腦袋，正卡在了門內。

&emsp;&emsp;它顯然是要從裡面爬出來，但好像又被什麼力量給阻隔着，猶如一頭恐怖的野獸正從籠子裡的破損出往外爬！

&emsp;&emsp;玄古聖魔！！

&emsp;&emsp;活生生的玄古聖魔！！

&emsp;&emsp;祝明朗不由倒吸了一口氣。

&emsp;&emsp;玄古妖基本上都是神明境界的妖修。

&emsp;&emsp;即便如此，玄古妖只能夠算是玄古物種之中的小妖。

&emsp;&emsp;玄古聖魔纔是玄古物種之中的統領，它們每一個都存活了幾十萬年、上百萬年，甚至更加悠久，它們的誕生甚至要追溯的始祖神話。

&emsp;&emsp;祝明朗看到的這頭卡在銀曦之門中的遠古聖魔，它有着一張人的面孔，頭顱卻是像巫鷹一般，它的羽毛爲灰色，猶如一張又一張古怪凌亂的斗篷，倒扣在自己的背後，乍一看猶如一位老嫗穿着蓑，但仔細看的話，會發現它全身上下難以用尋常生靈來形容的邪異與怪誕。

&emsp;&emsp;它的手臂如鼠狼，它的雙足卻是鷹的鉤爪，那張看上去蒼老的人臉面孔，正擠出一個讓人渾身都不舒服的僞笑，猶如一張青色的笑容臉譜蓋在一個怪物的臉上。

&emsp;&emsp;“是山蒙！”這時，錦鯉先生飄了出來，有些驚恐的望着銀曦之門中卡着的玄古聖魔。

&emsp;&emsp;一旦玄古妖有名字，那就是異常古老，且異常昭著的存在。

&emsp;&emsp;民間一直都有流傳着遠古神話故事，有些對於民間來說是善良的古獸，會被稱之爲瑞獸，祥物，最爲廣爲流傳的當屬錦鯉，貧賤皆可掛，除此之外還有青龍、麒麟、鳳凰一類……

&emsp;&emsp;而與這些極其有名的瑞獸成對立面的，民間經常用來嚇唬小孩子夜晚不回家，深夜不睡覺的臭名昭著的鬼怪裡，同樣也有不少。

&emsp;&emsp;山蒙就是其中之一！

&emsp;&emsp;人們對它的形象描述是，它遠遠看上去像駝背，其實是馱着一個骯髒羽毛編織的袋子，袋子裡裝着那些沒有回家到處瞎跑的孩童，裝得多了，就看上去像一個駝背的老人，偏偏這個老人還總是掛着慈祥虛僞的笑容……

&emsp;&emsp;民間許多擅長描畫鬼怪的，都有以山蒙作爲典型，時常也可以看到一些邪魔教會們以山蒙作爲它們的神明供奉着！

&emsp;&emsp;像這種神話級的怪物，它們一定是曾經幹過無比喪盡天良之事，纔會臭名流傳到了幾萬年之後，以至於疆域大陸怎麼分崩離析，民間依然活在對它的那種種族恐懼之中。

&emsp;&emsp;大概，山蒙確實曾經讓人類陷入到了一場瀕臨絕滅的地步。

&emsp;&emsp;這樣的玄古聖魔要是跑出來，光是消息傳出去，就都嚇死不知多少孩童。

&emsp;&emsp;祝明朗靠近時，山蒙也看到了他。

&emsp;&emsp;山蒙咧開了嘴，正發出一種怪異沙啞的笑聲。

&emsp;&emsp;多數玄古聖魔都精通人族的語言，祝明朗感覺它像是認識自己一樣，盯着自己好半天，露出的笑容並非是傳說中的那麼虛僞怪異，而是發自內心的笑。

&emsp;&emsp;“你來啦！”山蒙果然口吐人言。

&emsp;&emsp;祝明朗皺起了眉頭，他還真認識自己？

&emsp;&emsp;是因爲劍邪龍，難不成在自己神識海中與劍靈龍大戰的聖魔魂魄中，就有它？

&emsp;&emsp;可那些聖魔魂魄，應該是已經被活活熬死的玄古聖魔的，這山蒙，活得不要再健康，身上那妖氣都擴散到了這虛無地帶，像是濃煙一樣籠罩。

&emsp;&emsp;既然未曾見過，爲什麼它要用這麼熱情的方式和自己打招呼？

&emsp;&emsp;祝明朗感到無比困惑，但也就困惑了瞬間，祝明朗忽然間意識到了什麼，猛的轉過頭去，看到原本爲自己護航的呂梧仙師不知何時站在了自己的身後！

&emsp;&emsp;祝明朗心臟劇烈的跳動了一下！

&emsp;&emsp;這山蒙不是在和自己打招呼……

&emsp;&emsp;而是背後的呂梧仙師！！

&emsp;&emsp;祝明朗全身涌起了一陣雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;山蒙的實力，祝明朗甚至懷疑有可能步入到了神王級境的。

&emsp;&emsp;身後的呂梧仙師，更是一位神君。

&emsp;&emsp;“這就是你帶來的鑰匙嗎，我已經迫不及待要蹂躪古神的後裔了，多少年了，我已經忘記了古神血液的味道，想必他們一代一代繁衍下去的神者，子民，也一定無比香甜可口。”山蒙繼續開口說道。

&emsp;&emsp;這番話，依舊是對呂梧說的。

&emsp;&emsp;呂梧臉上也露出了笑容來。

&emsp;&emsp;“爲了能夠幫助您脫困，我費了不少力氣。”呂梧說道。

&emsp;&emsp;“你很不錯，砸碎了這門，現在又帶來了上古禁制的鑰匙，你真的很不錯！”山蒙接着說道。

&emsp;&emsp;“這是千載難逢的機會，我不會再錯過。”呂梧道。

&emsp;&emsp;呂梧與山蒙攀談着，而祝明朗在他們之間，彷彿被視作了一個物品，無論是山蒙還是呂梧，都沒有將祝明朗放在眼裡，更不覺得它有逃跑的那個能力。

&emsp;&emsp;祝明朗心沉了下來。

&emsp;&emsp;這銀曦之門被打碎，竟是呂梧所爲。

&emsp;&emsp;她可是玉衡星宮的首尊啊，地位僅次於玉衡之神的人！

&emsp;&emsp;這樣的存在，怎會背叛人族與神明！

&emsp;&emsp;祝明朗有些不敢置信！

&emsp;&emsp;最重要的是，這完全預料不到。

&emsp;&emsp;呂梧之前的種種，都表明她是一個在爲蒼生勞碌奔波的正神，以天下爲己任，現在忽然間搖身一變，成爲了一代兇惡之神，更是將兩大神疆所有正神玩弄於鼓掌間……

&emsp;&emsp;“糟了，糟了，她是七罹皇之一，她就是七罹皇之一！”錦鯉先生驚嚇的大叫了起來。

&emsp;&emsp;祝明朗也一陣頭皮發麻，全身也開始發冷！！！

&emsp;&emsp;記得星畫有和自己說過，四凶與七罹皇都有可能出現在某位被魔心操控的神明身上！！
