<title>《牧龍師》▷ 第653章 弒神計劃</title>

&emsp;&emsp;若對方恢復了神格，黎星畫就根本看不到這一幕了，神明可以蔽去天機，讓沒有到達神明境界的預言師看不到他們任何有關的事情。

&emsp;&emsp;“那還有轉機。”祝明朗眼睛亮了起來。

&emsp;&emsp;“嗯，這些日子我會鎖住他的命痕，儘可能的讓他遭遇一些厄運……”黎星畫點了點頭。

&emsp;&emsp;“鎖命痕？”

&emsp;&emsp;“只要他沒有恢復神格，便有機會令他隕落。公子，我觀過此人命理，無論如何都要除掉他。否則不僅僅會對我們造成極大的困擾，更會對離川與極庭帶來難以預估的災難。”黎星畫嚴肅認真的說道。

&emsp;&emsp;預言師這一次似乎下了一個很大的決心。

&emsp;&emsp;“當時我動用所有的力量，實力應該也不過是達到了王級境，看來當時他強行降臨到了我們土地上，確實也受了重傷，還被我一劍砍掉了胳膊，更是脆弱到了極點。”祝明朗也慢慢的冷靜了下來。

&emsp;&emsp;假如柏姓男子已經擁有了神明的力量，那自己根本就活不到現在。

&emsp;&emsp;而且，自己當初那一劍，也給他造成了難以癒合的傷，使得他到現在都還沒有恢復神格。

&emsp;&emsp;“公子，你說你在雪峰城還遇到過他，而且是在安王的府邸上？”黎星畫問道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，將自己當初的經歷又重新回憶了一番，然後對黎星畫說道：“我很好奇，作爲一位神明，他爲什麼要冒着這麼大的風險降臨到極庭。”

&emsp;&emsp;黎星畫聽到這句話，眼眸中一下子有了光芒，她臉上有了一絲笑容道：“連神明都垂涎的東西，而且必須在我們極庭與天樞接壤前拿到，否則可能會落到別的神明手上？？”

&emsp;&emsp;“當時在雪峰城他似乎就在藉助安王的力量找尋什麼東西。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“公子，天已經亮了，你先處理眼前的事情，根據我的推演，他的命理線索可以從這些迫切進入到極庭的神下組織中找到……對了，公子可有遇到一個人，他與你存在着一些小過節，他應當是雀狼神城的子民。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;祝明朗仔細想了想，符合黎星畫描述的人，似乎就只有那在骨廟中將自己扔出去祭獻黑暗的神民尚莊。

&emsp;&emsp;這尚莊確實是雀狼神的子民。

&emsp;&emsp;“你說的應該是尚莊。話說，雀狼神廟的人似乎也選擇了一個非常靠近離川的入口，不出意外他們也打算侵佔祖龍城邦。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“公子可以好好拷問拷問那人，應該會有對我們有利的線索。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“好。”祝明朗看了看天，確實已經大亮了。

&emsp;&emsp;作爲預言師，並不是所有的事情都可以看得一清二楚的。

&emsp;&emsp;預言師看人的命軌，就像是站在高處眺望着大大小小的川流走向。

&emsp;&emsp;川流會分支，這意味着此人命運會有多種變化。

&emsp;&emsp;川流會交匯，這意味着此人命運要麼被他人同化吞噬，要麼因爲別人的幫助或者競爭而壯大。

&emsp;&emsp;川流會涌到湖，與其他諸多一同匯入此湖的芸芸衆生一樣，命運就這樣在該湖泊中平靜下去，一生都不會有太大的波瀾。

&emsp;&emsp;川流會奔流入海，而海洋本就陰晴不定，詭譎變幻，前幾年還風平浪靜，過幾年便狂風暴雨，波濤洶涌，命運多舛，人生從此彪悍而刺激。

&emsp;&emsp;有些清晰的長溪，你只要看了一眼它的源頭，便知道它最終會流向什麼地方。

&emsp;&emsp;而有些大川，它們山路十八彎，蜿蜒曲折，要麼在什麼地方被大山給遮蔽，要麼雲霧籠罩。

&emsp;&emsp;預言師在高處要想看清他們的最終走向，就得通過其他與之交匯的川流進行推演，或者站在其他更高的地方，多換幾個角度去看，才能夠完完全全的看清。

&emsp;&emsp;當然，川流的脈絡還不是一成不變的，隨着歲月的流逝，一些河流被山洪衝的改道了。

&emsp;&emsp;一些小溪因爲一場暴雨變爲大江了。

&emsp;&emsp;一些明淨的小河流淌着流淌着就變臭水溝了，都是很正常的現象。

&emsp;&emsp;所以一名強大的預言師，需要將很多因素給算進去，才能夠做到精確。

&emsp;&emsp;一位神明，因爲某樣東西強行降臨到了極庭大陸，這使得他的命運之流也與這芸芸衆生的川脈交錯在一起。

&emsp;&emsp;雖然要將一個人的命運推演得完完整整是有一定的難度，但黎星畫還是有信心擬定一個弒神計劃的！

&emsp;&emsp;只要命理線索足夠多，就有辦法截斷他的命脈！

&emsp;&emsp;神，一樣逃脫不了預言師的命理掌控！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;晨光灑下離川大地，昨夜黑暗的痕跡被這些光輝給抹去。

&emsp;&emsp;這一夜，不是所有的離川城池、城邦都相安無事，終究有夜行者闖入，帶走了許多對黑暗一無所知的人的生命，而且一些惡咒、黑夢、詭法也纏繞在了許多人身上，宛如被陰間的小鬼給盯上了一般，夜夜都會造訪。

&emsp;&emsp;祖龍城邦還算寧靜，尤其是天亮了之後，原本暗潮洶涌的祖龍城邦反而沒有掀起一點波瀾，很多駐紮在其中的勢力甚至都嗅到了一場腥風血雨的氣息，結果什麼都沒有發生。

&emsp;&emsp;祝明朗率領着聖闕大陸的高手們奔赴了歧峽。

&emsp;&emsp;明神族是早就在打離川的主意了，只是祝明朗有些好奇，明神族這樣勞師動衆，真的只是爲了佔領這一片土地嗎，還是他們在離川找什麼對他們來說非常重要的東西？

&emsp;&emsp;祝明朗帶領着這羣人都是強者，光是能喚出來的龍王就有上百隻，他們行進的速度是超越一切神下組織的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了歧峽，那裡有一座去年修築起來的要塞城，是由連綿的十幾個小軍隊部署鎮子組成的，這些矗立在山頂的山壘鎮子是當初用來抵禦銳國大軍的。

&emsp;&emsp;現在，這些山壘鎮子越來越完善了，連在一起更是城了長蛇城要塞，重兵把守，所有過了西崖，要進入到離川平原的人基本上要從這裡走，不然基本上要與大量的妖獸爲伍。

&emsp;&emsp;祝明朗到時，鄭俞已經在了。

&emsp;&emsp;他在得知了明神族大軍會從這裡碾入離川后，立刻在長蛇城要塞中佈置防線，只可惜這些人之中大概有一半是普通士兵，哪怕數量達到十幾二十萬，要與那些明神族鬥武者軍抗衡也相當困難。

&emsp;&emsp;要知道，一名王級境強者，便可以與一大國民軍抗衡，歲月波儘管讓離川所有人修爲得到了提高，與明神族大軍的階位比起來還差了很多。

&emsp;&emsp;所以這次伏擊神下組織，主要還是靠聖闕大陸的這些猛士。

&emsp;&emsp;“除卻神下組織，還有許多天樞的閒散勢力，鄭俞你盯着這些人就好，千萬別讓他們渾水摸魚，畢竟那些閒散組織裡面也有很多修爲極高的強者，他們的功法、實力、龍獸都比我們這裡的人要強。”祝明朗對鄭俞說道。

&emsp;&emsp;“好，我會死死的盯着他們的！”鄭俞也知道，天樞神疆的來者多數與強盜無異，若不能將他們震懾住，反而會給整個離川帶來毀滅！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;繼續往西北方向，祝明朗帶領着聖闕高手與玄戈神民抵達了歧峽之下的原野。

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;已經是冬天，原野乾枯，只有一些蒼老的松樹屹立着，落葉鋪滿了大地，而大地又綿長而起伏。

&emsp;&emsp;既然是伏擊，自然不能在顯而易見的長蛇城要塞。

&emsp;&emsp;蹲伏了一陣子，一直到了正午時分，原野的盡頭纔看到了一支裝備精良的大軍，他們絕大多數男性都是隻穿着半身裳，右邊的胸膛就那麼露在凜冽的寒風中，彰顯出自己不懼寒冬的氣蓋。

&emsp;&emsp;隊伍中也有女子，她們則是一襲紅袍，眼角有描畫妝容，像是一種身份的標誌。

&emsp;&emsp;他們人數大概只在七八千，沒有騎乘任何的馬獸龍妖，速度卻絲毫不遜色於那些騎獸大軍，光是看着他們以這種雄壯陽剛的氣息往一個地方涌來，就給人一種百萬雄獅踏破山河的氣魄！

&emsp;&emsp;“他們還真沒有把離川放在眼裡啊，就這樣大張旗鼓的過來，都不需要很刻意的去找。”齊昏開口說道。

&emsp;&emsp;“比斗的時候還不是被我們祝大哥給教育了，明知道我們已經比他們早到，他們還這樣囂張，怕是也沒有把我們玄戈神國放在眼裡了。”玄戈神國中的一名女神民說道。

&emsp;&emsp;在雀狼神城的時候，玄戈神國的這些出來歷練的年輕神民就已經對祝明朗刮目相看了，如今到了極庭大陸，祝明朗的雷霆征討手段更讓他們感覺欽佩。

&emsp;&emsp;宓重筠是一個草包，這是從閻王龍的爪下死裡逃生的玄戈神民們有目共睹的，所以如果有一個更靠譜的人領導他們的話，他們肯定更傾向於跟着祝明朗。

&emsp;&emsp;“雀狼神不惜冒着降了神格的風險提前降臨……”

&emsp;&emsp;“明神族更是早早就派遣明季到極庭中……”

&emsp;&emsp;“會不會雀狼神與明神族的人都在找同樣的東西呢？”

&emsp;&emsp;祝明朗心中不禁思索起了這個問題。

&emsp;&emsp;或許明神族這邊，也可以找到一些關於柏姓獨臂男的線索。

&emsp;&emsp;在夢裡，自己是結結實實的將雀狼神給砍得形神俱滅了。

&emsp;&emsp;而確定柏姓男爲雀狼神後，祝明朗更堅定了弒神的念頭！

&emsp;&emsp;這傢伙，決不能讓他恢復神格。

&emsp;&emsp;他現在還徘徊在極庭某處，那他就還沒有得到他要的東西。

&emsp;&emsp;所以一定要將他在極庭中除掉，決不能放虎歸山！！
