<title>《牧龍師》▷ 第649章 逼宮？</title>

&emsp;&emsp;“祝明朗，我勸你不要有不實際的幻想，你根本不知道疆外是什麼樣子，更不知道他們擁有什麼廣大神通，還是老老實實的將這座城的歸屬權給交出來，讓黎雲姿將所有的軍衛撤走，到時候惹惱了上界，不僅僅是你，你和你的族人都只有死路一條！”太子趙鷹說道。

&emsp;&emsp;抵抗？？

&emsp;&emsp;他們這些人拿什麼與一個上界抵抗！

&emsp;&emsp;祝明朗已經病入膏肓了！

&emsp;&emsp;“這一次我們面對的可不是絕嶺城邦那些叛裔，是真正擁有神明庇佑的神裔，是我們的上蒼，祝明朗你真覺得自己的那點能耐可以與他們相提並論嗎！！”大周族的周賢惱怒的指責道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們可不想到時候被當做異類被滅了族，他們既然想要離川，想要祖龍城邦，便交給他們，只要我們歸順，便一切太平。”浩氣武宗的何虛子說道。

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公.衆號【書友大本營】，看書還可領現金！

&emsp;&emsp;“對，交出離川，交出祖龍城邦，保證大家的周全纔是上策，祝明朗，你和黎雲姿就不要執迷不悟了，非得要成爲將大家一起拽入到萬劫不復深淵的千古罪人嗎？？”

&emsp;&emsp;一時間，大多數人都開始指責起祝明朗與黎雲姿來。

&emsp;&emsp;祝明朗早就料到了這個場面，他知道此刻真正願意與自己站在同一隊列中的並沒有幾個。

&emsp;&emsp;即便有祝門，有遙山劍宗，面對這麼多勢力的共同譴責，也會顯得幾分寡不敵衆。

&emsp;&emsp;“所以，堂堂極庭的太子是已經打算帶着各位跪匍疆外勢力了？”祝明朗開口說道，聲音壓過了在場的衆勢力代表。

&emsp;&emsp;什麼商議大會。

&emsp;&emsp;這太子趙鷹早就已經說服了這些勢力，並打算在今晚動手了！

&emsp;&emsp;說來也是好笑。

&emsp;&emsp;一名皇朝的太子，不去逼宮，接替自己老子的位置當上皇王，卻在這個偏僻的地方逼迫一位城邦之主退位，交出離川的軍權。

&emsp;&emsp;不過這也說明了如今祖龍城邦的重要性，儘管他們還不清楚祖龍城邦可以抵禦黑暗這件事，但應該是有一些像明季一樣的天外客發現了離川的一些古神神蹟。

&emsp;&emsp;“我們這是審時度勢，而你的行爲無疑是自取滅亡，祝明朗，你真的要帶領着祝門、帶領着遙山劍宗，帶着整個離川跟你的傲慢自大一起覆滅嗎！！”趙鷹義憤填膺的說道。

&emsp;&emsp;“你這樣重兵把守城邦，就是對上界之人到來的最大挑釁，惹怒了上界，我們都得跟着遭殃，所以今夜不管你和黎雲姿交不交出統治權，我們都不會坐視不管！”周賢說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，交出祖龍城邦！”

&emsp;&emsp;“交出祖龍城邦！”

&emsp;&emsp;“交出祖龍城邦！”

&emsp;&emsp;皇族、大周族、浩氣武宗爲首，同時還有傀儡派、紅龍谷、雨箭城、拳門、巖藏宗……

&emsp;&emsp;這些早早就駐紮到了祖龍城邦的勢力，完全不像是今天晚上才“審時度勢”的，更像是早早就緊抱在一起，要在今夜革新革命！

&emsp;&emsp;祝明朗目光掃過這羣“跪舔黨”，對此卻一點都不覺得意外。

&emsp;&emsp;都還沒有交手，就恨不得打開自己的國門，迎接那些神下組織的蹂躪，甚至爲了討好他們，不惜跑到自己面前來以什麼破旨意來要挾自己交出祖龍城邦的掌管權……

&emsp;&emsp;祝明朗雖然已經知道這各大勢力之中必定有裡應外合之輩，卻沒有想到會是這位極庭的太子趙鷹在帶頭！

&emsp;&emsp;“這就是大勢所趨，祝明朗，我們已經對你足夠客氣了，你仍舊這樣一意孤行，要將大家一起往深淵死路中拽，那我們也只好將你當做異黨剷除！”太子趙鷹終於還是暴露了自己真實目的。

&emsp;&emsp;“趙鷹，你別忘了這裡是誰的地盤。”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;“那又如何，軍隊在守着城牆，只要拿下了你和黎雲姿，我不信那些烏合之衆敢違抗我們皇朝的旨意！”趙鷹說道。

&emsp;&emsp;“你這太子的腦子還不如你那弟弟趙譽。”祝明朗不屑道。

&emsp;&emsp;趙譽站在一旁，沒來由的對祝明朗的恨意減少了一分，儘管相比於他內心汪洋一般的仇恨，這一點點小水滴沒有什麼太大的意義。

&emsp;&emsp;“拿下他們！”趙鷹冷冷的說道。

&emsp;&emsp;這場夜宴，本就是爲了祝明朗和黎雲姿準備的。

&emsp;&emsp;之所以選今夜，正是因爲黑暗將籠罩離川與祖龍城邦，黎雲姿的大部分軍衛必須鎮守在城邦外，抵禦黑暗來襲。

&emsp;&emsp;除卻祖龍城邦，離川大地上還有那麼多城池、城邦，都需要鎮守，兵力也會分散嚴重。

&emsp;&emsp;所以，趙鷹與這些聯合的勢力當然選擇在今天夜裡動手！

&emsp;&emsp;突然間周圍的樓宇燈火通明，軍靴重重的踏在石板地面上的聲音非常清晰。

&emsp;&emsp;除此之外，樓宇高處，屋檐之上，一個又一個全副武裝的弩箭師現了身，他們正將弓弦拉到了一個隨時可以放箭的狀態，就等裡面的太子趙鷹一聲令下，便會將屋內的人射成馬蜂窩。

&emsp;&emsp;“各位稍安勿躁，我們只是針對祝明朗與黎雲姿，我趙鷹以皇族的名義發誓，絕對會善待大家，將來祖龍城邦也會有各位一席之地！”趙鷹立刻出聲安撫其他勢力。

&emsp;&emsp;有些勢力背後已經有神下組織，趙鷹是清楚的，所以他並不想得罪他們。

&emsp;&emsp;但他今天非奪下這祖龍城邦不可，明神族大軍一到，他再將祖龍城邦交付給明神族神裔，相信神下組織也對他趙鷹刮目相看！

&emsp;&emsp;“溫掌門，多有得罪了，只要你讓你的劍軍退到銳國之外，我趙鷹也不會爲難兩位。”趙鷹特意向溫令妃賠罪。

&emsp;&emsp;“這些廢物，留得住我？”溫令妃冷笑。

&emsp;&emsp;她豁然拔劍，劍光如漫天的焰火，絢爛至極，頃刻間充斥了整個府院。

&emsp;&emsp;浩氣武宗的何虛子第一時間出手，想要憑藉着自己的浩氣金佛來壓制住溫令妃那強大的飛劍劍法。

&emsp;&emsp;溫令妃顯然隱藏了她真正的實力，這位浩氣武宗的尊者被溫令妃一劍震散了所有的金色浩氣，更被溫令妃逼退。

&emsp;&emsp;“趙鷹，多謝你的美酒款待，過幾日我便帶着劍軍踏平你的太子府，以表謝意！”溫令妃武力驚人，憑藉着卓越的劍法從屋檐上殺了出去。
