<title>《牧龍師》▷ 第805章 神識預警</title>

&emsp;&emsp;“哼，他耍詐，不然我怎麼可能敗給他！”小戰神陽冰面子上掛不住，解釋了這麼一句。

&emsp;&emsp;“不打不相識，不打不相識，龍門之爭，本就無關恩怨，兩位今日能夠相逢便是緣分，大家一起坐下來喝一杯，就當修行路上的知己了，來來來，共飲一杯。”宋神侯人緣確實好，主動出來調解。

&emsp;&emsp;祝明朗和這多臂怪也沒上升到不死不休的地步，主動敬了他一杯。

&emsp;&emsp;陽冰板着個臉，勉爲其難的飲了下去，隨後道：“你爲小地方神選，在龍門能到達那個高度也算有些能耐……”

&emsp;&emsp;“承讓，陽兄承讓了。”祝明朗謙虛的道。

&emsp;&emsp;其他幾人倒是對祝明朗在龍門中的事蹟感興趣，祝明朗自然不會說太多，只是簡單說了一下自己在擊敗陽冰後便找地方躲起來，時間一到就離開了龍門，沒混出什麼名堂。

&emsp;&emsp;陽冰很早就在龍門隕滅了，自然不知道之後發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;這些人要是知道祝明朗把華仇砍了，估計魂都被嚇飛了。

&emsp;&emsp;宋神侯帶來了好酒，幾人酒過三巡，都已經開始稱兄道弟，女夢師也不再像之前那麼戒備祝明朗了，甚至旁敲側擊，想從祝明朗口中瞭解到雀狼神的事情。

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公.衆號【書友大本營】，看書還可領現金！

&emsp;&emsp;祝明朗當然不會告訴她事情，女夢師原本還打算等祝明朗睡得醉醺醺之後，潛入到祝明朗的夢境裡找尋答案，可是女夢師剛有這個念頭的時候，祝明朗的眼睛就變得凌厲了幾分，彷彿可以看穿她的意圖，女夢師驚嚇出了一聲冷汗，再仔細看祝明朗時，卻發現祝明朗仍舊笑容滿面，和剛纔和煦毫無防備的模樣並沒有多大差別，好像剛纔那個凌厲可怕的眼神只是女夢師的幻想。

&emsp;&emsp;女夢師搖了搖頭，當下打消了剛纔那個危險的念頭。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，直覺告訴她，自己若不經過該男子的允許潛入他的夢境，很可能無法活着走出來。

&emsp;&emsp;大家一直喝到了深夜，玄戈神都的夜寧靜祥和，完全不用擔心會有任何小陰間之物前來騷擾，即便午夜走在空無一人的巷子裡也完全不用擔心那些勾魂妖物。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗依舊喝了個半醉，從這些人口中，祝明朗還是瞭解到挺多有意思的信息，至少天樞神疆中有大概十位正神並不是界龍門中封舉，而是華仇、玄戈、明孟、招搖這些地位比較高的神明欽點的。

&emsp;&emsp;所以天樞神疆三十三位正神，其實也有拉幫結派的味道，祝明朗若想動哪位神明，得先梳理好他的關係網。

&emsp;&emsp;祝明朗已經明着得罪了招搖神。

&emsp;&emsp;招搖不可能對鴻天峰、黑天峰被滅的事情一無所知，而起宋神侯、李望山宗主也都聽聞招搖天峰被神秘神明給踏滅的事情……

&emsp;&emsp;招搖是和華仇同穿一條褲子的，祝明朗也不算踩錯了人。

&emsp;&emsp;至於玄戈……

&emsp;&emsp;明面上玄戈是比較反對華仇暴統的，但玄戈神國與華仇神國相鄰，華仇卻放任玄戈神國如此強大昌盛，這其中是否藏着別的不可告人的秘密，又是無法說得清楚的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗提着半壺酒，沿着長長的霞山街慢悠悠的走着。

&emsp;&emsp;他原本是打算往神廟的方向走，領略一下玄戈神廟的風采，但隱約間有一種怪異的念頭，這個念頭在阻止着自己繼續往神廟那裡走。

&emsp;&emsp;就在祝明朗打算折回時，道路的一個空攤上，有一個青澀女子正坐在上面，晃動着一雙細長的腿，正滿目無聊的左顧右盼，像是在等什麼人。

&emsp;&emsp;祝明朗先看到了她，臉上露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;青澀女子也終於看到了祝明朗，小臉上滿是難以置信！

&emsp;&emsp;“祝明朗！！”青澀女子小跑了上來，洋溢着欣喜的笑容，像一朵綻開的水仙花。

&emsp;&emsp;“龍糧大總管！”祝明朗迎了上去，發自內心的露出了笑意。

&emsp;&emsp;無論這神都如何浪漫美麗，都不如看到一位故人來得令人愉悅。

&emsp;&emsp;“姐姐說，今夜午後在這裡等，便會遇見你，沒有想到真的撞見你了，這三年都死哪裡去啦！”方念念像一個小怨婦，但又抑制不住見到祝明朗的開心，那雙眼睛彎成了月牙兒。

&emsp;&emsp;三年了，少女也長大了，是一位清麗的姑娘了！

&emsp;&emsp;“星畫讓你在這等我的嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“是呀，姐姐好厲害啊，這都可以算到，啊，對了，姐姐千叮萬囑，要我第一時間將這個交到你手上。”方念念拿出了一封精緻的小信紙，信紙折得很整齊很漂亮。

&emsp;&emsp;祝明朗接了過來，一看上面的字跡便知道是出自黎星畫了。

&emsp;&emsp;龍門有數月，再加上游歷這四五個月，算起來有快大半年未見了，光是看到這秀氣的小字，祝明朗腦海裡便浮起了黎星畫的容顏。

&emsp;&emsp;甚是想念，甚是想念啊。

&emsp;&emsp;“公子，不能再往前走了。”黎星畫只寫了這麼簡單的一行字，再沒有其他。

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭看了一眼這一條通向玄戈神廟的霞山彩道。

&emsp;&emsp;其實祝明朗已經打算止步了，他有一種很奇怪的直覺，那就是自己今晚莫名其妙的往神廟方向走有可能落入到了某個神明精心安排的命運軌道中……

&emsp;&emsp;雖然不會有性命之憂，但會讓自己走向一個被動的境地。

&emsp;&emsp;“星畫還有說什麼嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“沒有啦，她只交代我在這裡截你，哇，你身上怎麼都是酒味，你是不是剛從喝花酒的地方出來，祝明朗你實在太過分了，姐姐們不在，你就四處風流快活，我都聞到很濃的胭脂味了，大渣男！”方念念氣呼呼的說道。

&emsp;&emsp;“只是和一些小神、半神喝了一夜的酒，既然星畫叮囑不要往前走，那就往回去吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗帶着深更半夜跑出來的方念念返回霞山莊，一路上也詢問起這三年她們的事情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;冗長的霞山大道安靜無比，大多數居民都已經入睡了，連那些風花雪月之地也都停了喧鬧。

&emsp;&emsp;一座跨過了清清城河的橋處，一名全身被一件素雅的綢袍遮住的女子立在橋岸邊，立在了一個不容易讓人察覺的柳樹下。

&emsp;&emsp;她時不時擡頭看一眼石橋，也像是在等待着什麼。

&emsp;&emsp;可惜，橋上始終沒有人走過。
