<title>《牧龍師》▷ 第509章 安心修煉</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;返回到了宗林，天也黑了。

&emsp;&emsp;一路上這些白衣劍士們都有些意猶未盡，年輕的弟子們更懊惱沒有什麼機會展示自己這麼多年的苦修，畢竟這一次他們集結的人數確實要遠比喚魔教的人要多。

&emsp;&emsp;但總的來說，這場大獲全勝令白裳劍宗的人都很喜悅，還活捉了紅須魔尊，帶回去拷問的話，甚至可以逼問出他們喚魔教的真正老巢。

&emsp;&emsp;祝明朗也沒有太去關注了，畢竟這是他們白裳劍宗的事情。

&emsp;&emsp;歇息了一夜，第二天一早，林鐘和明秀兩人又來敲門了，他們表示要帶祝明朗前往他們的靈石洞。

&emsp;&emsp;“這靈石洞可是非常特別的，洞中的那些潮溼的靈石會滲出一些靈露，對任何修行者都有很大的幫助，往常我們也只有一些做了比較大貢獻的弟子在有機會到靈石洞中修煉，這次祝兄弟救下了我們不少弟子性命，作爲感謝，我也向師尊申請了。”林鐘說道。

&emsp;&emsp;修煉寶地！

&emsp;&emsp;這東西祝明朗從來都不會拒絕的。

&emsp;&emsp;自己如今已經擁有了兩百倍的聚靈脩煉速度，而再有這種寶地的加持，修爲增長速度會非常快！

&emsp;&emsp;“那就替我感謝你們師尊。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“師尊們已經在審問那些魔教中人了，據說他們的老巢位置已經有貪生怕死的魔教徒說了出來，所以現在師尊和雷師長正在與掌門商量，打算一鼓作氣，將我們地界中的喚魔教徹徹底底剷除，在四大宗林面前揚我白裳劍宗之威！”林鐘說道。

&emsp;&emsp;“那是好事，就是出發前一定要多加小心，喚魔教中也有不少狡猾陰險之輩，你們最好將訊息與其他勢力共享，聯合他們共同討伐較爲妥當。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“是的，師尊和掌門也是這個意思，我們行動得快，若要被喚魔教的人察覺了，要想再將他們剿滅就難了。”林鐘點了點頭。

&emsp;&emsp;“那就好，我還有別的事情要處理，觀摩完靈石洞，我就得離開了，若那個時候林兄弟沒能凱旋，那我就在這裡先與你道聲別。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;清剿喚魔教老巢？

&emsp;&emsp;這事情祝明朗沒太打算參與了。

&emsp;&emsp;在這裡耽誤了些時間，也該繼續上路了，至於仙鬼這種東西，祝明朗也無法完全證實葉悠影說的是事實。

&emsp;&emsp;終究覺得葉悠影有很多東西隱瞞着。

&emsp;&emsp;尤其是關於仙鬼的說法。

&emsp;&emsp;仙鬼真的是被喚魔教控制着的嗎？

&emsp;&emsp;祝明朗倒是不那麼認爲，感覺喚魔教如今更像是仙鬼的一羣信徒，它們根本就沒有那個本領與實力去駕馭仙鬼。

&emsp;&emsp;還是安安心心修煉，不然真撞見了山仙鬼那種級別的生物，估計自己也連招架的能力都沒有。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;前往了靈石洞，祝明朗還未踏入到這靈洞中便感受到了一股濃郁的靈氣，似潮溼溫暖的氣體，正籠罩在自己的周圍。

&emsp;&emsp;“葉曇花姑娘也請，不管是不是修煉者，這也可以滋養容顏哦！”明秀說道。

&emsp;&emsp;葉悠影根本就不想來這什麼靈石洞，但爲了能夠安全離開這裡，她還得繼續扮演這個什麼“小曇花”！

&emsp;&emsp;入了靈石洞，裡面點了一盞盞明燈，讓這個潮溼溫暖的洞窟通明無比。

&emsp;&emsp;盤膝而坐，祝明朗開始了他的聚氣養龍，林鐘告訴了祝明朗，這靈石洞和其他靈脈寶地不太一樣，在這裡面吸納靈氣是一種循序漸進的過程，若能夠多待一兩天時間，慢慢聚靈，效果會成倍的疊加。

&emsp;&emsp;“很不對勁，若廬江魔尊在那裡的話，即便有上千名白裳劍宗的成員也未必能夠拿得下他們，難道廬江魔尊受傷了？”葉悠影還在糾結魔教客棧的事情。

&emsp;&emsp;“我大概是明白了，你們喚魔教說是分成兩派，一派是保存着該有的理智，打算將仙鬼化爲己用，另外一派是不計一切代價，任由仙鬼肆虐，並瘋狂的崇拜供奉着。事實上你們喚魔教內已經沒有幾個保存着理智了，而且你們也根本駕馭不了仙鬼。”祝明朗淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“是很難駕馭，但……”

&emsp;&emsp;“好了，好了，仙鬼這東西本來就過度危險，他們的誕生也存在着巨大的怨恨，從現在各地傳來的有關仙鬼消息來看，根本就是仙鬼操控了你們喚魔教，而不是你們在掌控它們……我潛入到客棧內，環視了一圈，你們喚魔師根本就沒有幾個是正常人了，一個個跟山遠部落的邪民一樣，奉勸你也別白費力氣，妄想借助什麼黑月童子來控制仙鬼。還是趁早改名換姓，過安生的日子去吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;葉悠影一下子沉默了。

&emsp;&emsp;她如何不知道這些？

&emsp;&emsp;喚魔師，本應該是主導者，掌控着那些魔物來爲自己戰鬥。

&emsp;&emsp;可因爲仙鬼，整個教的喚魔師無論什麼修爲的，都跟瘋了一樣推崇着仙鬼，他們狂熱的供奉着這種實力強大至極的僞神，助紂爲虐，亦如那些愚民，竟將童男童女祭獻給河神山神換取所謂的風調雨順！

&emsp;&emsp;愚蠢，瘋狂，偏偏一發不可收拾！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗安心修煉，有些事情也不是自己想管就一定能管得了的。

&emsp;&emsp;看到了那大地魔臂，祝明朗便清楚仙鬼依舊不是自己現在可以去觸碰的，葉悠影也只不過是一名腦子比較清醒的喚魔師罷了，靠她一個人還無法左右一個教派的命運。

&emsp;&emsp;聚氣效果很顯著，尤其是小螢靈，特別喜歡這座靈石洞。

&emsp;&emsp;在叮囑了小螢靈只能夠小酌不能豪飲後，祝明朗也開始拋開內心的雜念，靜心修煉。

&emsp;&emsp;葉悠影沒有離開，她自己找了一個地方坐着。

&emsp;&emsp;大概也知道，自己現在做什麼都沒有任何意義，她也投入到了修行之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不知過了多久，蒼鸞青龍的修爲已經完全穩固到了巔位君級。

&emsp;&emsp;林鐘說得沒錯，這個靈石洞果然可以增進修爲。

&emsp;&emsp;在這種修煉寶地，祝明朗可以不吃不喝，不眠不休。

&emsp;&emsp;大黑牙的修爲也開始提升，已經從中位君級向着上位君級邁進，但作爲古龍，它的修行方向主要還是戰鬥，這種靜靜滋養也只是錦上添花罷了。
