<title>《牧龍師》▷ 第920章 仙統邪猙</title>

&emsp;&emsp;誰知，那異刺尾巴的主人非尋常的妖神，以閻王龍現在的修爲和實力，鎖身死神斬是可以秒殺一切神將級以下生靈的，那異刺尾主人竟憑藉着自己靈活的尾巴，擋住了閻王龍的這死神鐮刀之斬。

&emsp;&emsp;“鏗！！！”

&emsp;&emsp;“鏗！！！”

&emsp;&emsp;兩聲刺耳無比的金屬聲音傳來，閻王龍的翼斬像是砍在了堅硬至極的礦晶山體上！

&emsp;&emsp;“昆！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲恐怖的咆哮聲傳來，帶起的黑暗狂息竟險些將石壇中的神佑之芒給撲滅，這在無盡暗夜中的一點點“篝火”根本無法威懾這樣荒古的猛獸，甚至光芒吸引了它的到來！

&emsp;&emsp;“是玄古妖皇！”秋賜臉色都白了，望着神芒勾勒出的那畸異、魁梧的妖身，頓時開始後悔要涉嫌進入到這石壇島中。

&emsp;&emsp;此刻的他們，猶如踏入到了陰間的巢穴，妖魔鬼怪海潮一般涌現，玄古物種與暗皇更讓他們這些神明級別的存在都難以應對。

&emsp;&emsp;“邪猙！”

&emsp;&emsp;這時，躲在道袍之中的狸妖仙驚呼了一聲，似乎認出了那頭在黑暗中舞動着怪異尾巴的玄古物種。

&emsp;&emsp;陰煞與暗汐在肆意的喧囂，它們形成了一個巨大的風暴旋渦，宛若是一件邪皇的衣袍，籠罩在了這頭玄古大妖的魁梧身軀上，而此刻它的五條尾巴在暗沉的天幕之下異常的清晰了起來，那赤紅色之尾，時而龐大如一條條混世魔龍，時而又變幻爲狐狸尾一般妖嬈美豔，但當它向前伸展意圖發動攻擊的時候，那上面的絨毛就會脫落，並長滿了異刺，然後孔武有力，剛硬如晶！

&emsp;&emsp;至於這邪猙的身軀，也是赤紅色，澆注着邪血那般醒目而邪異，它是直立着的，豹臉上長着一隻通紅的獨角，它的手臂又像是人猿那般！

&emsp;&emsp;玄古物種的形貌都相當怪異，它們爲妖魔的始祖，但以現在的眼光去看，更像是這種物種拼接了各種妖類的軀幹，透着難以用尋常生靈特徵去描述的怪異、猙獰！

&emsp;&emsp;而且，這玄古物種往往都通人言。

&emsp;&emsp;祝明朗知道這邪猙絕對是玄古物種的極強存在，當下沒有再保留過多的戰鬥力，而是直接喚出了女媧龍來。

&emsp;&emsp;女媧龍伴在祝明朗左右，她靈眸凝視着邪猙，一隻手開始結印，另外一隻手則淨化着陰煞與暗汐！

&emsp;&emsp;邪猙不懼閻王龍，它用五條異刺尾巴與閻王龍的龍翼相抗，它甚至如同一隻邪豹一樣飛快的爬到了閻王龍的背脊上，用赤猿拳對着閻王龍的鑽晶龍背一陣狂砸！

&emsp;&emsp;魁梧，但速度極快，若不是女媧龍及時結了一個萬鈞靈符掛在了這邪猙的身上，這邪猙還真能夠將閻王龍的鑽晶厚鱗給擊碎！

&emsp;&emsp;邪猙也懂得一些古老的法術。

&emsp;&emsp;它的尾巴迅速的變成美豔狐狸尾，那靈活的尾巴代替了它的四肢一般，竟畫起了古法。

&emsp;&emsp;可以看到一隻青色的鬼火頭顱浮現在邪猙的周圍，青鬼火頭顱迅速的找到了那一道靈符，並一口將女媧龍結的靈符給吞了下去。

&emsp;&emsp;由靈光交織而成的靈符立刻失去了作用，而且青鬼火頭顱不僅僅吞噬靈符，那些濺灑到空中的能量似乎都可以成爲它的食物，它吞下了秋賜女神召來的一艘巨風舟，隨後又吃掉了鍊金黑龍噴吐出來的龍炎……

&emsp;&emsp;這鬼頭頭顱，像是守護之靈，繚繞在了邪猙的身邊，一旦有什麼能量傾瀉過來，它都可以吃掉，這無形中給強大的邪猙多了一層完美的防禦！

&emsp;&emsp;閻王龍似乎也知道法術會被那青鬼火腦袋給吞掉，索性直接上前，用自己無堅不摧的龍爪來撕裂這玄古妖皇的身軀。

&emsp;&emsp;閻王龍這蓋天爪威力恐怖，將邪猙從島嶼石壇的中央轟到了海面上。

&emsp;&emsp;翅膀一張，閻王龍飛撲上去，又是一記閻王踐踏。

&emsp;&emsp;“奴龍，剝下你身上的每一片鱗，然後將你放到我的鍋爐中慢慢蒸煮，再拿這些卑神愚人做調味劑！！”邪猙吐出了這番話來。

&emsp;&emsp;它的另外四條尾巴豁然粗壯，感覺可以觸碰到天幕。

&emsp;&emsp;它尾巴舉得極高，重重拍打下來時，海面突然震起了兩排觸天牆浪，而其異刺尾甩下的地方，豁然裂開，海島裂開，海面裂開，連海底的巖體都碎裂了！！

&emsp;&emsp;四條尾巴以四種不同的方式拍打下來。

&emsp;&emsp;第一道是純粹的力量，撕地裂天，第二道尾巴甩落的時候，黑暗之中爆發出了洶涌至極的潮汐，這潮汐不是海水組成，而是青色的幽潮，寒冷至極！

&emsp;&emsp;接下去的兩道驚天尾擊，分別帶起了鬼火涌動與萬鬼夜行！！

&emsp;&emsp;萬鬼夜行的景象最爲駭然，本身這黑暗中就充斥着無數妖魔鬼怪了，而邪猙最後一根尾巴掃出的萬鬼更像是棲息在陰間底層的罪惡魔君，它們厭惡這個世界，恨不得將人間焚爲灰燼，將所有活人吃得一個都不剩下，那集結在一起產生的滔天怨恨，讓在島嶼中的神明都瑟瑟發抖！

&emsp;&emsp;“小心，萬鬼夜行！！！”那位瑤光的神公驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;幾位神明第一時間飛向了秋賜女神，秋賜雙手交疊在胸前，念着仙家的咒法，可以看到一層一層金色的紗霧迅速的籠罩在了衆人的身上，金燦燦的暖的光霧隔絕着外界刺骨的冰冷與攝魂的黑暗，同時也將那奔逐的萬鬼給阻擋在外。

&emsp;&emsp;然而萬鬼可怖，金色的紗霧居然不能完全阻擋它們的怨恨。

&emsp;&emsp;秋賜女神看到萬歸撕咬自己的護佑法咒，臉色逐漸蒼白。

&emsp;&emsp;她沒有想到玄古妖皇邪猙強大到這樣的地步，之前祝明朗在應對時，她只當對方是普通的神將級存在，現在受到萬鬼夜行的衝擊，才意識到祝明朗的實力有多強大，竟阻擋了這個玄古妖皇這麼長時間！

&emsp;&emsp;要知道，這捲起萬鬼夜行的尾巴，並不是衝着他們揮來的，僅僅是強大神通波及到了其他神明！

&emsp;&emsp;“娜呀！”

&emsp;&emsp;女媧龍再一次結印，這一次她的手臂上出現了一根根纖細的光枝藤蔓，由手肘位置浮現，最後纏到了女媧龍的手掌心上。

&emsp;&emsp;很快，這些光枝藤蔓上結出了一個葫蘆狀的物體。

&emsp;&emsp;光葫蘆越來越大，最後需要女媧龍用雙手去捧。

&emsp;&emsp;女媧龍將這光印葫蘆高舉，如同持有着太古法器，她念出了一段如同歌聲的咒語，頓時光印葫蘆綻放出了熾盛之輝！

&emsp;&emsp;“嘩啦啦啦！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;光印葫蘆口，噴涌出了五光十色的洪，這些五光十色的洪對人類與神明都沒有任何的威脅，但對那些鬼怪卻是致命之物，只要沾染上一點點五光十色的液體，它們立刻融化！

&emsp;&emsp;女媧龍屹立在石壇高處，婀娜的身姿被神芒映照得格外顯眼，它長長的龍尾巴順着石柱臺垂了下去，帶着微微的纏曲。

&emsp;&emsp;她高舉碩大光印葫蘆，亦如神話中真正的救世女媧，爲世人驅逐洪荒妖鬼，那如瀑布如山洪一樣傾瀉的五光十色之水衝擊着整座石壇島，不知泯滅了多少妖魔鬼怪，更將那怨念滔滔的萬鬼全部殺死！

&emsp;&emsp;秋賜女神，還有其他幾位一同前來的女神，她們有些不敢相信的看着這一幕。

&emsp;&emsp;若真要稱之爲女神的話，彷彿這女媧龍更像是一位執天正神，世間妖魔橫行，喚出彩色之洪統統淨除！

&emsp;&emsp;祝明朗自己也看傻了。

&emsp;&emsp;女媧龍這麼強悍嗎！！

&emsp;&emsp;一想起自己以前最常乾的事就是讓女媧龍給自己剝葡萄、揉肩膀，頓時慚愧萬分！

&emsp;&emsp;“它身邊的那個鬼火頭也消失了。”南雨娑在祝明朗身後，急急忙忙提醒道。

&emsp;&emsp;祝明朗望去，果然邪猙周圍那個鬼火頭顱被女媧龍的這彩色之洪給滅掉了，如此很多法術就可以對這傢伙造成傷害了！

&emsp;&emsp;“狸妖，這傢伙在你們玄古物種中是個什麼級別的？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“是……是妖仙統之一！”躲在道袍裡的狸妖仙說道。

&emsp;&emsp;仙統？

&emsp;&emsp;難怪實力這麼可怕！！

&emsp;&emsp;不過，即便它是妖仙之統，祝明朗今天也要將它給宰了！

&emsp;&emsp;敢傷我家雨娑，不打一個形神俱滅，如何向她的幾位姐交代！

&emsp;&emsp;“女媧龍，佈置神煌古鬥場！”祝明朗對女媧龍說道。

&emsp;&emsp;女媧龍點了點頭。

&emsp;&emsp;主人生氣了，一定要殺了這玄古妖皇邪猙。

&emsp;&emsp;神煌古鬥場在龍門中，女媧龍用過一次，是一種禁錮法咒，它的解除方式比較特別，必須要將神煌古鬥場的另一方給徹底殺死，這神煌古鬥場纔會消失。

&emsp;&emsp;佈置起來略有些複雜，但一旦生效，敵人逃跑本領再出衆都沒有用。

&emsp;&emsp;在龍門中，祝明朗深知各大神明與妖神都有自己的保命手段，但凡察覺到實力不敵，都會一股心思的逃跑。

&emsp;&emsp;讓敵人逃跑的戰鬥，是毫無意義的，除非是在爭搶某件靈本寶物。

&emsp;&emsp;所以祝明朗讓女媧龍多參悟幾個錮神法陣，確保敵人被自己盯上之後休想離開。

&emsp;&emsp;女媧龍本身就是土靈神明，錮神的陣法各式各樣，其中神煌古鬥場最爲強大，甚至可以束縛住神主、神君級別的存在……

&emsp;&emsp;當然，祝明朗也不會蠢到將一名神君困到神煌古鬥場中，最後的結果一定是別人把自己殺了，然後從容離去。

&emsp;&emsp;這邪猙，實力相當強大，感覺接近神主級別。

&emsp;&emsp;所以祝明朗才需要鄭重對待，萬萬不能讓它給跑了！！
