<title>《牧龍師》▷ 第673章 流沙吞城</title>

&emsp;&emsp;“風災繪卷，繪卷完全打開之後天地之間將產生一股強勁的災神風，足以將一支十萬人軍隊刮到天上。”祝明朗手持着這繪卷，心中暗暗驚歎。

&emsp;&emsp;這神之繪卷的威力非同小可，若是讓它生效，怕是城牆上的那些軍衛會被全部卷飛，正門這一面的城牆防線頃刻間就癱瘓了！

&emsp;&emsp;祖龍城邦在近些日子早就封閉了進出，但終究還是有一些精通奇門遁甲的修行者提前潛伏在城內，這些人反而更需要小心。

&emsp;&emsp;“不知道這風災繪卷在平原上配合上我的鎮海鈴，能帶走多少天樞神疆的入侵者，一會他們打得火熱的時候，我去試一試吧。”祝明朗心中有了這個打算。

&emsp;&emsp;話說起來，鎮海鈴似乎也具備類似於這繪卷的效果，而且如果灌注的靈力足夠多，同時儲備的海水量足的話，完全可以製造成不遜色於風神災的威力！

&emsp;&emsp;“難不成鎮海鈴也是某個神明不小心遺落在霓海的神之佐具？”祝明朗思考起了這個問題來。

&emsp;&emsp;鎮海鈴的效用其實非常誇張，霓海那麼廣袤，更有幾十個國家依靠着霓海生存。

&emsp;&emsp;而巫毒潮汐卻影響了整個霓海，影響着這些海濱之國，可以控制巫毒潮汐的這鎮海鈴也等同於掌控着這些霓海之國的命脈！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離川原野，一頭一頭擎天異獸荒龍屹立在離川支流處，它們形成整齊的隊列，可以看到一些強壯的龍獸甚至也只到這些異獸的膝蓋。

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;異獸荒龍之上都有華貴的金座，上面分別坐着一些穿着昂貴獸袍的人，他們眺望着大地上灰白色的祖龍城邦，神情高傲與冷酷。

&emsp;&emsp;爲首的正是雀狼神城的神裔尚寒旭，他坐在金雪色的絨皮毯獸座上，尊貴得宛如一位出征的帝皇。

&emsp;&emsp;這時，天空中出現了一個人影，他全身上下都披着黑金色獸皮袍，整張臉更是用袍帽與黑色面罩給遮住。

&emsp;&emsp;他抱胸而立，立在了半空中，身上並沒有任何託着他凌空飛翔的氣息，他就那樣從容的佇立在尚寒旭的上空。

&emsp;&emsp;尚寒旭看到此人，立刻從獸座上彈了起來，下意識的要匍匐在異獸的背上行跪拜之禮，但那位黑金袍男子卻咳了一聲，示意他不要小題大做！

&emsp;&emsp;尚寒旭也是聰明人，立刻明白了此時不宜暴露他的身份。

&emsp;&emsp;“您來了的話，這座城豈不是手到擒來？”尚寒旭畢恭畢敬的說道。

&emsp;&emsp;“我不能在這裡久留，而且不能留下一些過於明顯的神蹟。”那黑金獸袍男子說道。

&emsp;&emsp;他的袍子寬大無比，雙手都彷彿罩在了裡面，平原之風吹來之時，灌入到他的袍中，使得他衣袍呼呼作響。

&emsp;&emsp;“這裡有您都忌憚的存在嗎？”尚寒旭小小聲的問道。

&emsp;&emsp;“開啓界龍門的人，值得小心。”黑金獸袍男子沉聲道。

&emsp;&emsp;“那您來督戰？”

&emsp;&emsp;“我來助戰，我需要你儘快拿下這座城後以這裡爲根基擴開疆域，吞併整個極庭！”獸袍男子道。

&emsp;&emsp;“這祖龍城已是囊中之物，如果您不方便顯露神蹟的話，您可以完全交給侄兒！”尚寒旭說道。

&emsp;&emsp;“我相信你可以做得很好，但我不想在這個環節上浪費太多的時間。”黑金男子說道。

&emsp;&emsp;說完這句話，黑金男子已經飛向了祖龍城邦，飛向了靠近高大城樓的地方。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祖龍城邦如今戒備森嚴，城牆之上有諸多飛龍塔臺，每隔一段時間就會有成羣結隊的龍獸在城邦上空與周圍巡邏。

&emsp;&emsp;城門處更是有好幾座高聳矗立的龍棲巨閣，像是一株一株蒼天古樹，而城牆上箭師、軍衛更是不計其數，戒備森嚴，無形中形成的殺氣就讓一些鳥雀都不敢靠近。

&emsp;&emsp;可就是這樣一個散發着可怕氣息的城牆戒嚴線上，那名穿着黑金袍的男子卻獨自一人飛到了攻擊範圍，他高傲的立在了城樓之上，高高在上的俯視着這滿城的螻蟻。

&emsp;&emsp;男子似乎根本不願意與這些凡人浪費口舌，他伸出了一雙手掌，將掌心朝着這平原大地壓了下去。

&emsp;&emsp;一股浩瀚的能量被灌入到大地中，緊接着遼闊的土地開始變得鬆弛，就連作爲祖龍城邦基石的這塊大地也出現了劇烈的波動！

&emsp;&emsp;黃土莫名的變成了黃沙，堅石莫名的化作了軟泥，隨着這位黑金獸袍男子不斷的將掌心壓向下，無垠的平原竟出現了下陷的跡象！！

&emsp;&emsp;黎雲姿就在城樓之上，她看到了城邦外的那片林子突然間沉了下去，更看到更遠處的大地不知爲何竟然流動了起來。

&emsp;&emsp;更可怕的是，四面八方的大地更不知爲何變得綿軟而沒有任何承載之力，城邦的城牆、城邦內的房屋、城邦內的林木竟然發生了傾斜，竟慢慢的向地平線下沉去！

&emsp;&emsp;黎雲姿環顧四周，猛然間發現整個祖龍城邦竟屹立在了一個廣袤恐怖的流沙之中！！！

&emsp;&emsp;這名凌空的暗金獸袍之人，居然憑藉着一己之力將祖龍城邦周圍的大地給化爲沙地，更是讓偌大的城邦立在一座巨型流沙之中……

&emsp;&emsp;城邦，正一點一點的陷落，周圍那連綿廣闊的流沙紋更是像一張巨口，在將城邦給吞嚥下去！！

&emsp;&emsp;“你……你是何人！”宓重筠正在利用神諭旗與那些閒散勢力對抗，突然看到這麼一個強大而可怕的人物出現，禁不住質問道。

&emsp;&emsp;祖龍城邦城外，已經聚集了大量的天樞神疆修行者，他們正在找尋破城的辦法，可看到天空中這暗金袍男子施展的神通後，更是驚駭萬分！

&emsp;&emsp;此人修爲得高到什麼地步纔可以喚出這樣一個巨地流沙，最重要的是人們根本沒有看到他使用任何神之佐具！

&emsp;&emsp;暗金袍男子根本不屑作答，他冷漠的掃了一眼這座城邦，掃了一眼這數以萬計的凡人。

&emsp;&emsp;“三天之後，此城便會埋入沙下，你們要麼滾出去跪降，要麼全部一起殉葬！”冷冷的宣判聲傳遍城邦。

&emsp;&emsp;暗金獸袍男子說完這句話後，便轉身離開了，沒有一絲絲的憐憫，更不屑做任何的溝通與談判，近百萬子民，與這砂礫沒有任何的分別！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗剛剛處理掉那幾個內應，正抵達城樓處的時候便看到了這樣一幕。

&emsp;&emsp;哪怕這傢伙蒙着面罩，哪怕他全身裹着暗金袍子，祝明朗也可以萬分肯定——此人就是雀狼神！！

&emsp;&emsp;他竟然在這裡現身了！

&emsp;&emsp;將大地化爲流沙，吞噬百萬人城，這其中有多少黎民百姓要被活埋，而他絲毫不在乎，亦如當初在那座靈島山處相遇的情形一樣，只是這一次被他殘害與榨取的是祖龍城邦！！

&emsp;&emsp;“狗雜種！！”

&emsp;&emsp;祝明朗胸腔中涌起了一團怒火，恨不得現在就提劍將他從天空中斬落下來。

&emsp;&emsp;但祝明朗還沒有完全喪失理智，從雀狼神施展的這個吞城法術來看，他應該恢復了少部分的神力。

&emsp;&emsp;在沒有完全摸清楚他實力之前貿然出手，只會是讓自己陷入絕境。

&emsp;&emsp;黎星畫說的沒有錯，雀狼神不弒，必會給離川帶來巨大災難。

&emsp;&emsp;這一次雀狼神毫無徵兆的出現在這裡，並讓祖龍城邦陷入到流沙絕境中確實有些突然，黎星畫是演算出錯了嗎，記得她說過近期自己不會與雀狼神有任何交集纔對。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雀狼神來的快，走得也快。

&emsp;&emsp;祝明朗趕到城樓處的時候，雀狼神已經消失得無影無蹤了，但他留下的這個吞城流沙卻令人內心久久無法平靜下來。

&emsp;&emsp;“祝哥哥，那人恐怕是一位準神……”宓容臉上寫滿了驚恐之色，她看到了祝明朗走來，第一時間跑了上來。

&emsp;&emsp;“出大事了，出大事了，如果對方請動了準神級別的人物，這城我們是要不得了啊！”宓重筠也徹底慌了神了.

&emsp;&emsp;僅僅一個法術就讓整座城陷入了絕境，這比神諭旗的力量恐怖十倍百倍，更讓他們的抵抗顯得蒼白無力……

&emsp;&emsp;“不是完全沒有機會，如果三天內可以幹掉他。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;宓重筠和玄戈神國的人一聽，覺得祝明朗是瘋掉了！

&emsp;&emsp;準神啊！！

&emsp;&emsp;對方表現出來的實力已經凌駕於王級境不知多少個層次，感覺對方要下狠手的話，完全可以一個人就滅了這重兵把守的祖龍城邦，包括這整個極庭大陸！

&emsp;&emsp;“別開玩笑了，他一個人可以殺光我們所有人……”齊昏已經開始害怕得哆嗦了。

&emsp;&emsp;“但他沒有。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“這不是說明對方仁慈嗎？”宓重筠道。

&emsp;&emsp;“也可能是他有忌憚的東西，或者他施展這個吞城流沙其實耗盡了他的靈力……”這時宓容卻開口說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;仁慈？？

&emsp;&emsp;祝明朗知道雀狼神是個怎樣的老畜生，若能夠直接將全城的人給殺死，他絕對不會有半點猶豫。

&emsp;&emsp;如今所有人都知道祖龍城邦的重要性，他親自現身也是確保自己手底下的人可以萬無一失的拿下祖龍城邦……

&emsp;&emsp;黎星畫對他的推演應該不會出錯。

&emsp;&emsp;這傢伙並沒有恢復神力，他匆匆忙忙的離開也表明他底氣不足，擔心被識破了身份。

&emsp;&emsp;“他沒有按照星畫推演的命運軌跡走，他身上應該出現了什麼狀況。”這時，身穿着玉白輕甲黎雲姿走來，輕聲對祝明朗說道。
