<title>《牧龍師》▷ 第532章 上蒼之人</title>

&emsp;&emsp;“軍隊戒備，門派巡邏，絕壁處還有諸多強者鎮守，巨鬆處盤曲着十幾頭龍君……是哪個勢力，這麼大的手筆啊！”祝明朗看得心驚肉跳。

&emsp;&emsp;難怪畫師小姨子要搭夥作案，對方這陣仗，她一個人怎麼可能拿得下，單是那兩萬精銳鐵弩軍就可以阻擋下一名王級高手了吧！

&emsp;&emsp;那鐵弩軍，可不是民間壯漢填充的雜軍，它們的弩箭附帶冰寒，箭矢也都是精鐵打造，裝備精良至極，一些修爲低的神凡者估計都不如這些弩箭師。

&emsp;&emsp;“他們是大周族門的，最好不要暴露身份。”南玲紗說着，遞給了祝明朗蒙面面巾。

&emsp;&emsp;畫師小姨子業務都這麼嫺熟了啊，祝明朗接過這香噴噴的蒙面巾，開口說道：“我會以劍師身份出手，這樣應該不會引火燒身。”

&emsp;&emsp;“嗯，我的神凡能力太特殊，上一次搶修爲果便被盯上了。這次我給你做掩護，拿下那幾枚白金修爲果即可，剩下的施捨給他們。”畫師說道。

&emsp;&emsp;大周族門，這是六大族門之一，他們在霓海中也有一個周族，位列九族當中，並且僅僅是大周族門在霓海的一個分支。

&emsp;&emsp;大周族與皇族淵源很深，蒲族久經不衰，祝門異軍突起，大周族門雖然近些年要遜色於祝門與蒲族，可他們底蘊深厚，勢力極廣，祝天官倒是與祝明朗提過他們，這是六大族門中最讓祝天官摸不清他們真正實力的族門。

&emsp;&emsp;祝天官對大周族門忌憚有加，所以行事當然要格外小心。

&emsp;&emsp;南玲紗的膽子也是大到天上了，別的大勢力若一聽是大周族門，怕是掉頭就跑，她倒好，要從這種超大族門中奪取資源！

&emsp;&emsp;不過，話又說回來，不是修爲果樹這種級別，祝明朗還真看不太上了！

&emsp;&emsp;既然歲月波帶給世間無數異草神花，他們要爭的自然也得是最上層的！

&emsp;&emsp;“你們祝門和遙山劍宗在蕪土，守着一座蠍龍山，那蠍龍山的蠍晶礦不比這修爲果樹差。黎雲姿的軍衛在協助他們掃蕩鐵礦魔蠍巢穴。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“大家都在奪靈……唉，我怎麼沒有多養幾條龍，這樣可以守更多的靈資！”祝明朗有些懊惱道。

&emsp;&emsp;要自己這會有個十幾條龍，每條龍守一塊聖靈資源，這一波就賺得盆滿鉢滿！

&emsp;&emsp;“還會有下一道歲月波，放心。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“對！”祝明朗忙點頭。

&emsp;&emsp;下一道歲月波帶來的改變會更巨大，現在儘快提升自己的實力，確保沒一條龍都能夠獨當一面，下一道歲月波來時，就可以“捍衛”更多的寶物！

&emsp;&emsp;“修爲果已經吸納了歲月之力，等沐浴了第一道黎明之光就徹底成熟了，但在此之前摘下來都會破壞掉它的氣韻。”南玲紗瞭解的很詳細。

&emsp;&emsp;“好香啊，我怎麼感覺我聞到了那邊修爲果樹那邊傳來的果香。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“修爲果現在的氣韻已經無法掩蓋，成熟的香氣會飄散到很遠的地方將那些強大的妖魔吸引過來，不然大周族也不會如此排兵佈陣。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這大周族的人實力確實可怕，果香四溢，正片山嶺都可以聽見那些強大妖聖的啼叫聲，它們一共發起了三波攻勢，竟然全部都被大周族的人給滅了。

&emsp;&emsp;屍體隨處可見，血跡塗滿了陡峭的山壁，那些巨大的松木上還掛着一些巨大的妖肉，被匍匐在參天古鬆的龍給分食。

&emsp;&emsp;“一羣不入流的野獸，也妄想跟我們大周族爭修爲果樹，即便是天魔、神獸來了也沒用！”大周族，一名身穿着五彩禽袍的男子說道。

&emsp;&emsp;此人還戴着雀羽之冠，身材挺拔，玉樹臨風，他睥睨着那些不斷前來送死的山嶺妖獸，臉上帶着不屑。

&emsp;&emsp;他看了一眼天色，夜空漆黑如墨，再過一小會黎明就會到來，只要第一道陽光照耀到修爲果樹，修爲果就會完美無瑕。

&emsp;&emsp;“哼，我們大周族纔是神選之族，藉着這次天恩，我倒要看看蒲族和祝門還敢不敢與我們叫板！”這名五彩禽袍的男子冷酷的說道。

&emsp;&emsp;“有我在，你們大周族門會遠遠領先這些下等之民，好好把握吧，也許連皇族都要看你們大周族門的臉色了。”一名皮膚白皙無比的少年站在松樹頂冠，他面帶笑容，自信無比，眼睛從這山嶺、天空、絕谷掃過的時候，甚至還有幾分鄙夷。

&emsp;&emsp;這就是下界之土，還有下界的生靈嗎？

&emsp;&emsp;太弱小了，蘊藏的靈氣也太微了，站在這樣的廢土中，感覺落腳都會髒了自己精貴的鞋。

&emsp;&emsp;“光來了。”高貴極傲少年說道。

&emsp;&emsp;高貴少年朝着那修爲果樹走去，他在等待着第一縷陽光從山嶺最高處落下。

&emsp;&emsp;雖然歲月波流淌而過時，這修爲果樹也已經成熟了，可以採摘下來作爲這些沒有飛昇之人的靈物，但任何東西他都要追求完美。

&emsp;&emsp;儘管白金色的修爲果是在這下界之土中凝結，放在上蒼中一樣是屬於不錯的靈資。

&emsp;&emsp;“周賢，我拿兩個，剩下一個給你，沒有意見吧？”高貴少年轉過頭來，笑着問道。

&emsp;&emsp;“三個都給上人，周賢也不會有意見，畢竟您帶給我們的一點點指引，便是莫大的恩典！”周賢恭恭敬敬的說道，話語裡帶着幾分奉承。

&emsp;&emsp;“那我去摘了。”擡起頭來，高貴少年望了一眼黑嶺高處，正等待着那一縷陽光沐浴而下。

&emsp;&emsp;一道光劃過，與第一縷陽光相比卻明顯不是那麼柔和。

&emsp;&emsp;這光凌厲至極，它突兀的從陡峭青松之間墜落，那些守衛在附近的龍君竟也沒有反應過來。

&emsp;&emsp;周賢臉色一變，因爲他看到了一把劍，劍上有一人，這人竟是踏劍飛來，速度快得如一抹流星劃破夜空，光輝並不耀眼奪目，卻帶給人一種驚豔震撼之感！

&emsp;&emsp;御劍飛行！

&emsp;&emsp;飛劍劍師，而且是境界相當高的劍師！！

&emsp;&emsp;這離川大地上，難道也有這等修爲的人物嗎，而且看這架勢就是衝着自己的修爲果樹去的。

&emsp;&emsp;“上人，小心！！”

&emsp;&emsp;周賢大怒，並出聲提醒那位高貴少年。
