<title>《牧龍師》▷ 第814章 兇手是誰不重要</title>

&emsp;&emsp;“誤會，絕對是誤會，我們帆龍宮與你們招搖天峰一直都是和平相處的，我無端端的去滅了你們天峰做什麼，還有雀狼神的死，也與我們沒有任何的關係……”華東明見來的都是硬茬，底氣馬上就沒有了，急忙解釋道。

&emsp;&emsp;“少給我來這一套，你帆龍宮的人我抓了幾個，他們手上都有一些雀狼神廟的東西。”大天子龐狼目光冰冷而兇狠。

&emsp;&emsp;說着，龐狼令人將那幾個帆龍宮的人給丟了出來，他們被直接斬斷了手腳，模樣悽慘至極。

&emsp;&emsp;華東明和衛簡一眼就認出了這幾個手下。

&emsp;&emsp;他們無非是製作假證據，準備用來栽贓那個樓龍宗宗主祝青卓的。

&emsp;&emsp;這會被人逮着，真是有理說不清了！

&emsp;&emsp;“龐兄，龐天子，這件事肯定有什麼誤會在裡面，實不相瞞，我們不過是做了一些虛假的雀狼神之物，打算栽贓那個樓龍宗的宗主，龐天子，你可以讓人仔細做鑑別，它們無非是一些從黑市裡面買來的雀狼神廟佐具、信符一類的，絕不是什麼真憑實據。”華東明知道對方來勢洶洶，自然不敢再做隱瞞。

&emsp;&emsp;“呵呵，假證據？”龐狼此時卻冷笑了起來。

&emsp;&emsp;無論是雀狼神的遺物，還是從鴻天峰那裡奪走的東西，都貨真價實，龐狼又不是傻子，在沒有鑑別出這些東西真假的時候，便衝過來興師問罪！

&emsp;&emsp;“你好好看看這些東西，到底是真是假！”龐狼示意了身後的一名道師。

&emsp;&emsp;那名道師將東西一件一件擺了出來，放在了華東明、衛簡等人幾步的距離上。

&emsp;&emsp;“不對啊，這些東西不是我們製作和購買的啊……”衛簡說道。

&emsp;&emsp;“那到底是不是真的？”華東明狠狠的瞪了一眼衛簡。

&emsp;&emsp;衛簡用自己的準神神識探了探，發現這些物件中竟然都存在着一絲絲殘魂氣息，尤其是那一隻乾枯如沙的手，甚至可以感受到裡面蘊藏着神明之力！

&emsp;&emsp;“好像是……是真的。”衛簡回答道。

&emsp;&emsp;“衛簡！！你竟然揹着我做了這麼多勾當，你還有沒有把神明放在眼裡了！！”華東明立刻大聲痛斥道。

&emsp;&emsp;衛簡一聽，人都嚇傻了！

&emsp;&emsp;“我沒有，我沒有啊！這些東西我都不知情啊！！”衛簡急急忙忙辯解道。

&emsp;&emsp;“東西是從你的藏庫中找到的，這幾個持有雀狼神遺物和鴻天峰珍寶的手下，也都是你的人，你還想抵賴什麼！”華東明接着大罵道，極力的把事情徹底撇乾淨。

&emsp;&emsp;華東明雖然也不知道事情爲什麼會演變成這樣，但證據莫名的出現在自己人身上，那此事就很難說得清楚了，就像自己製作假的證據栽贓祝青卓一樣，正神很多都是獨裁，往往一些事情要得只是一個結果，不在乎真相。

&emsp;&emsp;“主公，你可不要污衊我啊，我什麼都沒有做，而且栽贓別人，購買雀狼神廟物件的事，也是你讓我做的……”衛簡哭喪這個臉。

&emsp;&emsp;“華東明，你當我們這些人是傻子嗎，他一個小小的半神，敢殺雀狼神，敢動我招搖天峰？？有消息說，你身上就有鐵證，你要什麼都沒有做，就讓我先搜一搜你身。”大天子龐狼語氣非常強硬。

&emsp;&emsp;華東明皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;事情發生得太突然，以至於他根本不知道該怎麼處理。

&emsp;&emsp;對方人多勢衆，他後悔剛纔沒有退避，現在被一羣半神、準神，還有龐狼這樣的一個凶神堵在這浩雨林中，等於是任人宰割了。

&emsp;&emsp;“難不成，是他們殺了雀狼神，然後打算栽贓到我身上，拿我去頂罪，自己撈一個正神之位？”華東明突然想到了這一層。

&emsp;&emsp;既然自己可以栽贓別人，別人也可以栽贓自己。

&emsp;&emsp;到底是誰殺了雀狼神這件事根本就不重要，重要的是誰率先將“兇手”交給那幾位正神……

&emsp;&emsp;招搖天峰的人付出了兩個天峰的代價殺掉了雀狼神，所以他們手上擁有真實的證據，然後招搖天峰再隨便找一個人來頂罪，自己則坐擁那雀狼神的正神之位！

&emsp;&emsp;這樣思考，華東明也大致明白龐狼的意圖了。

&emsp;&emsp;“這件事我們不如到大會殿內去談，要我真的做了這些事，我絕對認罪，但若沒有，龐狼兄豈不是有意挑釁吾神華仇，與天樞神宇作對？？”華東明說道。

&emsp;&emsp;“事情是不是你做的，先讓我搜個身，你若清白，爲何怕呢？”龐狼走了上來。

&emsp;&emsp;華東明往後退去。

&emsp;&emsp;他不可能讓對方搜身的。

&emsp;&emsp;“我說了，我們可以去大會殿內談，龐狼，你也不要做得太過分，我乃華仇神下第一牧龍師……”華東明說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，你殺死雀狼神，又屠我兩座天峰，依我看你就是故意挑撥華仇神與其他正神之間的關係，你這種居心叵測之徒，憑什麼還一口一個吾神？？？”龐狼也不是泛泛之輩，不可能因爲對方後臺硬就無計可施！

&emsp;&emsp;“既然這樣就沒有什麼好說的了，你我先分一個勝負，再談這些證據來源的事情！”華東明怒道。

&emsp;&emsp;“就等你這句話，這些年你好生威風啊，從一個小小的牧龍師坐到了現在的位置上，怕是除了華仇，你已經不把其他神明放在眼裡了！”龐狼說道。

&emsp;&emsp;“嚄嚄！！！！！！”

&emsp;&emsp;又是一聲咆哮，正在狩獵的天荒古龍捲起了一場浩瀚的龍息，將這一片浩雨林給摧毀殆盡。

&emsp;&emsp;天荒古龍衝來，華東明順勢跳到了龍的巨大頭顱上。

&emsp;&emsp;龐狼向後急退了幾步，順勢抽出了背後斷天魔刀，一刀朝着天荒古龍劈了上去。

&emsp;&emsp;本以爲天荒古龍會撲殺上來，豈料天荒古龍居然一個轉身，用尾巴擋住了那霸道的刀氣，隨後急速朝着浩雨林深處逃去！

&emsp;&emsp;“主公！！”鍾賢哀嚎了一聲，看到他們的宮主居然舍下所有人逃跑，心如死灰。

&emsp;&emsp;衛簡也意識到若在這裡被擒，那事情就坐實了，於是也急忙喚出了烈山龍，想要乘亂逃走。

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;然而前來捉拿弒神者的這些準神、半神也不是省油的燈，他們擋不住天荒古龍這樣的神龍子，難道還阻擋不了衛簡這樣的半神實力者？

&emsp;&emsp;“把這些人統統拿下！”大天子龐狼對手底下的人說道。

&emsp;&emsp;龐狼提着斷天魔刀，腳踏着一股黑風，卻沒有去追華東明。

&emsp;&emsp;那位道師卻有些疑惑，詢問大天子龐狼：“爲何不追，這華東明十有八九就是弒神者，拿下他，雀狼神之位豈不是非您莫屬？”

&emsp;&emsp;“沒有必要，華東明不管怎麼說都是天樞神宇的人，要讓他認罪是不太可能的，我們在這裡將他殺了，還會引來仇恨，給吾神招搖帶來一些不必要的麻煩。這些證據既然是真實的，華東明又把罪責推卸到了這個衛簡的頭上，那就把衛簡交上去，雀狼神之位就可以順利拿到我們手上了。”大天子龐狼說道。

&emsp;&emsp;“那到底是不是他們做的，這件事不用查清楚了嗎，我們兩座天峰被滅……”道師說道。

&emsp;&emsp;“這一次領袖聖會不過是一個前戲，好戲在後頭七星各路神明齊聚……但我們得先獲得資格，這雀狼神正神之位，就是我們最合適的機會，無論如何都要握在手上。你們派點人，多做一些可信的證據，讓衛簡把這個弒神者的身份坐實了！”龐狼冷酷的說道。

&emsp;&emsp;誰殺的雀狼神根本不重要，重要的是誰來接替雀狼神這個正神的位置！

&emsp;&emsp;“天子說的是，等天子成了正神，再慢慢查滅了我們天峰的人也不遲，到時候想怎麼處置就怎麼處置！”道師也立刻明白了。

&emsp;&emsp;事情要查，但不是現在。

&emsp;&emsp;眼下局勢對他們招搖天峰極其有利！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;浩雨林深處，祝明朗坐在天煞龍的背上，天煞龍以幽暗的形態宛若是一道黑色的閃影，極速的在浩瀚巨大的林木中穿梭。

&emsp;&emsp;天荒古龍就在前面不遠。

&emsp;&emsp;以天煞龍的速度，要跟着它根本就不困難，天煞龍如今也已經晉升到了神龍子級別！

&emsp;&emsp;終於，天荒古龍停了下來。

&emsp;&emsp;這浩雨林，實在廣袤無垠，作爲一頭古龍龍神跑了這麼久，居然還不見盡頭，而深處的浩雨林，那些聖靈多數是五萬年以上的，偶爾還能夠感受到十萬年神獸的氣息！

&emsp;&emsp;天荒古龍開始休息，但它警惕的望着周圍，似乎隱約察覺到了天煞龍的存在。

&emsp;&emsp;祝明朗也懶得躲躲藏藏，從幽暗之中走了出來，這一片陽光充沛的浩瀚聖林立刻暗沉了下去，彷彿天一下子黑了！

&emsp;&emsp;“你又是誰，若是一些蝦兵雜將，勸你不要來找死！”華東明語態傲慢。

&emsp;&emsp;別說是不知名的人單獨追來，即便是龐狼親自殺來，若只有龐狼一人，他華東明也無需畏懼！

&emsp;&emsp;“同門一場，連我都不認得啊？”祝明朗卻笑了笑。

&emsp;&emsp;“你是祝青卓！”華東明立刻明白了什麼，但很快冷笑了起來。

&emsp;&emsp;一個繼承了破敗樓龍宗的無名小輩，聽聞了一些關於樓龍宗過去的輝煌，就真的以爲自己是一個了不起的人物了？？

&emsp;&emsp;可笑至極！

&emsp;&emsp;“範廣重遺言裡雖然沒有讓我一定要手刃你這個孽徒，但他這一生會變得如此潦草確實拜你所賜，他恨你入骨，我便替他了這遺願！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你？？？就憑你？？？你算什麼東西！！”華東明不屑狂笑。

&emsp;&emsp;“用你們的話來說，我就是弒神者！”祝明朗說着這番話時，整個浩雨林徹徹底底的遁入到了黑暗。

&emsp;&emsp;濃濃的黑暗如巨大的泥沼覆蓋住了一切，一抹蒼白的光輝突然在漆黑一片中亮起，照耀出蒼白可怕的光，也映出了一條修長之身、斑斕之翼的龍影來，邪異暗魅——如一位黑暗中的勾魂官！！
