<title>《牧龍師》▷ 第780章 難分勝負</title>

&emsp;&emsp;祝明朗再一次隔空舞動劍法。

&emsp;&emsp;這裡不是龍門，不能隨心所欲的握劍，能夠使用得也多數是飛劍之術。

&emsp;&emsp;但是，祝明朗剛要發動攻勢，腳下的大地突然間劇烈的晃動了起來，緊接着就是澎湃至極的陰煞冥焰噴涌了起來，將自己所站的這片區域給瞬間吞噬。

&emsp;&emsp;還好女媧龍施法，用厚厚的神藏巖裹住了祝明朗的身軀，不然祝明朗也可能承受靈魂灼燒之苦。

&emsp;&emsp;“有辦法修復大地嗎，這樣我們連一個落腳的地方都沒有。”祝明朗對女媧龍說道。

&emsp;&emsp;不久前，這片荒原還只是流淌着那些冥火江河，大地也不過是呈現四分五裂的狀況，可現在自己猶如站在一片冥火汪洋之中，地表也不過是殘破的島嶼碎片，飄搖不定的浮在這冥火世界中。

&emsp;&emsp;女媧龍始終站在祝明朗的身旁，她那雙帶着些許妖異的眸子閃爍起了金褐色的光輝。

&emsp;&emsp;她手指如捏着針線一般，將那些裂開的碎片大地給縫合了起來，一整塊褐色的土壤堅固而穩定，懸浮在了祝明朗和女媧龍的腳下，那些冥火再怎麼洶涌澎湃，都無法將這塊褐色的土壤給衝碎。

&emsp;&emsp;閻王龍似乎根本不打算讓祝明朗安生，它突然一躍而起，龐然龍軀重重的踩向了堅固土壤，試圖將這一點點落足之地給粉碎！

&emsp;&emsp;女媧龍將手掌拍向了大地，褐色的土壤之中突然躁動了起來，可以看到這些擁有神息的土壤之中竟有一棵又一棵石樹生長出來，在極端的時間內便長成了巨大的石巨林，茂密至極，而且堅硬無比。

&emsp;&emsp;閻王龍飛踏下來，僅僅踩碎了石頭巨林的一部分，卻無法將這片女媧龍土壤給踏碎。

&emsp;&emsp;而依仗着這厚厚的石巨林，祝明朗和女媧龍也等於一下子多出了一大片屏障，閻王龍再想要直接攻擊他們，就要耗費一些功夫了。

&emsp;&emsp;大家好，我們公衆.號每天都會發現金、點幣紅包，只要關注就可以領取。年末最後一次福利，請大家抓住機會。公衆號[書友大本營]

&emsp;&emsp;有了女媧龍的保護，祝明朗與劍靈龍再一次心念合一。

&emsp;&emsp;祝明朗分出了一道虛影，提着利劍飛向了閻王龍。

&emsp;&emsp;祝明朗高高擡起手臂，那虛影也擡起了手臂，祝明朗側身躲避閻王龍的爪子，那虛影也側身閃避！

&emsp;&emsp;側旋華斬，劍刃連續斬在了閻王龍的腹部上，然而閻王龍的龍鱗堅硬如鑽晶，劍靈龍這樣的神血之劍竟然無法在它身上留下任何的痕跡！

&emsp;&emsp;這一劍，已經算是祝明朗施展的全力了，即便無法媲美劍醒姿態，但也不亞於朱雀劍、誅坤劍的威力，結果這閻王龍連皮都沒有破，反而像是幫助它將鑽晶之鱗給磨亮了！

&emsp;&emsp;“好堅硬的龍鱗！”

&emsp;&emsp;祝明朗暗暗心驚，閻王龍血脈顯然也是高得離譜，感覺同修爲的情況下雷公龍都不是它的對手。

&emsp;&emsp;劍靈龍被彈了回來，祝明朗所化的那虛影也隨之散了去。

&emsp;&emsp;祝明朗隨後又牽引着劍靈龍，分別使用劍爍與劍月，都沒有能夠傷到這閻王龍半分。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗一籌莫展！

&emsp;&emsp;閻王龍全身上下絕大部分肌膚都覆蓋着鑽晶龍鱗，即便沒有堅龍鱗的部位，也是厚實而堅韌的冥龍皮，而且這傢伙體型大歸大，動作相當靈活，祝明朗即便專門攻擊它沒有鱗的位置，閻王龍也可以輕鬆躲開，或者用有鱗的部位去擋住飛劍……

&emsp;&emsp;還好有奉月應辰白龍在與閻王龍正面對抗，不然任由這狂野霸道的閻王龍這樣橫衝直撞，自己根本無法抵擋！

&emsp;&emsp;能夠對這閻王龍造成威脅的也只有奉月白龍，同樣是神龍子級別，白豈本應該是佔據血脈上的優勢，可以發揮出更強大的壓制力，但閻王龍顯然也是無與倫比的至高龍血脈。

&emsp;&emsp;它的進攻手段極其霸道，它的防禦更超乎尋常，鋒利至極的爪子，還有防不勝防的鐮刀龍翼，以及那極具統治力的陰煞冥焰，白豈與之纏鬥了很久，都無法分出勝負！

&emsp;&emsp;“不弱化它厚實龍鱗和壓制它陰煞冥焰，我們就等於是局外人了。”祝明朗現在也異常頭疼。

&emsp;&emsp;劍靈龍雖然是神主級別的神格，可它現在的修爲還不高，只有準神級別。

&emsp;&emsp;準神與神子級也不過是半步之遙了，按理說撞見一些神子級散修，劍靈龍也是斬得動的，偏偏這閻王龍道行實在太高，半神級的天煞龍完全不敢靠近，準神級的劍靈龍與女媧龍都只能夠輔佐戰鬥，全程都靠奉月應辰白龍在戰鬥。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這場戰鬥持續了很久，閻王龍一直專注與奉月白龍廝殺，兩條龍從地面上殺到空中，從八荒疆的東邊殺到了南邊。

&emsp;&emsp;八荒疆的遼闊原野時而化作一片幽冥火海，時而變成古代冰河，白龍與閻王龍的龍息交替統治着，始終沒有完全將對方給壓制。

&emsp;&emsp;起初祝明朗還會使用各種辦法來干擾閻王龍，同時也讓女媧龍施展一些限制閻王龍的法術，漸漸的祝明朗也發現，自己和女媧龍的參與對戰局影響不是很大，閻王龍也彷彿來了脾氣，它不再理會祝明朗和其他龍，專心對付奉月白龍，想要在天亮之前將這頭白龍給拿下。

&emsp;&emsp;白豈同樣打出了怒意！

&emsp;&emsp;同修爲境界下，根本沒有什麼龍可以和它鬥上十個回合，它的所有龍項，所有能力，所有玄術，所有神通都是無與倫比的，而閻王龍在各個方面也相當完美，奉月白龍始終找不到這閻王龍的破綻，以至於戰鬥了上百個回合，從深夜鬥到了天明，勝負依舊難分。

&emsp;&emsp;“枯嗷！！！！！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍發出了震天嘶吼，以強勁的陰煞龍息將奉月白龍給逼退。

&emsp;&emsp;它轉過着頭顱，幽冥火瞳注視着東方，東方大地上已有一絲肚白，馬上晨光就要灑向這裡……

&emsp;&emsp;閻王龍這樣級別的存在倒也不是不能在白天行走，但它的實力會被陽光給削弱不少，意識到再繼續戰鬥下去，它可能會吃虧，閻王龍狠狠的瞪了一眼祝明朗，隨後舒展開了那霸氣至極的鐮刀之翼，飛向了濃濃的黑夜中！

&emsp;&emsp;“慫什麼，接着戰啊！”祝明朗指着要離開的閻王龍，立刻囂張的罵道。

&emsp;&emsp;“枯！！”閻王龍噴出了藍色火焰的鼻息，依舊帶着幾分蔑視！

&emsp;&emsp;“這一次就放你一馬，再敢騷擾我，一定把你綁起來慢慢馴服，看家護院一職等着你！”祝明朗指着半昏暗的天接着罵。

&emsp;&emsp;閻王龍一邊飛，腦袋一邊往回看。

&emsp;&emsp;能大致聽懂人類語言的它被氣得瞳孔、鼻子、嘴巴不斷的冒出藍色的火焰！

&emsp;&emsp;三年前還是一個隨隨便便可以捏死的人類，怎麼忽然之間變得如此強悍了，尤其是那頭白龍……

&emsp;&emsp;縱然有幾分不甘心，閻王龍還是飛向了暗漩，鑽到了陰間的十字路口中。

&emsp;&emsp;反正它已經留下了閻王令印記，祝明朗跑到天涯海角它都可以找到，先養足了精神，再來與那條白龍決一勝負！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天明，周圍的遼原已經殘破不堪，原本棲息在這片大地上的龍族、獸羣、妖部落已經嚇得不知逃竄到什麼地方去了。

&emsp;&emsp;兩神龍子的戰鬥，可比它們的地盤爭奪、種族之戰要可怕多了。

&emsp;&emsp;祝明朗原本還想在這八荒疆中多歷練一番，給幾條修爲不高的龍有戰鬥的機會，眼下八荒疆中所有聖靈、龍王都已經嚇得瑟瑟發抖，躲到巢穴中不敢出來，祝明朗只好提前離開了這片荒獸橫行的大地，前往自己的第一個目的地——衆信城。

&emsp;&emsp;衆信城是一個信仰各路神明的巨城，是諸多神族、神國、大疆、魔荒的一個樞紐，這座城並不決絕任何神下組織的入駐，同時也收納那些凡民，包括一些棄民、蠻民，算是一個比較自由同時又極其複雜的地盤。

&emsp;&emsp;似乎無論到什麼大地、大陸、神疆，牧龍師都佔據一個很重要的比重，衆信巨城中擁有着超越極庭的富饒物資與靈物，這裡每天的交易就超過了霓海一個月的份量，最重要的是極庭任何城市中都不可能出現神級品質的靈物，在這衆信城卻不是不能夠買到。

&emsp;&emsp;祝明朗需要的是星月精華，小白豈才與閻王龍大戰了一場，消耗了大量的體能與精力，急需日月精華來補充。

&emsp;&emsp;還好在處理掉明神族與招搖天峰的那幾位半神時，祝明朗搜刮了他們隨身攜帶的所有財物，不然就自己之前的那點積蓄，根本不可能買得起半件神品靈物。

&emsp;&emsp;“直接競價，最高者得之，好離譜啊……要買的東西那麼多，到哪裡去弄錢啊。”

&emsp;&emsp;“自己好歹是正神了，有沒有俸祿領的啊，要自己匡扶正義、降惡神除暴神，如此危險的工作，老天爺應該多給自己一些福利纔對。”

&emsp;&emsp;祝明朗搖頭嘆氣，好不容易攢的那麼點錢，頂多也就給小白豈儲備一些糧食罷了。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗想到了自己當初剛進馴龍學院的時候，也是爲了大黑牙的肉蠶和小白豈的花蜜辛苦奔波，誰曾想成了神，還是擺脫不了龍奴的命運！

&emsp;&emsp;“那一份十萬年的銀杉聖露賣吧，這東西應該很值錢。”

&emsp;&emsp;“競價長殿的陳列處還有一枚虛無天魔晶，這東西可以提升天煞龍的修爲，現在是六千萬金……估計會被擡到更高，還是多儲備一些銀兩。”
