<title>《牧龍師》▷ 第1523章 血色幽痕星</title>

&emsp;&emsp;所以康逸的這番話語沒有任何的效力，幽天並不會有傻子去招惹掌控者它們飛昇渡劫的雷音娘娘的神魔！

&emsp;&emsp;康逸看到祝明朗得到了龍女紫仙的庇佑後，再度開始不安了起來。

&emsp;&emsp;“放心，翻不過這座天塹魂山！！”此時，紀遠野卻不知何時掏出了另外一面神幡，這神幡沒有杆子，只是被紀遠野重重的一揮，便看見這神幡變得像天羅之衣一樣巨大，籠罩住了祝明朗所在的那片魂山！

&emsp;&emsp;天羅之幡將天方四角統統罩住，如一塊完整的天幕！

&emsp;&emsp;幡天幕中出現了一個異空甬道，那甬道像是通向了一個九天之外的詭異虛空，而在那虛空中有一顆赤紅如血的星體，這星體形狀與鮮活的心臟極其相似，甚至隱約間可以看到它在跳動！

&emsp;&emsp;周圍那些塵埃帶同樣是血紅色的，亦如一根根輸血管，正朝着這赤紅如血的星體灌注龐大能量！

&emsp;&emsp;終於，這星體心臟睜開了眼睛，那瞳孔大如虛空窟窿在最深處煥發出的光輝詭異邪異，令人無法抗拒又深陷其中，渺小卑微之感會讓內心築起的防線瞬間瓦解，隨後徹底捲入到這恐怖的目光“洪流”中！

&emsp;&emsp;凝視之間，那心臟星體已經長出了翅膀！

&emsp;&emsp;它飛躍過虛空混沌，鑽入到了那由天羅幡打開異空甬道，它降臨在了這裡，其所化魂山同樣是赤紅色的，而且連綿壯闊，像是無窮無盡的囚山！

&emsp;&emsp;“幽.幽痕星？？？”

&emsp;&emsp;祝明朗驚愕的看着這遍體通紅的巨星龍，一時間也愣住了！

&emsp;&emsp;身上遍佈着歲月的傷痕，滿目瘡痍的肌膚如異空荒蕪的廢土，祝明朗依舊記得那懸浮在北斗神州之上的孤寂星辰，它擁有百萬年的歲月，它不是星體，它是龍！

&emsp;&emsp;此時展現在自己面前的這星體之龍儘管變成了血魔之色，儘管化作了一縷恐怖的龍魂，但祝明朗依舊可以認出它來！

&emsp;&emsp;它就是幽痕星！

&emsp;&emsp;它如今也淪爲了紀遠野的魂傀！

&emsp;&emsp;幽痕星上的生命毋庸置疑的已經滅絕帶勁了，連幽痕星本體都已經被煉製成了幡中之傀！

&emsp;&emsp;對於北斗神州而言，幽痕星是一場不可避免的浩劫，但在祝明朗看來，幽痕星本身從未想要泯滅什麼，它的暴君星行爲不過是被泯滅派給操控着，它始終就是神明利用的傀儡！

&emsp;&emsp;如今它化爲了真正的龍魂傀儡，永世不得超生。

&emsp;&emsp;它那雙眼睛裡流露出的哀傷，是歲月短暫的人族永遠無法感同身受的，祝明朗通過神感去獲知幽痕星的一切，能夠看到的悲壯與無奈也只是百萬年裡的冰山一角！

&emsp;&emsp;祝明朗對幽痕星沒有憤怒，更多的是同情，它與那遊牧巨人之樹一樣，只是作爲幽痕星上生靈們最古老的神，庇佑着它們，但這位幽痕星的神，在北斗神州的子民眼裡卻是罪孽深重的星惡龍！

&emsp;&emsp;它好像遭到了神罰，淪爲了龍傀。

&emsp;&emsp;祝明朗看到這樣古老而強大的存在最終是這樣的下場，內心也不知爲何涌起一種莫名的憤怒！

&emsp;&emsp;紅色幽痕星凌駕於萬幹神魔之上，只是它沒有自己的靈慧，它就是紀遠野手中踐踏天下的利器！

&emsp;&emsp;它的爪子從高天之上拍下，雷淵爲之顫慄。

&emsp;&emsp;多少神明在它的爪子之下如蚊蠅飛蟻，它們原本還想在祝明朗面前耀武揚威，看到這樣的紅色幽痕星發動了毀滅之爪後，統統逃之天天！

&emsp;&emsp;“不愧是紀仙公，竟有這樣的后土之龍。連后土之龍都要臣服在您的魂旗之下，又何必畏懼這些虛僞的上蒼之神呢！”天劫化身之中立刻就有人開始奉承。

&emsp;&emsp;后土之龍，既創造了大陸的神龍，幽痕星即便是在九天之野中仍舊是相當稀有古老的存在。

&emsp;&emsp;紀遠野降伏了幽痕星，經過了紀遠野的千錘百煉，紅色幽痕星的實力甚至還在燭龍王母之上！

&emsp;&emsp;這顯然是紀遠野的王牌了，只要能夠將祝明朗恩死在這雷淵神劫中，他們就可以高枕無憂了，九天之內更沒有多少神明敢與他們爲敵！

&emsp;&emsp;紅色幽痕星落爪剎那間，嘯天饕餮犬不知多少化爲了灰燼，小饕餮不得不收起了自己的十萬分身，最終恢復了本體！

&emsp;&emsp;“嗷吼！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;饕餮食日龍面對龐大的紅色幽痕星，開始施展自己的巨靈神通！

&emsp;&emsp;很快，饕餮食日龍變得山脈一樣高。

&emsp;&emsp;它的軀體還在巨神化，沒多久，它的腦袋已經可以觸碰到雲端了。

&emsp;&emsp;即便如此，饕餮食日龍還在巨神化，它開始撐開天地，它甚至可以俯瞰玄天！

&emsp;&emsp;它想要超越幽痕星！

&emsp;&emsp;然而幽痕星擁有後土之力，大地神母一般的創造神通。

&emsp;&emsp;無論饕餮食日龍變得多麼廣闊，在幽痕星的眼裡仍舊只是一隻神通廣大的龍！

&emsp;&emsp;是龍，就需要有依託，任憑饕餮食日龍如何吞噬山川大地，吞噬日月星辰，對於可以創造這些的后土之龍幽痕星來說，終究不值得一提！

&emsp;&emsp;饕餮食日龍無論怎麼巨神化，最後發現自己仍舊在幽痕星的爪子之下，它甚至分不清是自己體型沒有絲毫變化，還是幽痕星也在同步的向天地擴張！

&emsp;&emsp;終於，幽痕星還是落下了那毀滅之爪，饕餮食日龍不得不躲避！

&emsp;&emsp;“嗷嗚～～～～～”

&emsp;&emsp;饕餮食日龍很少遭受這樣的打壓，可面對強大的敵人，它也只能夠像受傷的小龍一般躲到祝明朗的身後！

&emsp;&emsp;以前凡事靠自己，現在自己也不用那麼逞強，有爹誰都了不起！

&emsp;&emsp;它不知道該如何對抗，它很少遇到讓自己無從下手的敵人！

&emsp;&emsp;這種時候，只能夠依靠祝明朗了。

&emsp;&emsp;祝明朗同樣也感受到血紅幽痕星的壓迫力，這是一位造物主之龍，絕非是普普通通的星辰，后土之龍，既創造大地的一切，是生靈賴以生存的大地之母！

&emsp;&emsp;饕餮食日龍在鬥法上無法戰勝它也不稀奇，祝明朗也知道無論是燭九陰、玉帝金龍還是太古黑龍，恐怕都不是這紅色幽痕星的對手！

&emsp;&emsp;只能夠自己親自來解脫古老的后土之母幽痕星了！
