<title>《牧龍師》▷ 第493章 主級博弈</title>

&emsp;&emsp;永霜龍確實經過了凝練強化，能夠感覺得出來它比中看不中用的夜叉龍在氣息上就強悍不少。

&emsp;&emsp;果然，在學院中找適合小黑龍戰鬥的對手會容易很多，看得出來小黑龍也一副精神抖擻的樣子，已經開始摩牙擦爪了！

&emsp;&emsp;兩龍交鋒，永霜龍強大的寒霜之息在不斷的變得強大，隨着戰鬥的持續，煉燼黑龍的身上都已經覆蓋着了一層薄薄的凝霜，這些凝霜冰冷至極，像是給煉燼黑龍套上了一層束縛之衣，讓它的行動越來越遲緩。

&emsp;&emsp;永霜龍逐漸佔據上風，煉燼黑龍身上多了不少傷口……

&emsp;&emsp;“論修爲和資本我遠不如你，但主級之龍我還是有自信可以勝你的。”範志浮起了笑容來。

&emsp;&emsp;範志在永霜龍的龍息這一塊上進行了最大化的凝鍊，它的龍息甚至接近了一些君級生物，在主級之戰中根本沒有幾個對手！

&emsp;&emsp;永霜龍不可能敗的！

&emsp;&emsp;“我家龍別的花裡胡哨本領可能沒有多少，就是這耐力異乎尋常，還是讓你的永霜龍謹慎些吧。”祝明朗也不着急。

&emsp;&emsp;猶如一場心平氣和的對弈，無論棋盤上的廝殺如何兇猛慘烈，棋手都保持着自己的風度與優雅。

&emsp;&emsp;本身馴龍學院之間的比鬥便講究的是這種氣氛，只是在一些過於追求利益的人眼裡，成爲了踐踏別人，吹捧自己的場合！

&emsp;&emsp;祝明朗在馴龍學院遇到的傻叉不算少了，很難得有一位坦誠且非常願意交流自己牧龍之術的人。

&emsp;&emsp;與這樣的對手博弈，點到即止，沒有過度的戾氣，只是在相互學習，相互進步。

&emsp;&emsp;祝明朗對範志的印象不錯，也看得出他是一個心態非常端正的人，相信這樣的人將來也不至於他現在所處的境界。

&emsp;&emsp;雖然修爲遠不如自己，但祝明朗也敬重這樣的對手。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;永霜開始具備可怕的死凍之力，這種冰寒會侵入到龍獸的身體內部，對其內臟造成影響。

&emsp;&emsp;範志並不想給祝明朗的煉燼黑龍造成過於沉重的創傷，所以他也勸說了一番，並告訴了祝明朗這死凍永霜的厲害之處。

&emsp;&emsp;“多謝提醒，不過你看它像是要認輸的樣子嗎？”祝明朗指了指煉燼黑龍道。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍可不會認輸，它的體內存在着可以將一切敵人焚爲灰燼的黑龍炎，這龍炎的熱量可以抵擋一部分永霜死凍之力的侵蝕。

&emsp;&emsp;當然，給予煉燼黑龍繼續戰鬥下去的時間並不多了，因爲即便是體內黑龍炎，也最多隻能夠再撐住五分鐘，時間久了，它的體內也會被凍住，那樣就有生命危險。

&emsp;&emsp;不得不承認，對方這永霜死凍之息非常強大，記得小白豈也是具備冰霜能力的，當時在雲之龍國獲得的天空冰埃已經是極其恐怖的龍息了，對方這永霜死凍之息有些接近小白豈當時的水準……

&emsp;&emsp;憑藉着這種龍息，這永霜龍確實可以立於不敗之地，甚至若有其他龍君正面應對，它這龍息可以對君級生物都造成極大的威脅！

&emsp;&emsp;馴龍高院確實臥虎藏龍，祝明朗本以爲以小黑龍輪迴蟄變後的狀態，基本上可以碾壓一切龍主，沒有想到第一個對手就這般的艱難！

&emsp;&emsp;五分鐘時間其實非常短暫，畢竟從一開始煉燼黑龍就是在拼耐力……

&emsp;&emsp;馬上就要分出勝負了，在場所有人都看得出來，被覆蓋上厚厚永霜的煉燼黑龍身體變得僵硬，氣勢也遠不如一開始那麼狂猛。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍步子邁開，踩踏的動作都有些虛弱，它搖搖擺擺，完全是苦戰苦撐。

&emsp;&emsp;永霜龍擁有一對靈活的翅膀，它攜帶着大量的冰霜飛來，似一場冰雪暴。

&emsp;&emsp;它靠近了煉燼黑龍，打算給予煉燼黑龍最後一擊，徹底將它擊倒。

&emsp;&emsp;然而就在永霜龍進入到煉燼黑龍面前時，虛弱的煉燼黑龍突然擡起了頭顱，一雙龍瞳似有劇烈的火焰在燃燒！！！

&emsp;&emsp;瞳火彷彿在瀰漫，竟瞬間將周圍給籠罩，凝結的冰霜、覆蓋的雪片都沒有被這種火焰給融化的跡象，唯有永霜龍，它像是被拽入到了一座熔爐煉獄，幽火灼燒，讓它猝不及防，想要不斷的扇動着冰霜之息來撲滅這些獄火，卻發現這些火焰越燒越旺！

&emsp;&emsp;“瞳域！！”

&emsp;&emsp;範志大驚，忍不住呼出了一聲。

&emsp;&emsp;而學院內也有不少人大感吃驚，瞳域這種能力並不是所有的龍都具備的，君級高血脈之龍都只是有小概率會領悟！

&emsp;&emsp;作爲主級之龍，這瞳域實在太過蠻橫與強勢了。

&emsp;&emsp;原本一直佔據上風的永霜龍就像被打入到了烈火地獄中，肉軀與靈魂承受着灼火折磨，而且意志力不夠強大的話，根本就擺脫不了這龍瞳煉獄！！

&emsp;&emsp;童輝生、宋祿、韓柯等人也一個個膛目結舌，這瞳域怕是連他們的準君級之龍都未必可以抵擋承受，也就是說一個不小心，他們連祝明朗的這黑龍都敵不過！

&emsp;&emsp;範志露出了幾分苦惱之色，眼看着自己的永霜龍承受火灼，他最後還是不忍心的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我認輸。”範志嘆了一口氣，對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“承讓。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“從一開始你就知道我的永霜龍壓你煉燼黑龍一籌，所以你一直讓黑龍示弱，在我和永霜龍都認爲必勝的時候才亮出這瞳域反擊……是我大意了，是我大意了。”範志苦笑道。

&emsp;&emsp;事實上，即便對方擁有瞳域，只要永霜龍保持着一定的距離同時懷有一定的警惕之心，在龍瞳煉獄完全映射出來前飛走的話，也不至於像現在這樣被瞬間反制……

&emsp;&emsp;還是大意了。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍的耐力極強，作爲古龍，身體又極其強壯勇猛，永霜龍在與之對抗的過程中是不能有半點失誤的。

&emsp;&emsp;可惜，自己還是被對方抓住了機會。

&emsp;&emsp;而且對方未免也太沉得住氣了。

&emsp;&emsp;他這瞳域能力，絲毫不遜色於永霜死凍之息，在戰鬥之初對方就一直沒有施展這個瞳域，彷彿從一開始就已經想好了這個策略！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍作爲一頭狂暴古龍，卻和主人一樣耐心，懂得隱忍。

&emsp;&emsp;範志有些苦惱，但他也知道怪自己莽撞了。

&emsp;&emsp;明明雙方都擁有超越這個級別的技能，至多是個平手，但最後輸的是自己……
