<title>《牧龍師》▷ 第307章 燈籠毒暴</title>

&emsp;&emsp;灰白袍男子眼神變得更加犀利，他一隻手悄悄的給身後的懲戒院成員打了個進攻的手勢。

&emsp;&emsp;懲戒人立刻散開，他們站在了冰辰白龍正前方的扇形方位上，隨着灰白袍男子一聲令下，一時間所有人都翻轉手掌，掌心上竟出現了一張張煥發着幽綠色的魔符！

&emsp;&emsp;是符師！！

&emsp;&emsp;這懲戒院的人，全部都是符師！

&emsp;&emsp;“囚龍符陣！”灰白袍男子大喝一聲，他的手上也捏着一張寫滿的篆字的暗符，並朝着冰辰白龍拋了過去。

&emsp;&emsp;這暗符非常古怪，不是直接飛向冰辰白龍的身軀，而是緊緊的貼在了冰辰白龍的影子上。

&emsp;&emsp;晨光已經掠過了山丘，照耀在了這片木屋村中，冰辰白龍的影子也被拉長，照耀得格外清晰，隨着那暗符落下在影子上，冰辰白龍全身突然一僵，一根一根黑暗的鎖鏈從它的羽毛中鑽出，竟將它全身給死死的困住。

&emsp;&emsp;與此同時其他符師們的幽綠色魔符也飛了過來，它們沒有觸碰到冰辰白龍的身子，只是像囚鏈重鉛一樣掛在冰辰白龍的頭顱、翅膀、脖頸、肩臂、後肢上，讓冰辰白龍更加動彈不得！

&emsp;&emsp;手法熟練，出招迅速，像冰辰白龍這樣級別的龍君，竟也被這羣符師給瞬間困住了。

&emsp;&emsp;祝明朗露出了小小的驚訝！

&emsp;&emsp;原來神凡學院這懲戒院的人還是有點能耐的啊！

&emsp;&emsp;“悠！！！！！！”

&emsp;&emsp;冰辰白龍非常生氣，它沒有見過這種手段，更不知道對方還能夠攻擊自己的影子。

&emsp;&emsp;它嘗試着用自己的力量去掙脫，可那貼在影子上的暗符好像還在用黑暗之力封死它的各種能力，冰霜、風暴、星月玄法……

&emsp;&emsp;“別慌，嘗試着用冰空凋零弱化這些魔符上的魔力。”祝明朗對冰辰白龍說道。

&emsp;&emsp;冰辰白龍冷靜下來，將冰空凋零氣息慢慢的擴散到周圍，並集中攻擊那些緊緊黏附在自己身上的魔符！

&emsp;&emsp;魔符上似乎存在着一種類似於生命活力的能量，隨着冰空之霜的顆粒落在上面，魔符上面那一筆有一筆閃爍着熠熠光輝的篆字開始暗淡……

&emsp;&emsp;灰白袍男子見困龍符的光輝正在衰減，皺起了眉頭，對自己的手下們道：“你們困住那白龍，我解決掉這牧龍師。”

&emsp;&emsp;灰白袍樑權轉變了位置，他的手朝着空氣中抓去，很快幾張輕飄飄的咒符出現在了他的指縫間。

&emsp;&emsp;一共八張咒符，每一張咒符都具備了一種力量，那攜帶着毒火的咒符率先被灰白袍樑權給甩出，就看見咒符在半空中引燃，化作了可怕的毒龍吐息，席捲向了祝明朗。

&emsp;&emsp;另外七張咒符，隨後也被擲出，分別是血刃、烈風、音擾、爆裂、失明、氣衝！

&emsp;&emsp;祝明朗之前在九軍墓山上也遇到了一個厲害的符師，不過她和這位符師相比確實還年輕許多，灰白袍樑權的符術變幻極多，讓人很難用普通的方式防備。

&emsp;&emsp;好在祝明朗早就有所準備，一直在旁邊候命的神木青聖龍站在了祝明朗的面前，它將青色的聖羽之翼向前抱緊，形成了一堵青羽翼盾。

&emsp;&emsp;即便受了一點傷，神木青聖龍也絲毫不在意。

&emsp;&emsp;它那雙青色的瞳孔在流轉着魔性的光澤，隨着它仰頭長啼，猛然間這草藥丘中地表瘋狂的裂開，那一株有一株藥草瘋長，密密麻麻的纏上了灰白袍樑權，以及其他符師。

&emsp;&emsp;藥草詭異，它們的端部出現了一花苞，這花苞形似燈籠，可裡面卻有什麼東西在臌脹。

&emsp;&emsp;未等這些符師們反應過來，燈籠花苞猛的爆開，朝着空氣中席捲出一股恐怖的毒浪！！

&emsp;&emsp;每一個燈籠花苞都在爆開，毒浪相互衝擊，霎時化作了一場震撼毒暴，那些符師們正吃力的控制着那些魔符，防止強大的冰辰白龍掙脫，又哪裡有多餘的精力去抵擋這燈籠毒暴！

&emsp;&emsp;毒暴將他們掀飛了起來，毒素鑽入到他們的毛孔，讓他們全身立刻長出了毒斑。

&emsp;&emsp;這毒斑不致命，可皮膚和肌肉就像是被歹毒的邪蟲一直撕咬，痛苦至極。

&emsp;&emsp;慘叫聲很快傳遍了這藥丘，懲戒院的這些符師倒在地上，指甲陷入到皮肌內，好像自己將那毒斑給摳下來，很快他們就把自己弄得滿身是血。

&emsp;&emsp;不遠處，女學員樑思凡呆呆的看着這些符師師兄們，臉頰上不由露出了幾分害怕。

&emsp;&emsp;感覺還不如被凍成冰雕，至少知覺會隨之喪失，不必像這樣弄得悽慘至極。

&emsp;&emsp;“你不會覺得我只有一條龍吧，神凡學院的符師就這點能耐？”祝明朗勾起了笑容，帶着譏諷道。

&emsp;&emsp;灰白袍樑權雙眼含怒，他是唯一反應過來，並用符盾抵擋了讀毒暴的人。

&emsp;&emsp;可他的手下們全部中招。

&emsp;&emsp;這還不是最糟糕的。

&emsp;&emsp;囚籠符陣是需要符師們不停的施法，保持整個符陣的壓制力，這個過程不能被中斷，中斷了意味着囚籠符陣也會失效。

&emsp;&emsp;定影暗符同樣也持續不了多長的時間，那冰辰白龍已經恢復了自由！

&emsp;&emsp;“城主大人，您還是凍住他們吧，我……我這就回去找明事理的師長。”女學員樑思凡哀求道。

&emsp;&emsp;“思凡，你求這個魔頭做什麼！”灰白袍樑權惱怒道。

&emsp;&emsp;“二叔，您又打不過人家，何況這位祝城主若是魔頭，我們都已經在黃泉之下了。”樑思凡說道。

&emsp;&emsp;“胡說八道，這傢伙在我們來之前就佈置了毒暴陷阱，否則這小子哪裡會是……”灰白袍樑權正要怒斥，話說到一半，卻感覺到一股極寒之氣襲來。

&emsp;&emsp;樑權低頭一看，發現自己的雙腳不知何時覆上了冰體，這些冰體如毒蛇一樣正在順着自己身體往上爬。

&emsp;&emsp;樑權立刻點燃了一張火符，想要融化這些寒冰，然而火焰明豔，溫度也很高，那凍結之冰仍舊沒過了他的胸膛，正爬上了他的脖頸！

&emsp;&emsp;樑權駭然的望着祝明朗，有些不敢相信自己堂堂懲戒院會慘敗在這樣一個年輕的牧龍師手上……

&emsp;&emsp;“姑娘，我也不指望你們神凡學院有幾個明事理的，去把你們院務長連飛凌叫來，我要打碎他所有的牙。”祝明朗說道。
