<title>《牧龍師》▷ 第952章 神君仙師</title>

&emsp;&emsp;單手持劍，祝明朗不食人間煙火的屹立着，卻悄咪咪的將兩大神主級別的精魄給引走了，完成了採魂釀珠。

&emsp;&emsp;收好了這兩枚魂珠，祝明朗又讓煉燼黑龍過來吃龍肉，讓天煞龍過來飲龍血，炎楓龍神這樣的守護萬年宗派的神龍，味道不要太鮮美。

&emsp;&emsp;而閻王龍，果然還是吐了。

&emsp;&emsp;它根本接受不了龍肉龍血的腥味，最後老老實實的啃了一車的琉璃碎片。

&emsp;&emsp;正好祝明朗從佛塔寺廟中順走了無數，夠閻王龍大快朵頤的。

&emsp;&emsp;這一戰，閻王龍確實盡力了，傷勢極重的它在戰後也終於露出了一絲疲倦，高傲不屈的夜皇尊嚴在這一戰中也體現得淋漓盡致！

&emsp;&emsp;祝明朗踏着碧血劍，穿過了那些虛無之霧，濃濃的霧靄像是帶有侵略性一樣，會不由自主的鑽入到人的肺腑裡，然後擴散到身體裡的器官中，不僅僅抑制神軀的活力，更會對神魂造成一定的影響。

&emsp;&emsp;好在祝明朗並沒有在這虛無之霧中逗留，他迅速的飛回到了天樞神疆中，在白土上空看見了令狐玲在與天樞羅漢們苦戰！

&emsp;&emsp;令狐玲連續戰鬥，顯然有些體力不支。

&emsp;&emsp;祝明朗這邊好歹有衆多龍寵，它們多數可以獨當一面，即便修爲稍稍遜色於一些，同樣可以應對那些組成法陣的人。

&emsp;&emsp;令狐玲卻只有自己一人，大概是念力消耗過多，她現在能夠操控的飛劍只有一百柄左右，手中的青鸞主劍似乎也被天罡羅漢給壓制住了，只能夠靠其他佩劍來代替。

&emsp;&emsp;祝明朗踏劍飛來，隔着大概有百里的距離，祝明朗施展出了天階劍法！！

&emsp;&emsp;隔着百里長空，祝明朗以極快的速度出劍，螢火劍、奔雷劍、盤龍劍、墓沉劍、天影劍、朱雀劍……

&emsp;&emsp;漫天的劍氣翻涌，密密麻麻的劍雨蔽日，最終這數之不盡的劍法化作了一場劍的海嘯，在這白土長空之上恐怖的席捲！！

&emsp;&emsp;所有的羅漢與金僧都站在金雲之上，宛若天庭的戰仙，他們何等的尊貴超凡，來到這白土之中更像是下界降妖一般。

&emsp;&emsp;然而，劍嘯襲來，這些羅漢和金僧們一個個都慌了，那固若金湯的金鐘之界被劍嘯給粉碎，身披金色袈裟、法力無邊的金僧們如草木一樣被捲到空中，被劍嘯給颳得遍體鱗傷、衣裳襤褸。

&emsp;&emsp;華貴無比的金雲也徹底被卷散了，各種不同的劍鴻讓天樞羅漢金僧們彷彿在面臨着一場神劍戰爭，另一邊是完全不遜色於他們人數的龐大劍神天軍。

&emsp;&emsp;金僧們摔在了地上，灰頭土臉，再也沒有了之前那不可一世的尊貴。

&emsp;&emsp;兩位天罡羅漢都施展出了自己的羅漢神通，若沒有他們，這金僧們不知道會被屠戮多少，他們又何曾會想到天樞神宇精心培養的金尊武僧在對方的劍法下猶如一羣土麻雀！

&emsp;&emsp;“是他！”女羅漢看到了祝明朗，那雙眼睛裡甚至要噴出火焰來。

&emsp;&emsp;那踹臀之辱，女羅漢永生難忘！

&emsp;&emsp;天棍羅漢默唸了一聲佛語，他突然飛身而起，手中的天棍狂亂的舞動起來，頓時周圍出現了一場金色的風暴，而這天棍羅漢也猶如一位風暴主宰一般，竟凌駕着這場金色風暴朝着祝明朗殺來！

&emsp;&emsp;祝明朗調息了片刻，望着這位自信無比的天罡羅漢……

&emsp;&emsp;“唰！！！！！！”

&emsp;&emsp;祝明朗全力出劍，在這長空中掃出了一道震撼無比的劍弧，該弧堪比蒼穹之光，一眼望不見首尾，蒼穹劍弧平行於大地，朝着那天棍羅漢凌厲飛去。

&emsp;&emsp;天棍羅漢舞起的金色風暴被這蒼穹劍弧破開，這位羅漢這才意識到對方的修爲還在自己之上，急急忙忙將天棍放在自己的面前，施展出棍法-威震八方！

&emsp;&emsp;棍起至頭頂，再爆發全身的力量躍起，豁然劈棍而下，無需攻擊到敵人，當天棍狠狠的劈震在空氣上的時候，天棍產生的那震破力量，便可以粉碎敵人一切攻勢！

&emsp;&emsp;劍弧飛來，天棍震盪，很快蒼穹劍弧便明顯渙散開，變成了一絲絲風一樣的劍鴻，四處散去。

&emsp;&emsp;天棍羅漢冷哼一聲，輕輕的一挑棍尾，讓天棍翻轉了回來，然後單手握住了棍中，別在了了自己腰盤，另一隻手卻豎起了佛手，放在了自己面前，彰顯出一位天罡羅漢的英偉與超然。

&emsp;&emsp;然而不等他念出那句標準的佛語，表現自己對邪魔外道的不屑，天棍羅漢突然間察覺到脖子後頭一股冷意，憑藉着一直修行的戰鬥直覺，他急急忙忙向左側疾閃，但他反應還是慢了，或者說對方的出劍速度太快了，天棍羅漢立刻感覺到自己脖側一陣火辣辣的疼痛……

&emsp;&emsp;脖側出現了一道血絲，再深一寸都割到了動脈，天棍羅漢此時哪裡還敢擺什麼羅漢天威，他將手中的天棍朝着那突如其來的人影拍打上去。

&emsp;&emsp;天棍每一次敲打都會產生一個極強的震盪棍威，震得空間都會破碎，空間一旦破碎便會立刻產生一股凌亂的風暴，爲這位羅漢的棍法增加數倍威力！

&emsp;&emsp;天棍羅漢同時也在用這種方法逼迫對手的活動空間，因爲他並不知道對方是怎麼從百里之外瞬移到自己身側的。

&emsp;&emsp;忽然，一柄黑漆漆的劍倒吊在了天棍羅漢的頭頂，緊接着一人持着劍，邪異的倒刺而下，正是要直接刺穿這位羅漢的光溜溜的頭顱。

&emsp;&emsp;天棍羅漢大驚失色，雙手舉起了棍，用棍心去擋住對方這邪異劍法。

&emsp;&emsp;可就在天棍羅漢以爲這是一次致命之襲時，頭頂上的黑漆漆倒劍與倒刺人影又消失了，如墨煙一般消散，等到天棍羅漢意識到自己被戲耍了之後，他纔看見祝明朗其實依舊在十里之外，他慢悠悠的踏着飛劍而來，臉上掛着一個嘲弄的笑意。

&emsp;&emsp;“狡詐惡徒，交出貢神之物，否則今日便超度你！”天棍羅漢指着祝明朗，神情冷酷道。

&emsp;&emsp;“什麼貢神之物？”祝明朗一臉不解的問道。

&emsp;&emsp;“休要抵賴，那些貢物都有印記，我現在依舊可以感覺到那些東西在你……”天棍羅漢說着這番話時，忽然間頓了頓。

&emsp;&emsp;印記氣息沒有了。

&emsp;&emsp;而且也不在對方的身上。

&emsp;&emsp;這是怎麼回事？？

&emsp;&emsp;天棍羅漢也愣住了，他轉過身去看了一眼女羅漢。

&emsp;&emsp;女羅漢踏雲而來，她那雙眼睛死死的盯着祝明朗，好像祝明朗化成灰他都認得一般。

&emsp;&emsp;“就是他，即便蒙面，我也可以肯定是他！”女羅漢說道。

&emsp;&emsp;“我還想問，你們是何人，爲什麼要幫助邪劍派，爲何要阻擾我們抵擋青雨劫。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我們……我們乃天樞羅漢，天樞神座下天罡羅漢！！”女羅漢怒不可遏。

&emsp;&emsp;對方在裝蒜！！

&emsp;&emsp;雖然印記消失了，但他們感知到的位置分明就是這裡。

&emsp;&emsp;何況，人也是對的。

&emsp;&emsp;那位使用高強劍法的女劍仙，以及率領着幾條惡龍的牧龍師，雖然女羅漢搞不明白對方爲什麼搖身一變成爲了劍師，但一定是他們！

&emsp;&emsp;“天樞羅漢？？這不是大水衝了龍王廟嗎，我們爲玄戈神效力，正在從邪劍派的人手中奪取銀曦之碎，你們要找的人，莫不是邪劍派？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“一派胡言，本羅漢要殺的人就是你，臨英，無需與他們多言，就是他！”女羅漢萬分肯定道。

&emsp;&emsp;天棍羅漢皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;不過考慮到那些貢品確實重要，天棍羅漢也沒有再在意，即便弄錯了，人先抓走再說，他們羅漢行事，無需向他人解釋！

&emsp;&emsp;“住手！！”

&emsp;&emsp;就在這時，一位劍仙飛來，她身穿着宮袍，頭戴玉冠，看上去大概有三四十歲，但那副威嚴與冷峻，使得她與某些無情師太有幾分接近。

&emsp;&emsp;玉衡仙師呂梧！

&emsp;&emsp;呂梧的實力與地位顯然還在令狐玲之上，是玉衡神座下真正的首尊，她的氣息非常強大，強到女羅漢、天棍羅漢、祝明朗都不敢有任何的輕視。

&emsp;&emsp;神君級！

&emsp;&emsp;祝明朗暗暗驚詫。

&emsp;&emsp;這位玉衡仙師呂梧表現出來的神魂修爲竟是神君級別。

&emsp;&emsp;之前在玄戈樹殿中，祝明朗只知道呂梧仙師實力很強很強，在令狐玲之上，但絕不會想到這位呂梧仙師竟是一位神君，若不是她此時刻意要制止，將自己的神威完全展現出來，祝明朗甚至以爲她只不過是神主巔位。

&emsp;&emsp;玉衡星宮這麼強悍的嗎？？？

&emsp;&emsp;首尊居然是神君級，那玉衡神本尊的實力豈不是……

&emsp;&emsp;祝明朗深吸一口氣，暗自慶幸自己一直和玉衡的人有着良好的關係基礎。

&emsp;&emsp;“呂梧仙師來得正好啊，邪劍派藉着青雨劫肆意作亂，我在此剷除邪劍派，卻未曾想受到了天樞神宇的阻擾，一言不合便與我、我的朋友大打出手。”祝明朗馬上收起了夜染銀曦之劍，露出了一個春風和煦的笑容來。

&emsp;&emsp;“荒謬，你們盜走我們貢神之物，在我們佛寺大開殺戒，這等惡行怎麼可能抹除！”女羅漢暴怒道，說着這番話時，她正要殺向祝明朗。

&emsp;&emsp;“無眉，在仙師面前不要放肆。”那位天棍羅漢立刻站到女羅漢的面前，制止她道。
