<title>《牧龍師》▷ 第1114章 夜襲</title>

&emsp;&emsp;一路被攆，衆人身心俱疲，而且剛剛纔經歷完了一場大混戰，氣都還沒有喘上來。

&emsp;&emsp;這榕林裡的生物雖然沒有之前幾個叢林所遇到的那麼詭異無法理解，但它們古老強大，帶給他們這支人族隊伍很強烈的壓迫感！

&emsp;&emsp;終於，那彩翼遠古之龍不再追攆了……

&emsp;&emsp;祝明朗仰望着高處，見彩翼遠古之龍在一處雲下逗留了一會，最後選擇了返回到它的山峰一樣的榕樹巢穴中。

&emsp;&emsp;“這裡應該已經離開了這隻古神龍的領地，我們可以歇息一會了。”沈桑開口說道。

&emsp;&emsp;“大家處理傷口，然後換地方，血腥味會吸引更多的掠食者。”玄戈神說道。

&emsp;&emsp;衆人偏離了之前的方路線，此時再往東南方向走估計又要多走不少路，但被彩翼遠古之龍攆到這裡也沒有辦法。

&emsp;&emsp;入夜之後，榕林越發的安靜。

&emsp;&emsp;令人很費解的是，這裡好像真的沒有什麼蟲鳥，寂靜得好像除卻他們這些大活人之外，其他漆黑的地方再沒有半隻活物。

&emsp;&emsp;這種寂靜反而帶給人一種不安感，寧願偶爾能夠聽到一些令人心悸的吼叫聲，也好過什麼都聽不見，這樣會覺得一直有東西潛伏在他們的周圍，它們就在榕林昏暗的樹後，在高大的樹幹之上，正盯着他們的一舉一動。

&emsp;&emsp;“爲什麼我總是打冷顫？”幾個玉衡星宮的天女們坐在一起，目光時不時打量着周圍。

&emsp;&emsp;“一定有什麼東西在盯着我們！”

&emsp;&emsp;“離我們很近。”

&emsp;&emsp;大家都是神明，有感知，有神識。

&emsp;&emsp;這份在寂靜夜林中的不安絕不是幻覺與錯覺，是真的有東西！

&emsp;&emsp;“剮！！！”

&emsp;&emsp;“剮！！剮！！剮！”

&emsp;&emsp;“剮剮剮剮！！！剮剮剮剮！！！！！！”

&emsp;&emsp;突然，一大片低沉的叫聲在周圍響了起來！

&emsp;&emsp;這些叫聲並不尖銳，也不嘹亮，但相當嘈雜，就好像不小心在夜間走入到了一大片池塘中，每一個池塘裡的蛙聲連在一起，擾得人心神大亂！

&emsp;&emsp;根本分不清有多少叫聲，更不知池塘中有多少蛙羣……

&emsp;&emsp;然而，衆人卻非常清楚這發出叫聲的生物究竟是什麼，正是白天裡對它們展開了攻擊的暗色古龍！！

&emsp;&emsp;這些紅色獠牙、鼓膜龍角的古獸龍當真有着狼的耐性與執着，一旦盯上了獵物之後就會一直跟着，憑藉着驚人的耐力將敵人折磨得精疲力竭！

&emsp;&emsp;那隻彩翼遠古之龍都需要審視許久，並且也只是將他們所有人驅逐出它的領地，但這些暗色古龍龍羣卻無所畏懼，明明白天才被殺死了一批，才入夜它們就全部追了過來！

&emsp;&emsp;“列陣！！！”

&emsp;&emsp;天棍羅漢急急忙忙對天樞神宇的大大小小的神明說道。

&emsp;&emsp;玄戈神與魏桓也立刻指揮起手底下的人，一場大戰如夜裡的陣雨瞬間襲來，澆得他們措手不及！

&emsp;&emsp;黑暗之中大家更是分不清有多少暗色古龍，但從這些此起彼伏的叫聲大致可以知道，數量絕對超過了白天！

&emsp;&emsp;這些暗色古龍根本不講什麼威懾，更不在乎這支人族的隊伍裡是否有神君的存在，它們前仆後繼，彷彿沒有什麼可以阻擋它們的殺戮之心，唯有將他們這些人全部吞到肚子裡，它們纔會罷休！

&emsp;&emsp;在白天的時候，祝明朗還沒有覺得這些暗色古龍有多可怕，現在他隱約感覺到了這些古龍具備着類似於喪龍的習性，爲殺戮而生，它們遵循的法則就只有一個，弱肉強食！！

&emsp;&emsp;第一次進攻甚至可能只是它們的試探，這一次它們傾巢而出，勢必將這些人類全部殺死拖到它們的洞穴裡！！

&emsp;&emsp;“你還愣着幹什麼，趕緊召喚你的龍啊！”沈桑對着祝明朗大聲道。

&emsp;&emsp;“不能這樣做！”玄戈神立刻阻止道。

&emsp;&emsp;“爲何？？他在我們這個隊伍裡，難道不就是這點作用嗎？”沈桑說道。

&emsp;&emsp;“彩翼遠古之龍不再追攆我們，有可能是我們不小心踏入了更強大生物的地盤，這是龍族的林子，在沒有做好與這裡的龍主人決戰之前，決不能去挑釁它們！”玄戈說道。

&emsp;&emsp;“有一點常識行不行，沈劍仙，這些也是龍，它們不懼龍威，況且作爲玉衡星宮的劍仙，拿出點領袖的樣子，別像一個殘疾人一樣只知道動嘴皮子！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;沈桑傷勢才恢復了一半，他自然不會隨意出手，再傷了元氣，若遇到神君級別的物種，他自己也有性命之憂。

&emsp;&emsp;祝明朗也很想參戰，奈何這是一個巨大的龍之森林，外來之龍的氣息很容易就被這裡的土霸主給嗅到，現在局面已經很糟糕了，若再引來強大的上古之龍，他們死傷更加慘重。

&emsp;&emsp;無能爲力啊。

&emsp;&emsp;祝明朗此時也只能夠讓神將級別的龍守在自己身邊，偶爾幫一幫陸縈、樓倩、孔僑等天女和女弟子，好生庇佑她們的周全。

&emsp;&emsp;“這些東西好像比白天更兇狠了，它們的速度更快……”陸縈在祝明朗的身側舞動着紫劍，她很快就留意到了這一點。

&emsp;&emsp;“暗裔之龍，黑夜讓它們的血脈甦醒，掠食能力更加強大，大家抱團，千萬別分散，一旦被分割，或者落了單，可能就會丟了性命。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;還是黑夜血統，在夜晚實力可以得到大幅度提升！

&emsp;&emsp;這種暗色古龍祝明朗以前是從來沒有見過的，遠古龍族中確實有許多強大凶狠的品種，它們的捕食能力過於驚人，以至於食物鏈最頂端的龍族也要繞開它們。

&emsp;&emsp;“祝首尊，可有什麼對付的辦法？”玄戈神問道。

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭。

&emsp;&emsp;知道了對方的能力是一回事，想出應對之法又是另外一回事。

&emsp;&emsp;這些暗色之龍的確不是進攻預知，這是好消息，畢竟擁有進攻預知的生物過於強大了，不是級別碾壓根本不可能敗下來，只是它們的鼓膜音角可以令它們感知來自四面八方的攻擊，在這樣的混戰中它們的優勢太大……

&emsp;&emsp;而且，現在還是夜裡，所有人的視野還受到黑暗的影響！

&emsp;&emsp;不靠眼睛靠聽覺的生物，反而會比有視覺的物種更加強大，祝明朗覺得即便自己召喚了龍來，也很難改變這種混戰局面。
