<title>《牧龍師》▷ 第1209章 一指之力</title>

&emsp;&emsp;它本可以就在神都中歇息，卻不遠萬里飛來，繼續加入這場神國之戰中，這讓祝明朗也是意外不已！

&emsp;&emsp;“喤！！！！！！！”

&emsp;&emsp;虹穹龍向前邁出了幾步，用行動來表示它的戰意。

&emsp;&emsp;虹穹龍身軀本就高大，它猶如古老的神獸正俯瞰着一地密密麻麻渺小的人羣。

&emsp;&emsp;無論是數量龐大的黑麻衣狂僧還是修爲達到神主亦或者準神君的羅漢，虹穹龍都帶着幾分蔑視！

&emsp;&emsp;“好，他們就交給你了。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;讓女媧龍暫且保存實力，有虹穹龍對付這七位天罡羅漢，綽綽有餘了！

&emsp;&emsp;女羅漢無眉看到祝明朗駕馭着這虹穹龍，心中更是難以接受。

&emsp;&emsp;這在幽痕星中的強大霸主，怎麼就臣服於祝明朗了？

&emsp;&emsp;女羅漢無眉看到虹穹龍飛了上來，她第一時間就向後退了一些，畢竟是見識過這虹穹龍實力的。

&emsp;&emsp;其他六位羅漢，尤其是那位冰羅漢就沒有那麼幸運了。

&emsp;&emsp;冰羅漢自恃爲一名準位神君，並沒有怎麼將這彩禽神龍放在眼裡，結果一個照面，虹穹龍就給了他一翅膀，將這位冰羅漢給狠狠的拍飛了出去。

&emsp;&emsp;一連撞倒了好幾座寺廟，要不是冰羅漢及時用堅冰來護住自己身體，怕是已經被虹穹龍給拍碎了全身的骨頭。

&emsp;&emsp;冰羅漢爬了起來，眼睛裡帶着幾分惱怒。

&emsp;&emsp;這可是在天樞神城，就在他們的神明腳下，原本想要表現出自己出衆實力的冰羅漢纔出手就被打傷，這對他來說就是辜負了華仇的期望！

&emsp;&emsp;“孽畜，休要在神城中放肆！！”冰羅漢飛上了天空中，他朝着虹穹龍拍去了一掌。

&emsp;&emsp;這一冰掌威力巨大，瞬間將地面凍結了幾丈厚，尤其是虹穹龍所在的位置，更是直接浮現出了一個由冰晶凝結而成的掌山！

&emsp;&emsp;虹穹龍用爪子去粉碎了這冰空掌山，而冰羅漢更是連續的出掌，接連九道冰空掌山印在了虹穹龍所在的區域！

&emsp;&emsp;虹穹龍具備鯤鵬血脈，體魄極其強壯，彩羽、鯤皮不亞於那些金剛神獸，哪怕最後有幾道冰空掌山直接砸在了它的身上，也不見這虹穹龍有什麼受傷的跡象。

&emsp;&emsp;它晃動了幾下身體，將身上的冰渣全部抖落，隨後忽然朝着半空中扇出了一道道赤色的神風！

&emsp;&emsp;這些赤色的神風在冰羅漢周圍盤旋，當神風與神風碰撞在一起之後，立刻又化作了極其震撼的赤色裂空之痕！

&emsp;&emsp;冰羅漢連忙躲避，驚得他如一隻被獵人射落的大雁，重重的跌回到了地面上。

&emsp;&emsp;赤色的風裂在他身上留下了傷痕，他的肩膀和後背位置直接缺失了一大塊！

&emsp;&emsp;這時，其他羅漢也一擁而上。

&emsp;&emsp;女羅漢無眉在五位天罡羅漢的後頭，想要讓他們先吸引虹穹龍的注意力，隨後再給虹穹龍的眼睛致命一擊。

&emsp;&emsp;五位修爲沒有達到神君級別的天罡羅漢在虹穹龍面前有些不堪一擊，虹穹龍一一將他們打飛。

&emsp;&emsp;無眉如願的殺到了虹穹龍的面前，並用指成劍氣，朝着虹穹龍的雙瞳刺去。

&emsp;&emsp;虹穹龍那雙龍瞳爲金輝之色，也可以稱之爲灼陽之睛，它最強大的神通就是這雙神鵬金瞳，可以釋放出堪比金烏耀斑的熱力！！

&emsp;&emsp;無眉原本還想要一擊刺中虹穹龍的要害，可她眼前的一幕已經發生了恐怖的變化。

&emsp;&emsp;女羅漢無眉感覺自己正奔赴滾燙的赤陽表面，無垠浩瀚的火焰地平線整吞噬自己她這個渺小如塵埃的神明，很快一股灼燒每一寸肌膚的痛苦傳來！！

&emsp;&emsp;就像是拿着長矛去刺太陽一樣可笑！

&emsp;&emsp;女羅漢無眉顯然不知道虹穹龍最強大的龍項正是眼睛，她全身着了火，這火焰還是那種溫度達到極致，可以煉化一切神魔的瞳炎！！

&emsp;&emsp;“啊啊啊！！！！！！”

&emsp;&emsp;女羅漢無眉滾落在地上，身上的火焰無論用什麼辦法都無法撲滅。

&emsp;&emsp;虹穹龍這時走向了女羅漢無眉，並用強壯至極的神禽之爪摁在了她的身上，將這位女天罡羅漢摁在金瞳炎的大地上蹂躪！！

&emsp;&emsp;女羅漢別折磨了一番，她拼勁了所有的力氣才終於逃脫了出來。

&emsp;&emsp;只是，此時的她已經面目全非，像是一隻焚潰惡鬼，怨恨歹毒的一雙眼睛更是盯着祝明朗，彷彿要將祝明朗這位牧龍師給生吃了！

&emsp;&emsp;“不知天高地厚的忤逆者，我奉吾神之命泯滅你！”女羅漢不顧自己身上的傷情，像惡鬼一樣撲了上來，要與祝明朗同歸於盡。

&emsp;&emsp;虹穹龍顯然也是耐力與體力超乎尋常的龍，它始終保持着高昂的戰鬥力，女羅漢要躍過虹穹龍碰到祝明朗是不可能的，哪怕虹穹龍以一敵七，七位天罡羅漢也休想傷到祝明朗分毫！！

&emsp;&emsp;冰羅漢在被暴打過後，也意識到了這虹穹龍的修爲高於他們，於是集結了所有的黑麻衣狂僧與無言僧侶，想要一鼓作氣將祝明朗與虹穹龍給拿下。

&emsp;&emsp;雷公紫龍、精靈熒龍、煉燼黑龍也立刻回到了祝明朗的身邊，分別站在了祝明朗的三角位置上。

&emsp;&emsp;而虹穹龍乾脆主動出擊，它殺入到了那成百上千的強大僧侶之中，無論是毀滅性極強的羣體法咒還是那些狂僧共同施展的武焰風暴，都被虹穹龍用肉軀給扛了下來！

&emsp;&emsp;“喤！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;虹穹龍高啼，聲音似雷電之矛貫穿每一個僧侶的耳膜。

&emsp;&emsp;它釋放出了虹羽鋒芒，這些彩色的光芒絢爛至極，卻充滿了死亡氣息，當虹光如刃掠過這些狂僧與羅漢時，他們身體也隨之被切割成了好幾段。

&emsp;&emsp;頭顱、四肢、軀體散落了一地，鮮血如紅色的染缸傾倒……

&emsp;&emsp;這些羅漢寺廟的天樞成員慘死的同時，女羅漢無眉也依舊沒有靠近祝明朗。

&emsp;&emsp;女羅漢無眉被女媧龍用一個眼神給釘在原地。

&emsp;&emsp;女羅漢動彈不得，在她還沒有弄清楚女媧龍究竟是使用什麼法術時，女媧龍卻伸出了一根手指！

&emsp;&emsp;“嘭！！！嘭！！！嘭！！！！嘭！！！！！”

&emsp;&emsp;女羅漢立刻遭受到了一股龐大的無形之力，將她彈飛了出去，這向後飛去的過程更是將一座又一座金碧輝煌的羅漢寺給撞成了粉末塵埃！！

&emsp;&emsp;在女羅漢飛出去的軌跡上，一道筆直裂谷豁然的出現在羅漢寺廟處，像是將這連綿的寺廟宮闕給分割成了兩岸！
