<title>《牧龍師》▷ 第704章 吞天之口</title>

&emsp;&emsp;“我踏遍極庭找尋那些遺神骸物，卻沒有見到幾件，原來都被你這個鑄師給網羅在自己的私庫中。所有的鑄靈你都拿出來對付我，唯獨藏了玉血劍，看來你已經知道了些什麼？”雀狼神尚柏笑了起來，目光帶着幾分嘲笑之意。

&emsp;&emsp;“你一輩子都得不到它了。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼不拿出來呢，有了玉血劍，你的實力傲視整個極庭，甚至足以問鼎半神。你在害怕對嗎，害怕敗在我的手上，被我得到了玉血劍便釀成了一場大錯，成爲極庭的千古罪人？”雀狼神尚柏帶着那個沒有半點溫度的笑容，看上去極度危險！

&emsp;&emsp;“坐擁天樞一疆資源，更是上蒼星輝神明，被億萬子民供奉、敬仰、擁戴着，結果還混成你這幅德性，不敢與天樞的其他神明爭逐，卻在極庭玩弄下三濫手，你在我們極庭有多呼風喚雨，在天樞就有多卑賤可憐！”祝天官對雀狼神同樣是厭惡到了極點，更發自內心感到不屑。

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏那張臉上顯然有了一些寒意。

&emsp;&emsp;他本身就不是什麼品格高尚的神明，他睚眥必報、心胸狹隘，爲達目的不折手段，只要能夠獲得更大的利益，他什麼事情都可以做得出來。

&emsp;&emsp;“原本我還想給你一個機會，若是你乖乖交出玉血劍，我可以對你們網開一面，但你自己沒有好好珍惜。終究是一羣下界賤民，愚昧而野蠻，從誕生之初就沒有接受神明的管教，死了也不值得可惜！”雀狼神居高臨下，態度冷傲，眼神輕蔑。

&emsp;&emsp;他厭惡這裡，打從降臨最初，他就恨不得將這裡所有人都碾成血泥！

&emsp;&emsp;祝天官已經不再與這毫無人性的惡神做過多的交談了，他與身後幾位劍尊同時出手，殺向了雀狼神。

&emsp;&emsp;熾火的拳臂上迸發出瞭如火龍吐息一樣的狂焰，烈焰迅速的焚燒了天空，連成了烈焰雲海！

&emsp;&emsp;四位劍尊在這翻騰的烈焰中飛踏，他們將手中的黑色之劍伸入到烈焰中，劍身立刻劇烈的燃燒起來，並且持續在劍刃之上，好像是烈火劍魂。

&emsp;&emsp;他們每個人各職其位，在這雲空之上形成了一個華麗無比的劍陣，共同朝着雀狼神揮出了劍氣，這些劍氣交織着，霸氣凌厲，熾熱的劍火更像是紅色之蓮，絢麗的綻放！

&emsp;&emsp;紅蓮劍陣！

&emsp;&emsp;這劍陣映在天幕上，氣勢磅礴，四位劍尊描畫出得巨大劍蓮充斥着肅殺之氣。

&emsp;&emsp;雀狼神站在這紅蓮劍陣，臉上帶着對這些下界之人的不屑。

&emsp;&emsp;他甩了甩自己的獸袍，這袍子一下子變得跟雲一樣巨大，紅蓮劍陣的力量都傾瀉在了這件碩大雲袍中，更像是打在了綿柔的海水上，竟很快就被化解了。

&emsp;&emsp;祝天官穿過了紅蓮劍陣，他立在了更高處。

&emsp;&emsp;擡起了那暗鱗龍靴，祝天官朝着雀狼神的狂妄之袍狠狠的踏了下去。

&emsp;&emsp;這往下塌的過程，可以看到一條曠古之龍，它山脈一樣的龍蹄狠狠的落向了這裡，猶如洪荒神獸在施展可怕的巨力神通！

&emsp;&emsp;這一踏力量恐怖，下方那些雲之龍國的蒼龍羣如鳥雀一樣飛散，沒有來得及逃跑的那些蒼龍更是被壓成了肉餅，死傷大一片！

&emsp;&emsp;雀狼神躲在他的獸袍下，他也不敢去硬抗這龍蹄踐踏。

&emsp;&emsp;他的身體化作了一縷狂沙，飄向了更遠的地方，等到他重新現身的時候，雀狼神尚柏的周身上就始終繚繞着這樣一股暴沙。

&emsp;&emsp;那暴沙像颶風，又像是一件特殊的黃沙神袍，當雀狼神擡起衣袖朝着祝天官的方向指去的時候，可以看到雀狼神背後的天空突然間涌現出了密密麻麻的血色砂礫，這些血色砂礫遮天蔽日，卻以極其恐怖的速度爆射出去。

&emsp;&emsp;天空出現了極其可怕的一幕，這些血色的砂礫紅色的光焰劃破長空，帶着極強的穿透力量！

&emsp;&emsp;四位劍尊見狀，第一時間集結到了祝天官的面前，他們同時朝着前方掃出了大量的劍氣，就看到一座巨大而恢弘的八卦圖豎立在了雲層下，阻擋着那些血色砂礫的逼近！

&emsp;&emsp;這八卦劍正是遙山劍宗的防禦劍法，四名境界極高的劍尊一同施展，可謂堅如磐石山！

&emsp;&emsp;可如此強大的劍法卻依舊抵擋不住雀狼神的這一指，血色砂礫輕易打穿了四位劍尊的八卦劍氣，更肆無忌憚的從這四名劍尊的身上穿過，其中一名老劍尊身體更是被打得千瘡百孔！

&emsp;&emsp;祝天官看着那位老劍尊慘死，眉頭緊鎖了起來。

&emsp;&emsp;那是一名巔位劍尊，儘管年事已高，實力卻絲毫不減當年，可仍舊抵擋不住雀狼神的這血色砂礫……

&emsp;&emsp;祝天官深呼吸一口氣，他看了一眼另外三名劍尊，他們身上都有一些細小的血洞，正是那些血色砂礫所致。

&emsp;&emsp;祝天官揮動起了自己的手臂，隨着他朝着雀狼神轟出雙拳來，這熾火拳臂中竟出現了一頭熾火神牛！

&emsp;&emsp;這神牛踏着漫天的火雲，勢不可擋的衝了出去，整個皇都被映得如燃燒起來一般！

&emsp;&emsp;熾火神牛佔據了滴水湖皇城上空，它大到連這座皇城都容納不下，熾火神牛撞向了雀狼神，將雀狼神的那些血色砂礫給衝散，更將它周身繚繞着的那些黃色沙暴也一同轟散！

&emsp;&emsp;一身獸袍的雀狼神倒飛了出去，他幾乎被撞到了皇都之外的燎原中，連天的火雲更是將天埃之龍釋放的那些冰空之霜都融化了許多。

&emsp;&emsp;只是，雀狼神不像是受了傷的樣子。

&emsp;&emsp;他迅速的飛回到了這裡，臉上透着幾分憤怒的他突然揚起了頭顱，並如神獸饕餮一樣竟張開嘴來口吞這萬里雲空！！

&emsp;&emsp;雲空攪動了起來，無數的冰空之霜也被他吸入到了肺腑，雀狼神尚柏當真如一個滅世魔神，連天都被他吞進去了一般！

&emsp;&emsp;他的身軀不見有任何變化，但他朝着祝天官和三名劍尊吐出吸納的天地之氣後，天地瞬間昏暗，無盡的狂暴之息在皇都在肆虐，伴隨着那可以奪走人生命活力的冰空之霜，不僅僅是祝天官遭受了這吐天之氣，整個皇城更是在一瞬間被摧垮了一般！！

&emsp;&emsp;漫天灰燼與瓦礫，皇城消失了有接近一半，不知多少人在這一口吐天之氣下死去。

&emsp;&emsp;祝天官縱然有白龍鋼翼，卻也難以承受這樣的攻勢。

&emsp;&emsp;他與祝門的其他幾位強者都被捲到了昏暗風暴中，如強風下的草芥！

&emsp;&emsp;大量的祝門劍師受到了波及，他們甚至還來不及擺成一個更加恢弘的劍陣，更無法共同施展一個劍法來形成劍法大陣的效果！

&emsp;&emsp;白晝變成了昏暗之夜，見不到一點點的天光。

&emsp;&emsp;雀狼神彷彿真的吞噬了白天，不知過了有多久，天光才一點一點的滲透到這個殘破不堪的皇城地帶，讓這個破敗、冰凍、狼藉的戰場慢慢的展現出他不堪重負的樣子。

&emsp;&emsp;三名劍尊最終只剩下了一位。

&emsp;&emsp;他從殘骸中爬了起來，身上滿是血跡。

&emsp;&emsp;他那雙眼睛有些茫然與呆滯的看着天空中的雀狼神，手中的劍卻怎麼無法握緊了！

&emsp;&emsp;作爲極庭大陸至高劍尊，在這位雀狼神面前竟如嘍囉一般！

&emsp;&emsp;這麼強大的存在，真的殺得死嗎？？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;有黑玉胸鎧的庇佑，祝天官還算傷勢不重。

&emsp;&emsp;他重新飛向了高處，放眼望去卻見祝門的衆將士們卻折損了不知多少，一個個身穿着黑色的鎧衣，可鎧衣下卻血肉模糊，還能夠再戰的人竟只剩下了一小半！

&emsp;&emsp;面對皇族的大軍，他們祝門將士們可謂神勇無比，將那些皇族成員殺得片甲不留，可面對隻身一人的雀狼神尚柏，竟會如此無力，宛如飛蛾撲火！！

&emsp;&emsp;祝天官戴着銀色角盔，盔內的他，皮膚已經嚴重裂開，這不完全是受創導致的，冰空之霜也在瘋狂的奪走他生命的活力。

&emsp;&emsp;受傷的人，被冰空之霜侵蝕得更厲害。

&emsp;&emsp;當祝天官重新佇立在天空，站在雀狼神面前時，雀狼神卻在那裡仰頭大笑。

&emsp;&emsp;他用鼻子深深的吸了一口氣，這一吸進之力竟讓地面上出現了一個攪動的血旋渦，地面上那些受傷的人在這血旋渦中如被壓榨了活血一般，身體竟開始乾癟，與此同時那些附帶着化爲生命霧塵的冰空之霜也瘋狂的涌入到雀狼神的鼻喉中。

&emsp;&emsp;此時的他，就如同一個真正的魔神，在汲取這人間的精氣，滿城的人正在如枯萎的花草一樣凋零、枯萎、乾癟！

&emsp;&emsp;這個過程中，雀狼神的袍下漸漸有肉長了出來，正是他那缺失的手臂。

&emsp;&emsp;通過這種方式，他的傷勢在癒合，他的神力在補充，他接下去只會變得更加強大！！

&emsp;&emsp;祝天官如何會眼睜睜的看着他將這皇城中的生命給掠奪。

&emsp;&emsp;他衝向了雀狼神，背後的白龍鋼翼突然飛散到了雀狼神的周圍，並化作了一柄一柄圓月彎刀，從四面八方斬向了雀狼神。

&emsp;&emsp;雀狼神不得不放棄汲取這美妙的養分，他向後飄去，手重重的一握，周圍立刻產生了一隻巨大的血沙天掌，並猛的握住了那些化爲圓月彎刀的白龍鋼翼！

&emsp;&emsp;“嘎吱嘎吱嘎吱！！！”

&emsp;&emsp;白龍鋼翼已經是極庭至堅之物了，雀狼神依舊可以將他捏成一堆鐵屑！
