<title>《牧龍師》▷ 第591章 拔劍誅坤</title>

&emsp;&emsp;由岩石構成的軍壘卻突然間晃動了起來，從裡面鑽出了一個個猙獰的頭顱。

&emsp;&emsp;很快，軍壘的岩石外殼剝落了一大片，再望過去的時候，卻發現這個軍壘之中竟然埋藏着數之不盡的地魔蚯！

&emsp;&emsp;這些地魔蚯體型有些巨大如樑柱，有些更是細小如環蛇，大大小小的地魔纏在一起，堆在一起，組成了這一個地魔軍壘山，看一眼便令人頭皮發麻，全身顫慄了起來。

&emsp;&emsp;那些全身魔紋的地魔一隻接着一隻的從軍壘中爬出，並迅速的撲向了那些黑武袍者。

&emsp;&emsp;黑武袍者們看到這些地魔同樣滿眼恐懼之色，他們想要逃跑，但卻被這些地魔給纏住了身體。

&emsp;&emsp;地魔冷血殘忍，它們像鑽進了這些黑武袍者的身體裡，迅速的佔據了這些黑武袍者的五臟六腑，有些地魔和那魔眼蚯一樣，吃掉了還活着的黑武袍者們的眼珠子，然後佔據眼眶。

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;多數黑武袍者還是活着的，卻成爲了這些地魔搶食的貢品，而沒多久地魔的魔血就會以極快的速度改造活人！！

&emsp;&emsp;黑武袍者幾乎沒有人能夠倖免，似乎打從一開始他們就是用來餵養這些地魔的，而祝明朗也完全沒有想到這軍壘山，便是一座地魔身軀堆砌的蚯山！

&emsp;&emsp;之前死去的，在地魔的血液影響之後開始如那些屍鬼一樣爬了起來，他們的肉長出了一塊一塊扭曲的蜈蚣狀，它們的手臂粗大堅硬，外表長出了鐵一樣的魔皮，他們體格魔化到了三米左右的高度，邪氣如從煉爐子裡溢出來的騰騰熱氣！

&emsp;&emsp;而更遠處一些，那死去的北雄已經徹底被地魔給侵佔了，他的那具經過了體修強化的身軀是地魔的最愛，不僅僅他的眼眶位置有一隻地魔仙鬼，他的四肢、他的胸膛、他的背脊處也分別鑽入了幾頭邪氣十足的地魔，將他全身各個部位都魔化與改造了一遍。

&emsp;&emsp;北雄朝着這裡走來時，已經不人不鬼了。

&emsp;&emsp;他體型如巨嶺將沒有什麼分別，魁梧如城樓。

&emsp;&emsp;他隨手一抓，將一名無意中闖入這裡的紅龍給摁倒在地，然後將這頭紅龍的脖子給擰斷。

&emsp;&emsp;“撕拉！”

&emsp;&emsp;紅龍被生撕開ꓹ 魁梧魔化的北雄彷彿飢餓至極，竟然一邊前行一邊生吃着這頭紅龍。

&emsp;&emsp;大口啃着龍肉ꓹ 狂飲着龍血，那紅龍修爲也不低，卻如一隻悲慘的小野兔ꓹ 沒有一點點的反抗能力！

&emsp;&emsp;殘軀被丟開，邪魔化的北雄開蠕動的眼球正“盯着”祝明朗的蒼鸞青凰龍與天煞龍ꓹ 似乎剛纔的紅龍只是他的開胃菜，這兩頭龍王纔是他的主食！

&emsp;&emsp;“你們前來討伐ꓹ 我相當歡迎ꓹ 畢竟要飼養這麼多的邪龍，總是會缺乏食餌，感謝你們送來這麼多活人！”黑剎伍欒笑着。

&emsp;&emsp;他站在軍壘上，就好像將祝明朗看成了他的玩物。

&emsp;&emsp;很多人喜歡將一些兔子、羊羔扔到獸籠中，然後盯着它們被生撕，被生吃，享受着這個過程。

&emsp;&emsp;當然他更喜歡看人處在這種狀態ꓹ 弱小無助和垂死掙扎時的醜陋神態，還有那份發自內心的恐懼嘶喊ꓹ 應該是邪龍最完美的貢品！

&emsp;&emsp;“這些都是你飼養的？”祝明朗擡起了目光ꓹ 注視着黑剎伍欒道。

&emsp;&emsp;“如何ꓹ 可比你們這些牧龍師強上百倍千倍？”黑剎伍欒笑道。

&emsp;&emsp;“不知道你在引以爲傲些什麼ꓹ 醜陋、骯髒、弱小……”祝明朗將手緩緩的向旁邊伸去，劍靈龍不知何時已經懸停在那裡。

&emsp;&emsp;“蠢材ꓹ 你難道還看不出來嗎ꓹ 無論來多少軍隊ꓹ 最終都會成爲我邪龍的餌料，睜大眼睛好好看一看身邊的這些人ꓹ 殺了你，你也是將變成它們中的一員，也就是你說的醜陋與骯髒，但卻絕不弱小！”黑剎伍欒語氣變冷了幾分。

&emsp;&emsp;但就在這時，黑剎伍欒突然感覺到了一股非常古怪的勢！

&emsp;&emsp;這勢由下方那個牧龍師身上出現，起初只是非常小的一片區域，但卻在一剎那間往整個軍壘中席捲，甚至席捲到了幾千米之外！

&emsp;&emsp;這勢，亦如寒冬之中的烈日普照，又如沙漠中突如其來的炎潮！

&emsp;&emsp;黑剎伍欒此時在注意到，祝明朗的手握住了那劍靈之龍，正是因爲這握劍，祝明朗整個人的氣息發生了巨大的變化，就好像從羸弱的牧龍師轉變爲了一名修爲境界高深莫測的神凡者，這勢正是源自於他的神凡之力！！！

&emsp;&emsp;“你引以爲傲奉爲邪神的地魔，在我劍下便是蛆蟲！”

&emsp;&emsp;祝明朗身上那股勢徹徹底底爆發了，這烏雲壓城的絕嶺天地似遁入到了黃昏中，黃昏烈焰之光充斥這片世界。

&emsp;&emsp;而這僅僅是因爲祝明朗手中握着的這柄劍綻放出的烈霞劍光！！

&emsp;&emsp;“劍醒！！！！”

&emsp;&emsp;祝明朗的身軀，有烈熾之紋在密佈，猶如一座遍佈了烈火銘紋的戰鎧，卻與他身上的肌膚與肌肉完全的契合！

&emsp;&emsp;髮絲盛開的火蕊飛絮，祝明朗的額頭上出線了與劍靈龍靈魂相連的圖印，這圖印此刻似火之紋章一樣在劇烈的燃燒。

&emsp;&emsp;他的雙眸，堪比曜日，當他凝視着地魔軍壘山時，似可以憑藉着這如炬眸光，焚盡這無數地魔！！

&emsp;&emsp;那些魔化了的黑武袍者正朝着祝明朗這裡衝來，它們的體格已經不遜色於那些古龍猛獸了，而且地魔的魔血賦予了他們更強大的力量，即便是在戰場人羣中也所向披靡。

&emsp;&emsp;然而，祝明朗只是完全將劍握緊時，他的腳下卻劇烈的翻涌了起來，一朵一朵巨大的地脈火瓣，每一朵儘管寧靜的浮在那裡得，但卻讓祝明朗那股勢推向了頂點，一時間烈芒熾盛，翻滾如紅嘯，那些黑武袍者竟然沒有一人可以靠近祝明朗！

&emsp;&emsp;“拔劍誅坤！”

&emsp;&emsp;劍無鞘，但此刻天地乾坤便是劍鞘，隨着祝明朗豁然提劍，劍與天地便發生了一次震撼至極的共鳴，周圍的雕像，遠處的山嶺，雲盡處的天空，莫名釋放出了幾抹磅礴劍火，近處如烈焰火海熊熊燃燒，遠處如火山噴發焰火滾滾，天空中更如驕陽隕落！！
