<title>《牧龍師》▷ 第515章 墓沉劍，天冢</title>

&emsp;&emsp;“看明白了嗎？”白髮老師尊轉過身來，深呼吸了一口氣道。

&emsp;&emsp;看明白個鬼啊！！

&emsp;&emsp;白裳劍宗那些弟子們原本也想現學一招，若喚魔教的人全部涌上來，他們好歹可以跟他們拼命。

&emsp;&emsp;可這飛劍劍法，從出劍到落劍，整個過程都是講究意境，沒有劍式，沒有動作，更沒有告訴他們怎麼把那麼一把細細的劍變成那麼粗大的一座墓碑劍！！

&emsp;&emsp;哪怕是劍宗內悟性最高的林鐘和明秀兩人，兩位劍宗未來的接班人，同樣只看懂了一半，他們只明白讓劍飛天是爲了蓄積足夠強大的下沉之力，但如何形成那氣勢磅礴的墓碑鎮壓大地，他們沒悟透，而且離真正的火候差得很遠很遠。

&emsp;&emsp;“時間不多了，我再來一遍。”白髮老師尊也意識到展示一次就讓他們學會有些困難，於是再深吸了一口氣。

&emsp;&emsp;和之前身形平穩相比，他此刻手臂、雙腿已經微微顫動，看來他身體狀況遠比看上去要糟糕，展示劍法是極其勉強的行爲了。

&emsp;&emsp;“不用了，我剛纔只是在悟點東西。”祝明朗卻在此時開口道。

&emsp;&emsp;“好，用此劍封住山嶺！”白髮老師尊說道。

&emsp;&emsp;白裳劍宗成員們圍成半圈，他們愣愣的看着祝明朗。

&emsp;&emsp;真的假的？

&emsp;&emsp;看一遍就學會了？

&emsp;&emsp;他們連這劍法的皮毛都沒學懂啊！

&emsp;&emsp;時間極其緊迫，祝明朗之前幾劍雖然逼退了喚魔教衆人，但那些血盔魔蜈顯然強大了好幾個級別，一些飛劍劍師也嘗試着隔空刺殺，但他們的飛劍根本無法削開那蟄盔，甚至一些沒有怎麼淬鍊的普通飛劍用力過猛自己折斷了。

&emsp;&emsp;需要聯合幾人之力，纔有那麼一些希望刺傷那血盔魔蜈，偏偏這些血盔魔蜈懂得利用鑽地穿山之術來躲避盤旋在上空的強大飛劍，這讓劍宗中一些劍君、劍主都無可奈何！

&emsp;&emsp;祝明朗目光掃過，大致鎖定了那些血盔魔蜈所在的位置。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;祝明朗指尖一挑，心念與劍靈龍完美相融，劍出飛天，直達雲霄，氣勢上與白髮老師尊相比還是差了那麼點味道，但形意上基本接近了！

&emsp;&emsp;祝明朗目光再一次從長谷、山嶺、林道中掃過……

&emsp;&emsp;他的手指，一直指向長天，指尖似有一縷意念絲線，與劍靈龍相連，他的手一點點擡高，就意味着劍靈龍飛到了更高的長空之中！

&emsp;&emsp;心沉大地！

&emsp;&emsp;就在一瞬間，將所有的氣鴻聚集在劍身上，讓劍身包裹着巨大的能量，然後藉助墜沉之力，震懾這蒼茫大地中的邪魔！！

&emsp;&emsp;白髮老劍尊看到祝明朗這落劍一式後，立刻讚許的點了點頭。

&emsp;&emsp;他明白了其中的精髓所在，無論之前的起勢有多高，最重要的在於氣集劍身，要用自己的氣形成巨大的下墜力量，要在劍未落之前，便讓大地顫動！！

&emsp;&emsp;“墓沉劍——天冢！”

&emsp;&emsp;突然，祝明朗落劍之勢有了巨大的變化，他的指引絕非將氣集一處，而是分散在了這長谷上空好幾處！

&emsp;&emsp;白髮老劍尊眸光突然大綻，臉上寫滿了驚駭之色，他擡起頭望着雲空，雲空之上有一道一道令人心悸的劍影堪比雲影遮蔽這連綿山嶺！！

&emsp;&emsp;巨大的天冢豁然落下，磅礴至極的插入到長谷之中，霎時浩瀚的鎮壓力場形成了一個堪比山巒一般的氣幕，將兩隻正從長谷鑽地而來的血盔魔蜈給碾成了無數塊血肉！！

&emsp;&emsp;劍冢沒入到大地下近半，長谷顫抖，山體搖晃，劍冢卻紋絲不動，它矗立在那裡，似一座小山峰一般，盪開的重沉力場更將方圓數裡的山林一同壓垮，岩石、山體竟被擠壓在了一起，變得有些畸形怪異！

&emsp;&emsp;所有白裳劍宗成員們大駭，這墓沉劍，施展出來的已經完全有白髮老師尊的神韻，最重要的是由祝明朗施展出來威力更加誇張，地動山搖，感覺劍莊都要隨之塌陷了！！

&emsp;&emsp;“還沒結束。”就在這時，白髮老師尊用自己都難以相信的語氣說道。

&emsp;&emsp;祝明朗的手指，依舊指向天空，他還在牽引着什麼？？？

&emsp;&emsp;劍不是已經落下來了嗎，形成了一個堪比小山峰的劍冢……

&emsp;&emsp;“嗡！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;大地再次發出了一陣顫動，雲空中又是一個磅礴的劍影，如碩大的雲層遮蔽着山野，可那不是雲影，那是一座墓冢，是一把由龐大劍氣聚集而成的飛劍！！

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！”

&emsp;&emsp;劍冢再一次出現，再一次倒插在了山嶺之中。

&emsp;&emsp;一隻血盔魔蜈正打算從這座山嶺穿山而過，可劍冢落下，劍冢還在天空中時，這血盔魔蜈就好像被釘在山地上了一般，完全動彈不得！

&emsp;&emsp;那是鎮壓之力，讓敵人無所遁形！

&emsp;&emsp;血盔魔蜈恐慌至極，正利用所有的腳挖開山土，打算鑽到山中躲避這一劍。

&emsp;&emsp;然而劍冢直接插入山內，在山體之中將這血盔魔蜈給直接穿爛，鮮血從土壤之中溢出來，從被劍沉力量震開的裂縫之中涌出，山嶺在滲血，而那龐大的劍冢屹立在山嶺中，氣勢壓得山體要爆碎了！！

&emsp;&emsp;“嗡！！！！！！”

&emsp;&emsp;大地再顫，長谷中段，又是一把劍冢沉落，長谷被截斷，連同那鑽地的魔蜈也一起被截斷，血流如溪！

&emsp;&emsp;劍冢一座一座落下，鎮壓在了這魔物橫行的長谷山林之中，有些是垂直沒入山嶺，有些傾斜插入石壁，它們是滅魔之劍，又是葬魂之碑，似挾着古魔永遠沉眠在這片長谷山湖地帶，帶給人無比震撼的視覺衝擊！！！

&emsp;&emsp;放眼望去，從長谷到山湖劍冢肆意的矗立，別說是鎮殺這些血魔蜈盔了，無論這些喚魔師再召來多少魔物恐怕都無法在爬上這山莊半步！！！

&emsp;&emsp;野蠻魔尊原本是要趁亂攻山的，他已經踏到了長谷林叢處，結果劍冢在他周圍落下，這些劍冢與劍冢形成的重沉立場相重在一起，將這位野蠻魔尊壓得跪趴在地上，竟使出全身的力量都爬不起來！

&emsp;&emsp;那些血盔魔蜈，沒有一個能夠活下來，全部被劍冢轟殺，喚魔師們本就是以自己之血來喚出這強大魔物的，結果被祝明朗這墓沉劍滅殺後，一個個臉色蒼白，雙腿發軟，冷汗淋漓，虛得不行。
