<title>《牧龍師》▷ 第712章 策反</title>

&emsp;&emsp;“這些年，你也受了很多的苦，不過很快就能夠解脫了，那些纏了你上萬年之久的骨霜毒，也會徹底被清除乾淨。”趙暢王爺說道。

&emsp;&emsp;天埃之龍沒有任何的應答，它只是緩緩的挪動着腦袋。

&emsp;&emsp;“明天你只要按照那位神明說的做。”趙暢繼續說道。

&emsp;&emsp;天埃之龍仍舊只是挪動了一下腦袋。

&emsp;&emsp;趙暢和天埃之龍說了一些關於雲之龍國的事情，也說了不少關於極庭的境況，但天埃之龍的反應都顯得有些遲鈍和木然。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗感到更加困惑。

&emsp;&emsp;那頭湖裡的深淵老惡龍，它連人類的語言都學會了，而且即便蒼老無比，也看上去好保存着智慧的。

&emsp;&emsp;反倒是這天埃之龍，它的行爲、反應，都像是一位已經有些神志不清的老者。

&emsp;&emsp;從健康程度來看，這天埃之龍肯定比那深淵老惡龍還能活得更久，怎麼心智看上去卻不高的樣子。

&emsp;&emsp;“原來是一頭老年癡呆、神智模糊的祥瑞龍。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗扭過頭去看它，也不知道錦鯉先生哪來的臉說別人老年癡呆的！

&emsp;&emsp;“會不會這天埃之龍根本意識不到自己的行爲，不然作爲一修行十萬年的祥瑞龍，萬萬不可能去助紂爲虐，屠戮百姓的。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“它是被利用了。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;雀狼神仗着自己爲天樞神疆的神明，不斷的蠱惑皇族成員，尤其是趙轅，給與了趙轅最想得到的壽命。

&emsp;&emsp;趙轅這個人，怎麼看都像是無可救藥了，與之交涉沒有任何的意義。

&emsp;&emsp;但這位王爺趙暢，卻還像是一個比較理智正常的人。

&emsp;&emsp;而且他每天都會在雲之龍國中，猶如一位老園林人，在精心的呵護着那些花草樹木。

&emsp;&emsp;“這個人，會是我們破除雲之龍國的關鍵，我嘗試着與他交涉一番，假如有辦法能夠讓他知道雀狼神的真正目的，想必他也絕不會願意看到自己的部下和這些雲之龍國的蒼龍全部被雀狼神當做養料。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黎星畫也點了點頭。

&emsp;&emsp;得冒這個風險，這人確實比較重要，雲之龍國隕落下的冰空之霜將所有人鎖死在了皇都。

&emsp;&emsp;祝明朗獨自一人上前，順着雲梯緩緩的登了上去。

&emsp;&emsp;小白豈跟隨在祝明朗的身邊，它有些好奇的打量着天埃之龍，也沒有透出什麼敵意。

&emsp;&emsp;天埃之龍此時睜開了眼睛，一雙深邃的龍瞳凝視着前來的小白豈，露出了一絲絲慈祥。

&emsp;&emsp;“你是何人！”王爺趙暢卻猛的轉過身來，眼睛裡充滿了敵意。

&emsp;&emsp;“有些話可能聽起來很荒唐，但王爺如果真的愛惜這雲之龍國的蒼龍，憐憫這十萬年修行不易的老白龍的話，還請耐心的聽我與你說上幾句，我雖來自祝門，但我們未必是敵人。”祝明表明了自己身份道。

&emsp;&emsp;“呵，祝門！”趙暢語氣變冷了，他已經打算對祝明朗動手了。

&emsp;&emsp;“你可知道天埃之龍修得是什麼道？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“不需要你來關心！”趙暢表現出了極不友善的樣子，他環顧了四周，見只有祝明朗一人，倒有些疑惑道，“就你一人？”

&emsp;&emsp;“天埃之龍爲祥瑞龍，它修的是善道，庇佑生靈，守護一方，十萬年修行，是何等的來自不易，但卻可能因爲你的那一句‘明日只要聽從那位神明’的，便使得它萬劫不復，不僅僅無法封神，還要遭到最殘忍的天罰雷劫，形神俱滅！”祝明朗繼續說道。

&emsp;&emsp;趙暢並沒有聽說過這種修行。

&emsp;&emsp;他下意識的轉過頭去，看着心智早就模糊了的天埃之龍。

&emsp;&emsp;天埃之龍並不是過於蒼老而神志不清，它曾經爲了庇佑萬靈，與一頭冰災惡帝龍廝殺，被冰災惡帝龍的毒尾給刺中了心臟，以至於毒素擴散到了全身，包括頭顱……

&emsp;&emsp;從那開始，它每年都遭受着那種無法驅散的毒素折磨，那些毒素還與它的龍息融在了一起，並形成了強大的冰空之霜。

&emsp;&emsp;天埃之龍必須將冰空之霜排除體外，否則毒性會奪走它的性命，而這些冰空之霜長年累月的在雲之龍國在凝聚、繚繞，形成了數千年都不會消散的一種特殊氣息，一些特殊的蒼龍和一些妖魔也逐漸適應了它，並在冰空之霜覆蓋着的雲之龍國中棲息與繁衍。

&emsp;&emsp;雲之龍國也因此成爲了蒼龍的聖堂，成爲了一些雲中生靈的天國。

&emsp;&emsp;只是，天埃之龍自己卻因爲毒性的擴散，逐漸變得神志不清，只是遵循着一種本能在守護着雲之龍國。

&emsp;&emsp;天埃之龍似乎難得遇到了一個能夠懂得它修行之道的人。

&emsp;&emsp;它神智稍稍恢復了一些，並朝着趙暢緩慢點了點頭，似乎在告訴趙暢，這位人類說的是真的。

&emsp;&emsp;趙暢即便在雲之龍國數十年了，和天埃之龍悠長的壽命相比也很短暫，他能夠了解天埃之龍的事情也非常有限，畢竟他接觸到這老祖宗龍時，它已經是這個樣子了。

&emsp;&emsp;“趙轅拜得那位神，名爲尚柏，是天樞神疆的雀狼神。他管理一個疆域，更擁有雀狼神廟這樣得天獨厚的神下組織，但你可知道雀狼神廟現在變成什麼樣子了？他是一個不折不扣的惡神，以吸食、壓榨、掠奪來牟取利益，你讓天埃之龍聽從它的調遣，便等於是將它十萬年善修狠狠的踐踏，它如今神志不清，卻仍舊願意相信你，你不助它行善封神，卻要將它往萬惡深淵中推？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這趙暢最在意的就是雲之龍國。

&emsp;&emsp;祝明朗必須要讓他知道，他一旦選擇了雀狼神，雲之龍國會是怎樣一個可怕的下場，更讓他清楚雀狼神會將天埃之龍十萬年修爲毀得一乾二淨不說，更讓會它這樣的祥瑞之龍遭受上蒼的厭棄與唾棄！

&emsp;&emsp;“我根本不明白你在說什麼，看在你一個青年無知的份上，我不與你計較，趕緊離開這裡，明日戰場相見，我絕不留情！”王爺趙暢說道。

&emsp;&emsp;“你敵視我，原因何在？”祝明朗質問道。

&emsp;&emsp;“你是祝門的人。”

&emsp;&emsp;“作爲王爺，你判斷一個人是否會加害於你，僅僅是因爲他出生和立場嗎，那你如何判斷雀狼神不會害你們，因爲他是神明嗎？”祝明朗必須說服這位王爺。

&emsp;&emsp;“在我沒有親眼所見你說的那些之前，我不會再聽你半句挑撥，趁我還不打算對你動手前，離開這裡！”趙暢顯然意志非常的堅定。

&emsp;&emsp;親眼所見，那就遲了啊！

&emsp;&emsp;需要有鐵證。

&emsp;&emsp;這個趙暢顯然是認準真憑實據的。

&emsp;&emsp;不過，他沒有對自己直接動手，看來他是按照自己原則行事的。

&emsp;&emsp;也就是說，只要拿出了令他信服的東西，這個王爺趙暢還是有希望反水的！
