<title>《牧龍師》▷ 第326章 炮灰</title>

&emsp;&emsp;不過，煞星龍仍舊是龍中極尊，它揮動着翅膀，讓雲空之下颳起了一股腐朽魔風，腐朽魔風從那些弓箭手們的身上掠過，他們的雙手立刻出現了嚴重的潰爛……

&emsp;&emsp;這腐朽潰爛在他們的身上蔓延，波及的範圍非常廣，兩萬名弓箭手中，竟有四五千人全部遭到了這腐朽之術的摧殘，有些處在那腐朽魔風中央的弓箭手，甚至全身開始腐化，骨肉之軀被什麼熾熱的力量給蒸掉了一般，竟然只剩下了盔甲！

&emsp;&emsp;困龍符陣並沒有完全的生效，煞星龍依舊可以施展它那強大至極的法術，而且煞星龍肉身力量也非常恐怖，它的衝擊，可以讓方圓數裡的堅硬大地直接粉碎，而粉碎區域內，神凡學院的那些符師們更被震飛出去，不少人摔成了半殘！

&emsp;&emsp;“莫要囂張！！”蘇泰大怒一聲，指揮着那巨靈戮龍殺向了煞星龍。

&emsp;&emsp;煞星龍一邊攻擊着困龍符陣的符師們，一邊正面迎擊巨靈戮龍。

&emsp;&emsp;巨靈戮龍體格如一座小山峰，是真正的巨人之龍，它雙臂如鋼鐵，全身更有盔甲一般的堅硬之肌，它試圖抓住煞星龍的尾巴，將它從半空中給摔到大地上。

&emsp;&emsp;煞星龍迅捷靈動，它輕鬆的避開了巨靈戮龍的抓取，隨後突然環繞而遊，身體劃過的軌跡上竟出現了一個黑色的虛環！

&emsp;&emsp;這黑色虛環如鐐銬，鎖在了巨靈戮龍的結實身軀上，讓巨靈戮龍動彈不得，緊接着煞星龍張開了龍口，胸膛處有無數異彩流光正朝着它的喉嚨處流淌！！

&emsp;&emsp;“譁！！！！！！”

&emsp;&emsp;一口星光龍息朝着巨靈戮龍的身上噴去，看似五彩斑斕、絢麗至極，事實上卻藏着巨大恐怖的能量，灼熱、洞穿、粉碎……

&emsp;&emsp;如星光傾瀉，這可怕的吐息讓巨靈戮龍的皮肌防禦徹底瓦解，身上更流淌出了鮮紅的巨靈龍血。

&emsp;&emsp;巨靈戮龍倒向了一座石橋處，將石橋給徹底壓垮，整個軀體浸泡在了河水之中，竟根本無法爬起來再戰。

&emsp;&emsp;蘇泰站在一處高崗上，滿眼的不敢置信！

&emsp;&emsp;他引以爲傲的巨靈戮龍在煞星龍面前宛如一頭獠牙與爪子都沒有長齊的幼龍，敗得太輕巧了！

&emsp;&emsp;“別輕易喚龍，先讓軍隊消耗煞星龍的法力。”屠文賀開口對蘇泰說道。

&emsp;&emsp;蘇泰還是太天真，煞星龍這樣的存在，無論呼喚出什麼龍來與之對抗，都相當於是炮灰。

&emsp;&emsp;他們確實需要大量的炮灰，但絕不是他們這些實力強大的牧龍師，不是還有數以萬計的屠國士兵嗎？？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;損失極其慘重，看似浩浩蕩蕩的軍隊狩獵，可士兵在煞星龍的眼中跟蜉蝣沒有什麼區別，它的一口龍息可以泯滅數千人，它的一次轟擊大地，可以殺死近百名修行者。

&emsp;&emsp;神凡學院的神凡者們同樣折損了近半，尤其是那些妄想壓制住煞星龍法術的符師們，那些符師一旦施展困龍之符，就必須站在原地施法，中途不能被打斷。

&emsp;&emsp;煞星龍殺死這些符師太過容易了，輕鬆的如收割草芥。

&emsp;&emsp;祝明朗站得很遠，他看到了神凡學院與屠國大軍大量的死亡，也看到了兩名秩序者閻廣與常鴻根本不爲所動，他們始終沒有正面對抗煞星龍，而是不斷的發號施令，不斷的用各種辦法試圖抑制煞星龍的行動和能力，只是這個過程不斷的有人喪生……

&emsp;&emsp;同樣的，獵國者屠文賀與他的牧龍團隊，一個也沒有出手。

&emsp;&emsp;他們只是觀望着，任憑自己的軍隊慘死在煞星龍的大泯滅之力下。

&emsp;&emsp;一切皆是凡塵，唯有龍纔是至尊，看到煞星龍短短時間讓數萬人從人間蒸發，祝明朗算是對這句話有了一個更明確的認知。

&emsp;&emsp;“公子，有幾分古怪。”黎星畫此時輕聲說道，她的眉黛緊鎖着，即便不願意看到這樣悲壯的捕龍場景，她還是沒有將目光移開，像是在找尋着什麼。

&emsp;&emsp;“什麼古怪？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;之前就讓黎星畫和南玲紗先躲了起來，現在與之匯合後，黎星畫沒有離開潤雨城的意思，她又看到了一些不詳的預兆。

&emsp;&emsp;“煞星龍身上並沒有惡兆之力，它不是第七惡兆獸！”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;七個大惡兆，如今已經有六個靈驗了。

&emsp;&emsp;一旦第七個大惡兆也現世，就代表着會出現一個極其恐怖的天兆，本以爲這煞星龍就是第七惡兆獸，所以獵殺它，其實也一定程度上可以阻止天兆的現世……

&emsp;&emsp;然而，煞星龍身上沒有惡兆之息。

&emsp;&emsp;它並非大惡兆獸！

&emsp;&emsp;如果不是煞星龍，那麼第七個兆獸又在何處？

&emsp;&emsp;“如果煞星龍不是大惡兆獸，應該算是好事啊，煞星龍過於強大了，這些人能不能狩獵成功還真難說。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;之前的那些大惡兆獸還不算難對付，只要找到它們，它們的實力大概也只在中位君級上下。

&emsp;&emsp;煞星龍就不一樣了，感覺這傢伙離龍王也只有一步之遙。

&emsp;&emsp;它若是第七惡兆獸，他們根本就阻止不了這場不可違抗的天劫。

&emsp;&emsp;黎星畫卻搖了搖頭，如果煞星龍不是大惡兆獸，一切就可能朝着更恐怖的方向發展。

&emsp;&emsp;第七大惡兆獸又是什麼呢？

&emsp;&emsp;還有天兆獸又在哪？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;無數炮灰，確實損耗了煞星龍的一部分法力與體力。

&emsp;&emsp;可煞星龍還是無可匹敵，神凡學院與屠國軍隊死傷已經過半之後，屠文賀、閻廣、常鴻終於出手了。

&emsp;&emsp;秩序者常鴻呼喚出了一頭銀尾紫龍，此龍高貴而俊美，銀色的虯鬚，銀色的尾絨，全身山下更覆蓋着紫色尊貴的龍鱗。

&emsp;&emsp;銀尾紫龍修爲極高，怕是上位之頂，接近了巔位，它一現身，潤雨城上空便佈滿了銀色的狂電，這些狂電粗壯而冗長，每一道都蘊藏着巨大的毀滅力量，哪怕只是從樓閣旁劃過，樓閣也會化爲烏有！

&emsp;&emsp;隨後，屠文賀也喚出了他的龍獸。

&emsp;&emsp;作爲獵國者，更是頂級牧龍師，他呼喚的龍非同尋常，可以看到一個巨大的黑暗圖案，印在廣闊的大地上，圖案內有無數死靈之火竄起，並組成了一座死靈火焰之山！

&emsp;&emsp;死靈火焰山中，一頭恐怖骨龍現身，它擁有一雙大得出奇的骨翼，更擁有冗長如蛇的骨節之軀，沒有爪子，頭顱位置卻有一矗立之角，彰顯尊傲狂野！
