<title>《牧龍師》▷ 第446章 事出反常必有妖</title>

&emsp;&emsp;“呵呵，不過是年少時的一點小過節，回想起來還是有幾分趣味，只是這麼多年過去了，也算是物是人非了，千年難得一見的天才也有隕落之日啊，這讓本皇子反而有些惆悵，好不容易能有一個旗鼓相當的對手。”小皇子趙譽一副爲祝明朗惋惜的樣子。

&emsp;&emsp;“皇子殿下，他現在也是牧龍師。”一旁如同跟班小弟的趙尹閣低聲說道。

&emsp;&emsp;“啊？”趙譽故意做出了很驚訝的樣子，但隨即又哈哈大笑了起來。

&emsp;&emsp;“你成了牧龍師？你祝明朗成了牧龍師？？？”趙譽繼續笑着，那笑聲惹得這茶花會中的所有公子、小姐們都望了過來。

&emsp;&emsp;“是啊，往後可要多多指教。”祝明朗不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“豈敢豈敢，千年難得一見的天才，想必無論是修行劍術，還是牧龍之道，都相當之卓越，我趙譽也不過是仰仗着皇族身份，纔有瞭如今超越絕大多數同齡人的實力，哪裡能和你這位憑藉着自己修煉便有了極高境界的天才相比。”趙譽語氣裡帶着再明顯不過的譏諷。

&emsp;&emsp;“本來看到趙尹閣，我已經覺得很晦氣了，沒想到再加上一個你趙譽，之前強烈的暴風雨應該就是老天在提醒我別來入琴城，有孽。”祝明朗也知道趙譽是個什麼貨色，他對自己的敵意在很早就建立了。

&emsp;&emsp;“祝明朗，你怎麼與皇子殿下說話的！”趙尹閣憤怒道。

&emsp;&emsp;“無妨，無妨，本皇子從來就不喜歡虛假的尊敬，反倒是祝明朗這種不敬鬼佛不畏神明的人，比較對我的口味，更何況祝大公子如今是族門之首的少門主，與我這小小皇子算是平起平坐，到頭來還是實力說話，有實力的人才值得尊敬。”趙譽笑了起來，同樣不在意祝明朗的語氣。

&emsp;&emsp;“好了，好了，彩墨也算聽出來了，兩位是不打不相識，既然都是皇都中的尊貴客人，那就請各自入座，讓我敬一敬地主之誼。”厲彩墨打斷了兩人陰陽怪氣的相互諷刺。

&emsp;&emsp;厲彩墨拍了拍手，很快就有幾位身姿婀娜的琴師款款行來，同時一位來自鄰國的小公主也撫琴到了樓臺中央，與那幾位琴師一同奏起了美妙的琴歌。

&emsp;&emsp;厲彩墨也親自爲所有的賓客獻上了一支彩雀舞，引得無數公子們眸光大亮，目不轉睛的盯着厲彩墨那凹凸有致的身段……

&emsp;&emsp;幾曲歌舞過後，進入到了吟詩作對環節，小皇子趙譽倒是文采出衆，當場作了一首詩，惹得那些小公主們一個個神采奕奕，恨不得當場就嫁給這位極庭皇朝的小皇子。

&emsp;&emsp;趙譽做完詩後，便離開了席位。

&emsp;&emsp;他走到了樓臺之外，回頭看了一眼祝明朗，眼神有了一絲變化。

&emsp;&emsp;在花牆外等了片刻，一名身穿着絲綢長衣的男子靠了過來，他也特意看了一眼正在樓臺中的祝明朗，神情有幾分凝重。

&emsp;&emsp;“難道祝門的人察覺了，特意讓他過來？”安青鋒說道。

&emsp;&emsp;安青鋒是安王之子，他沒有露面，正是因爲祝明朗的出現。

&emsp;&emsp;若他也入席，祝明朗就能夠聯想到更多的事情了，畢竟安王早已經暴露了他對祝門的野心。

&emsp;&emsp;“還不清楚，只是祝天官一直都未讓祝明朗參與過任何族門紛爭，即便祝天官有所察覺，也不應該是派祝明朗這個廢人過來。”小皇子趙譽說道。

&emsp;&emsp;安青鋒點了點頭。

&emsp;&emsp;確實，祝明朗的出現很不巧，但也可能是巧合。

&emsp;&emsp;“那我們照計劃行使？”安青鋒說道。

&emsp;&emsp;“恩，不能因爲祝明朗一個人耽誤了我們的推進。”趙譽點了點頭道。

&emsp;&emsp;“掌控了地脈之火，便等於掌控了這琴城祝門內庭，如果只是祝明朗一人到來，即便是有所察覺，他又如何阻攔我們，這一次勢在必得！”安青鋒說道。

&emsp;&emsp;“放心，我知道祝明朗幾斤幾兩，這些日子我給他製造一些麻煩，讓他疲於應對，相信等整個祝門小內庭淪陷了，他也還沒有察覺過來。”趙譽笑了起來。

&emsp;&emsp;“要不要順便處理掉他，這可是一次難得的機會，之前在皇都……”安青鋒壓低聲音說道。

&emsp;&emsp;“一步一步來，不過活着的祝明朗對我們更有利，祝天官表面上一副妻離子散，一心專注在族門之事上的樣子，但他何嘗又不是在保護他們呢。若是能夠活捉祝明朗，你父親安王手上就有了一件對付祝天官的利器。”小皇子趙譽說道。

&emsp;&emsp;“恩，不過他當真修爲已廢？”安青鋒有些猶豫道。

&emsp;&emsp;關於勢力大比上的事情，安青鋒也有耳聞，雖說祝明朗現在沒有以前那麼強悍，但好像也不是等閒之輩。

&emsp;&emsp;“哼，他劍修練了有十年，纔有與我抗衡的資本，你覺得他如今成了牧龍師不過幾年，能有多大的本領？？”小皇子趙譽不屑的說道。

&emsp;&emsp;“皇子殿下都這麼說了，我安青鋒又有什麼不敢做的。那皇子殿下按照之前的計劃，控制地脈火蕊，我來對付這個祝明朗？”安青鋒說道。

&emsp;&emsp;“他如今也不配我對他出手了。”趙譽冷傲的說道。

&emsp;&emsp;“這件事辦成了，父王一定會對您格外感激的。”安青鋒說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;樓臺中，祝明朗抿了幾口茶，看了一眼趙譽的位置，陷入了短暫的思索。

&emsp;&emsp;事出反常必有妖，這趙譽爲何會在琴城？

&emsp;&emsp;“哥哥，怎麼樣，這些小公主們都水靈嘛，有喜歡的話，我給哥哥介紹哦，我和她們關係都很好啦。”祝容容說道。

&emsp;&emsp;“恩恩，都很美。對了，容容，這趙譽小皇子是什麼時候來的琴城，你有沒有聽厲彩墨說起什麼？”祝明朗認真的問道。

&emsp;&emsp;“這個……我去幫你問問？”祝容容說道。

&emsp;&emsp;“找誰問？”

&emsp;&emsp;“我自有辦法。”祝容容說罷，便端着一盤小糕點，與其他公主、城主小姐們攀談了起來。

&emsp;&emsp;過了有一陣子，祝容容面帶笑容的坐了回來，將小嘴兒湊到祝明朗的耳邊，神神秘秘的說道。

&emsp;&emsp;“好像是這位趙譽小皇子要封王了，封王當日，必須決定一位王妃，皇族那邊給了趙譽小皇子幾位人選，其中一位就是厲彩墨姐姐哦，其他小公主們有些壓根就不是來參加什麼茶花會的，就是衝着小皇子趙譽來的。估計是想碰一碰運氣，看看是否被這位小皇子看上。”祝容容說道。

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;（今天先兩章~~~~）
