<title>《牧龍師》▷ 第56章 我家娘子</title>

&emsp;&emsp;“各位，我知道你們都一直很仰慕我家雲姿，也聽了許多不實的謠言，假如你們確實敬仰尊敬的話，就請不要再聽信外面的那些污言穢語了。”祝明朗繼續說道。

&emsp;&emsp;他語氣之堅定，態度之誠懇，一時間讓這羣前來興師問罪的學員們不知該如何是好。

&emsp;&emsp;“我不信，女君又怎麼會看上你這樣的人！”白俊公子終於忍受不了了，他指着祝明朗帶着憤怒的道，“你玷污了她的盛名，我們無法饒恕！”

&emsp;&emsp;祝明朗看到這位白俊公子惱羞成怒的樣子，不禁覺得好笑。

&emsp;&emsp;“說來也是奇怪，這幾個月來整個祖龍城邦內內外外都是惡意中傷黎雲姿，怎麼那個時候不見你們這羣憤慨之士這樣組織在一起，爲她聲援，爲她譴責那些用言語侮辱她的人呢？”祝明朗質問這羣人道。

&emsp;&emsp;有些人，真是虛僞且醜陋。

&emsp;&emsp;祝明朗在祖龍城邦生活了幾個月，大街小巷、學院內外，聽了不止一次那些真正污她名聲的人，沒有看到一個人出言阻止，也根本見不到這羣所謂的女君敬仰者？

&emsp;&emsp;怎麼人黎雲姿恢復了自己女君之名，更在西戰東亂重振其威時，這些人全部跳出來了。

&emsp;&emsp;在得知那個流浪漢就是他祝明朗後，矛頭也全部指向了自己。

&emsp;&emsp;究竟是真心擁戴，還是別有目的？

&emsp;&emsp;“我們怎麼沒有制止，但只要你這個毒瘤存在一天，她就永遠無法擺脫這層骯髒的陰影，我若是你，自知身份卑賤，早就懸樑自盡了！”白俊公子已經開始面紅耳赤了。

&emsp;&emsp;“就是，你這種人不配活在這個世界上！”

&emsp;&emsp;“你有辱斯文！”

&emsp;&emsp;“你何其下賤！！”

&emsp;&emsp;很快衆人找到了一個共同的宣泄點，就是用所有能夠想到的詞來辱罵。

&emsp;&emsp;“嫉妒使人醜陋啊，你們剛纔好好與我說話的時候，我也能夠理解你們的心情，畢竟我家雲姿確實是智慧與美貌的完美結合，你們不能夠接受她心有所屬也是很正常的事情，可我已經告知了你們事實，你們還這樣如瘋狗一樣來撕咬我，作爲一個堂堂正正的男人，我難以忍受。”祝明朗保持着自己的風度，平平靜靜的說道。

&emsp;&emsp;整個學堂裡也並非全都是白俊公子的走狗，也有一些客觀看待這件事的人，他們此時也覺得白俊公子這羣所謂的女君仰慕者實在有些過分。

&emsp;&emsp;人都說了。

&emsp;&emsp;兩情相悅。

&emsp;&emsp;還不讓人女君有正正經經的情郎了？？

&emsp;&emsp;“尹耀祖，祝明朗把話說得明明白白了，你何必再這樣糾纏不清呢，我覺得這是一件好事，至少我們城邦的女君不用再受之前那些惡言折磨。”這時，一名師姐站了出來，對白俊公子說道。

&emsp;&emsp;這名師姐祝明朗倒是認得，是當初一同前往榮谷城的，柯北、段嵐的事情她應該是有所聽聞了，看到祝明朗被這羣女君的僞癡者圍攻，便站出來說了句公道話。

&emsp;&emsp;白俊公子尹耀祖掃了一眼這位女子，顯然不希望她跳出來多管閒事。

&emsp;&emsp;“難得各位今天聚在一起，正好我祝某人也有幾句話想對大家說，希望今天到場的，還有沒有到場的也相互轉達。”祝明朗先向那位師姐抱了抱拳，表示感謝後，這才聲音嘹亮幾分道。

&emsp;&emsp;“你要自刎謝罪嗎？”易耀祖咄咄逼人道。

&emsp;&emsp;“你們這羣人，我不介意你們仰慕她，畢竟她確實耀眼奪目，但請以後都自重。”

&emsp;&emsp;“本來我家雲姿多次叮囑我，此事儘量不要宣揚，她就擔憂我會被你們這羣所謂的仰慕者給騷擾。確實，我祝某可謂得上天之恩寵，才得了這樣一位神仙般的女子青睞。”

&emsp;&emsp;“我怎不知我與她之間有萬重山，可世間最真摯之情又怎麼會被這些俗人俗物阻隔？”

&emsp;&emsp;“從今往後，她的盛名，由我來獨守。”

&emsp;&emsp;“你尹耀祖，還有你們這些所謂的女君愛慕者，就請不要再對我家娘子抱有不切實際的幻想了！”

&emsp;&emsp;祝明朗這番話，一改之前文文弱弱的模樣，屹立在這羣人之中，他神色不變，語氣沉穩，更透着幾分捨我其誰的霸道！

&emsp;&emsp;這是在宣誓，宣誓女君的歸屬！

&emsp;&emsp;衆人看得都呆住了！

&emsp;&emsp;本以爲這個世界上再沒有像祝明朗這樣厚顏無恥之人，誰能想到他自己把自己超越了！

&emsp;&emsp;“小助教，學姐支持你，你這番話說得真好，女君若是聽到，一定也會感動的！”那位師姐第一個響應道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，保持着那份慷慨激昂，但心裡默默祈禱：這番話千萬別傳到黎雲姿那裡啊！

&emsp;&emsp;“爲情，不怕流言蜚語，不懼艱難險阻，祝學弟，我們也支持你。”幾個聽後分外感動的女學姐們也紛紛表示看好與祝福。

&emsp;&emsp;聽進去的，多數是女子，而不信的和唾棄的，多數是男人。

&emsp;&emsp;祝明朗明白，到頭來還是嫉妒使人醜陋。

&emsp;&emsp;黎雲姿如蒼穹中的明月，白月之光照耀在太多懵懂少年與熱血青年內心了，他們終究是無法接受一個狼狽的人得到她，打心底還是期望自己也成爲萬中無一受到青睞的那一個。

&emsp;&emsp;情敵之多，趨之若鶩啊。

&emsp;&emsp;祝明朗可不希望自己真的成爲一個過街老鼠，與其被這羣人無休止的討伐，倒不如堂堂正正的踩扁他們！

&emsp;&emsp;“你就是一個好吃懶做的蠶農，玷污了女君之名還如此恬不知恥，更妄想散播這種與女君情投意合的骯髒言論，卑鄙下賤，女君不屑與你這種垃圾有任何的瓜葛，你還糾纏不清，那就不要怪我們了！”白俊公子尹耀祖說道。

&emsp;&emsp;“這裡可是學院，尹耀祖你怎麼和盜匪一樣蠻橫！”那位師姐制止道。

&emsp;&emsp;“剛纔可是他向我們所有人下得戰書，他不敢接，那說的話沒有一句值得相信，我們將他這種蕪土爛民逐出祖龍城邦又有什麼不可？”尹耀祖說道。

&emsp;&emsp;“你尹耀祖又有什麼權力這樣做？”學堂裡也有人爲祝明朗抱不平。

&emsp;&emsp;“抱歉，我尹耀祖確實有這個能耐，我家父掌管的正是城邦之民的流動，像這種滿嘴謊言，更企圖污了女君氣節的人，有權驅逐！”易耀祖笑了起來。

&emsp;&emsp;有權力，就是這樣爲所欲爲。

&emsp;&emsp;真以爲他易耀祖拿這個噁心人的流民沒有任何辦法了。

&emsp;&emsp;祖龍城邦有驅逐令，那馴龍學院也不能留他！

&emsp;&emsp;“你們人多，一個個下戰書的話……”祝明朗開口道。

&emsp;&emsp;“哼，對付你，我一人足矣，真當我們和你一樣卑鄙？”白俊公子可是這羣黎雲姿擁戴者的代表。

&emsp;&emsp;要出手，當然也由他來。

&emsp;&emsp;而且易耀祖一定會下狠手，不死也廢，廢了再驅逐，任其暴斃兵荒馬亂之地！

&emsp;&emsp;只有這樣，心頭的那根刺才能夠稍稍拔出幾分，否則要知道這樣一個和女武神共處一牢的狗東西還活着，無異於折磨！

&emsp;&emsp;“我不是這個意思。我是說，你們人多，一個個來很耽誤時間，麻煩寫一封聯名挑戰書，今天來的人都簽上名，然後一起出手吧！”祝明朗語氣平淡，可吐出來的每一個字都透着狂妄之勢！
