<title>《牧龍師》▷ 第458章 活捉趙尹閣</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;返回到了小內庭，返回到了祝明朗的院子，祝霍仍舊有些沒有回過神來。

&emsp;&emsp;之前的刺殺過程雖然驚險，但不及祝明朗與他說的那番話來得令人心驚肉跳。

&emsp;&emsp;祝門最高層真的出現了叛徒嗎！

&emsp;&emsp;祝霍仔仔細細的琢磨着趙尹閣不小心說漏嘴的那句話，又聯想起自己以往遇到的一些匪夷所思的事情。

&emsp;&emsp;“可惜沒有證據，這件事也不知如何與望行叔說起。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;上一次去秘境，祝明朗也看得出來祝望行很尊重那四位長者，包括那位不怎麼說話的女堂主，祝望行也是以同輩相稱。

&emsp;&emsp;自己若無憑無據去與祝望行說八人中有叛徒，祝望行反而會對自己產生幾分戒心，畢竟自己纔將祝霍從核心人員中剔除。

&emsp;&emsp;“公子，您纔來小內庭，對這裡的狀況不是很瞭解，若公子信得過我祝霍的話，此事就交給我來查個清楚，公子不說，我還不敢往更可怕的地方聯想，在查王驍與苗盛的時候，我其實發現了一些很可疑的事情，考慮到要爲公子除掉趙尹閣，我纔沒有深查下去。”祝霍突然半跪了下來，認認真真的說道。

&emsp;&emsp;“你現在還受着傷……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這點小傷不礙事的。設宴謀害公子，本就說明我們小內庭內部出了問題，若是地脈之痕的秘密再被他人給竊取，我們小內庭又拿什麼立足於霓海，怕是很快就被周邊的勢力給擊垮給蠶食了！”祝霍自然意識到事情的嚴重性。

&emsp;&emsp;“也好，我在明，你在暗，得儘管找出那個叛徒，應該過些天我們就要再次前往地脈之痕取火了，假如這些傢伙真的在覬覦地脈火液，他們一定會選擇那個時候動手。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝霍點了點頭，他正要詳細說明自己追查王驍與苗盛之事時，一隻夜鴿突然從遠處飛到了屋子的房檐上。

&emsp;&emsp;這夜鴿有一雙夜琥珀般的雙眼，它凝視着祝霍，過了一會又從房檐上飛到了祝霍的肩膀上，像是祝霍飼養的一隻有靈性的寵物。

&emsp;&emsp;祝霍看到這隻夜琥珀瞳的夜鴿後，眼睛一下子亮了起來，他開口對祝明朗道：“公子，您交給我的任務屬下已經完成了！”

&emsp;&emsp;祝明朗反而有些疑惑。

&emsp;&emsp;祝霍有些焦痕的臉上擠出了一個笑容道；“這次刺殺趙尹閣，我做了兩手準備，若是我失敗了，會由我的一位出生入死的兄弟在趙尹閣放鬆警惕的時候下手。”

&emsp;&emsp;“成了？”祝明朗很是意外道。

&emsp;&emsp;“恩，原本我的計劃便是投石問路。事實上我也不能確定與那小公主幽會的就是趙尹閣本人，也無法確定這幽會是否有詐，但如果不動手，就永遠都不知道趙尹閣本人究竟在何處，更無法預知他的行程……”祝霍說道。

&emsp;&emsp;“所以你就是一塊投出去的石，你那位兄弟纔是真正的行刺者？”祝明朗眼中透着幾分讚許之色。

&emsp;&emsp;“是啊，我本做好了赴死的準備，畢竟用我一個祝霍換小世子的命，怎麼也值了，不曾想公子其實一直暗中觀察，還救了祝霍一命。”祝霍說道。

&emsp;&emsp;不愧是祝望行器重的人，竟還有後手，而且真的拿下了趙尹閣！

&emsp;&emsp;“人還活着嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“活着，這位小世子口中肯定有比較有價值的信息。”祝霍說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝霍帶路，兩人出了琴城，一路沿着那巍峨的海峭壁行走，最終在一棟面向海洋的燈塔石屋中看到了祝霍說的那位出生入死的兄弟。

&emsp;&emsp;那男子沉默寡慾，額上有疤，模樣有幾分醜陋，他看到了祝霍之後，馬上露出了激動的神色，看來之前一直在擔心祝霍的生死。

&emsp;&emsp;“我沒事，吳蓬，你是怎麼逮到他的？”祝霍看了一眼屋內，點着火盆的屋子有些昏暗，但可以清楚的看見一個被燒傷的人正被鐵鏈鎖在柱子上……

&emsp;&emsp;吳蓬是一個啞巴，他用手語告訴祝霍，自己是如何潛入到醫館中，趁着其他侍衛不注意的時候，將趙尹閣直接打昏然後擄走了。

&emsp;&emsp;趙尹閣被火液燒傷了，和祝明朗一樣在暗中觀察的吳蓬於是先躲入到了琴城有名的醫館中。

&emsp;&emsp;“火液溫度異常，也只有衛醫館的聖手有辦法消除那種灼痛，你倒是機靈，先藏在了裡面，他們怎麼都不會想到在這臨時決定要前往的醫館中還有一名刺客，做得好啊，吳蓬！”祝霍欣喜的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗也對祝霍大有改觀。

&emsp;&emsp;敢作敢當不說，更是有勇有謀，估計安青鋒與趙譽要抓狂了，不僅僅沒有逮到他們口中的小角色，還賠進一個小世子趙尹閣！

&emsp;&emsp;“公子，吳蓬說，若不是另外一人修爲比較高，他不敢冒險，他甚至可以將另一個人也一起捉來。”祝霍說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，一個趙尹閣就夠了，安慶峰畢竟是安王之子，哪怕是受了傷一樣不是軟柿子，吳蓬沒有貪心是明智的。

&emsp;&emsp;“有水嗎，潑到他身上，他的手腳都是假肢，往他身上潑。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;吳蓬立刻取了一盆水，看準了趙尹閣身上被燒紅的位置，一盆水就在了傷口上！

&emsp;&emsp;這往傷口倒水可不是給趙尹閣降溫，事實上地脈火液是無法用普通的冷水澆滅的，甚至會讓傷口再一次惡化！

&emsp;&emsp;“滋滋滋滋！！！！！！”

&emsp;&emsp;冷水與火液殘存發生了反應，頓時冷水沸騰了起來，併火煮着趙尹閣的傷口，昏迷的趙尹閣馬上就被痛醒了，他嘶喊了一聲，結果又被人往嘴裡澆了一瓢冷水，嗆得他劇烈的咳嗽了起來！

&emsp;&emsp;“這是哪？？”

&emsp;&emsp;“你們是誰！！”

&emsp;&emsp;Www•тт kan•￠ ○

&emsp;&emsp;“可知道我是誰，我是趙尹閣，皇朝世子！！”

&emsp;&emsp;趙尹閣醒來後，發現自己在一個陌生的地方，並且面對着一個額上有疤的醜陋之人，神色慌張了起來。

&emsp;&emsp;但很快，趙尹閣就看到了祝明朗和祝霍。

&emsp;&emsp;他那雙眼睛瞪得不能再大了！

&emsp;&emsp;自己不是在醫館嗎？？？

&emsp;&emsp;怎麼會落到這兩個人的手上。

&emsp;&emsp;“趙尹閣，這裡可不是皇都了，你已經沒有免死金牌了！”祝明朗冷笑着。

&emsp;&emsp;“你……你想做什麼，謀害皇族世子嗎，這可是滅滿門的罪！！”趙尹閣驚恐無比的說道。
