<title>《牧龍師》▷ 第817章白豈神龍將</title>

&emsp;&emsp;神都長風街，祝明朗獨自一人走在了這並不繁華的道路上。

&emsp;&emsp;他轉過頭，眺望着相隔不知多少個繁華城景的神廟樓宇，這個距離神廟樓宇也只是一片比較明豔的燈火罷了。

&emsp;&emsp;“莫邪，回來吧，看在她是宓容的老師份上給她留一雙能看見這世間善惡醜美的眼睛。”祝明朗對昏暗的夜說道。

&emsp;&emsp;一抹爲不可見的紅芒閃爍，回到了祝明朗的背部，卻又慢慢的消失在了祝明朗的背處，像是隱入到了某個特殊的空間中。

&emsp;&emsp;祝明朗的神識捕捉到了那一雙窺望自己的眼睛。

&emsp;&emsp;不是玄戈神，若是玄戈神，她正神氣場便不至於那麼小心翼翼。

&emsp;&emsp;那麼整個玄戈神國還能夠通過這樣逆天神通看見自己的，就只有那位知聖尊了——她也是預言師。

&emsp;&emsp;可惜，她並不知道弒神者是一位正神，高懸在蒼穹之上的伏辰星就像是一隻凌厲而霸道的神眼，俯瞰着這個人世間，一旦有犯上者，都會被它盯上！

&emsp;&emsp;像這種送到自己面前來的神識，祝明朗完全可以捕捉，並將它一劍斬滅，相應的預言師宓清淺也會永遠失去她的雙眼。

&emsp;&emsp;但祝明朗還是手下留情了。

&emsp;&emsp;純當給宓容一個面子。

&emsp;&emsp;若有下次，祝明朗絕不會心慈手軟！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;方念念租下了一箇舊工坊，用來擺放着那些已經收集好的高品質魂珠。

&emsp;&emsp;魂珠的屬性最爲講究，陰陽、三脈、四魂、五行、七元……

&emsp;&emsp;方念念在這方面倒是比較細心，而且也熟讀了範廣重留下的那些手記，在祝明朗來之前就已經按照了這種特殊的序列擺放好。

&emsp;&emsp;祝明朗走了進來，將剩下的那些龍魂珠都放入到了其中。

&emsp;&emsp;“還需要三枚神級魂珠作爲靈能的推動，我發現這有點像一個水車，每一葉都有一樣不同屬性的魂珠連接這水車軸，然後使得整個水車都轉動起來，源源不斷的將湖水捲入到水渠之中，形成一種持續高強度的靈能灌溉，這個老頭子好聰明啊，我一個不修煉的人都覺得這好生厲害。”方念念對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;九色珠鼎便算是一種水車動樞，有了它整個靈能體系就可以完美的運轉起來。

&emsp;&emsp;“什麼升魂法門，以後我們就改叫靈能水車好了。”祝明朗覺得方念念這個比喻也確實更形象一些。

&emsp;&emsp;“其他幾個非常稀有的魂珠，是宓容姐姐幫忙找到的，到時候你可要好好感謝她哦，大概給你彙總一下，這一批魂珠一共花了有六個億金，如果晉升失敗，我們賠得血本無歸！”方念念說道。

&emsp;&emsp;魂珠的價格一直都非常高，尤其是祝明朗需要的這些高品質魂珠，全部都是神級的，一枚就是四五千萬打底，要不是有衛簡的藏庫補充了一番，還要花費更多的銀兩。

&emsp;&emsp;“沒事，錢就是用來花的，等我到了神將級，就開始去剝削那些神明子，來錢的速度肯定更快。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;事實上，祝明朗覺得近期自己就會有一份福源要來了。

&emsp;&emsp;解決掉了欺師滅祖的華東明，祝明朗能夠清楚的看到自己的腦袋上有多了一團紫幽幽的氣團，按照錦鯉先生的說法，自己還會有一筆橫財！

&emsp;&emsp;【看書福利】關注公衆..號【書友大本營】，每天看書抽現金/點幣!

&emsp;&emsp;“那準備開啓咯，我去外面給你望風，你自己要小心，別走火入魔啊，我聽說成神是非常容易走火入魔變成腦癱的。”方念念叮囑道。

&emsp;&emsp;“這種情況在我到達神主級別之前是不可能發生的。”祝明朗非常自信的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;招搖天峰的那兩個小神子，再加上這華東明的神子級魂珠，正好是三枚神明級魂珠，可以作爲整個靈能水神車的推動，祝明朗也注入了自己的神靈靈力，使得這整個升魂法器開始運轉！

&emsp;&emsp;正如方念念說的，每一葉擺放一個屬性對應的魂珠，便猶如是水車的轉葉板，起轉動的過程也會帶動其他區域的魂珠順着這樣的一個軌跡進行流動，隨後整個神都方圓上千裡的靈能就像是河池中的水流，被捲入到了這個九色珠鼎之中，開始了恐怖的靈能澆灌！！

&emsp;&emsp;靈能其實也分非常多種，根據它們的誕生出現了一些細分，比如說白天陽光猛烈下的靈氣稱之爲陽靈氣，午夜月冷中誕生的靈氣稱之爲陰靈氣。

&emsp;&emsp;在雷霆之地中產生的靈氣稱之爲雷靈氣，在烈焰熔池中誕生的靈氣又叫做火靈氣……

&emsp;&emsp;蒼龍死後埋入黃土中，產生的靈氣又附有蒼靈氣，古龍戰場中被慢慢降解後產生的靈氣又叫做古靈氣……

&emsp;&emsp;範廣重確實是一位奇才，他畢生都在鑽研這些靈氣的細緻不同，並知道如何纔可以最大程度的將這些不同的靈氣給牽引起來。

&emsp;&emsp;靈氣是講究純度與級別的，經過了如此詳細、層次分明、純淨至極的區分，就彷彿是一塊雜玉石經過了層層工序，最終雕琢成了完美無瑕的美玉，天地間混雜至極的靈氣被修煉者真正吸納到身體裡併爲自己所用的其實非常有限，但若是經過了這種層層篩選，最終流入到身體裡，並對應修煉者的陰陽、五臟六腑、經脈穴位，達到的效果是非常顯著的！

&emsp;&emsp;錦鯉先生也說過關於共鳴靈鏈產生的理論，是根據五臟六腑對應不同屬性而形成的。

&emsp;&emsp;所以範廣重的這個靈能水神車，在祝明朗看來是絕對可行的，祝明朗缺的就是源源不斷的靈能來填滿自己的靈本之海，他現在不是一個湖泊，也不是一條江河，他是一個乾枯的海洋，海納百川，有多少靈能都吞得下，更何況還是這般純淨高品質的靈能！

&emsp;&emsp;玄戈神國本身就地處富饒之地，陽光充裕、大地平坦遼闊、山林、水源、地藏天材數之不盡，當祝明朗按照範廣重手記中的指引找到一個風水寶地，再動用這升魂法器，便真的宛如一個在偌大神國中轉動的靈能水車，將神都、浩雨林、青空原、百藍河這些聖地的靈能全部引到自己這裡，並灌注到了奉月應辰白龍的身體中。

&emsp;&emsp;若此時有人開啓望靈之眼，便可以看見整個神都出現了五顏六色的靈彩天河，它們在瓊樓玉宇之上洋洋灑灑，組成了一幅極其壯麗的彩河天圖！！

&emsp;&emsp;“悠~~~~~~~”

&emsp;&emsp;奉月應辰白龍在靈域中，嗷嗷待哺的它接受這靈能的澆灌，身軀更宛若是皎潔明月，不斷的煥發着聖潔神輝。

&emsp;&emsp;它在藉助這股能量衝擊神龍將，原本到了神明境界，每突破一個階層都可以看到一條枷鎖，但命格高的龍是不存在這樣限制的。

&emsp;&emsp;白豈不需要打破束血脈枷鎖，它要做的只是一鼓作氣，就像是狂風呼嘯的九天，從這一重天衝擊到另外一重，倘若撞得不夠高，很容易就被那裡更恐怖的風鞭給拍打回來，意志力與神魂不夠強大，也會在那裡更可怕的風怒暴雷中粉身碎骨……

&emsp;&emsp;只是，對於白豈來說，這一切都算不得什麼，它本就屬於這九天天龍，自誕生以來便一直在朝着這個高度振翅，喧囂的低空、渾濁的下天，都不屬於它的長棲之地！

&emsp;&emsp;浩瀚的靈能似漫天彩河，源源不斷的灌入。

&emsp;&emsp;奉月應辰白龍順利的突破了神龍子級別，進入到了神龍將。

&emsp;&emsp;讓祝明朗非常意外的是，白豈不僅僅衝破了下位神龍將級，竟一下子抵達了中位神龍將，彷彿這就是天命之龍，對於其他生靈來說存在着極大失敗可能的升魂之法，對它來說卻一次成功，甚至還多突破了一個階段的修爲！

&emsp;&emsp;中位神龍將修爲，上升了好幾個層次！

&emsp;&emsp;而且像白豈、閻王龍這樣至高血脈的龍，往往是可以展現出超越自身修爲級別的實力，同級別的更可以做到碾壓！

&emsp;&emsp;所以白豈這中位神龍將，其實已經可以在神將中稱王稱霸了，只要不是神主級別，都敢與之叫板！

&emsp;&emsp;“範老頭，你這法門強啊，可惜太早入土爲安了，不然我的神主級別都有望了！”祝明朗心潮澎湃，沒有想到範廣重的這個法門確實有效。

&emsp;&emsp;難怪範廣重的那些不入眼的徒弟如今都混得風生水起，掌握一點靈氣分門別類的皮毛，便可以領先同級別的人，甚至輕鬆超越他們，修煉神速！

&emsp;&emsp;沒有想到一個垂暮的守山老頭竟送了自己這麼一份大禮，有機會一定要再去一趟那荒草萋萋的樓龍宗，在老人家墓前敬一杯好酒，按照祝明朗原來的規劃，自己要邁入到神龍將少說需要三年，這三年還要不斷的找尋龐大靈能天脈……

&emsp;&emsp;“悠~~~~~”

&emsp;&emsp;白豈發出了一聲警覺的啼叫聲，示意祝明朗附近似乎有強大的氣息在靠近。

&emsp;&emsp;“可能動靜太大了，畢竟是一下子捲走了神都這麼多靈能，我們先撤，沒有必要過早暴露我們的實力。”祝明朗對白豈說道。

&emsp;&emsp;收好了東西，祝明朗讓白豈吐一口龍息，將這個舊工坊給摧毀，然後迅速的隱到了神都的繁華之街中。

&emsp;&emsp;範廣重有說過，這種法門開啓是很隱晦的，一般情況下神明都察覺不到靈能大規模的朝着一個地方涌動，但也不保證一些擁有望靈神眼的人，他們還是可以注意到這一點。
