<title>《牧龍師》▷ 第919章 暗石門</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗跟隨冬晌神繼續往前方飛行，天煞龍那雙眼睛始終警惕的注視着雨裡。

&emsp;&emsp;黑夜裡，能見度相當低，他對付海鬼皇時其實沒有耽擱多長時間，只是大概估測了一下對方的實力，可這麼一會的功夫，其他人都看不見了，追了好一會也不見他們的身影。

&emsp;&emsp;“會不會追錯方向了？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“不會的，秋賜給我留了一些印記。”冬晌神很肯定的說道。

&emsp;&emsp;“對了，正好有件事可以問問你……”祝明朗聲音拖長了一些，有意吸引冬晌神的注意力。

&emsp;&emsp;與此同時，祝明朗已經將夜娘娘給釋放了出來，夜娘娘在濃夜中猶如一縷幽魂，肉眼根本就看不見……

&emsp;&emsp;“什麼事？”冬晌神問道。

&emsp;&emsp;“那位瑤光的神公，爲什麼總拿長杖打你，它說在你背後看到一張怪臉。”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“我哪知道啊，中邪了吧，玄古妖的能力確實很怪異，剛纔我不也差點被你攻擊了嗎，它們精通各種蠱心惑神之法。”冬晌神說道。

&emsp;&emsp;“那還有件事，我記得你與秋賜大多時候形影不離，你記得是誰告訴秋賜女神，蘇椽需要援助的嗎，我有些懷疑玄古妖可能俯身在了某些領袖，或者某些神明身上。”祝明朗接着問道。

&emsp;&emsp;“這我也不知，當時我正在查看……你在懷疑我嗎？”冬晌神意識到了什麼，突然反問道。

&emsp;&emsp;“談不上懷疑，就是驗一驗，我這人喜歡穩健……夜娘娘，咬他！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;夜娘娘躲在冬晌神背後有一小會了，得到祝明朗的指令，立刻一甩小腦袋，用自己一頭長長的秀髮纏住了冬晌神的脖子。

&emsp;&emsp;冬晌神大驚，身體立刻幻化成了水霧，消散在了周圍的雨水之中。

&emsp;&emsp;夜娘娘伸出了爪子，施展起了九幽鬼爪，朝着那雨水中亂抓。

&emsp;&emsp;“唰唰唰唰！！！！”

&emsp;&emsp;雨水突然間變紅了，就像是受傷了一樣。

&emsp;&emsp;夜娘娘乘勝追擊，但雨中突然捲起了一道青色的龍捲，將夜娘娘的攻勢給化解了，夜娘娘被震了回來，蒼白蒼白的鬼娘娘爪子居然斷了不少。

&emsp;&emsp;“陰靈形態的玄古妖，也只能陰靈來對付。”祝明朗冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;好在自己身邊有個陰靈師，也懂得一些陰靈的門道。

&emsp;&emsp;那頭青狒，顯然是一隻陰靈青狒，它的魂魄與青雨相融，尋常正神估計連它的影子都瞧不見，更不用說用神力來對付它了。

&emsp;&emsp;“我喜歡吃聰明的人，聰明的人，吃了，我也會變更有智慧，嘖嘖！”那頭陰靈青狒藏在了遠處，發出了對祝明朗挑釁的聲音。

&emsp;&emsp;祝明朗也知道這種級別的玄古物種，要殺死它也非容易的事情，沒有理會它的這些怪異的戲法，朝着石壇島的方向飛去。

&emsp;&emsp;要殺它也不是不可以，但耗費的時間太多了，還不如靜觀其變，找機會讓這頭陰靈青狒自投羅網！

&emsp;&emsp;“狸妖，這東西要怎麼對付？”祝明朗問了一句。

&emsp;&emsp;“我不可能叛變玄古物種的！”

&emsp;&emsp;“你已經叛變了，你告訴了我神露可以洗滌傷口，反正一會那陰靈青狒還會纏上來，我把你這一身道袍先給撕了，讓它看到你本尊正，再與它說你已經棄暗投明，打算跟着我這位正神一起昇仙，到那時你的名聲在玄古妖界就徹底臭了！”祝明朗威脅道。

&emsp;&emsp;“別別別，只要你不暴露我，什麼都好說！”狸妖仙說道。

&emsp;&emsp;“告訴我，怎麼對付那陰靈青狒。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“有雨的地方，它是不死不滅的，你得想辦法找一個乾燥的環境，你也知道它是陰靈，它可以將自己的魂魄分散到這億萬雨點之中，但如果它想要幻人，想要施展一些厲害的手段，就得聚魂爲一，也就是你看到的那青狒模樣。”狸妖仙說道。

&emsp;&emsp;“得想辦法將它從雨中引出來？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“對，它最害怕的是雨師龍，可惜你沒有，你可以先找避雨的地方……”狸妖仙說道。

&emsp;&emsp;“現在避雨之地也不好找。”

&emsp;&emsp;“這傢伙很狡猾的，當然，與我的智慧相比，還差得遠了。”狸妖仙說道。

&emsp;&emsp;只能夠從長計議了，不過能夠從狸妖仙這裡知道一些這陰靈青狒的能力，應對起來也不會那麼頭疼了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;趕到了石壇島，祝明朗看到了南雨娑他們。

&emsp;&emsp;白天的石壇島估計簡單的飛一圈就可以逛完了，但夜裡的石壇島卻不知爲何巨大無比，彷彿是一座在這海洋之中漂浮着的一塊黑色大陸。

&emsp;&emsp;島嶼上，充斥着各種妖魔鬼怪，彷彿是一支來自地獄的軍隊，南雨娑與秋賜他們一路殺了過去，終究還是會受到各種阻擾。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有急着下去幫助他們，而是注意力放在這怪異的石壇島上。

&emsp;&emsp;祝明朗很快就察覺到，在石壇島上豎立着一座又一座的黑門，這些門呈石拱形，門的一端想必正是通向着世界的背面，於是那些至邪至暗的生物源源不斷的往外涌。

&emsp;&emsp;不摧毀這些黑石門，這些來自煉獄的軍隊是不可能殺得乾淨的。

&emsp;&emsp;“黑牙、青卓、小熒、逆斑，你們分別去摧毀那四座黑石門！”祝明朗打開了靈域，將四龍都喚了出來。

&emsp;&emsp;它們都已經到達神龍子級別，而且戰力經過了凝練之後，都非常高，即便在這樣黑暗戰場之中也可以達到統治效果！

&emsp;&emsp;戰場就是煉燼黑龍的樂園，煉燼黑龍在那些妖魔鬼怪中橫衝直撞，憑藉着一身無畏之鎧率先抵達了那黑石門處。

&emsp;&emsp;黑石門之上，趴着一隻蝙蝠翅膀的黑暗之主，它的腦袋上長滿了紅瑪瑙一樣的眼睛，之前閉目養神的時候還不覺得面目可憎，當它睜開眼睛時，那瘮人的多目目光，直擊靈魂！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍一口黑炎龍息如火山爆發一般噴吐，瞬間融化了成百上千只妖鬼，而那蝙蝠黑暗之主卻飛了起來，用翅爪去撕開煉燼黑龍的龍皮！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍立刻與之扭打在了一起，用它驚人的咬合力去啃斷這個蝙蝠暗主的骨骸。

&emsp;&emsp;同樣的，蒼鸞青凰龍也遇到了一頭黑石門的守衛，那守衛全身燃燒着地獄冥火，屹立起來時如同一個小巨人，綠油油的火焰散發着滲人的光輝。

&emsp;&emsp;精靈螢龍遭遇了一羣白夜魘，它們是夜魘中的貴族，很多時候甚至可以跨過一些神明、神裔的庇佑之光，到城內將一些剛剛出生的嬰孩給叼走。

&emsp;&emsp;白夜魘將精靈螢龍給團團圍住，靈活的精靈螢龍在這些白夜魘的腦袋上飛馳，嬌小玲瓏的身軀卻蘊藏着無與倫比的爆發力，往往一飛雁腿就可以踢出一片空間裂紋，讓那些白夜魘瞬間粉身碎骨！

&emsp;&emsp;天煞龍同爲黑暗物種，它飛向那座黑石門時，那頭黑石門的守衛嚇得立刻鑽到了黑石門中……

&emsp;&emsp;天煞龍甚至沒有看清楚對方是個什麼東西。

&emsp;&emsp;黑暗裡的那些妖魔鬼怪並不敢襲擊天煞龍，天煞龍落在了那黑石門上，尾巴順着石拱門垂了下去，很快這黑暗石拱門就在扭曲中關閉了，變成了再普通不過的石堆。

&emsp;&emsp;“你們繼續往前，石壇應該不遠了。”祝明朗對衆人說道。

&emsp;&emsp;秋賜女神回過神來，有些驚訝的看着祝明朗一個人便鎮壓了這黑暗戰場。

&emsp;&emsp;南雨娑騎乘着火麒麟龍，第一時間衝向了前方，她似乎找到了這黑夜之島爲何看上去無邊無際的秘密，她與火麒麟龍撞碎了一道虛無的隔牆，很快就抵達了石壇的附近。

&emsp;&emsp;“這石壇，恐怕只有正神之輝纔可以讓它復……”秋賜女神正要提醒南雨娑。

&emsp;&emsp;但很快秋賜女神就發現，南雨娑的身上籠罩着一層聖潔的神光，宛若一輪皎潔的銀月，其輝煌之芒瞬間壓過了在場所有的正神與神明，更用光芒融穿了周圍試圖撲向她的那些黑暗怪物！

&emsp;&emsp;石壇得到了神明的呼應，那些暗淡的石頭開始吸收光輝，開始如一個被巨大力量推進的磨坊一樣運作了起來。

&emsp;&emsp;石壇轉動，光芒更勝，整個怪異的島嶼在這樣的神佑力量下迅速的恢復成了原本的大小……

&emsp;&emsp;但是，這稍稍帶給人一絲安詳的神佑光輝僅僅像是黑暗森林中的篝火，僅僅是照亮了這小小的一片區域，讓那些深藏在黑暗與青雨中的怪物們有所忌憚，卻無法改變這整個局面。

&emsp;&emsp;光亮所不能觸達的地方，依舊還有無數可怕的身影，它們發出急不可耐的嘶吼聲，恨不得用自己的身軀來暗滅這小小的神芒“篝火”，然後將這裡所有美味的神明給撕碎吞嚥！

&emsp;&emsp;“石壇復甦了！”

&emsp;&emsp;南雨娑臉頰上有了一絲笑容。

&emsp;&emsp;爲時不晚，這樣半漠城的神佑之牆應該可以發揮作用了！

&emsp;&emsp;但就在這時，一條粗壯而長滿異刺的尾巴猛的從黑暗中掃出，它竟然絲毫不畏懼石壇中的神芒，狠狠的朝着南雨娑掃去。

&emsp;&emsp;火麒麟龍意識到了危險，急忙用身軀保護住了南雨娑。

&emsp;&emsp;這尾巴力量恐怖，連人帶龍一起掃飛，火麒麟龍等於飛了出去，撞在了遠處的石山上，將石山轟了一個粉碎。

&emsp;&emsp;火麒麟龍骨頭折斷了幾根。

&emsp;&emsp;南雨娑嬌嫩的肌膚上也有了一些血跡。

&emsp;&emsp;祝明朗趕到，急急忙忙扶起了她。

&emsp;&emsp;“好疼……”南雨娑擡起了自己的手臂，纖細的玉臂下全是血。

&emsp;&emsp;祝明朗怒了，那雙眼睛猶如幽冥火晴一般，散發出的卻是一股子可怕的冰冷！

&emsp;&emsp;祝明朗背後，一對巨大的鐮刀之翼浮現了出來，緊接着就是天斬地劈，揮向了那異刺尾巴的主人！！
