<title>《牧龍師》▷ 第937章 夜染劍</title>

&emsp;&emsp;炎楓火龍擡起了頭顱，那雙眼睛死死的盯着半空中的白龍，怒意從它那扎入劍臺內的身軀中傳遞到了整座堅不可摧的劍臺，整座劍臺隨之嫣紅了起來，如被灼燒過的金屬！

&emsp;&emsp;劍臺徹底燒紅，炎楓火龍神矗立在劍臺之上，整個劍臺彷彿就成爲了它身軀的一部分，可以看到之前那一根根清晰可見的火紅血管正在順着劍臺中的紋理流淌，有一部分甚至流淌到了半冷卻的邪劍劍身之中，成爲了這邪劍劍紋的一部分！

&emsp;&emsp;猶如附上了神魔種，此劍自己在顫動，劍身上有一條紅色的龍遊過，讓邪劍一下子有了靈魂一般！

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;邪劍發出了類似龍吟的聲音。

&emsp;&emsp;它更向是在向世人宣告着它的降臨，魔嬰邪童般的哭啼與邪異，恍然間看到了生靈塗炭，看到了屍橫遍野，看到了戰火熊熊！

&emsp;&emsp;邪劍被賦魂了！！！

&emsp;&emsp;而且，絕對是器靈！！

&emsp;&emsp;它擁有自己的靈識，絕不是那種任人擺佈的劍器！！

&emsp;&emsp;祝明朗見狀，更是不敢再有半點猶豫。

&emsp;&emsp;他站在劍臺之下，背後是已經被整個地劍派給包圍了的令狐玲，她一人在人山人海中，屹立不敗，但地劍派的人實在太多了，她無法跨過這些人潮。

&emsp;&emsp;而在這劍臺之上，除卻強大至極的炎楓龍神之外，還有兩位仙神，一名是身穿着寬大武袍的宗主，一名正是那心狠手辣的邪劍派領袖，一頭灰色頭髮，異常醒目。

&emsp;&emsp;“想要搶奪神劍，癡心妄想！”灰髮執派冷冷的對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我地劍派豈是你這等無名之輩撒野之地，定將你頭顱割下，祭獻給龍神！”寬大武袍宗主說道。

&emsp;&emsp;“劍中蘊藏着怎樣的力量，你這位宗主的境界又怎會察覺不出，看來你早已經知曉了邪劍派的想法，希望能夠有一柄絕世邪劍在你們宗派中誕生，好藉助此劍晉升到更高的神位上，只可惜，這柄邪劍，你把握不住！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“荒謬，現在我就用它將你斬於此！”武袍宗主不屑道。

&emsp;&emsp;說罷，武袍宗主向後走去，他從那劍臺之槽中取出了還沒有完全冷卻下來的銀曦邪劍。

&emsp;&emsp;銀曦邪劍還沒有完全覺醒，它現在依舊在塑魂鑄靈，但即便如此，它也比尋常的神兵利器要鋒利，要堅毅。

&emsp;&emsp;武袍宗主根本不懼那滾燙的劍身，他的雙手亦如金屬一般，在持劍的同時變成了白金色。

&emsp;&emsp;握劍剎那，猶如神魔附體，武袍宗主全身的氣勢在這瞬間爆發，可以看到紅色的力魄如烈焰一樣將這裡徹底覆蓋！

&emsp;&emsp;祝明朗向前走去，這力魄瞬間撲打過來，險些將祝明朗這神明之軀都給焚滅了！

&emsp;&emsp;祝明朗不再多想，緊緊的握住了身旁懸浮的殷紅之劍！

&emsp;&emsp;劍醒！！！

&emsp;&emsp;一雙眸子如當空耀日，綻放出璀璨神芒，數之不盡的劍魂像是從古老的神壤中行來，以守護之神的姿態一一浮現在了祝明朗的身後，他背後劍魂如重巒疊嶂的山峰，一柄一柄倚天，一柄柄充滿了震懾力！！

&emsp;&emsp;修爲怒漲，氣勢更是從偏向於輔佐的牧龍師化爲劍仙劍神之魄，他的肌膚出現了各種劍紋，精密的像衣鎧上的片甲，被完美的織成了一件戰衣，又與身軀肌膚完美的貼合！

&emsp;&emsp;“這傢伙不是牧龍師！！”灰髮邪劍派領袖驚道。

&emsp;&emsp;龍不是他的！

&emsp;&emsp;也就是說，除卻令狐玲以及眼前這位劍修之外，還有一名牧龍師躲在暗處！

&emsp;&emsp;對方一共有三人！

&emsp;&emsp;實力都相當可怕！！

&emsp;&emsp;“無名之……”武袍宗主剛想要嘲諷，卻立刻感受到了對方瞬間暴漲的修爲。

&emsp;&emsp;竟是從一名神將氣息，暴漲到了神主級別！！

&emsp;&emsp;雖然說這世間是有需要修爲在戰鬥中短暫提升的法門，但從最初的沒有一絲絲威脅到眼下這令人望而生畏的境界，仍舊是不可思議的一件事情！！

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼劍身。

&emsp;&emsp;原本祝明朗以爲這一次劍醒將是莫邪之劍，因爲這一枚劍魂銘紋是保持着活躍狀態的，但讓祝明朗意想不到的是，莫邪劍銘紋並沒有醒來，而是夜染劍！

&emsp;&emsp;夜染爲上古兵器之一，正是因爲處理這革暗神兵，祝明朗差點被困在了玄戈神神宮的彩泉之下，可以說這夜染神兵是玄戈上古兵器中造反的頭目！

&emsp;&emsp;在吸納了上古兵器之後，祝明朗以爲自己只收獲了諸多劍魂，卻沒有想到劍靈龍在馴服這些強大古老的劍魂過程中，還誕生了一枚劍魂銘紋，夜染之劍！

&emsp;&emsp;雖然說莫邪劍必定強大，是劍靈龍的本體……

&emsp;&emsp;但祝明朗如今也只有一次使用的機會，劍醒時祝明朗有那麼一點點不捨的，現在意外覺醒的這夜染之劍，等於是讓祝明朗又多了一重劍醒保障！

&emsp;&emsp;夜染劍，劍身烏黑，如夜染一般，劍澤更是特殊，猶如繁星點綴，光輝斑駁，透着幾分邪魅與暗異！

&emsp;&emsp;祝明朗豁然出手，劍氣如同烏墨飛灑，威力卻非同一般，他的身影，在使出任何劍招之時都會化作一道暗影，行蹤根本無法鎖定，時而如飄霧，時而如掠影！

&emsp;&emsp;“唰！！！”

&emsp;&emsp;一劍直刺武袍宗主的心臟處，武袍宗主手持着還在慢慢冷卻的銀曦邪劍，儘管這是塑成大劍，武袍宗主卻依舊可以輕鬆的揮動它，萬鈞之力如滾滾雷霆捲來，武袍宗主出手可謂大開大合，根本沒有去閃躲祝明朗的劍法的意思，而是要直接用自己更加雄渾的力量去將祝明朗給擊垮！

&emsp;&emsp;萬鈞雷劍轟來，祝明朗身體卻如影子一樣貼着地面，並迅速的轉移到了武袍宗主的背後，劍更是刺向了武袍宗主的後心！

&emsp;&emsp;一旁灰髮邪劍派執派見狀也立刻出手，他喚出了一柄灰色的邪劍，朝着祝明朗的頭顱位置斬了過去。

&emsp;&emsp;這一斬，祝明朗更是如霧一樣散開。

&emsp;&emsp;而散開的霧影中，刺出去的劍突然綻放出了無數的黑色劍花，這是祝明朗在連續的刺出利劍，不知道爲何，持有着這夜染之劍的時候，祝明朗感覺自己身體異常的飄靈，而且出劍的速度比以往快了有三倍不止！
