<title>《牧龍師》▷ 第1158章 惡佛陀</title>

&emsp;&emsp;閻王龍擁有巨龍武軀，無論身上的傷勢有多嚴重，它的戰鬥力都不會減少，不存在血液流逝速度變慢，更不會因爲骨骼受創力量就因此減弱。

&emsp;&emsp;扛着那血瞳霹靂，閻王龍綻開了巨龍裂爪，將地藏獸的皮囊都給撕開了。

&emsp;&emsp;而地藏獸具備了相當強悍的生命力，對於其他生靈來說是要害的頸部、頭顱、心臟，在它身上卻好像是可有可無的器官，似乎只有將它碎屍萬段，並連同靈魂一起焚滅它纔算是走向死亡。

&emsp;&emsp;吳蘭國都外，滾燙如熔漿的鮮血與血紅色的雪水混在一起，無論是閻王龍還是地藏獸的血液，都煥發出一種炙熱無比的光輝，兩大龐然巨獸廝殺得轟天動地，吳蘭國城中還倖存着的人呆呆的望着這天地異獸，就像上古時期還處在野蠻時代的人類在仰望天神一般，那份渺小是與生俱來的……

&emsp;&emsp;血肉橫飛，碩大的皮與肉塊掉落都會引起一場小地震。

&emsp;&emsp;忽然，閻王龍身上爆發出了一種截然不同的陰煞冥焰！！

&emsp;&emsp;這冥焰遠比之前要強大，甚至已經接近煉獄山閻王巨龍的冥火了。

&emsp;&emsp;這冥焰取代了它身上那傷痕累累的皮肉，更填充了它被撕落的身體部位，一時間閻王龍被這種冥焰給徹底覆蓋，彷彿血與肉的本質就是這些不可一世的冥焰，而它也是在煉獄火中誕生的！

&emsp;&emsp;“陰煌冥焰！”

&emsp;&emsp;錦鯉先生忽然發出了聲音，並在那裡大爲稱讚，“看來閻王龍在煉獄山中所承受的折磨反而讓它領會了更強大的冥炎！”

&emsp;&emsp;閻王龍鬥志更加昂然，自打接觸了閻王龍開始，祝明朗就能夠感覺到這是一個決不會屈服的王龍，跟它來硬的，除非讓它粉身碎骨、魂魄湮滅！

&emsp;&emsp;狂野、暴戾、勢不可擋，閻王龍又一次衝向了地藏獸，它揮出了龍爪具備了凜然的陰煌冥焰，正在肆意的灼燒着地藏獸的靈魂，它嘶吼出的龍炎更是徹底昇華，明明是陰火卻輝煌至極！

&emsp;&emsp;地藏獸原本還可以與閻王龍抗衡一二，但閻王龍爆發出了陰煌冥焰後，地藏獸開始節節敗退，它粗壯無比的胳膊被閻王龍給咬了下來，閻王龍追擊了上去，猛的將地藏獸給踩倒，隨後就是閻王踐踏，踩踏出的地崩冥焰更加恐怖，猶如成百上千陰界火山在同時噴發！

&emsp;&emsp;“襖！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;地藏獸在哀嚎，它意識到自己已經很難戰勝閻王龍了，於是用周圍地表的堅土來包裹住身體，然後像一個土球般朝着暗漩的方向滾去，它的這種滾動速度非常快。

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍和天煞龍試圖阻擋，結果它們都被狠狠的撞向了兩邊，這巖藏土遁看似狼狽，實則強勢，要阻攔它就會被厚厚的巖球給撞飛。

&emsp;&emsp;“小婀，將它弄出來！”

&emsp;&emsp;祝明朗這時才喚出了女媧龍。

&emsp;&emsp;同樣精通巖藏神術的女媧龍朝着地藏獸逃跑的方向看了一眼，隨後她擡起了手掌，就看見昏暗的地平線上，大地板塊拔地而起，這隆起的正好就是一個手掌大地的形狀！

&emsp;&emsp;隨着女媧龍慢慢的握緊，那大地手掌也開始向內握住。

&emsp;&emsp;隔着一段很遠的距離，女媧龍保持着這個姿態，而地藏獸卻已經被一隻大地玉掌給牢牢的握住，並在那裡發出一種猶如殺豬般的嚎叫！

&emsp;&emsp;“閻王龍，處決它。”

&emsp;&emsp;祝明朗對閻王龍說道。

&emsp;&emsp;閻王龍已經是這場死斗的勝者，地藏獸本以爲自己強大的土遁可以隨時脫戰離開，卻沒有想到祝明朗身邊還有女媧龍這樣的存在，論精通的話，女媧龍自然要更勝於地藏獸，何況女媧龍的實力本就強於這地藏獸。

&emsp;&emsp;閻王龍朝着平原飛去，它身上的陰煌冥焰更勝，這冥焰甚至附着在了它的死神鐮刀之翼上，那驚人的翼展就像是天地的裁決神刃，億萬蒼生也可以在瞬間收割！

&emsp;&emsp;“吼！！！！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;忽然，暗漩的方向上傳出了一聲震懾世界的恐嘯，那聲音絕對是來自最古老的地獄魔皇，整個吳蘭國不知多少人因爲聽到這咆哮而昏死了過去。

&emsp;&emsp;陰煞暴息席捲而來，磅礴的死氣化作了黑色的汪洋傾倒而來，這陽間頃刻間淪爲了陰界深淵。

&emsp;&emsp;暗漩中，有一個陰皇正在接近！

&emsp;&emsp;它朝着祝明朗這裡席捲過來，縱然只有它一位魔尊，卻匹敵百萬陰軍！！

&emsp;&emsp;終於，祝明朗在那奔騰的死氣狂息中看到了一個輪廓，讓祝明朗感到幾分愕然的是，黑暗中那傢伙邪光熠熠，呈現出來的模樣竟像一尊惡佛陀！

&emsp;&emsp;“是陰間的神君，難怪這地藏獸如此猖狂，也不懼怕人間的神明，原來背後還有一個更可怕的東西。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“白豈，別讓那傢伙來礙事！”祝明朗再度打開了靈域，喚出了奉月白龍。

&emsp;&emsp;現在，白豈爲白龍仙君，當它振翅翱空之時，它身上散發出的龍光猶如一輪當空皓月，神聖無比的招搖在這片淪爲了陰域的國度中。

&emsp;&emsp;隨着奉月白龍展露出強大的殺意，它的光芒瞬間洞穿了暗漩中爬出來的鬼魔，這些鬼魔可謂崗剛出巢，便撞見了熾盛的陽光一般，竟灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;死氣汪洋也被驅散，那頭不可一世的惡佛陀也終於露出了真面目，那是一尊三丈高瓷佛，看得出來它曾經也如同神祇一般在億萬敬仰的地廟之中，但這佛尊卻被什麼古老邪惡的力量給侵染了一般，以至於它的瓷尊身軀上佈滿了魔藤、邪花、惡果的紋身，這些紋身顯然不是裝飾，其中一道邪龍紋甚至在它的皮膚上蠕動！

&emsp;&emsp;白龍月輝讓這個吳蘭之國的天地變得無比干淨，可這也使得一些修行之人清晰的看見惡佛陀的真面目，看到這樣曾經的信仰與庇佑之佛竟也淪爲暗邪的一方，便更感覺人間沒有了希望！

&emsp;&emsp;“悠！！！！！”

&emsp;&emsp;奉月白龍飛向了暗漩，它所過的長空與大地凝結起了壯麗冰川，本身就有一半是處在雪原中的吳蘭之國也在奉月白龍振翅中化爲了一個冰雪國度，觸目的血紅被聖潔的月霜給覆蓋，無盡的死息更在潔白的龍風中消散！
