<title>《牧龍師》▷ 第950章 你不如我</title>

&emsp;&emsp;“此劍，便是爲我楚乘影量身定做，你配不上這樣的天下之劍！”楚乘影指着祝明朗，眼睛裡帶着蔑視與冷酷。

&emsp;&emsp;殺意捲起，猶如黑魆魆的鬼魔繚繞在了楚乘影的那柄厚重大劍上。

&emsp;&emsp;他大步流星，每一次腳掌觸碰地面，都會震盪起一股強大的真氣，將周圍的山岩、地石碾成了粉末，明明只是九尺之軀，卻如同一位玄古巨神，虛無之海顫抖，孤望之山搖晃，蒼穹之上更充斥着他涌起的磅礴殺氣，正化作漫天撕裂之風颳落下來。

&emsp;&emsp;“而你這樣的一個牧龍師，又有什麼資格在我面前揮劍！！”楚乘影聲音如雷霆一般咆哮，他揮動着手中的重劍，劍大如一座連綿的山脊，楚乘影自身也被可怕的殺氣給包裹成一個頂天立地的巨劍魔神，浩瀚無邊，堪比滅世之尊！

&emsp;&emsp;神主級別的實力，在這一刻淋漓盡致的體現，兩大神疆正在一點點的靠攏，卻因爲楚乘影的這一劍劈下，硬生生的分割開了一段，出現了一道驚世駭俗的長峽，橫在了玉衡神疆青水與天樞神疆白土之間，劍魄恢弘，真正意義上的天崩地裂！！

&emsp;&emsp;而這樣的神主劍力，正朝着大地上無比渺小的一人撞去，祝明朗屹立在一片已經化爲粉末，所有的塵埃都倒浮在半空中的湮滅區域上，他的肉身同樣在承受着楚乘影這天崩地裂的巨神劍劍威，然而直到所有的毀滅能量涌來後，祝明朗才擡起了劍！

&emsp;&emsp;拔劍！

&emsp;&emsp;以天地爲熔爐！

&emsp;&emsp;夜染銀曦過後，便是豔陽焚天，無比熾熱的天芒撕裂開了這充斥着天地間的混沌，一時間混沌蒼穹與渺茫大地之間唯有這樣一柄出鞘之劍，劍身上的烈火由海平線劃到了地平線，觸目驚心，震撼至極，偏偏這樣瑰麗的景象僅僅是因爲有人拔劍！！

&emsp;&emsp;“鎩仙！”

&emsp;&emsp;出劍！

&emsp;&emsp;劍芒輝煌，百萬光刃穿過了兩大神疆上空，肆意的將天幕撕得襤褸不堪，萬里長空下的道道裂痕中那劍芒還在交織，它們不費吹灰之力的將楚乘影身上爆發出來的巨神影氣給撕成碎屑，更將楚乘影幻化成山脊一樣的巨神劍給摧毀……

&emsp;&emsp;滔滔海河，莫名的傾倒，猶如潮汐一般從天樞神疆往玉衡青水灌去！

&emsp;&emsp;腳下的地脈地級開始斷裂，並如一艘地脈巨輪往玉衡神疆行駛而去，乘着劍風，破開了虛無海浪！

&emsp;&emsp;遠處的金雲，那些金尊武僧們一個個被刮到了天上。

&emsp;&emsp;近處那些地宗派的大劍師們，更是被劍風拍向了海峽！

&emsp;&emsp;僅僅是一劍的威力，天樞神疆這白土彷彿在朝着玉衡神疆撞去，撬動的力量讓在場所有神明都感覺到了一種來自內心深處的恐懼……

&emsp;&emsp;楚乘影站在這鎩仙劍劍威的中心，他身上那件威武至極的武袍被撕碎，他高傲宏偉的巨神影軀也被摧垮，他雙手緊緊的握着大劍，將大劍抵在自己的面前，他身上不斷的爆發出一股又一股赤紅色的劍意真氣，這真氣繚繞在他的大劍上，也繚繞在他的身上，爲他保駕護航。

&emsp;&emsp;可這些強大的神主劍意真氣，亦如狂猛風浪中的一盞燭火，搖曳的火焰正在苦苦堅持，最終也無法改變熄滅的結局。

&emsp;&emsp;終於，楚乘影身上的赤紅色劍意真氣消失了，他的皮膚裂開，他的肌肉被撕開，他的骨骼在一節一節斷開！

&emsp;&emsp;“啊！！！！！！”

&emsp;&emsp;楚乘影痛苦嘶吼，他被拋飛起來的那一刻，神武之體已經被揉成了一團，猶如被丟棄破爛布偶，四肢與軀幹嚴重畸形扭轉！

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟轟！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;天樞白土撞向了玉衡青水，原本兩大神疆的陸地板塊還需要幾天時間才能夠徹徹底底的鑲嵌，祝明朗這一劍卻讓這個過程縮短了，遼闊的虛無海峽被擠到了兩側，並開始因爲地脈碰撞時的高溫而急速蒸發，化作了可以冷卻與壓制這種大陸“碰撞火花”的霧靄……

&emsp;&emsp;楚乘影渾身是血，癱軟在青水的一塊沙洲上。

&emsp;&emsp;他那雙眼睛瞪得比死去的灰髮邪劍師還大。

&emsp;&emsp;“宗主，宗主……”一名地宗派的劍神飛了過來，驚慌失措的去將楚乘影攙扶起來。

&emsp;&emsp;楚乘影這才搖搖晃晃的起了身，他咬着牙，不知使用什麼特殊的體術，竟可以讓全身像裹上了一層厚厚的石膏一樣。

&emsp;&emsp;石膏在他的身上持續了一陣子，他身體內的那些骨頭竟然自己扭轉了起來，彷彿擁有彈性，正在回塑。

&emsp;&emsp;前不久，楚乘影還如破爛布偶，站着都需要人扶，很快他的骨骼又恢復如初，除卻身上的那些傷勢不能癒合之外，他似乎又恢復了一部分戰鬥力，甚至重新握住了那柄大劍！

&emsp;&emsp;“劍境，劍法，劍意，劍心……”楚乘影在原地，骨骼是恢復了，可皮開肉綻的他看上去異常狼狽。

&emsp;&emsp;他喃喃自語着，從有些不敢相信到漸漸憤怒，最後從憤怒開始變得瘋狂。

&emsp;&emsp;“劍境！！劍法！！劍意！！劍心！！！這些他都懂！！！！！”楚乘影狂怒嘶吼了起來。

&emsp;&emsp;不僅僅是懂，對方的劍境甚至達到了一種不亞於自己的程度，爲何一名牧龍師會對劍有如此深刻的理解，而且絕不是僅憑天賦便可以做到的，劍境需要的不僅僅是參悟，更需要一次又一次的淬鍊打磨！！

&emsp;&emsp;楚乘影無論如何狂怒咆哮，都掩蓋不了他此刻的屈辱。

&emsp;&emsp;想當初，他是第一個握着邪劍的人，但因爲銀曦邪劍還沒有完全冷卻，遠沒有他現在的這柄大劍趁手，所以他將邪劍插入到了劍臺中。

&emsp;&emsp;可是在祝明朗觸碰到了銀曦邪劍之後，銀曦邪劍便彷彿活了過來，不僅僅完美的誕生爲了邪劍靈，更被賦予了最可貴的靈智……

&emsp;&emsp;如今，這銀曦邪劍更是融入到了他的劍靈龍身上，由他完美掌控着，施展出的劍威更超越了一切，這讓楚乘影真正意識到——邪劍龍，是爲對方量身定做的！！

&emsp;&emsp;一道銀色的星芒在天空中閃耀而過，下一刻便絢爛而充滿力量的砸落在了清水沙洲上，銀色粉塵飛揚處，祝明朗緩緩的走了出來，朝着楚乘影走了過去。

&emsp;&emsp;“我這人，才藝極多，習劍只是其一。”

&emsp;&emsp;“饒是如此，也強於你。”

&emsp;&emsp;祝明朗浮起了諷刺的笑容。

&emsp;&emsp;沒進龍門之前，祝明朗都不知道自己底子打得有多好，再加上轉型牧龍師，龍多勢重，連華仇都架不住自己的這種多才多藝的圍毆。

&emsp;&emsp;一個玉衡的宗主，竟這般囂張……

&emsp;&emsp;不是劍邪龍礙事，祝明朗早就在給楚乘影做鞭屍理療了，讓他死得有多不體面就多不體面。

&emsp;&emsp;“修爲，你不如我。”

&emsp;&emsp;“劍意，你也不如我。”

&emsp;&emsp;“活着還有什麼意義呢，苟延殘喘不如拔劍自宮……哦，拔劍自刎，這樣我或許可以饒過你們地宗派。”

&emsp;&emsp;祝明朗走到了楚乘影的面前。

&emsp;&emsp;剛踏進十步左右，祝明朗隨意的將劍往身側一掃。

&emsp;&emsp;身側位置，之前那位攙扶楚乘影的神將劍師突然現身，並且正要迎面撞上了祝明朗這輕描淡寫的一掃劍……

&emsp;&emsp;這位神將劍師原本還想護駕，結果看到祝明朗這一劍往他面門掃來，嚇得連連後退，但因爲後退得太急，步子亂了，整個人向後翻滾。

&emsp;&emsp;可是劍氣還是逼過來了，即便翻滾他也不敢停下來，只能夠接着往後滾，一直滾到了自己覺得安全的地方。

&emsp;&emsp;這位劍神，好歹也是準神將級，但被祝明朗逼退的過程就像是趕走飛過來的一隻蒼蠅……算了，蜜蜂吧。

&emsp;&emsp;冷汗淋漓，褲襠全溼，這位地宗派劍神已經不敢再靠近祝明朗半分了，並且在忠心護主與自己小命之間做起了劇烈的思想掙扎！

&emsp;&emsp;祝明朗繼續向前走去，已經走到了楚乘影三步左右的位置。

&emsp;&emsp;楚乘影怒不可遏，整個人像一頭受刺激的野獸。

&emsp;&emsp;他的身上再一次涌起了赤紅色之息，這種邪紅之力，正是邪劍派的法門，可以讓劍師的修爲在短時間內得到一定的提升，並且出劍的威力附帶赤紅之噬，比劇毒塗抹還要可怕。

&emsp;&emsp;“正途走不通，靠着邪派更上一層樓，可你的樓閣之頂，也依舊在我的腳底下踩着！”祝明朗說着這句話，他人向前走，身上卻突然間剝離出了一個魂影，該魂影漆黑如墨，像是祝明朗的影子一樣豁然出劍！

&emsp;&emsp;祝明朗人在悠閒向前徒步，可身上殺出來的這魂影卻異常狂暴邪戾，劍影重重，劍劍致命，楚乘影慌忙的舉劍招架，他一邊招架一邊往後退，但祝明朗身上的魂影不止一個，很快祝明朗的身上就剝離出了上百位持劍影身，他們施展着不同的劍法，羣魔亂舞一般，在祝明朗的周圍形成了一片重重疊疊的絕影劍譜圖，祝明朗本尊依舊保持着那份從容與淡定，步步逼近……

&emsp;&emsp;在外人的眼裡，祝明朗僅僅只是向楚乘影走去，雖然能夠感覺到一股勢在壓迫着楚乘影，但他們什麼都看不見，甚至可能會以爲楚乘影有些唯唯諾諾，居然不敢提劍反擊。

&emsp;&emsp;可在楚乘影的視角里，祝明朗的身上爆發出了這上百影魂，手持着不同的劍，甚至透着玄古聖魔的邪性，彷彿每一個影魂都分別有玄古聖魔之影與上古劍魂隨即組成，由祝明朗的意志將它們磨成自己的萬千影化身，所以當他以勢壓來時，其實就是釋放出這些可怕恐怖的劍魂魔影，外人感受不到，楚乘影卻猶如被千魔百邪大軍給衝擊，連氣都喘不均勻，只能夠一退再退！
