<title>《牧龍師》▷ 第529章 歲月波</title>

&emsp;&emsp;她用畫筆指了指宣紙上的這些天辰，對祝明朗說道：“一旦失敗，世間靈脈將會以極快的速度枯竭，山川大地河流將不再孕育出半點靈氣，天風如利刃，肆虐的割裂疆土，陽光似烈火，炙烤着海域山林，貧瘠的大自然將無法再賜予生靈溫飽的食物，人們無法在殘破的土地中種出一粒糧食……”

&emsp;&emsp;“偏偏這片大地上有那麼多國家，有那麼多勢力，有數之不盡的妖魔，還有需要大量龍羣。”

&emsp;&emsp;“芸芸衆生在根本沒有來得及適應的情況下被擠壓在一起，如將飢餓的野獸關在一個籠子裡，最後的結果只有一個，人食人，妖食妖，一名小小修行者的誕生一頭小小幼龍的成長，腳下都是皚皚白骨堆。”

&emsp;&emsp;祝明朗聽着，不知爲何南玲紗陳述這一切時，他沒有覺得有多不真實，甚至在腦海中更浮現出這恐怖的一幕幕！

&emsp;&emsp;此時此刻，無數子民，無數修行者正沉浸在靈氣爆發的喜悅與瘋狂中，殊不知不久的將來，一旦世界進階失敗，這裡會變成人間地獄！

&emsp;&emsp;要這片土地一開始就貧瘠，生靈力量有限，數量也有限，那麼這裡也只不過是原始罷了。

&emsp;&emsp;但正如南玲紗說的，極庭大陸有那麼多國家，妖魔種羣氾濫成災，所有生靈只能夠靠互食來求得生存！

&emsp;&emsp;“有趣的是，若成功了，這一幕一樣會發生，大量溢出的靈氣使得一些人變得更加強大，使得野心不斷的膨脹。現在不就有很多瘋子涌入離川嗎，它們因爲爭搶一朵靈花相互廝殺，爲了一顆靈果爭得相互滅門，不久的將來還會誕生更多的聖草神樹，修行者們齊聚在奇異之能處，何嘗不是籠中野獸，勝者獨尊？”南玲紗接着說道。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，祝明朗覺得南玲紗在說後面這句話時，語氣裡帶着幾分小興奮，好像求之不得看到這樣紛爭不斷的景象。

&emsp;&emsp;靈氣爆發，意味着修行者得到的奇遇更多，想想也是，這樣一些強者會在這樣的環境中變得更強，而且若是能夠最先接觸到界龍門的秘密，就可能一下子甩開極庭大陸其他修行者一大截！

&emsp;&emsp;“聽玲紗姑娘說的這些話來看，姑娘知道不少玄機。有沒有什麼可以指點的？”祝明朗也懶得悲天憫人，他需要的是更龐大的靈資，不管這世界最後落得什麼下場，自身強大才是唯一明路！

&emsp;&emsp;“人們將這一次異變稱之爲神澤，事實上那是從界龍門中席捲出來的歲月波，歲月波最初隻影響植物，可以讓平平無奇的野草產生如靈芝一樣的藥效，自然也會讓本就是有靈的靈果奇花變成聖果神花。”南玲紗確實知道的很多。

&emsp;&emsp;“歲月波？”祝明朗曾經聽黎星畫有說過這個詞，但這種歲月波是縈繞在上古遺蹟裂痕附近的時間波紋，只是讓有限的區域時間變得紊亂。

&emsp;&emsp;但聽南玲紗的意思是，歲月波從界龍門中涌出，並席捲了離川和離川更遠的大地，使得植被瘋狂生長，靈物不斷涌現！

&emsp;&emsp;“嗯，這歲月波是關鍵，它每到來一次，都會給萬物帶來一次改變，最初的一道歲月波僅僅只是催熟了許多莊家、果實、讓草木瘋長罷了，第二道歲月波席來，天地靈氣變得充沛，連雨露都帶着幾分靈澤。第三道歲月波會在明天午夜到來，一些特別的靈植將會瞬間獲得千年萬年的歲月沉澱，所以許多勢力都已經早早的守在那些靈物附近了，就等待這一道歲月波的到來。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗嘴巴張得老大老大了。

&emsp;&emsp;難怪萬物瘋長，靈氣爆發！

&emsp;&emsp;界龍門中竟存在歲月之力！！

&emsp;&emsp;萬物有靈，多半都是歲月悠久，而妖魔的修行也不少是靠活得長慢慢積累沉澱的，所以時間其實就是靈脩的一個關鍵！

&emsp;&emsp;界龍門中涌出了一道巨大的波紋，是賦予了時間之力的，讓世間的土壤、植被、水源都得到了這股靈性，於是整個離川才呈現出了靈氣爆發的驚人現象！

&emsp;&emsp;實在不可思議！

&emsp;&emsp;“那玲紗姑娘有什麼打算？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“我看中了一株萬年梧桐，它結出來的果實就是修爲果，只可惜它被一個門派給霸佔了。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“額……咋們去搶？”祝明朗試探性問道。

&emsp;&emsp;南玲紗意味深長的看了祝明朗一眼，祝明朗很快反應過來了，改口道：“是去捍衛屬於我們的東西！”

&emsp;&emsp;“事成之後，我們均分，如何？”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“完全可以！”祝明朗大大的點頭。

&emsp;&emsp;不是一家人，不進一家門，畫師小姨子的理念與自己不謀而合啊！

&emsp;&emsp;搶！

&emsp;&emsp;所謂的歲月波，可不就是一場大機遇嗎！

&emsp;&emsp;這種時候下手一定要黑，一定要狠！

&emsp;&emsp;“還有個小問題，南氏聖林的銀杉聖露也呈現出了非常驚人的生長，不出意外，銀杉聖露也有望在下一道歲月波到來時誕生萬年銀杉聖露，我擔心有人覬覦萬年銀杉聖露，得留高手守在南氏聖林中。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“萬……萬年銀杉聖！玲紗姑娘不用擔心，我讓天煞龍守在咋們家林子裡，來多少滅多少！！”祝明朗一臉正色道。

&emsp;&emsp;萬年銀杉聖露啊！！

&emsp;&emsp;原來南氏這次也得了天大的好處！！

&emsp;&emsp;記得當時百年聖露已經是南氏能夠拿出最爲奢侈的東西了，未想到因爲這一次界龍門的出現，他們南氏的聖林就真的變成了一片神聖之林！

&emsp;&emsp;萬年銀杉聖露，這東西是不與其他靈資效果重疊的，有了它，怕是小青卓沒多久就可以向着王級境界衝刺了！

&emsp;&emsp;“玲紗姑娘，你倒是提醒我了，除了那修爲果樹之外，你還看上了什麼，我現在強龍很多，可以多線操作，儘可能的多捍衛一些被界龍門影響的超級靈物！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“有一雨潭，內有潭靈玉，蘊藏着的靈氣相當龐大，此時正有一小宗林在看守着，實力不弱，但沒有王級境界強者。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“是嗎！”祝明朗浮起了笑容來，道，“那正好交給蒼鸞青龍，以它現在的實力，足以守護好一座雨潭了！”
