<title>《牧龍師》▷ 第482章 斬燭龍</title>

&emsp;&emsp;龍血狂飆，鱗連着皮與肉，祝明朗可能也有些時間沒有施展戰劍派劍法了，劍颳得深淺不一，這金魔龍王的鱗、皮、肉都有被削下來！

&emsp;&emsp;而這些血都沒有來得及流淌濺灑到地面上，就化作了一縷縷血氣絲，飄向了正在與聖燭龍王廝殺的天煞龍王身上。

&emsp;&emsp;天煞龍的喋血羽鱗瘋狂的吸納着那些金魔龍王的血氣，這使得它的鱗羽變得更加鮮亮、堅固。

&emsp;&emsp;天煞龍的鱗羽非常靈活，可以隨意的變化形態，尤其是吸納了新鮮的血氣後，天煞龍的鱗羽甚至可以變成恐怖的刀陣之羽！

&emsp;&emsp;每一片羽毛都堅硬而扁薄，外沿更是鋒利得像被打磨過的刀刃一樣，當天煞龍將所有的這種刀陣鱗羽都豎立起來的時候，天煞龍便化爲了一直絞肉之龍！

&emsp;&emsp;它身體修長，尾巴纖細而靈活，在躲開了聖燭龍王的撲擒之時，天煞龍尾巴一掃，更是像一排排利刀輪番從聖燭龍王的腹下切去！！

&emsp;&emsp;聖燭龍王被劃開了道道血痕，聖龍之血流淌了出來，而天煞龍王的喋血鱗羽再度將這些鮮活之血化爲一縷縷氣絲，吸納到了天煞龍的身體內！

&emsp;&emsp;天煞龍之前在與聖燭龍王的纏鬥中受了傷，背後有幾個凹陷，骨骼也斷了幾根，但這兩口龍血的補充，讓天煞龍王傷勢快速的癒合了不說，之前於惡蛟廝殺消耗的體能也恢復了大半！！

&emsp;&emsp;小皇子趙譽那張臉已經鐵青得發黑了！

&emsp;&emsp;這天煞龍王是一吸血鬼嗎！！

&emsp;&emsp;只要不將它重創，一些普通的傷痕它都可以通過喋血鱗羽給治癒，這樣的邪龍到底是從哪裡冒出來的！

&emsp;&emsp;小皇子趙譽自然不知道，天煞龍就是喪龍的變種，而喪龍是天生的獵手，它們許多能力都已經在生靈界消失了，是源自於最古老的物種，基本上沒有什麼天敵！

&emsp;&emsp;能力詭異且難以剋制，喪龍嗜血好戰的本性在天煞龍身上更有了完美的體現。

&emsp;&emsp;先咬近三萬年惡蛟，再飲聖燭龍王之血，金魔龍王的魔血天煞龍也不放過，這就是爲殺戮而生的龍，根本不在乎什麼高血脈、什麼尊貴種族，在天煞龍眼裡都是美味的移動血庫！！

&emsp;&emsp;“祝明朗，我與你勢不兩立！！”小皇子趙譽憋了半天，最終吐出了這樣一句話來。

&emsp;&emsp;“你想要逃了嗎？”祝明朗冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;一般喊出這樣話的人，都是打算溜走了。

&emsp;&emsp;果然，小皇子趙譽沒有再戀戰，他的聖燭龍王頸部是有金色駕繩的，他抓住那馭龍繩，將有些暴怒不已的聖燭龍王向上拽！

&emsp;&emsp;聖燭龍王雙目通紅，它似乎不甘心就這樣離開，它想要將天煞龍給生吞到肚子裡，靠胃液將它融化。

&emsp;&emsp;“走！！”小皇子趙譽幾乎咆哮道。

&emsp;&emsp;聖燭龍王這才仰頭高飛，朝着那不斷粉碎塌陷的地脈之痕衝去。

&emsp;&emsp;剛飛出了千米，小皇子趙譽臉上的表情反而更加猙獰，本應該是成就自己不朽的一天，卻因爲一個祝明朗，連血脈最高的火蚩龍都失去了！

&emsp;&emsp;而且還要這般灰溜溜的逃走，一直心高氣傲的小皇子趙譽還是受過這樣的屈辱！

&emsp;&emsp;越想越氣，小皇子趙譽恨不得再一拽龍繩，殺回到那裡去，將祝明朗以及其他人屠個乾乾淨淨！

&emsp;&emsp;可被打碎了牙，這位皇子還是得嚥下。

&emsp;&emsp;他靈魂已經受創，要這兩條龍再被殺了一隻，怕是東山再起就難了！

&emsp;&emsp;留得青山在，他貴爲皇子，終究可以搜刮世間靈藥，彌補這一次的損失，就是火蚩龍這樣的祖龍，怕很難再尋得到第二條了！

&emsp;&emsp;“我讓你走了嗎？”突然，祝明朗的聲音出現在附近，讓小皇子趙譽嚇得臉色一下子就白了！

&emsp;&emsp;不到百米的位置上，祝明朗持劍而立，就站在那頭天煞龍的星翼之間。

&emsp;&emsp;那天煞龍此刻鱗羽又變幻了，成了幽暗色澤，這使得它在黑暗的地脈之中穿梭自如，速度更是快得驚人，彷彿可以從一個虛暗區域瞬間穿越到另外一片黑暗。

&emsp;&emsp;天煞龍王輕鬆的追上了聖燭龍王，一對尖尖彎曲的嗜血之牙也從咧開的龍嘴中露了出來！！

&emsp;&emsp;天煞龍從黑暗中襲去，翅膀更華麗的打開，沒有爪子的它憑藉着自己可怕的獠牙一樣可以瞬間讓敵人窒息斃命！

&emsp;&emsp;聖燭龍王和他的主人一樣，有些驚慌失措，它胡亂的舞動起了尾巴，要阻擋天煞龍的黑暗之咬。

&emsp;&emsp;然而天煞龍的攻擊只是一個幌子。

&emsp;&emsp;站在其背上的祝明朗藉助天煞龍的飛撲之速，整個人也化作了一道光，穿過了聖燭龍掃動的尾巴！

&emsp;&emsp;“游龍劍！！！”

&emsp;&emsp;劍舞如龍在左右，本身就炙熱的劍身與周圍的空氣產生了摩擦，使得烈焰更旺盛的燃燒了起來，使得祝明朗舞動的這劍龍變得華麗巨大，變得烈焰熊熊！！

&emsp;&emsp;火之遊龍，伴隨着祝明朗最後一道力量爆發，可以看到一條澎湃熾熱的火龍呼嘯而去，讓尊貴無比的聖燭龍王都看上去如一條黃色的小蛇一般！

&emsp;&emsp;昏暗的海洋地底之下，火焰翻涌，驚豔的一道劍火卻讓海洋瞬間沸騰，黑色堅固的地底地脈，被這游龍一劍給直接擊穿，而小皇子趙譽和聖燭龍王，更是被這熾火游龍劍威給轟到了海洋岩層下，轟到了那海底海坡處！！

&emsp;&emsp;因爲這一劍，上百里的海域翻滾沸騰了，因爲這一劍，海底被擴深了！！

&emsp;&emsp;海底猶如正經歷一場地震災難，巖底崩碎，幾道地脈斷裂，寧靜的海底世界莫名的多出了幾條深不見底的海溝，景象駭然，彷彿也誕生了一場新的小浩劫！

&emsp;&emsp;聖燭龍王被這一劍轟成了好幾段。

&emsp;&emsp;它的一截身體在地脈之痕處，一截在海底巖曾，還有一截在海坡位置……

&emsp;&emsp;除非它擁有起死回生的本領，不然聖燭龍王是很難活下來了，它那連這腦袋的那截身軀正在涌血，血液無法在海底擴散，但卻沉澱在海泥附近，如地面上一般鋪出了厚厚一層，鮮紅而觸目！

&emsp;&emsp;小皇子趙譽也是天真。

&emsp;&emsp;當初祝明朗還未到王級修爲時，他可以憑藉着劍境與準王級強者抗衡一二，如今到了真正的王級，他又怎麼會畏懼同修爲的龍王？？
