<title>《牧龍師》▷ 第1446章 點陣祭祀</title>

&emsp;&emsp;楚穎臉上有了笑容，並讓自己的師妹們取出那些靈果子放在已經準備好的絨毯上。

&emsp;&emsp;其他蒼靈教派的成員也開始了佈置，他們的身上倒是存放着各種各樣精緻的小法器，有那種小小的壇芽，往土壤裡一種，澆灌一些女媧雨露，這壇芽就會立刻生長開, 並形成一個非常唯美的花植聖壇！

&emsp;&emsp;隨意的一些小布置，便削減了這裡的野生氣息，變得像是一個仙子們居住的小仙谷。

&emsp;&emsp;很快，它們又開始佈置騰柱，明明是一根看上去燒柴火的木頭，結果往地面上一紮, 隨意的澆上一些雨露，又變成了一根矗立而起的聖柱。

&emsp;&emsp;感覺像是在變戲法一般，沒多久這一片小小的山谷當真被她們佈置成了一座華麗精美的祭壇。

&emsp;&emsp;那些小幼龍們也相繼被放了出來, 它們隨意的品嚐着那些香甜可口的瓜果。

&emsp;&emsp;“多吃點，以後可就要自己覓食了，不能那麼莽撞，一定要多加小心，不然會丟掉性命的。”蒙着紅絲的女子小聲溫柔的對這些小幼龍們說道。。

&emsp;&emsp;小幼龍們應該也被飼養了有段時間，雖然整個龍谷充斥着龍的氣息，可對它們來說這裡依舊是一個陌生之地。

&emsp;&emsp;它們一邊吃, 一邊打量着四周，陸陸續續一些膽大的幼龍和成長之龍已經朝着山谷深處走去，也有一些張開了翅膀, 叼着最後人類饋贈的美食飛向了屬於自己的山林。

&emsp;&emsp;祝明朗正看着這些蒼靈教派的人行善事，忽然頭頂上方傳來了一陣古怪的聲響，他擡頭一看, 卻發現一個紅色的乾坤網籠罩住了山谷, 並緩緩的落了下來。

&emsp;&emsp;這乾坤網也不知是什麼材質，極其粘稠，那些剛剛起飛的幼龍一碰到這乾坤網便立刻被粘住, 越是掙扎，身上的這種網絲就越多！

&emsp;&emsp;“小心！”祝明朗立刻朝着那些正在放生的蒼靈教派成員喊了一句。

&emsp;&emsp;可惜這些人警惕意識太差了，有幾個年級輕的弟子也被網住。

&emsp;&emsp;他們嘗試着使用自己的神凡之力，結果他們像是中了毒一般，全身軟綿綿不說，身體內的法力被迅速的掏空，要施展一個小小的道術都異常的困難。

&emsp;&emsp;祝明朗本以爲是某頭捕食者在這裡設下陷阱，可定睛一看，卻是一大羣人站在了山谷上，他們完全是在此處守株待兔！

&emsp;&emsp;“總算來了，可等得我們好辛苦啊！”長臉的散仙露出了笑容。

&emsp;&emsp;“你們這是要做什麼！”楚穎一眼就認出了男子，他們正是之前被婉拒的靈暮派的成員。

&emsp;&emsp;起初他們也是經他人介紹，結識了他們，只是在見過面之後，他們覺得這幾個人不是很靠譜！

&emsp;&emsp;果然，這些人就是心術不正。

&emsp;&emsp;“自然是來謀財害命的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“弟兄們爲了一些高血脈的龍在這兇險的龍谷中賣命，你們蒼靈教派倒好，明明有這麼多好龍，卻要放生，將這些幼龍都給我們，豈不更是功德無量？？”靈暮派的掌派人說道。

&emsp;&emsp;“我們也不爲難你們，將幼龍打包好給我們，你們就可以離開了。”另一位高瘦男子說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，還真是一筆大買賣啊，這麼多高血脈幼龍，不愁不能賣出大價錢啊。”

&emsp;&emsp;“這可真比跑到山淵中簡單多了，我們一年下來能捕到一頭這樣的幼龍都不錯了，範承、範恆兩位乃真兄弟啊，好事情都記得我們風玄派。”

&emsp;&emsp;站在山谷之上的人不少，怎麼也有百來號人，而且修爲都不算低的，畢竟他們能夠走到這麼深的地方來，怎麼也得先過天空迷宮那關。

&emsp;&emsp;“你們所行之事，會遭到懲罰的！”楚穎怒斥道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你們下輩子繼續做善事，爾等粗俗惡人就不客氣了，道友們，不要吝惜了，都動手吧！”掌派人範承高聲說道。

&emsp;&emsp;一頓野蠻和諷刺的笑聲頓時響起，百來號人瞬間喚出了數百條兇猛之龍，山谷內外頓時充斥着惡龍龍羣的咆哮，它們有些盤旋在山谷上空，遮天蔽日，有些已經邁開沉重的步伐踏入到了谷內，更有幾條掠食古龍戰神已經急不可耐，它們撲了進來！

&emsp;&emsp;“兩位不是護送者嗎，怎麼還不出手啊，他們要被屠殺了！”秦川一臉着急的對祝明朗和南玲紗喊道。

&emsp;&emsp;祝明朗和南玲紗沒有出手的意思，他們兩個甚至默契的向後退了幾步。

&emsp;&emsp;“你別湊熱鬧，跟我們過來。”祝明朗對這個龍野孩秦川說道。

&emsp;&emsp;“見死不救，太沒有情義了吧，看你衣冠楚楚、器宇不凡的，還以爲你隨意一條龍就可以將這些強盜打得片甲不留！”秦川說道。

&emsp;&emsp;“你不覺得奇怪嗎，爲何這些人知道我們要來這，並提前埋伏好了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“蒼靈教派的人不是邀請過他們同行嗎，大概是那個時候不小心走漏了消息……”秦川說道。

&emsp;&emsp;“我覺得出來行走江湖的，不可能沒腦子到這種地步，何況他們蒼靈教派也不是什麼野雞信仰。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;說着這番話時，果然狀況發生了。

&emsp;&emsp;只見那位雙眼蒙着紅絲的女子，她忽然摘掉了這矇眼紅絲，並露出了一雙無比妖異的瞳孔！

&emsp;&emsp;這雙瞳呈紅翡之色，裡面滲出的光芒異常的古怪，就好像是一輪血月忽然籠罩在了這座天空山谷中，萬事萬物都被蒙上了一層血朦朧！

&emsp;&emsp;她冷着臉，雙目綻放出了一股可怕的力量，頓時那些集結在此處圖謀不軌的人和喚出的龍竟像是被奪取了魂魄一般，身軀完全僵化的立在那，連臉上的表情都是處在定格的狀態！

&emsp;&emsp;“點陣，祭祀！”女子開口對蒼靈教派的成員說道。

&emsp;&emsp;這些蒼靈教派人員也不知從哪裡取出了佈滿了古紋短匕，紛紛割開了自己的手掌，並將掌心上流淌出來的血抹在了之前佈置的木壇與聖柱上！

&emsp;&emsp;木壇與聖柱上浮現出了邪異光輝，並與緩緩升起了扇月形成了一種詭異的呼應，就好像扇月在此刻活了過來，化爲了一頭圖騰天獸！

&emsp;&emsp;長空扇月張開了口，大口大口的吸食着這山谷“祭壇”中的人和龍的精氣。
