<title>《牧龍師》▷ 第1471章 食日</title>

&emsp;&emsp;“只是這樣就可以了嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“天龍天將數目過萬，你保障好自己的安危，無需逞能，明白嗎？”織女星還把祝明朗當做是南天庭的小弟子，只交給祝明朗一個難度不高的任務。

&emsp;&emsp;看來織女星這些日子安排了不少事情，甚至打算即便沒有祝明朗的協助也要獨立完成這件事。

&emsp;&emsp;祝明朗忽然心裡有點小愧疚。

&emsp;&emsp;明明是自己的事情，卻讓人家織女星更操心。

&emsp;&emsp;“那一切按照原計劃行事。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯, 若你出了什麼意外，將一切罪責推到爲師身上即可，是我脅迫你這樣做的，到時候你所受到的懲罰便會減輕許多。”織女星認真的說道。

&emsp;&emsp;聽到這句話，祝明朗心裡還有點小感動。

&emsp;&emsp;師父姐姐果然人美心善啊，做着這樣大逆不道的事情還在爲自己這個嫡傳弟子着想。

&emsp;&emsp;唉，爲什麼自己是人家的殺父仇人呢。

&emsp;&emsp;但願她永遠不會知道這個真相。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;織女星說到做到。

&emsp;&emsp;第七天, 仙鶴天祖出現在了神兵閣。

&emsp;&emsp;他知道這是南天帝老洪嶽給祝明朗和祝天官的最後期限, 他卻特意到了神兵閣中與祝天官喝茶, 一副久仰大名許久前來結交一番的樣子。

&emsp;&emsp;而仙鶴天祖到訪沒多久，南天帝也同樣現身了！

&emsp;&emsp;南天帝老洪嶽看到仙鶴天祖來此爲神兵閣和祝明朗撐場面後，臉上明顯露出了不滿之色，但他也似乎從這個情況中猜測到了什麼，沒有再提踏平神兵閣的事情。

&emsp;&emsp;“不來坐一坐嗎，我們鈞天一直都是中央之野，既有賓客前來，我們這些鈞天的神明不應該表示鈞天之禮嗎？”仙鶴天祖看着南天帝老，笑着說道。

&emsp;&emsp;“好啊, 正好我也想看看兩位葫蘆裡賣得什麼藥。”南天帝洪嶽大大方方的上了閣樓，並坐在了兩人的面前。

&emsp;&emsp;他擡頭看了一眼高聳的閣樓與周圍搖曳如海浪的山林, 驟雨將至, 空氣都帶着幾分潮溼的味道。

&emsp;&emsp;耀眼的金烏光輝灑在這城外靈山中，不知爲何這樣的光芒被蒙上了一層薄紗一般，總是不能夠顯現出那種光豔！

&emsp;&emsp;南天帝洪嶽將遞來的茶一飲而盡，他看着鎮定自若的祝天官，開口道：“既敢做，爲何不敢認呢？堂堂朱天的地仙之祖還要像賊子一樣行偷偷摸摸之事？”

&emsp;&emsp;“我們神兵閣行事一向光明磊落，倒是有件事我想問一問洪帝，既然你爲鈞天的掌天人，又是牧日之神的表率，爲何會准許紀遠野這樣的人在你們的管轄之地大行其道呢，即便是在朱天，這樣殘害蒼靈的修行者也是人人喊打的。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“非常時期，自然需要一些非常手段。”南天帝淡淡的解釋道。

&emsp;&emsp;“是藥三分毒，何況紀遠野本就是劇毒，本以爲鈞天是一個無比開化的牧龍之野，神明德高望重、子民虔誠而具有智慧，不曾想如此顯而易見的魔徒也可以肆意宣揚，也可以凌駕在正統的仙師神官之上，洪帝有那個時間來盯着我們這些無關緊要的人，爲何不多花一些心思在檢察這個龍旗師，此人不僅僅在鈞天臭名昭著，在其他天野同樣是一個無可救藥的惡棍！”祝天官再一次強調道。

&emsp;&emsp;“這些都不勞您這位朱天來的地仙費心了，畢竟知人知面不知心, 牧龍師也好、神凡者也罷, 究竟誰惡貫滿盈並不是看他們掌控了什麼能力，而是所做的事情, 成天虛誇自己的名聲，爲天下子民做了什麼貢獻，卻遠不及一個看上去有污點的人爲我們滅除黑神蹟的侵蝕，伱一個賣殺人屠刀的，沒有資格評判一個爲鈞天做出卓越貢獻的龍旗師！”南天帝洪嶽說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，洪天帝這句話就有意思了。”祝天官此時卻笑了，他擡起頭來望着逐漸發暗的天空，似乎在等待着時間流逝，過了一會他才接着道，“要說貢獻，你們這鈞天可欠我整整五十年的功德啊。”

&emsp;&emsp;“此話怎講？”仙鶴天祖也有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“你們只知耀日赤晷，卻不知它的來歷，兩位都是這鈞天的主宰之神，可要聽我慢慢給你們說一說這赤晷的陳年往事？”祝天官說道。

&emsp;&emsp;南天帝皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;而仙鶴天祖卻露出了驚詫之色。

&emsp;&emsp;赤晷爲劍靈龍。

&emsp;&emsp;而眼前這位神兵閣閣主又是鑄造仙神，當他提及赤晷的剎那，仙鶴天祖李澤便聯想到了這個層面！

&emsp;&emsp;祝天官見這兩位鈞天的大佬都已經被自己吊起了興致，於是繼續故弄玄虛，並慢慢的講述起了赤晷的鑄造過程！

&emsp;&emsp;一個字，拖！

&emsp;&emsp;只要將南天帝拴在這裡，那麼祝明朗和織女星就有很大的概率將劍靈龍帶走。

&emsp;&emsp;南天帝洪嶽顯然沒有意識到赤晷竟是出自這位朱天地仙之手，他收起了那份敵意，端坐好身子。

&emsp;&emsp;如何駕馭好赤晷一直都是幾位帝老頭疼的事情，假如可以從祝天官這裡知曉赤晷的真正主人與創造者，那對鈞天來說何嘗不是一件幸事？

&emsp;&emsp;南天帝同樣願意洗耳恭聽，而仙鶴天祖的任務就是看着南天帝洪嶽，他之前還犯愁用什麼手段纔可以留住他，未想到這位朱天來的朋友已經有了對策。

&emsp;&emsp;那就在這裡好好論論道。

&emsp;&emsp;正好龍旗師的事情，李澤早就想質問南天帝老洪嶽了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天逐漸暗了下來，近幾年日食出現的頻率越來越高，一些小的日食往往被人們當做烏雲的遮蔽給忽略了，但像這種大白天忽然遁入黑夜的天象終究會引起萬物蒼靈恐慌。

&emsp;&emsp;金烏當空，光澤卻慢慢的被一道巨大的黑斑給遮蔽！

&emsp;&emsp;這黑斑猶如是天宇中出現的一個黑洞，正將所有的光輝給吸扯到那未知的地帶，包括太陽金烏也好像被這張黑色的大嘴給一口吞了進去！

&emsp;&emsp;饕餮食日，一直以來民間都是流傳着這個說法，然而這一次日食天象卻與饕餮沒有任何關係，因爲就在廣袤無垠的天宇中出現了一座規模更加浩瀚的黑色大地，它從金烏輪值的天軌與鈞天大地之間劃過，真正意義上的遮天蔽日！
