<title>《牧龍師》▷ 第721章 天崩劍</title>

&emsp;&emsp;而血色沙粒，都是源自於他自己體內的血液。

&emsp;&emsp;這些是雀狼神的本源之血，儘管幹化沙化了，一樣可以使用，由此可見它血液未乾化的時候，同樣可以用自己的神血來進行各種殺戮！

&emsp;&emsp;那些血色沙粒變幻的速度非常快，它們不像是毫無生機的物質，更像是有生命一樣，類似於當時在北絕嶺遭遇的那些可怕的虻龍。

&emsp;&emsp;雀狼神將拳頭化爲了手掌，所有的血色沙粒頃刻間變成了一座垂雲大小的血色手掌，像拍蒼蠅一樣朝着祝明朗拍來。

&emsp;&emsp;祝明朗舉劍相迎，朝着自己面前掃出了一大片劍氣，劍氣如月牙屏障，遮擋住了這垂雲血色沙粒手掌。

&emsp;&emsp;雀狼神繼續操控着那些血色沙粒，他手指重重的一彈，沙粒便被賦予了一種可怕的穿透力量，它們飛速如光焰一樣朝着祝明朗這裡打來，祝明朗只能夠極快的出劍，以獠風劍法來將它們擋開，但無論祝明朗出劍有多精確，他的手臂都可以感受到那種強大的震力，這使得他身體不斷的向後彈去！

&emsp;&emsp;“天煞龍！”

&emsp;&emsp;祝明朗看到時機合適，立刻對潛藏在陰影之中的天煞龍下達了指令。

&emsp;&emsp;天煞龍在雲影之下，它張開了嘴，露出了兩顆尖尖的龍牙，龍牙彎曲，悄無聲息的靠近了雀狼神，並猛的朝着雀狼神的脖頸位置咬去！

&emsp;&emsp;雀狼神反應相當迅速，他身體呈現出一縷血紅色之影，下半身更化作了沙颶，整個人朝着側面如沙暴颶風一樣挪動！

&emsp;&emsp;天煞龍這近身一咬只是擦破了雀狼神肩膀上的一層皮，天煞龍甚至無法注入它帶有麻痹效果的唾液。

&emsp;&emsp;“卑賤之龍，我將你撕成碎片！”雀狼神惱怒轉身，他單手向上，手成空爪。

&emsp;&emsp;紅光一閃，一道一道血色之爪如長空中肆意飛舞的紅色閃電，這些血色爪子恐怖而碩大，它們朝着天煞龍飛去，並開始瘋狂的撕扯抓劃，天煞龍身上的鱗羽被撕開了一大片，剛玉之皮內也滲出了一大片血跡……

&emsp;&emsp;“呶！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;羽翼張開，死光光線朝着四面八方打去，與此同時天煞龍的尾巴也高高的掛起，冥輝蒼白的閃耀，籠罩在了這些血爪與雀狼神的身上。

&emsp;&emsp;雀狼神立刻用手去遮擋自己的眼睛，而祝明朗也趁着這個時候，掃開了面前的那些血色沙粒，整個人向前一踏步，宛若一道疾馳的奔雷！

&emsp;&emsp;奔雷劍！

&emsp;&emsp;儘管是飛劍劍術，但與劍合二爲一後，這奔雷劍法也可以演變爲奔雷身法，讓自己以強勢霸道的奔雷狀態迅猛的接近對手！

&emsp;&emsp;雷光四溢，祝明朗靠近到雀狼神面前，豁然斬出，劍刃上既有未褪去的強勢奔雷，又舞動着熾熱的劍火，雷火相互觸碰在劍尖的那一刻，更是迸發出一股強勁暴躁的能量，讓這一劍宛若綻開的雷火轟蓮！

&emsp;&emsp;“嘭！！！！！！”

&emsp;&emsp;雀狼神被這一劍轟退，身體撞向了皇城山廟中。

&emsp;&emsp;祝明朗再一次向前踏去，藉助劍靈龍的瞬影飛梭，出現在了那被震得粉碎的山廟上空。

&emsp;&emsp;“劍隕劍法，天崩！”

&emsp;&emsp;劍不是揮向地面上的雀狼神尚柏，卻是朝着頭頂上的長天重重的斬去。

&emsp;&emsp;這一斬，雲天豁然裂開，並如同一塊磅礴震撼的浮雕跌落！

&emsp;&emsp;天空莫名的缺了一大塊，而天崩的碎片狠狠的砸在了雀狼神的身上，雀狼神躬着身子，每每要支起來的時候，整個人又猛的下彎了幾分。

&emsp;&emsp;他所在的皇城山廟早已經被碾平，他站在的山也夷爲平地，甚至與山廟相連着的一片山巒也被這天崩一劍給壓成了平地。

&emsp;&emsp;“咳咳！！！”

&emsp;&emsp;雀狼神重重的咳血，咳出來的卻都是紅色的幹沙，他臉上帶着憤怒與怨怒，以他現在的身體狀況，任何傷勢對他來說都相當痛苦，血液幹化的緣故，現在這些血沙涌到他的喉嚨，使得他像是噎着了一樣，無法正常的呼吸。

&emsp;&emsp;連續咳出了一大灘血沙後，他纔看上去恢復了一些，只是他那張臉一下子變得蒼白而恐怖，臉上的皮膚更是乾燥的龜裂開，要說他是一隻剛剛從陵墓中爬出來的屍鬼都不爲過，模樣可怕陰森到了極點。

&emsp;&emsp;“給我滾開！！”

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏再一次使用他那些血色沙粒，將血色沙粒化作了一場可怕的血色沙暴。

&emsp;&emsp;用沙暴將祝明朗和兩龍逼退之後，雀狼神終於還是難耐不住，他張開了口，像是仙魔飲海一般，竟開始瘋狂的吸納這天地間飄散着的生命霧塵，以及那些還活着的人的血液！

&emsp;&emsp;靠近山廟近的一些居民，在極端的時間內變成了一具具乾屍。

&emsp;&emsp;龐大的血液能量注入到雀狼神的身體中，使得他身上的傷口開始快速的癒合，但同時也可以看到他血液裡極少量的流動之血也開始徹底凝固！

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏可以使用吸靈功法的次數屈指可數了，甚至他是在賭，賭自己一定可以拿到祝明朗手中的玉血劍，這樣他身體血液徹底幹化前，還能夠續命。

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏吸食得不僅僅是活人的血液，還有天埃之龍爲他收集的那些生命霧塵……

&emsp;&emsp;他空蕩蕩的手臂處，突然有什麼東西在鼓脹，漸漸的鼓脹部位開始向外生長，漸漸的填充了他那空着的袖袍！

&emsp;&emsp;他的另外一隻手臂正在復原！

&emsp;&emsp;而且這隻手掌控着更加強大的神通，當初他召喚來的那沙暴天體就讓整個皇都變成了人間地獄！！

&emsp;&emsp;“你以爲我還是當年的狀態嗎！”

&emsp;&emsp;“像你這種下界之蟲，我尚柏一腳可以踩死成百上千只，若不是那時我穿越虛無之霧，身體處在虛弱狀態，你怎麼可能活到今天！！”

&emsp;&emsp;雀狼神臉上帶着詭笑，彷彿剛纔只不過是陪祝明朗玩耍一般，真正的實力在此刻才徹底展現！

&emsp;&emsp;祝明朗落到了山廟附近，就站在雀狼神的面前。

&emsp;&emsp;此時他身體裡的鮮活血液也在從肌膚的毛孔中一滴一滴滲出，並飄向了雀狼神，祝明朗整個人的生命活力也在缺失。

&emsp;&emsp;祝明朗將脖子上的掛件取了下來，然後狠狠的將它捏碎！
