<title>《牧龍師》▷ 第793章 無法無天</title>

&emsp;&emsp;老婆婆也沒有想到自己居然真的遇到了下凡來的神明，不管祝明朗怎麼扶，她都要將自己的叩拜禮給行完，不然她根本不敢像之前那樣把話都說出來。

&emsp;&emsp;祝明朗無奈，等這位老婆婆將敬神明的那一系列的禮儀完成，這才聽她漸漸道來。

&emsp;&emsp;之前老婆婆其實也將他們的境遇給大致描述了一遍。

&emsp;&emsp;他們鶴霜宗其實是百桑國的人，國家覆滅之後死的死、逃的逃，直到聶曉璇宗主將他們聚在了一起，轉換了身份，成爲了鶴霜宗的成員。

&emsp;&emsp;他們成立的宗旨並非是養神蠶，而是要向鴻天峰復仇。

&emsp;&emsp;“您來的時候一定看到了那些盛開的紅桑葉樹，比較粗壯高大的正是我們用鴻天峰那些爲虎作倀的敗類做得肥料，這些年來，我們用各種辦法，暗殺、下毒、誘騙、偷襲、僱傭……一共殺了鴻天峰有一百三十多人，都埋在了紅桑宗山中。”老婆婆不敢有半點的隱瞞，將事情如實道出。

&emsp;&emsp;復仇！

&emsp;&emsp;整個宗門隱藏在鴻天峰不遠的宗山處，甚至更是以招搖神信徒的身份活着，就是爲了不斷的向當年讓他們整個國家覆滅的人復仇！

&emsp;&emsp;“我與你們宗主打過交道，她算是一個相當謹慎的人，既然之前都隱藏得很好，爲何現在卻被鴻天峰的人給察覺了呢？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“在孤莊處，有一位瘋魔，乃準神，此人因爲晉神失敗而走火入魔，徹底喪失了理智，他的義子常輝也不知使用了什麼神通，只要常輝一遇到危險，便可以用一個傳喚令，讓這瘋魔從其他地方瞬間降臨到他的身邊。那瘋魔失常歸失常，但對他義子卻言聽計從，拼勁性命也會保護他周全……我們一直都有派人去試探這個瘋魔，想找到殺死他的辦法，但多數有去無回。”老婆婆繼續說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們宗主的師妹聶芹死在瘋魔的手上，也不是偶然了？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“她也是想殺掉瘋魔，奈何被察覺了，險些遭到凌辱。不過那瘋魔，確實瘋狂至極，不僅僅殘害着我們鶴霜宗的人，周圍城鎮、門派都被他禍害不輕，所有人都對他恨之入骨。”老婆婆接着說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，關於瘋魔的事情祝明朗自己有去查證過的，老婆婆說的並沒有什麼問題，只是那位女宗主在陳述的事情，隱藏了一些細節。

&emsp;&emsp;“瘋魔一死，你們有了殺鴻天峰常天子的機會，所以傾盡整個宗門的力量殺了他。鴻天峰震怒，來此滅門，最終落得這個下場？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;後面的事情基本上可以猜到了。

&emsp;&emsp;鴻天峰是招搖八大天峰最強盛的，作爲神選，又是峰主之位的繼承者，地位相當於一個國度的皇子，竟然被一個小小宗門給殺害，這種事情對於神下組織而言肯定難以接受！

&emsp;&emsp;“是啊，我們死，倒是咎由自取，我們所有人都做好了這個準備，只是連累了周圍的鎮子，那些城鎮無非就是做一些蠶絲生意的桑農與蠶商。”老婆婆哀嘆着。

&emsp;&emsp;祝明朗皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;冤有頭債有主，鶴霜宗如此復仇，鴻天峰前來滅門，這也算是江湖恩怨了，但如果連周圍的城鎮都慘遭這個屠滅，鴻天峰的人就未免太無法無天了！！

&emsp;&emsp;不過，就他們在極庭的所作所爲，也確實是這種德性。

&emsp;&emsp;“老婆婆，你好好將他們安葬，若三天後此事有了一個公道的結果，你在他們墳前澆幾杯酒，告知他們一聲，也算是讓他們黃泉路上走得坦蕩一些。”祝明朗對她說道。

&emsp;&emsp;老婆婆看着祝明朗。

&emsp;&emsp;公道的結果……這世間又有幾個人可以向神明討要公道，何況還是一直都強勢凌厲的招搖神？

&emsp;&emsp;公道二字，在老婆婆看來就是世間最荒唐可笑的，他們從覆滅到重組，就從未覺得世間會存在着公道，神明何等的高高在上，凡民皆是螻蟻，能夠生存在這片土地上都是神明的仁慈與憐憫，又怎麼可以去奢望公道？？

&emsp;&emsp;只是不知爲何，老婆婆看着祝明朗背影世，卻彷彿覺得這東西是真的存在着，或許真會有一個結果！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗踏着飛劍，躍過了那些桑山。

&emsp;&emsp;因爲鶴霜宗在蠶術上過於優越的緣故，這附近的城鎮也依靠着他們發家致富。

&emsp;&emsp;祝明朗之前查證的時候就有留意到了這一點，這鶴霜宗是否別有用心暫且不說，周圍城鎮對他們的評價都是很高的，而且也非常尊敬讓他們富饒起來的宗主。

&emsp;&emsp;當然，這些城鎮並非是鶴霜宗的城鎮，他們都是招搖天峰的子民，儘管大多數都是凡民……

&emsp;&emsp;祝明朗御劍乘風，在雲下飛行，論短距離的最快飛行，還是劍靈龍會方便一些，祝明朗抵達了白桂小城，凌空踏劍，俯視着這已經被狠狠的踐踏過的小小城池。

&emsp;&emsp;城內的街道上，隨處可見的屍體。

&emsp;&emsp;一些提着刀的人，來來回回的在這座城中走動着。

&emsp;&emsp;一些穿着紅褐色衣裳的人則從一些屋子、宅院中拖拽出一些人來，隨便問了那麼幾句，便被直接戴上了鐐銬，而只要有那麼一點點敢反抗的人，下場就是街頭街尾的那些屍體……

&emsp;&emsp;“無法無天了！”

&emsp;&emsp;祝明朗心中已經涌起了怒意。

&emsp;&emsp;這個白桂城可是鴻天峰的所屬城鎮，他們頂多就是與鶴霜宗的蠶生意有往來，結果整個城鎮蠶農、蠶商、布商、織婦全部被掃蕩了一遍，抓的抓，殺的殺，小小的城如雨後的泥濘一樣，血跡斑斑！

&emsp;&emsp;這讓祝明朗想到了極庭的那些小國都城，被鴻天峰與黑天風那些修行“殺戮”極欲的人屠得如屍海一般，本以爲那或許只是招搖天峰中少數的敗類，現在看來招搖天峰已經這樣橫行霸道很長時間了。

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡~~~~~~~”

&emsp;&emsp;耳邊突然傳來了翅膀震動的聲音，祝明朗目光望去，看到了一頭長者透明翅膀的雷蛇，它的身體也是半透明的狀態，若是在雲中飛行，甚至都無法察覺到它的存在。

&emsp;&emsp;“雷罰靈使？”錦鯉先生倒是認出了那個翅膀透明的雷蛇生物，有些意外的說道。

&emsp;&emsp;“那又是什麼？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“你可以理解爲天譴的使者，它靠着懲戒那些違背誓言、唾棄神明、咒怨上蒼的人爲生，比如說有些人對着天發誓，若有異心，天打五雷轟，這個時候其實就已經無形中與這種東西產生了契約，一旦真的發生了，這雷罰靈使就會出現，懲戒背棄者，這些一般都是神廟、神明供養着的寵物，也有不少遊蕩在世間的。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗立刻明白了。

&emsp;&emsp;這傢伙就是之前在鶴霜宗上的飛雷閃電，那位老婆婆在招搖神的領地上咒罵上蒼侮辱神明，便引來了這天雷之罰，還以爲老天爺真的那麼有閒心監聽着每個人的一言一行，原來是這種小東西在作祟。

&emsp;&emsp;“既代表天罰，不去轟殺這些濫殺無辜之人，卻對一個發發惱騷的老人下了殺心，欺軟怕硬、助紂爲虐，留着你在這天地間也沒有用，不如我將你也斬了！”祝明朗冷笑，對着這雷罰靈使諷刺道。

&emsp;&emsp;也只有成爲了正神，祝明朗纔可以看清雷罰的真面目，同樣的祝明朗的話語也對這雷罰靈使有一定的威懾力。

&emsp;&emsp;那雷罰靈使徘徊在附近，有些害怕祝明朗，又不知出於什麼原因不能離去，一聽到祝明朗說要殺它，於是嚇得在周圍亂竄着。

&emsp;&emsp;只是，不管怎麼竄，這雷罰靈使都不敢離開太遠，始終在祝明朗的視線內。

&emsp;&emsp;“你是伏辰神，審查神明，可能這上蒼靈使暫時得聽從你這個欽差大臣的，你試一試讓它滾過來。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“你，過來。”祝明朗命令道。

&emsp;&emsp;果然，那雷罰靈使慢慢的飛了過來，顫顫巍巍，極其害怕祝明朗的樣子。

&emsp;&emsp;終於這雷罰靈使到了祝明朗的面前，其體型不大，就和普通的一隻小水蛇差不多，擁有一對透明的翅膀，半透明的身軀中時不時會有縮小版的閃電在它身軀在來回閃動。

&emsp;&emsp;祝明朗以前從來都不知道還有這種東西存在。

&emsp;&emsp;“什麼人該受到天罰雷劈不用我說了吧，我看你表現，要再愚弄蒼生，現在就將你剁了燉湯！”祝明朗恫嚇着這隻雷罰靈使。

&emsp;&emsp;雷罰靈使悟性不差，它自然知道這座城的子民正遭受着折磨與摧殘。

&emsp;&emsp;它飛到了天空中，搖晃着身軀，突然天空濃雲彌補，明明空氣沒有一點潮溼，雷聲卻大作。

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;雷聲翻滾，很快一道天罰之雷從天而降，筆直的劈在了一名劊刀身上！

&emsp;&emsp;那鴻天峰刀者剛剛舉起了長刀，正要往一個桑農的頭顱上砍去，結果雷電灌入到了他的長刀中，然後將這名劊刀手直接電成了黑炭！！

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟！！！！！！”

&emsp;&emsp;更多的天罰之雷降臨，對着鴻天峰那些蠻橫者進行了一次又一次的精準轟殺，天雷無比密集，宛若是閃耀着的電雨，無論那些鴻天峰成員躲在何處，都被這雷電直接給劈死！
