<title>《牧龍師》▷ 第422章 無守空城</title>

&emsp;&emsp;步入到了城內，衆人看到這裡有許多小藥店，基本上都是大批量的賣黃葉草根熬成的止血膏。

&emsp;&emsp;仙兔龍留下的那些靈藥已經不多了，祝明朗見這些止血膏品質都不錯，於是也進店鋪中挑選了一些，畢竟還要去剿滅蜥水妖的。

&emsp;&emsp;纔買完，剛走出店鋪，突然就聽見了城門處一陣尖叫聲，之前那些圍觀的民衆們似乎被什麼給嚇到了一個個作鳥獸散去！

&emsp;&emsp;祝明朗回頭望去，雖然隔了有一些距離，但他還是能夠看清發生了什麼。

&emsp;&emsp;城門處一大灘的血，那些城門的一隊守衛統統倒在了血泊中。

&emsp;&emsp;“包庇死囚，死罪！”那持着鞭子的嚴赫冷酷無情的說道。

&emsp;&emsp;那些城門的守衛，除了之前兩個被銬在籠子裡的，其他全被嚴族的人給殺了。

&emsp;&emsp;似乎一搜出了那名被窩藏的犯人後，他們就直接動了手。

&emsp;&emsp;好歹是城門處的守衛，結果就這樣被殺了個乾淨，這些人行事風格真的與匪徒沒有任何的區別了。

&emsp;&emsp;“還……還好我們走的快，嚴族的人也太恐怖了。”洪豪心有餘悸的說道。

&emsp;&emsp;“有些喪心病狂。”南燁說道。

&emsp;&emsp;“唉，還是那守衛長蠢了，怎麼去私藏一個死囚呢，這下他們連冤都沒地方伸。”

&emsp;&emsp;“是啊，還好這件事與我們黃葉城無關，是那些守衛自己的行爲，不然以嚴族的行事手段，我們整座黃葉城都要糟糕，這位嚴族行刑人已經對我們網開一面了。”

&emsp;&emsp;街道上，一些普通平民們心驚膽顫的議論着。

&emsp;&emsp;“那個死囚是周樑吧，以前也是守衛長，跟隨着城守大人去了一趟外頭，好像是私自販賣靈草的行爲敗露了，然後殘忍的把城守大人和其他人給害死了，也是罪無可赦，葛重爲什麼要幫他呢，到頭來害死了其他人……”

&emsp;&emsp;黃葉城本就因爲蜥水妖遊蕩人心惶惶了，這會又在城門口出現了這麼一個慘案，一時間更是有些混亂。

&emsp;&emsp;嚴族那羣蠻橫之徒抓住了那死囚周樑後，立刻就離開了，留下一地的血，一地的屍首。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;洪豪、陳柏他們顯然都很畏懼那些嚴族的人，也看得出來那些人實力不俗，不是他們這些學員學子們可以抗衡的。

&emsp;&emsp;找了一間客棧，衆人住了下來。

&emsp;&emsp;休息之時，廬文葉見祝明朗一臉沉重的樣子，於是走來，有些歉意的道：“我不該胡亂說話，對不起，差點給大家帶來了麻煩。”

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，笑了笑道：“有些人就是狗仗人勢罷了，他們要敢無緣無故惹我們，下場不會比那些守衛好到哪裡去。”

&emsp;&emsp;祝明朗自然不會畏懼一羣嚴族的走狗。

&emsp;&emsp;只是守衛們確實窩藏了犯人，黃葉城又是有明文法律規定着，祝明朗也不好多管閒事。

&emsp;&emsp;當然，最後那些嚴族成員將其他守衛都殺了，這是祝明朗沒有想到的。

&emsp;&emsp;“以前看到這種野蠻的行爲，我都會站出來制止，可現在卻要忍氣吞聲。”廬文葉低聲說道。

&emsp;&emsp;“你有這份心就挺好的了，但也得量力而行，先保護好自己，纔可以幫助別人。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那些守衛……”廬文葉心裡還是極其不舒服。

&emsp;&emsp;即便是暴斃了死囚，那也直接問罪暴斃者，爲何要殺掉其他守衛呢，那些守衛是無辜的。

&emsp;&emsp;“他們是有些可憐，但我更擔心的是另外一件事。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“什麼事？”廬文葉問道。

&emsp;&emsp;“這黃葉城的守衛還算負責，他們做好了防範，不讓城內的人出去，免得被蜥水妖給殺死，眼下那些守衛們都被嚴族的雜碎們給殺了，那些蜥水妖就沒有必要躲藏在池塘中，它們甚至可以直接闖入到城內開始。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;廬文葉愣了一會。

&emsp;&emsp;是啊，守衛一旦被殺，那意味着蜥水妖可以肆無忌憚，整座小小的黃葉城根本沒有任何抵抗之力，城門、城牆也基本上變成了擺設！

&emsp;&emsp;守衛一死，遭殃的就是這黃葉城的百姓，他們沒有了抵抗蜥水妖的力量！

&emsp;&emsp;儘管黃葉城是嚴族的附庸之地，可看那些黑衣人的行爲，又哪裡會理會黃葉城這些平民百姓的死活啊。

&emsp;&emsp;“這可怎麼辦，那些蜥水妖一個個飢餓兇殘，而且那些有智慧的魔靈一旦發現這座城沒有了守衛，很可能成羣結隊的涌來……”廬文葉說道。

&emsp;&emsp;那些守衛，實力弱歸弱，可好歹也是全副武裝，而且他們似乎很懂得蜥水妖的習性，特意用沙土將一些泥濘的地方給填了，防止蜥水妖從泥塘中鑽到城池附近。

&emsp;&emsp;有沒有他們守護城池，差別是很大的！

&emsp;&emsp;“把這件事先上報給高院吧，但今晚我們是不能休息了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“可有些鎮子比較分散，我們現在去將人集中在一起也來不及了。”廬文葉說道。

&emsp;&emsp;“大家分開來，各守一個鎮子口，這黃葉城的城門就我來守吧，你讓陳柏去問這裡的當值人員，城牆有沒有一些多餘的出入口，可別讓蜥水妖鑽進來。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我這就去和他們說。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天色漸暗，黃葉城內的居民們徹底陷入到了恐慌。

&emsp;&emsp;起初一些人還沒有意識到城池守衛們被屠會帶來多可怕的後果，有些人甚至覺得禁出令對他們的生活造成了影響，可當一些在城池附近養殖與種藥的農戶們接二連三被襲擊、被吃掉，即便站在城牆上也可以看到這血腥的一幕時，城內所有人都慌了！

&emsp;&emsp;陳柏去找城池的當值人員，卻發現這座城已經沒有幾個官員了。

&emsp;&emsp;以前是有一位城守大人，他負責這座城的治安與安全，但不久前城守大人死了，城內的守衛們多數是當地人，倒也懂得怎麼去防止蜥水妖的入侵……

&emsp;&emsp;隨着守衛被嚴族屠殺，城內所有的秩序都消失了不說，連最基本的抵禦妖靈都做不到。

&emsp;&emsp;“守衛長葛重在的時候，他會組織一些民衆一起巡邏，用一種舞龍燈的方式來嚇退蜥水妖，但葛重被嚴族的人抓走了，那些民兵變成一盤散沙，那些舞龍燈的人也不敢出來，都想着帶自家老小躲到地窖裡呢。”陳柏說道。
