<title>《牧龍師》▷ 第970章 最堅硬的部位</title>

&emsp;&emsp;這一暴爪，將食龍鷹拍得全身骨骼斷裂，身軀更是一連翻滾出了大半座山林，途中不知碾死了多少不知死活的小妖。

&emsp;&emsp;骸山巨猿發出了血性咆哮，它猛的撲了上來，卻又被煉燼黑龍給躲開，緊接着煉燼黑龍又是反手一個暴碎龍爪，這全力的一爪子配合上古龍戰技之威，更是將骸山巨猿身上那些巨骨給拍得稀碎。

&emsp;&emsp;骨頭像是山體崩壞時的巖碎滾落，骸山巨猿苦痛的哀嚎，急急忙忙逃到了一旁，笨拙的去拾起那些骨骸，想要將它們拼接回到自己的身體上。

&emsp;&emsp;林鯤見自己的兩位妖聖好兄弟都被打傷了，自己又不得不上，緩解它們的壓力。

&emsp;&emsp;只是，林鯤是它們之中修爲最低的，如果不是有一身皮糙肉厚的林巖軀殼，怕是已經被煉燼黑龍身上的掠食者狂息給颳得一塊肉不剩了！

&emsp;&emsp;林鯤也有一些神通，它可以將一座山林給一口吞到肚子裡，隨後將這整座山林吐出，猶如奔流的泥石流。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍作爲一條龍，最討厭別人在自己面前噴吐什麼東西。

&emsp;&emsp;眼看林鯤吐出一場狂暴的泥石流，煉燼黑龍索性也不閃躲，深深的吸了一大口氣，煉燼黑龍的肚腩與胸腔都鼓脹了起來！

&emsp;&emsp;“噢~~吼！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;煉燼黑龍一大口超級龍炎，由自己的熔爐胃腔中噴涌出來，亦如一座黑色的百萬年火山岩在肆意的宣泄着熔火憤怒，對於這片山野來說，就是一場黑焰災難！！

&emsp;&emsp;這一口龍炎，將泥石流給反捲，更將林鯤碩大的身體給噴出了十幾裡遠，林鯤倒下的路徑上，全部是一道道焦黑恐怖的痕跡，猶如黑炎席捲裂峽，更像是磅礴的火獸大軍的鐵蹄從這片地帶踏過。

&emsp;&emsp;林鯤全身焦黑，在祝明朗的視角里看來，就像是一頭巨型烤魚，散發出來的那股焦味都有幾分誘人的香氣，撒上一點椒鹽就更加完美了。

&emsp;&emsp;食龍鷹調整好了狀態，它在林子上空急速的飛行，每每劃過之時都會發出一種刺耳的破空轟隆，同時產生一道可怕的撕裂，將山林給劃開長長的裂痕。

&emsp;&emsp;它來來回回，每一次凌空撕裂都被煉燼黑龍躲開，煉燼黑龍簡直是一位肌肉厚實且靈活的龍龍，而且它的閃避技巧也非常簡單，就是霸龍翻滾，腿不算特別長的它，翻滾起來比一些穿山甲還要靈活，假如要是它的背脊上再長出一些棘刺的話，倒真的可以來一個骨刺戰車這種樸實無華的戰場絕技！

&emsp;&emsp;“噢！！！！！”

&emsp;&emsp;煉燼黑龍不會飛，它避開了食龍鷹的凌空撕裂後，便站立在這狼藉的山林中朝着食龍鷹不停的嘶吼挑釁。

&emsp;&emsp;孫子，下來啊！

&emsp;&emsp;食龍鷹作爲一頭猛禽類的妖聖，它也不至於蠢到要在陸地上與這個霸主肉搏，食龍鷹又改變了進攻的方式，它打開自己的羽翼，不斷的朝着地面上撒下一種骨釘羽，密密麻麻的骨釘羽將這片大地刺得前川百孔……

&emsp;&emsp;煉燼黑龍站在那骨釘羽最密集的地方，鋒利的釘羽打在它的身上發出了一陣陣鏗鏘之聲，偏偏煉燼黑龍現在的肉鎧相當之厚，作爲古龍，它龍鱗幾乎沒有幾片，可這肉與皮比一些玄鐵還堅硬。

&emsp;&emsp;用爪子撓了撓肚皮，煉燼黑龍盯着食龍鷹，打了一個大大的鼻息。

&emsp;&emsp;鷹師傅，痧颳得不錯，陳年老死皮都被你刮掉了，就兩個字——舒爽！

&emsp;&emsp;食龍鷹怎麼會看不出來煉燼黑龍的挑釁，它氣得全身都冒氣了青綠色的妖聖熱氣。

&emsp;&emsp;食龍鷹顯然意識到一些法術是不可能傷得了這頭古龍的，而它作爲神將級妖聖，最強大的武器正是它的尖喙！

&emsp;&emsp;“囈！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;食龍鷹發出了尖銳的啼叫聲，它在告訴煉燼黑龍，一定會將它的頭骨給鑿開，將它的腦髓給吸乾！！

&emsp;&emsp;發狠歸發狠，食龍鷹是不敢與煉燼黑龍肉搏的，於是它開始暴躁的命令自己的另外兩個妖聖兄弟對煉燼黑龍進行左右夾擊。

&emsp;&emsp;骸山巨猿和林鯤只能夠硬着頭皮上，它們同時衝了上來，並且強行將煉燼黑龍給抱住，不讓煉燼黑龍再施展它那樸實無華的霸龍翻滾。

&emsp;&emsp;這種行爲其實非常危險，畢竟煉燼黑龍的暴爪、獠牙、黑角都是最爲強悍的銳器，本身修爲就低了一個級別，一不小心就會直接被撕爛。

&emsp;&emsp;果然，骸山巨猿與林鯤付出了慘痛的代價，它們爲了鎖住煉燼黑龍，自己被拆卸掉了幾個重要的部位，尤其是骸山巨猿，幾乎都要被煉燼黑龍活活咬死了。

&emsp;&emsp;而就在這時，食龍鷹終於發動了它致命一擊。

&emsp;&emsp;又是從空中倒掛俯衝，食龍鷹身體本就瘦長，它將翅膀向後掰時，整個身軀與那長長的鷹喙連成了一根恐怖的斷天骨矛！！

&emsp;&emsp;依舊是瞄準煉燼黑龍的頭顱，食龍鷹也清楚這是唯一能夠將煉燼黑龍給殺死的方法，只要洞穿了腦顱，這煉燼黑龍再大的本領都沒有意義！

&emsp;&emsp;“噢！！！！！！！”

&emsp;&emsp;煉燼黑龍左右擺動，要將鎖抱住自己的骸山巨猿給甩開，但骸山巨猿顯然是豁出這條性命了。

&emsp;&emsp;看到這一幕，祝明朗神情也凝重了起來。

&emsp;&emsp;大黑牙的處境很危險，要是它找不到脫困的辦法，真的會被食龍鷹給殺死，食龍鷹顯然用這必殺技殺死了不知多少強大的龍族，而且食龍鷹這種存在本身就是以龍族爲食，它的修行，它的鷹喙，本就是爲了鑿開龍族強大的防禦，最重要的是，它很清楚龍族顱後是盲區，也是相對脆弱的部位……

&emsp;&emsp;煉燼黑龍的龍角長在偏前位置，這意味着它的顱後是沒有防護的。

&emsp;&emsp;這一擊若無偏差，一定會死亡。

&emsp;&emsp;祝明朗現在出手自然還來得及，以劍靈龍現在的修爲，只需要一劍就可以把這食龍鷹給斬滅。

&emsp;&emsp;可作爲牧龍師，既然決定是以這種方式來馴龍，就一定要執行下去，生死攸關的廝殺與搏鬥，才能夠讓龍獸們成長強大，否則牧龍師的龍永遠都無法和叢林法則中成長起來的妖魔、龍族相比，亦如庭院中的嬌弱花朵。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有出手，只是朝着戰鬥的地方靠近了一些。

&emsp;&emsp;嚴格上來說，大黑牙算是自己成爲牧龍師道路上的第一龍獸，它算不上天賦異稟，也沒有卓越的血脈，但它的性子特別招人喜歡，該躺贏的時候知道怎麼躺贏，需要自己站出來的時候，從來不會有半點猶豫，勇敢憨莽中還帶着一點機靈。

&emsp;&emsp;保持了一個最極限的距離，祝明朗深呼吸了一口氣，靜靜的觀望着。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍最終還是沒有掙脫開骸山巨猿與林鯤的束縛，食龍鷹俯衝而下，亦如斷天神矛，鋒利而恐怖，可怕的血腥妖息捲成了一個可怕的龍捲，依附在了這俯衝而下的斷天鷹喙後！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍意識到自己躲不開了。

&emsp;&emsp;甚至哪怕不是被刺穿顱骨，只要是從頭部任何一個部位貫下，都會令它瞬間死亡。
            шшш тTk ān ￠O

&emsp;&emsp;另一邊，祝明朗已經擡手了。

&emsp;&emsp;但煉燼黑龍並沒有放棄，它突然將自己的整張龍臉給揚了起來，儘量不讓自己的顱骨暴露在對方的攻擊下。

&emsp;&emsp;食龍鷹見煉燼黑龍用臉來迎接自己的斷天矛喙，反而更加開心，正臉的貫穿，死得還更快！

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，煉燼黑龍突然將自己的龍脣全部咧開，並儘可能的將自己所有的獠牙給露了出來，然後緊緊的閉合着！！

&emsp;&emsp;煉燼黑龍最早可是一頭大靈鱷，牙齦分佈不要太廣，用大半張臉都是牙齒來形容都不爲過，尤其是將龍脣完全咧開……

&emsp;&emsp;層層排排的黑色獠牙正是煉燼黑龍全身最爲堅硬的部位，它的爪子都遠不如這一口掠食者之牙！

&emsp;&emsp;用獠牙作爲面罩！

&emsp;&emsp;用緊咬在一起的黑色獠牙去迎接食龍鷹的奪命利器！

&emsp;&emsp;祝明朗擡在半空中的手都僵住了，緊接着就聽見一陣極其誇張的碰撞聲，這聲音清脆至極，正是食龍鷹的鷹喙斷裂的聲音！！

&emsp;&emsp;“囈！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;食龍鷹發出了一聲淒厲至極的慘叫，痛苦的滾向了一旁。

&emsp;&emsp;而煉燼黑龍的牙也碎了，只不過碎了最外圍的那一排獠牙，對於嘴裡還有好幾圈獠牙預備的煉燼黑龍來說，這種傷根本算不得什麼。

&emsp;&emsp;雖然滿口是血，但煉燼黑龍卻成功抵擋住了食龍鷹的這奪命一擊，用得還是比自己身軀肉鎧還要堅硬數倍的黑色龍牙！

&emsp;&emsp;這牙，本應該是用來撕裂敵人的最強武器……

&emsp;&emsp;結果煉燼黑龍相當有戰鬥藝術的作爲防具，那畫面甚至在血性的巨獸搏殺中有那麼一點點滑稽味道。

&emsp;&emsp;大黑牙這龍名，沒白取。

&emsp;&emsp;祝明朗自己都看得一愣一愣的，未等他回過神來，煉燼黑龍已經展開了它的狂暴還擊！

&emsp;&emsp;沒有了鷹喙，食龍鷹其實就廢了大半，這個世界上不乏那種就靠着一招來打天下的存在，食龍鷹就是這種，它最強大的武器喪失了，在煉燼黑龍面前就是一隻雛鳥，被煉燼黑龍狂虐，淋漓的獻血沾在了它的羽毛上，它的羽毛又與皮肉成片成片的一起掉落。
