<title>《牧龍師》▷ 第1112章 物種法則</title>

&emsp;&emsp;現在，即便想要退也來不及了，而且他們也不知該退到什麼地方，在幽痕星的叢林之中就沒有一處是安生之地。

&emsp;&emsp;“退回到平原去？”佛珠老仙師說道。

&emsp;&emsp;“退！”魏桓說道。

&emsp;&emsp;衆人開始往直前寧靜的平原中退去，只是這些暗色古龍並沒有打算放過它們，已經有一股紅色獠牙的古龍繞到了他們這羣人的背後！

&emsp;&emsp;戰鬥在所難免了！

&emsp;&emsp;“剮！！！！！！”

&emsp;&emsp;終於，一聲尖銳的啼叫聲中，這些暗色古龍如一羣兇惡飢餓的黑狼撲了上來！

&emsp;&emsp;大戰瞬間爆發，玉衡星宮的所有弟子釋放出了那些戒備在周圍的飛劍，一時間飛劍如漫天飛射的光星，與周圍的空氣擦出了豔麗的劍焰，燦爛至極，同時充滿了肅殺之氣。

&emsp;&emsp;天樞神宇的那些金尊武僧與玄戈的神禁軍共同施展出了神通，金尊武僧們在原地念誦，唸誦的過程地面上竟矗立起了一座一座金光佛塔，金色光芒交織而成的佛塔形成了塔林，固若金湯，可以將那些速度極快的暗色古龍給阻隔在外。

&emsp;&emsp;玄戈的神禁軍則是幻化出了一件件浮空的光甲，這些光甲宛若是上古神明的英靈，這些光甲英靈排列成了神禁軍之牆，頃刻間將玄戈和玄戈派系的那些神明都庇佑在了裡面。

&emsp;&emsp;玉衡星宮、玄戈神廟、天樞神宇都有自己的大陣法，而且他們所挑選的成員也都是掌握着這些強大古老陣法的人，哪怕是面對混亂至極的戰爭，他們也可以確保神明在其中安然無恙。

&emsp;&emsp;進入了榕林之後，玄戈就交代過祝明朗不能召喚修爲超過神主級別的龍，否則會驚動那些榕樹山峰上的玄古之龍。

&emsp;&emsp;所以這場戰鬥，祝明朗其實能夠起到的作用就不大了。

&emsp;&emsp;“你們都繞在我身邊幹嘛，到那些編鐘劍陣附近啊！”祝明朗卻發現，玉衡星宮的不少女弟子、天女們都還站在自己身邊。

&emsp;&emsp;“祝尊不好喚龍的話，我們自然應該保護好你，這是棠尊交待的。”孔僑一臉認真的說道。

&emsp;&emsp;其他幾位天女，包括樓倩、白秦安在內都是點了點頭，擺出一副終於可以彰顯她們女劍師氣概的機會到了，她們一定會讓祝明朗對她們刮目相看！

&emsp;&emsp;祝明朗一陣頭疼。

&emsp;&emsp;就算不能喚龍，自己也不需要她們保護啊。

&emsp;&emsp;沒看見這些古龍，它們壓根不看自己一眼嗎。

&emsp;&emsp;古龍兇猛殘暴是事實，可它們又不是沒腦子。

&emsp;&emsp;即便沒有一條龍在身邊，祝明朗身上也散發着龍味啊，那些古龍自然也知道祝明朗不好惹。

&emsp;&emsp;“沒事，沒事，你們保護好自己，只要不召喚神主級別的龍就不會引來那些真正的龍霸主。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;喚出了小金龍、蒼鸞青凰龍、煉燼黑龍，這三龍修爲都沒有到達神主級別，但戰鬥力可不會遜色於這些暗色古龍。

&emsp;&emsp;尤其是煉燼黑龍，一看到同爲古龍龍種，又還是掠食者，它身上立刻繚繞起了一股掠食者的狂息，這狂息像是沙塵風暴，將煉燼黑龍原本就魁梧的身軀襯托得更加狂暴霸氣，不等祝明朗發號施令，煉燼黑龍已經和三隻暗色古龍撕咬了起來！

&emsp;&emsp;這些暗色古龍實力同樣很強，即便是單獨一隻就已經非常難對付了，偏偏它們還是羣居之龍。

&emsp;&emsp;龍族裡羣族龍種不是很多，但所有的羣居龍種都非常可怕，祝明朗到現在都還記得當初在北絕嶺上所遇到的那些虻龍，成百上千，體型渺小，殺人於無形！

&emsp;&emsp;這些暗色古龍顯然比虻龍更加可怕，它們單體修爲都非常高，不亞於他們這些踏入幽痕星上的任何一位人員，如狼羣迅猛兇狠，具備圍獵技巧，最重要的是它們所向無前、無所畏懼！

&emsp;&emsp;他們這些神明的整體實力自然是要勝過幽痕星上的絕大多數族羣，但幽痕星上的族羣多得令人無法想象，它們根本不受任何限制的生長着，再加上環境殘酷與充滿危機，它們每一個個體都極其擅長廝殺，這份狠與蠻是在各大神疆野外很少會遇見到的，往往只有在類似於白澤那樣的人類禁地纔會見到一些，而幽痕星上每一寸土地的兇險都不亞於神疆的禁地，物種更是遠古強大，無法用常理去理解！

&emsp;&emsp;“它們速度不快，但爲何我的劍總是劈空？”樓倩有些惱怒的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗朝着她那裡看去，發現樓倩正在對付一對暗色古龍兄弟，這兩隻古龍長相一模一樣，甚至有的時候它們的動作也是完美協同，有幾個瞬間都令人覺得它們是身與影。

&emsp;&emsp;正如樓倩說得那樣，暗色古龍速度沒有快到令人眼花繚亂，偏偏它們總可以恰到好處的避開天女們的劍氣。

&emsp;&emsp;每一位天女都操控着上百柄飛劍，每一柄飛劍在揮舞的時候都攜帶者強勁的劍氣，這些劍氣有些如羽翼飛舞，有些如半月橫掃，有些如蒼龍盤旋，繚亂的劍氣如此密集的交織，從不同的方向與角度在這片區域飛逝，但這些暗色古龍卻躲開了絕大部分！

&emsp;&emsp;它們穿梭、躍撲、閃影、後撤，劍刃、劍芒、劍氣從它們身邊劃過，尋常生物早就血肉橫飛，被斬切成了無數肉塊，而它們卻還總能夠找到機會發動攻擊，一而再再而三的貼近這些劍修女子們，反而讓她們開始慌張，開始無所適從。

&emsp;&emsp;“是進攻預知嗎，這些古龍擁有進攻預知？？”祝明朗自己也感到有些不可思議。

&emsp;&emsp;進攻預知這種能力本就稀少，若是幽痕星上的這些羣居古龍具備這樣的種族天賦，那它們豈不是這個世界上最可怕的龍族了！

&emsp;&emsp;祝明朗沒有急着將這些古龍給擊垮，這些年來野外求生的經驗告訴祝明朗，每一個物種都有它們強大的奧秘，一味的靠修爲去碾壓它們是不太可能的，一些物種它們能力特殊到高於它們修爲的生物也會淪爲它們的食物！

&emsp;&emsp;從離川學院湖中的利用同伴的觸鬚來感知敵人位置的斑斕魚羣，到那些殺人於無形的虻龍，再到懂得種族合作製造詭異供奉的紅紋死神龍……與它們自身的強大與弱小無關，這是物種法則，想要對付它們，就必須找尋到它們的規律，挖掘出它們捕食與生存的奧秘！
