<title>《牧龍師》▷ 第228章 比一比？</title>

&emsp;&emsp;在溫夢如、晚風、白秦安幾位劍姑的指引下，衆人開始登山。

&emsp;&emsp;上一次來時是夜晚，祝明朗並沒有看到這緲山劍宗的情況，這會堂堂正正的上山，才發現這每一級寬長的臺階上竟然都刻有一幅畫。

&emsp;&emsp;畫中，一簡化女子，頭戴紗笠，手中持着佩劍，或身旁繚繞着飛劍。

&emsp;&emsp;每一級，都是不一樣的招式，顯然緲山劍宗的一些劍法、劍式就在這登山階圖中。

&emsp;&emsp;吳楓、雲中河、紹瑩還有今天一大早才匆匆忙忙趕到的一名遊歷劍師昊野，他們一邊登山，一邊注視着這些簡化劍圖。

&emsp;&emsp;很快，登山之路出現了岔路，而那些階梯劍譜的衍生，竟然也派生出不同的方式，沿途這樣行走上去，就彷彿有人在自己面前教學一般展示各路劍法。

&emsp;&emsp;遙山劍宗的幾人都看得入迷了，他們甚至在登山之徑上產生了一些分歧。

&emsp;&emsp;雲中河想要順着那流水劍的階梯上山，而邵瑩對暴雨劍已經有些癡迷，哪怕自己一個人走也要走那條道。

&emsp;&emsp;“各位，每一條山徑最後都可以通往緲山劍閣，但有些山階可能存在一些迷惑招式，有可能會將剛步入到這緲山劍宗的人困住。”白秦安開口說道。

&emsp;&emsp;“這就開始出難題了嗎？”祝明朗笑了笑。

&emsp;&emsp;“祝公子也可以跟隨我們上山，假如這些劍譜對你一點幫助都沒有。”白秦安說道。

&emsp;&emsp;吳楓、邵瑩、雲中河、昊野四位來自遙山劍宗的劍師都展現出了濃厚的興趣。

&emsp;&emsp;會刻印在這向山階梯中的劍譜，都是大道至簡之法，剛入門的劍師看了會有提升幫助，那些劍法高超的人，也可以從中領悟更新一層的劍境。

&emsp;&emsp;緲山劍宗很少有訪客，所以看似這些劍譜就這樣呈現在登山之路上，但能夠觀摩的人可不多！

&emsp;&emsp;“緲山劍宗確實底蘊深厚，將攀登之路，擬化成劍道之路，想必是無數前輩畢生心血，入鄉隨俗，既然是一種考驗，我也願意嘗試。”吳楓開口說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們就在劍閣等候諸位，屆時應該還會有一些緲國貴人前來，也想目睹一番遙山劍宗的劍法英姿。”白秦安說道。

&emsp;&emsp;說完，負責引路的白秦安、溫夢如、晚風等人就自己朝着山高處行去。

&emsp;&emsp;她們步伐輕快，哪怕目視着階梯上那些帶有蠱力的劍譜，也好想早已經將她們的行劍步伐牢記在心了，根本不會因爲那些變幻和招式而佇足困惑。

&emsp;&emsp;這劍譜之徑，即便不是劍修的人都會沉浸其中，作爲畫師南玲紗，她似乎已經察覺到了其中的一些古怪。

&emsp;&emsp;“劍圖有迷惑之法。”南玲紗提醒了祝明朗一聲。

&emsp;&emsp;“是不是沒有領悟其中的劍意，就有可能會一直在這山路中打轉？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯，這是考驗一個人的悟性，就像是一種精妙絕倫的燈謎，會給予你一些提示，然後再推衍出答案，不修煉劍的人，也可以看懂，但要悟出其中的劍境，卻相當困難，即便浸淫這劍譜十年的老劍師，都可能自己鑽入死衚衕，嚴重的會走火入魔。”南玲紗做出了這番解釋。

&emsp;&emsp;她的寧靜眸子裡，泛起了漣漪，似乎對這種劍譜惑圖非常感興趣，每登上一個臺階，都會用手指輕輕的描劃幾筆，像是在記下這種佈置之法。

&emsp;&emsp;“如果我閉上眼睛，往上走呢？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那自然可以登山，但正如那位劍姑說的，你能夠抵擋得了這其中暗藏着的玄妙誘惑嗎，若能解開，對任何神凡者的境界都有所提升。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;平日裡基本上心無旁騖，話也少得可以數過來的南玲紗難得會說這麼多。

&emsp;&emsp;“不瞞玲紗姑娘，我祝明朗別的可能稱不上多絕頂，悟性上一定是最出色的，這些破劍譜圖，難不倒我。”祝明朗露出了自信的笑容。

&emsp;&emsp;南玲紗望着祝明朗，美眸中帶着幾分審視的意味，當然更多的是覺得祝明朗瞎吹。

&emsp;&emsp;“你不信？”祝明朗挑着眉毛問道。

&emsp;&emsp;“你不如我。”南玲紗說道。

&emsp;&emsp;“那比一比，誰先登山？”祝明朗帶着幾分挑釁意味的道。

&emsp;&emsp;畫師小姨子，其實內心極其高傲，自踏入這極庭大陸，她也沒有把幾個神凡者放在眼裡。

&emsp;&emsp;一個人的悟性，無關乎境界，無關乎實力，無非是看此人在面臨境界困境時如何破局，如何跨越。

&emsp;&emsp;“我在劍閣等你。”南玲紗拋下這句話，便自己選擇了一條彎曲的路徑，一邊觀摩着那些劍譜，一邊朝着緲山劍宗的高處走去。

&emsp;&emsp;呵！

&emsp;&emsp;真以爲自己贏定了嗎？

&emsp;&emsp;祝明朗也選擇了一條向山路徑。

&emsp;&emsp;劍譜看似簡單，只是一些非常平常的招式，挑、刺、劈、掃、斬、架……

&emsp;&emsp;但如果將每一級階梯上的圖譜連起來，完整的施展出來，便威力非同凡響。

&emsp;&emsp;祝明朗從小練劍，這些基本上目光一掃過就記住了，無非是劍法的一些各種不同衍生，沒什麼稀奇的。

&emsp;&emsp;順着路徑，祝明朗發現身後與身前已經空無一人了。

&emsp;&emsp;前方是一片幽靜冗長的山階，後方是有些險峻的山路，正如南玲紗之前說的，這劍譜圖充斥着一種迷惑法術，盯着看，就會沉迷在其中，周圍的一切都好想徹底消失了，只有一個身着劍譜的女子在自己的前方舞劍……

&emsp;&emsp;每一次劍法變化，都好想多出了一條路，每往上踏一步，都需要深思熟慮，因爲這關係到你是否會被困在這條山路上。

&emsp;&emsp;祝明朗一邊走，一邊暗暗稱奇，原來自己這種劍境的人，都會被鎖在這山路上，看來裡面確實有自己都不曾領悟的玄機。

&emsp;&emsp;“有點意思，若劍境能夠因此得到提升，也算有幫助吧。”祝明朗也逐漸沉浸在了這些劍譜之中。

&emsp;&emsp;劍醒，能夠發揮出多大的威力，一方面看劍靈龍銘紋喚醒多大的力量，另一方面看自己的劍境……

&emsp;&emsp;走着，走着，想着，想着，祝明朗的步子從慢到快，彷彿抓住了那些劍譜的關鍵，一切就迎刃而解。

&emsp;&emsp;漸漸的，祝明朗從快步變成小跑。

&emsp;&emsp;沒多久，從小跑變成了飛奔。

&emsp;&emsp;最後，祝明朗開始在山道上疾馳！
