<title>《牧龍師》▷ 第546章 人美心善好欺騙</title>

&emsp;&emsp;駕馭山王龍而來時，這位二宗主常奐何等氣魄，揚言殺光這裡所有人，可此時卻像一條搖尾乞憐之狗，讓那些礦民苦役們都看了覺得可笑！

&emsp;&emsp;“爹……”常浩也一臉的不敢置信，這就是自己最尊敬的親爹嗎，怎麼給人家下跪，怎麼不給自己母親報仇啊！！

&emsp;&emsp;“請你們來，是與你們好好談一談，你們若答應好好管教這小畜生，這些人你們都可以活着帶回去，找一些醫師又不是治不好，哼，不見棺材不掉淚！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“是是是，是我不知好歹，若可以留我和我兒性命，一定給您做牛做馬！”二宗主常奐一個勁的磕頭，生怕祝明朗將自己也給殺了。

&emsp;&emsp;“鄭兄，這幾個半死不活的人找醫生治一治，留在這礦脈處做苦役吧，我這人終究是菩薩心腸，不喜歡隨隨便便殺生，讓他們當一輩子苦役，當贖罪了。”祝明朗對鄭俞說道。

&emsp;&emsp;“好主意。私闖領地行兇，罪可誅殺，但死亡不過是一剎那的痛苦，像那位窮兇極惡的婦人，顯然就沒有意識到自己爲人處事的戾氣，沒有意識到自己教子無方的失敗，更不懂傷及無辜的罪惡，死得有些可惜了，也該在這裡服刑服刑的。”鄭俞一本正經的說道。

&emsp;&emsp;二宗主常奐和大少爺常浩一聽，感覺這滋味可不比直接殺了好多少啊。

&emsp;&emsp;罪徒充軍的事情，鄭俞也沒少經手。

&emsp;&emsp;即便對方是巖藏宗的二宗主，只要落到了軍衛手裡，也能夠將他整治好，當然，首先要做的事情就是將他的修爲給廢了。

&emsp;&emsp;“好好贖罪，造福這蕪土百姓們，要表現良好，有機會提前釋放。”祝明朗對這些巖藏宗的人說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了紫礦山，祝明朗對巖藏宗的人還是不那麼的放心，對鄭俞說道：“這羣人最好還是小心一些。”

&emsp;&emsp;“祝兄，這巖藏宗既已經和我們有了過節，我也沒打算跟他們和平共處下去，等這一次北絕嶺城邦戰役結束，便將這巖藏宗給徹底馴服了，離川也確實需要一些能人異士做附庸勢力，這巖藏宗就很適合在蕪土替我們做事。”鄭俞已經有了自己的打算。

&emsp;&emsp;祝明朗笑了笑，道：“到時候我和你一起吧，巖藏宗應該還有一些底蘊的，王級境的人你們軍衛不太好處理。”

&emsp;&emsp;“這點小事怎需勞煩祝兄，王級境固然強大，面對真正的精銳大軍壓近，也不過是能做到個自保，何況我們離川有怎麼會沒有吃我們供奉的王級強者呢。”鄭俞自信的說道。

&emsp;&emsp;要別人說出這樣的話來，祝明朗還真不大相信，王級境者比想象中的要恐怖，一箇中小國家所有的軍力加起來都未必可以阻擾一名王級強者。

&emsp;&emsp;但這話出自鄭俞之口，祝明朗覺得還是有信服力的。

&emsp;&emsp;鄭俞這人，面相上來看就兩個字——靠譜！

&emsp;&emsp;“我聽說蕪土礦脈連綿，就是妖物也因此滋生不斷，難以徹底拔出，正好我的龍需要一些歷練，這虛無晶對我有巨大的提升，作爲答謝，我幫你滅了蠍妖吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“祝兄你這話就有些虛僞了，蕪土礦脈再連綿也都是女君殿下的，女君殿下的便是你的，明明你清理自家礦院妖物，怎麼就變成幫我了？”鄭俞挑着眉毛說道。

&emsp;&emsp;“……”這麼一說，還真有幾分道理。

&emsp;&emsp;黎雲姿幫自己收集了諸多天辰精華，她平日裡對絕大多數小生靈都沒有半點興趣，唯獨喜歡小白豈，當然也是在爲祝明朗的牧龍師之道鋪路。

&emsp;&emsp;這蕪土礦脈之中，蘊藏着的天辰精華是最爲珍貴的寶物之一，而且經過了歲月波洗禮後，所有的礦石、靈晶、精華都得到了昇華，被這些磅礴靈能吸引來的妖魔更多，而且都是成羣結隊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗與鄭俞都在永城暫住了些天。

&emsp;&emsp;鄭俞準備整頓軍部。

&emsp;&emsp;有統領自私販賣礦石，甚至讓一個勢力的人踏入到礦地，這本身就是一種中飽私囊的行爲，鄭俞也就離開了小半年，對蕪土的鬆懈感到很是失望。

&emsp;&emsp;祝明朗在永城逛了逛，這裡已經重建了，比過去更加氣派，尤其是那矗立在城中的玉白石雕像，美得不可方物，如一位民間供奉着的女神！

&emsp;&emsp;向獵人，向那些山戶們打聽了一番，祝明朗便開始追逐妖魔的痕跡。

&emsp;&emsp;妖氣很重，在周邊的幾個鎮子的外圍森林就可以嗅到，甚至還能夠望見淺淺的腳印。

&emsp;&emsp;沒有旁人時，女媧龍便現了身，伴隨在祝明朗的左右。

&emsp;&emsp;即便是在這有些春寒的季節裡，女媧龍也是習慣性的露出瓷白小腰肢。

&emsp;&emsp;她修長婀娜的龍身輕盈的擺動着，如皇女王妃拖拽在地上的優雅裙鋸，饒是如此行走，她腰肢卻是端正的，這使得上半身挺立妙曼，氣質高貴端莊，只是張純淨美麗的臉頰上對外面世界的幾分天真爛漫。

&emsp;&emsp;若要說女媧龍的面相，大概就是：人美心善好欺騙！

&emsp;&emsp;好在祝明朗已經與她有了靈魂之約，別人想拐走都拐不了，不然祝明朗真不願意讓她去接觸這外面兇險的世界，人家小女孩要騙走，惡大叔還得花錢買竄糖葫蘆，女媧龍可能還幫人家付糖葫蘆的錢。

&emsp;&emsp;“小婀，糖葫蘆好吃嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯，好吃。”女媧龍很開心，那雙美麗特殊的夜琥珀眸子閃爍着光澤，笑容甜美中帶着妖女特有的嫵媚。

&emsp;&emsp;在永城的時候，祝明朗就給她買了一串。

&emsp;&emsp;“話說，那些巖藏宗的法術，你會嗎？”祝明朗想起了這件事，於是問道。

&emsp;&emsp;“他們，是簡陋的巖藏，他們奉的是土靈女媧……”女媧龍語言學習得很快，已經可以像四五歲女童那樣交流了。

&emsp;&emsp;“啊？”祝明朗感到有些意外。

&emsp;&emsp;原來巖藏宗供奉的神靈就在自己身邊開心的吃糖葫蘆啊。

&emsp;&emsp;大概是很多秘典都已經殘缺了，巖藏宗比沒有想象中那麼強大，但在諸多勢力中也不算弱者。

&emsp;&emsp;“落巖術。”女媧龍一隻手拿着自己心愛的糖葫蘆，另一隻白皙帶着細密龍鱗紋的可愛手掌伸了出去。
