<title>《牧龍師》▷ 第280章 覺魔果實</title>

&emsp;&emsp;離開了毒蠅龍的地盤，祝明朗可不想招惹這個可怕的生物，反正已經拿到了解毒樹脂，污夜喪龍就不再是致命威脅了。

&emsp;&emsp;剛走出沒多遠，巨大樹木遮蔽的山谷上空，突然出現了一大羣喪龍，它們有些擁有蝠翼，可以直接在空中飛翔，有些則順着那些參天大樹在飛馳，速度極快！

&emsp;&emsp;是魔影喪龍和蝠翼喪龍！

&emsp;&emsp;上古遺蹟內，這些喪龍似乎也擁有了自己的一片領地，此刻也不知它們是去狩獵，還是在迴歸自己的巢穴。

&emsp;&emsp;祝明朗和黎星畫也沒有多想，要找到對付這些強大喪龍的對策，就得尋到它們力量的來源。

&emsp;&emsp;污夜喪龍的毒性會蔓延，並且大自然無法做到循環過濾，就是因爲這種毒性來自於上古毒蠅龍，其毒性太過古遠……

&emsp;&emsp;而魔影喪龍，是如今襲擊整個梨花溝的喪龍主力軍。

&emsp;&emsp;它們擅長僞裝，擅長狩獵協作，最重要的是它們明明只有將級的修爲，卻因爲身上繚繞着的魔影，使得它們可以爆發出主級的力量來！

&emsp;&emsp;那魔影，究竟是什麼。

&emsp;&emsp;難道是魔影喪龍在這上古遺蹟之中進化出來的天賦？

&emsp;&emsp;若真的沒有應對，恐怕只能夠想辦法讓梨花溝的人遷徙了。

&emsp;&emsp;只是，遷徙這種事情，對絕大多數族羣來說和滅亡沒有太大的區別，離開了他們賴以生存的土地，失去了生活技能，他們很難立足，很容易淪落爲流民。

&emsp;&emsp;跟隨着那些喪龍羣，祝明朗很快就留意到，這些喪龍身上並沒有那種魔氣。

&emsp;&emsp;之前遇到的那些兇猛的魔影喪龍，它們散發出來的煞氣緊緊繚繞在它們周身，宛如一隻蝙蝠魔神，賜予它們更強大的爆發力，哪怕只是飛速奔跑、圍追堵截，那種魔氣也非常濃烈。

&emsp;&emsp;但這羣正飛奔趕往某處的喪龍們，卻好像缺乏這種魔氣。

&emsp;&emsp;祝明朗和黎星畫一路追，他們都覺得這種魔影力量有古怪，它並非與生俱來的，甚至有些喪龍具備，有些喪龍不具備。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;跟着喪龍羣，祝明朗和黎星畫抵達了遺蹟山谷的一處懸空崖！

&emsp;&emsp;這懸空崖非常奇特，山崖離地面有大概五十米，乍一看好像整座山崖是懸浮着的，不過走近了的話，就會發現這懸空崖下面，其實生長着一種堅藤，這些藤如同一些峭壁山莊下的樑架，將其完全給撐舉了起來……

&emsp;&emsp;“是我看錯了嗎，你有沒有覺得山崖還在升高？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“確實在浮高，那些堅藤還在生長，生長的過程將那座山崖擡得更高。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;不愧是上古遺蹟，連藤植都這般狂野彪悍！

&emsp;&emsp;在外界，藤蔓都是順從着大自然生長的，尤其是一些雄石厚巖阻擋的地方，柔韌頑強的繞行，尋找縫隙來鑽。

&emsp;&emsp;這裡的古老藤蔓，愛怎麼長就怎麼長，山崖壓在上面，將整座山崖都給擡走！

&emsp;&emsp;“那些喪龍，在吃藤蔓果實。”黎星畫指着那些撐天藤道。

&emsp;&emsp;“它們這麼火急火燎的，就是爲了到這裡填飽肚子？不對啊，喪龍是食肉的，而且非活物不吃，怎麼可能跑來這裡吃素果？？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;所有的龍，對食物都非常苛刻。

&emsp;&emsp;就像人不可能靠吃沙子來填飽肚子一樣，龍同樣不可能攝取與它們身體狀況不符的食物中的養分。

&emsp;&emsp;“你有注意到它們的變化嗎？”黎星畫似乎察覺到了什麼，指着其中幾隻身上正在不斷散發出魔氣的喪龍道。

&emsp;&emsp;魔氣在這些喪龍的身上慢慢的浮現，之前許多喪龍都沒有這股氣息，但在實用了這些撐天藤的果實後，竟慢慢的獲得了這種力量……

&emsp;&emsp;“覺魔果實，原來這種東西還沒有徹底消失啊！”這時，祝明朗的身後傳出了一個老氣橫秋的聲音。

&emsp;&emsp;祝明朗已經習以爲常了，肯定是錦鯉先生。

&emsp;&emsp;錦鯉先生緩緩擺動着身軀，那雙大大的魚眼睛盯着山崖下的撐天藤，接着說道，“覺魔果實可以喚醒魔神之力，讓自身實力得到巨大幅度的提升，一般只有屬性特殊的龍食用纔有效，而且覺魔果實也是一次性的。”

&emsp;&emsp;“這些喪龍，就是吃了覺魔果實，所以身上會有強大的魔影，讓它們變成主級的魔影喪龍。”祝明朗皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;魔影之力，來自這些覺魔果實。

&emsp;&emsp;也就是說，那些使用過魔影，喪失了強大煞氣的喪龍，它們會從別的裂痕中進入到上古遺蹟中，然後在這裡吃覺魔果實。

&emsp;&emsp;問題是，覺魔果實數量不少，可以讓那些喪龍大軍反覆來這裡充盈。

&emsp;&emsp;“還愣着幹什麼啊，祝明朗，難道等這些傢伙把好東西全部糟蹋了？”錦鯉先生有些暴躁的說道。

&emsp;&emsp;“不再觀察一下嗎？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“覺魔果實是成片生長不錯，但長出一波後，又不知要過多久纔可能再有，難道眼睜睜的看着喪龍吃得打嗝，還不把這些罕見的覺魔果實一口氣全打包啊，別的龍吃了有沒有用不好說，神木青聖龍吃肯定可以獲得覺魔力量。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“錦鯉先生說得有道理，畢竟它們獲得了魔影，最後遭殃的還是梨花溝的人。”黎星畫也點了點頭。

&emsp;&emsp;“那好，我留劍靈龍在這裡保護你。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黎星畫搖了搖頭，道，“我不會有事的。”

&emsp;&emsp;“趕緊去，還磨嘰什麼，人家是預言師，你祝明朗在命運輪迴中暴斃一千次，她也不會少一根頭髮。”錦鯉先生不耐煩的道。

&emsp;&emsp;說是這麼說，祝明朗最後還是留下了黑牙與青卓兩大護法，保障黎星畫的安全，自己則攜着劍靈龍與冰辰白龍，殺向了那片懸空山崖下！

&emsp;&emsp;事實上，現在出手也是比較正確的。

&emsp;&emsp;許多喪龍都還在爬那些撐天藤，它們身上並沒有煞氣魔影，這意味着這一大羣喪龍此時的實力只在將級！

&emsp;&emsp;將它們攔下，在獲得覺魔果實力量前殺掉，絕對比過後再應對要輕鬆數倍。

&emsp;&emsp;何況連錦鯉先生都覺得好的東西……

&emsp;&emsp;不全部帶走，不符合自己行走江湖一貫作風！
