<title>《牧龍師》▷ 第684章 騙鬼</title>

&emsp;&emsp;祝明朗說完之後，特意往驕子後面看了一眼。

&emsp;&emsp;黑夜裡，一張一張恐怖的面孔掛在黑幕上，看不見這些青面獠牙之物的身軀，但不管是什麼邪種陰靈，那血紅色的轎子就好像是一個絕對不可能逾越的界限！

&emsp;&emsp;轎子裡的存在，是整個平原陰民的主宰，它們畏懼它，所以不敢走在這轎子的前面！

&emsp;&emsp;就好像是獅羣，狩獵到了食物之後一定得讓獅王先吃。

&emsp;&emsp;“小女子爲柳府二小姐，名爲柳清歡，公子還請儘快放行，再晚一點點，小女子可能就被家父知道外出了，即便是私自外出，家父也不會輕饒我的。”轎子裡的夜娘娘接着說道。

&emsp;&emsp;祝明朗對這位夜娘娘的這種行爲感到非常疑惑，他看了一眼宓容。

&emsp;&emsp;宓容對夜娘娘的事情也不是很瞭解，只是聽了老一輩人說遇到夜娘娘要怎麼去應付。

&emsp;&emsp;這時，躲在更後頭一些的少**靈師枝柔卻膽怯的走了上來，她有些害怕，但還是顧着勇氣對祝明朗說道：“有些陰靈長時間沉睡，剛剛甦醒過來的時候往往意識不到自己已經死了，反而會重複着做自己生前的事情，就像一個夢遊的人，不能輕易去叫醒一樣，這種陰靈也最好不要讓她意識到自己死了這個問題，同時也不能激怒她。”

&emsp;&emsp;陰靈師少女對陰靈最有話語權了，夜娘娘顯然就是一個陰靈中最爲可怕的存在。

&emsp;&emsp;祝明朗大概明白了。

&emsp;&emsp;總之得哄着這位夜娘娘，讓她認爲自己還活着，讓她保持着一個斯文大小姐的意識，這樣可以爲南雨娑爭取到將城邦之牆給修復好的時間。

&emsp;&emsp;“姑娘，能否告知我，你是因爲何事外出，又因爲何事晚歸嗎，我們是要做詳細的登記，另外姑娘身份也得經過確認了纔可以放行的，最近宵禁很嚴，若我隨意放姑娘進去，我也會被我們城主給鞭打致死，只要姑娘說明情況，表明身份，我絕不爲難姑娘，甚至可以護送姑娘回去，一路上不會再遇到我的同僚檢查。”祝明朗客客氣氣的對這位夜娘娘說道。

&emsp;&emsp;哄，拖，扯！

&emsp;&emsp;祝明朗現在就抓住這三字秘訣。

&emsp;&emsp;只是，每每與這夜娘娘多交談一句，祝明朗都感覺自己身體寒冷了一分。

&emsp;&emsp;“小女子是出城探望親，年邁的奶奶許久未見，聊着聊着不知天色已沉了下來，於是急忙趕回來，公子，我們家教很嚴格，不允許晚歸，不允許晚歸，家父會將我丟到井裡去的，井水很冷很冷，我沒法呼吸……我沒法呼吸……”夜娘娘在說着後半句話的時候，語氣已經徹徹底底變了，好像在用一種掙扎的方式，好像是溺在水裡。

&emsp;&emsp;“不好，她有可能是在井裡被溺死的，公子快和她聊一些別的，千萬別讓她回想起自己的死因！”陰靈師枝柔急急忙忙對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗渾身再一次冒起了雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;他調整了一下情緒，急急忙忙的對這位轎子裡的夜娘娘道：“姑娘，我這就給你放行，你是柳家府的二小姐對吧，我方纔聽我的同僚說，你們柳家府的老爺在酒樓喝酒，他看上去也不可能早歸，姑娘不用緊張，你家父親應該還沒有發現您晚歸了。”

&emsp;&emsp;“當真，家父還在外頭喝酒？？”夜娘娘有些激動的問道。

&emsp;&emsp;祝明朗見她語氣恢復了之前，長舒了一口氣。

&emsp;&emsp;看來騙有用。

&emsp;&emsp;這時，那轎子突然往前飄了過來，幾乎飄到了離祝明朗不到十步的距離上，穿過那薄薄的轎簾，祝明朗甚至可以看到裡面端坐着的一個苗條的身影。

&emsp;&emsp;祝明朗頓時感受到了一種刺骨的冷，冷得讓人像是在冰窟中。

&emsp;&emsp;身邊的天煞龍和奉月應辰白龍都露出了龍牙，它們同時感受到了威脅。

&emsp;&emsp;祝明朗用手安撫着自己身邊的這兩龍，讓它們暫時不要露出敵意來。

&emsp;&emsp;這夜娘娘，極其可怕，絕對不是現在修爲能夠抗衡的，與之廝殺相當不明智。

&emsp;&emsp;“是的，所以姑娘現在不要着急，我必須確認您就是柳府二小姐，請問姑娘有什麼憑證呢？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“沒……沒有，我出門很匆忙，但我確確實實就是柳清歡，不信你到轎子裡來看。”夜娘娘說道。

&emsp;&emsp;宓容與枝柔幾乎同時朝着祝明朗瘋狂搖頭。

&emsp;&emsp;千萬不能上轎子，更不能去掀開轎簾，那轎子基本上就是夜娘娘的玄棺，活人要是走進去，必死無疑，而且魂魄還會被束縛在這轎棺中！

&emsp;&emsp;“哦，哦，沒那個必要，沒那個必要。”祝明朗勉爲其難的笑着回答道。

&emsp;&emsp;“可你不上來，如何知道我是柳清歡，你是故意在刁難我嗎，爲何別人都可以進去？我與你說過了，我必須早歸，我必須早歸！”夜娘娘的聲音在後面兩句上開始變得尖銳了一些。

&emsp;&emsp;她不耐煩了！

&emsp;&emsp;她覺得祝明朗在故意刁難她！

&emsp;&emsp;“不不不，姑娘誤會了……”祝明朗一陣頭皮發麻，回頭看了一眼城牆缺口內，不見城牆有半點復原的跡象。

&emsp;&emsp;雨娑姑娘，你再不復原城牆，你家祝郎就要被這女鬼給撕碎了！

&emsp;&emsp;“其實，在下仰慕小姐已久了，聽見姑娘聲音的那一刻，便知道姑娘是柳家二小姐劉清歡，不是有意刁難姑娘，只是想與姑娘閒談幾句。”祝明朗編了一個堅決不上轎的理由！

&emsp;&emsp;“哦……哦……那公子請儘快放行。”夜娘娘接受了祝明朗這個說法，於是催促道。

&emsp;&emsp;“剛纔城牆塌落，堵住了路，我們已經在讓人清理了，姑娘能不能稍等片刻？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這些殘骸雜物只能夠阻攔馬車通行，我這是轎子，轎伕可以踏過去。”夜娘娘說道。

&emsp;&emsp;轎伕？？？

&emsp;&emsp;這轎子根本沒有轎伕。

&emsp;&emsp;但夜娘娘說有，祝明朗不敢反駁。

&emsp;&emsp;“她是與轎伕們一起出城的……”陰靈師枝柔小心翼翼的對祝明朗道，“轎子下面和長道之間好像有什麼東西。”

&emsp;&emsp;祝明朗目光往低處看去，發現轎子並不是漂浮的，轎子與血淋漓長道之間墊着什麼東西。

&emsp;&emsp;這樣站着看不是看得很清楚，祝明朗只好彎下身子，低下頭側着頭顱去看，這樣纔可以看清楚轎子底部。

&emsp;&emsp;然而這一看，把祝明朗看得毛孔擴張，全身都緊繃了起來！

&emsp;&emsp;祝明朗沒有完全埋下去，所以其實只看到轎子下面的一小部分，但這一小部分有一個被壓得變形的胳膊，雖然無法看清全貌，但通過滿是鮮血衣裳袖與血肉模糊的胳膊，可以聯想到轎子下面壓着一個女人。

&emsp;&emsp;“趕緊放行，難道你希望我被父親扔到井裡溺死嗎！”夜娘娘聲音再一次傳來，已經變得尤爲尖銳！

&emsp;&emsp;而就在她吐出這句話那瞬間，祝明朗看到了這冗長的道路正在瘋狂的溢出鮮血，血液如湍急的洪水一樣往城牆的缺口涌了進去！

&emsp;&emsp;夜娘娘徹底失去耐心了，而且祝明朗的話觸犯了大忌。

&emsp;&emsp;祝明朗剛纔的話，引導她想起了轎伕，而轎伕與她真正的死因有很大的關係！

&emsp;&emsp;她不是在井裡溺死的，是被轎子給壓死的！

&emsp;&emsp;十有八九是這位夜娘娘因爲害怕晚歸，不停催促轎伕，轎伕們跑得急，在天開始暗的時候看不清路，踩到了坡使轎子傾斜，轎子裡面的小姐先滾了出來，而轎子太重，後面的轎伕抓不住，最後轎子也滾了下去，壓死了她。

&emsp;&emsp;即便被轎子壓死了，她也還殘存着對家父的恐懼，在漫長的沉睡中，她醒來之後第一件事就是想着要早些歸家。

&emsp;&emsp;“哦，哦，我這就給姑娘放行，姑娘稍安勿躁……”祝明朗將腰直了起來，不動聲色的對這位悲慘的夜娘娘說道。

&emsp;&emsp;陰間的姑娘是真的會整活，差一點自己就出大事了！

&emsp;&emsp;差點把心理素質極高的祝明朗都嚇得癱坐在地上，好在祝明朗沒有崩，他甚至在蒼白的面容上擠出了一個對姑娘彬彬有禮的笑容，只是這個笑容要多怪異有多怪異！

&emsp;&emsp;“多謝，日後小女子一定會報答公子的。”夜娘娘說道。

&emsp;&emsp;知道了聲音是從轎子底下傳來後，祝明朗再也沒有覺得這聲音有多麼動聽了，至於轎簾後頭那苗條的身影，多半是自己假象出來的。

&emsp;&emsp;轎子再一次緩緩的行動了，明明沒有轎伕，卻朝着燈火通明的祖龍城邦內“走”去。

&emsp;&emsp;城牆缺口處，一片寂靜。

&emsp;&emsp;明明站着很多人，大家卻根本不敢說半句話，甚至連呼吸都小心翼翼。

&emsp;&emsp;祝明朗與這夜娘娘周旋的這個過程他們都看到了。

&emsp;&emsp;眼下祝明朗已經找不到任何的說辭去阻攔這位夜娘娘了，畢竟胡亂的扯理由，只會激怒已經失去了耐心的夜娘娘。

&emsp;&emsp;可看着這個血紅色的轎子靠近，每個人都像墜入了冰窟一樣！

&emsp;&emsp;整個平原那龐大數量的夜間生物都不敢走在這夜娘娘的前面，這足以證明夜娘娘是多麼可怕的存在，眼下夜娘娘要入城了，他們這裡可能一夜之間變成血城鬼都！

&emsp;&emsp;“等一等！”

&emsp;&emsp;就在這時，祝明朗似乎想到了一個完美的說辭，再一次叫住了夜娘娘。

&emsp;&emsp;“你就是在刁難我！！你恨不得我被我父親溺死！！”果然，夜娘娘聲音變得尖銳了。

&emsp;&emsp;城牆、街道、房屋突然滲出了一道道鮮紅的血來，正在瘋狂的涌入城中。

&emsp;&emsp;夜娘娘徹底沒了耐心！

&emsp;&emsp;她被祝明朗激怒了，她現在就要生撕了祝明朗，那轎子正朝着祝明朗飛去！！
