<title>《牧龍師》▷ 第764章 羽仙</title>

&emsp;&emsp;未知天體大陸。

&emsp;&emsp;一座高高矗立的祭天神臺上，一羣一羣身穿着黃色長袍的人，他們從髮飾到衣角都經過了精心的裝扮，每個人都帶着幾分虔誠與凝重。

&emsp;&emsp;爲首的一名神眼女子，雍容華貴，她眉宇間凝結着無法化去的哀愁與痛苦，就在所有的黃衣長袍之人高聲宣讀着某種對天誓言時，這位神眼女子擡頭仰望，望見了那倒掛而磅礴的支天峰，看到了支天峰至高處，有一個人影，正“俯瞰着”他們！

&emsp;&emsp;那人寧靜而立，無喜無怒，身旁卻有一把劍，一頭超凡脫俗的白龍。

&emsp;&emsp;“上……上蒼之人！”這祭臺上，擁有通天神眼的女子臉上頓時寫滿了愕然。

&emsp;&emsp;這是他們國度向天祈福這麼長時間以來，第一次看到真正以上的上蒼之人！

&emsp;&emsp;神眼女子此時恨不得自己也擁有御天飛仙之術，可以登上那天界目睹這位上蒼者的陣容，可以當面向他祈求，爲他們殘破不堪的大陸求來一個風調雨順，求來一個卑微的安生。

&emsp;&emsp;三拜九叩，神眼女子指着那上蒼之人微不可見的身影，對着所有黃衣袍達官貴人欣喜若狂的高聲道：“我看見了，是上蒼的身影，他在凝望着我們，一定是我們的虔誠與祈禱打動了上蒼，從即日起，所有國貴每日在這裡跪拜，獻上你們的身外之物，用我們國度最華麗閃耀的珍寶來引起上蒼之人的注意，他是我們的上蒼，他會救贖我們！！”

&emsp;&emsp;她的聲音高亢而充滿力量，整個國城的人甚至也都就地跪拜了起來！！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;連天峰處，祝明朗此時也留意到了天體大陸中有一片絢爛的光斑……

&emsp;&emsp;感覺像是由無數金銀珠寶堆積成山產生的光澤，畢竟相隔這麼遙遠都可以看見的話，肯定不是幾箱子的問題了。

&emsp;&emsp;可惜祝明朗也沒有什麼通天之眸，可以望見那麼遠的東西，藉助那些遙遠的光斑祝明朗勉勉強強看到那裡有一座城，城內的那些小如塵埃的人聚集在一起，似乎在舉行着什麼整齊劃一的儀式。

&emsp;&emsp;祝明朗也沒有理會，看得出來那是一個修行文明不算特別高的大陸，他們那裡的統治者喜歡遊行，想必也是他們的特色。

&emsp;&emsp;擡頭看了一眼連天峰，祝明朗發現連天峰也有好幾座，一座比一座高，依次連向了最高的天巔。

&emsp;&emsp;要想抵達天巔，就得順着最矮的連天峰攀到最高的那座，祝明朗也知道繼續在這裡觀看風景也沒有任何的意義，必須再登高！

&emsp;&emsp;登頂是否可以獲得正神資格，祝明朗也不是很清楚，但越高處靈本越濃，可提升的命格越高這是不會錯的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;未知天體大陸國都的那位神眼女子每日都在觀測天象，觀測那位上蒼之人。

&emsp;&emsp;她想從這位上蒼之人的行徑中洞悉天機，獲得上蒼的一些指點。

&emsp;&emsp;“上蒼在朝着我們靠近，他一定也在想方設法拯救我們！”神眼女子有些激動的道。

&emsp;&emsp;現在這個距離觀測，她已經可以大致看到那個上蒼身影了，是一個男子，而且感覺非常年輕，可惜容貌還是有一些模糊，但隨着他的接近，相信可以很快就可以望見他的真容。

&emsp;&emsp;“他一定是聽到了我們的呼喚，正在撥開重重險阻向我們靠近……糟糕，他要登的那座神峰上有一頭羽仙！”神眼女子忍不住呼出了一聲，她這一喊，讓整個國城的達官貴族們嚇得東倒西歪。

&emsp;&emsp;“我們不能就這樣望着，我們得想辦法告訴上蒼之人！”

&emsp;&emsp;“仙師，我這有一張祖傳的傳音符，不知可否傳達給我們的上蒼者？”

&emsp;&emsp;【送紅包】閱讀福利來啦！你有最高888現金紅包待抽取！關注weixin公衆號【書友大本營】抽紅包！

&emsp;&emsp;“很好，上蒼不畏艱難險阻來爲我們化解天難，我們也得讓上蒼感受到我們的誠意！”神眼女子說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;每一座連天峰都有着一重阻礙，第一座是一個窟窿山峰，那些窟窿裡棲息着數之不盡的晦鳥，殺不完，也趕不走。

&emsp;&emsp;祝明朗狼狽的闖了過去，整個人已經有些疲倦了。

&emsp;&emsp;幸好在一片高空雨林中祝明朗摘到了一枚靈本聖果，不然很難再繼續前行。

&emsp;&emsp;當祝明朗攀登最後一座連天峰時，天空中突然飄來了一張紙，這紙爲金色，大小和銀票差不多，正在祝明朗感到疑惑的時候，這張特殊的天外飛紙竟發出了聲音！

&emsp;&emsp;“上蒼尊者，您的上方有一隻羽仙，它喜好收集男子頭顱，請務必小心！”

&emsp;&emsp;很簡單的一句話，女子聲音還算好聽，應該是屬於那種很端莊的類型，但語氣中透着幾分恭敬與謙卑，像是將自己看做上仙了。

&emsp;&emsp;祝明朗尷尬的撓了撓頭。

&emsp;&emsp;好像從他們的視角看到支天峰上最高處的自己，確實會下意識的認爲是上蒼之人。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗突然想到了那個在支天峰下，佈置了一個愚弄神選、神明迷宮的神紋男子，他的理解是，上蒼的存在是一種相對而言的，對於境界更低的人和修煉文明等級更低的世界來說，凌駕於他們之上，就會被視作上蒼。

&emsp;&emsp;不過，在祝明朗看來這是僞上蒼。

&emsp;&emsp;但自己似乎成爲了別人世界的僞上蒼。

&emsp;&emsp;“羽仙是什麼東西？”祝明朗轉過頭去詢問錦鯉先生。

&emsp;&emsp;錦鯉先生依舊在那裡破口大罵，它不明白之前那些晦鳥爲什麼總盯着它咬，作爲這世間少有的吉祥錦鯉，不知道自己是一個沒有殺傷力但絕對無敵的存在嗎！

&emsp;&emsp;“和仙鬼屬於同一種類型，可以追溯到天地初開古神誕生的年代，在那個年代它們只是一些飛禽走獸，經過了漫長歲月的洗禮，成精的成精，昇仙的昇仙，雖然沒有上天的正式授予，但實力和仙神差不多，就是每隔幾百幾千幾萬年要挨天劫。”錦鯉先生輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“……簡單來說，極其兇殘？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“能活這麼久不死不滅絕的，一隻遠古蟑螂都溫和不到哪裡去。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“奇怪，我們頭頂上那個天體大陸的人，又是怎麼知道那羽仙喜歡收集年輕男子的頭顱？”祝明朗有些困惑道。

&emsp;&emsp;“兩種可能，第一已經有人攀上去，然後被羽仙給割了腦袋，這一幕天彼岸大陸的人目睹了。第二，這羽仙恐怕在此之前沒少衝破天引力束縛，飛入到其他大陸中禍害生靈，畢竟這些星體大陸都沒有虛無海和虛無氣層，強大的神明可以隨意登門造訪！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗聽罷，覺得第二種可能性更大一些。

&emsp;&emsp;但又不禁細思極恐。

&emsp;&emsp;一個本就修煉文明等級低的大陸，承受着恐怖的天害不說，還要被某些過於強大的仙神踐踏禍害，隨隨便便降臨一個都可以讓他們大陸萬劫不復，這還怎麼安生啊？？

&emsp;&emsp;以前還覺得極庭大陸多災多難，上蒼對極庭蒼生不公。

&emsp;&emsp;經過一番對比才知道，被極庭大陸的人們習以爲常的“虛無之海”和“虛無氣層”竟是其他大陸無比奢望的，沒有這兩樣東西，極庭不知能否存活！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;繼續攀爬，祝明朗登上了羽仙峰。

&emsp;&emsp;果不其然，這座山峰上隨處可見一些人類的頭顱，這些頭顱也不知道用什麼方式保鮮的，有一些明顯都已經堆放了很久，卻沒有變成頭顱，也不見乾癟與腐爛。

&emsp;&emsp;頭顱一個個栩栩如生，整齊的放在地上、石巖上，甚至像是身體埋在了土只露出腦袋的活人，臉上還有各種各樣的表情，崇拜、大笑、驚喜、詫異、痛苦、哭泣……

&emsp;&emsp;要不是這裡是龍門，又知道這羽仙的嗜好，祝明朗甚至覺得這是民間的一種小恐怖藝術，展覽出各式各樣的人臉，而這些人臉又像極了正在看搭臺戲劇的看客觀衆。

&emsp;&emsp;祝明朗從這一片“西瓜地”中走過，頓時有一種登臺走秀的感覺，那些被收集的頭顱目光都齊聚在自己的身上，當真跟活着的一樣。

&emsp;&emsp;“喜歡嗎？”

&emsp;&emsp;突然，一個女子尖細的聲音傳來。

&emsp;&emsp;祝明朗扭過一看，卻發現是一個自己怎麼都想不到的女人！

&emsp;&emsp;俞山菡？？？

&emsp;&emsp;自己親手處理掉的那個女人！

&emsp;&emsp;她居然會出現在這裡，這是祝明朗怎麼都想不到的。

&emsp;&emsp;但是，祝明朗很快冷靜下來，他仔仔細細的觀察，發現這女人將雙手別在後面，而衣袖下的手臂，卻是由鮮紅色的羽毛覆蓋着……

&emsp;&emsp;她沒有手臂，只有羽翅！

&emsp;&emsp;“不記得我了？男人果然都是負心漢！”羽仙聲音裡透着哀怨，透着憤怒，透着幾分陰狠！

&emsp;&emsp;“你沒有隕滅？”祝明朗有些詫異道。

&emsp;&emsp;“大概很久以前，有一位天之嬌女說自己來自什麼星宮，要替天行道斬滅我這妖孽，我將她殺了，然後把她製成了我的傀魂，繼續勾搭着你們這些野男人……那些野男人在知道原來劍修天女俞山菡也是一個蕩婦後，興奮至極，與我做了很多有趣的事情，甚至還幫助我勾搭別的男人。”羽仙笑盈盈的說道。

&emsp;&emsp;“所以真正的劍修天女俞山菡其實是一位正經女人。”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“誰知道呢，興許我只是順從她的內心深處渴望且不敢嘗試的想法……”羽仙款款走來，扭動着的妖冶無比的身姿，還拖着一條如鼠的尾巴。

&emsp;&emsp;祝明朗也緩緩的向後退，這羽仙身上散發着一種詭異、噁心又可怕的氣息。

&emsp;&emsp;但她突然用衣袖在自己臉上一拂，那張臉竟然一下子變了，變成了令狐玲的樣子！

&emsp;&emsp;令狐玲姿容還在俞山菡之上，尤其是那端莊高貴的氣質，儘管眉眸自然流露出幾分嫵媚，仍舊有一種高不可攀的感覺！

&emsp;&emsp;她還有一張臉！

&emsp;&emsp;難不成令狐玲……

&emsp;&emsp;“喜歡嗎，你如果更喜歡這張臉的話，本仙以後就維持這個模樣？”羽仙接着說道。

&emsp;&emsp;“你殺了她？”祝明朗皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;令狐玲居然也被殺死了。

&emsp;&emsp;而且這羽仙顯然還打算用令狐玲的容貌去勾搭。

&emsp;&emsp;不對！

&emsp;&emsp;令狐玲雖然有可能走在了自己前面，但沒有理由那麼容易就被屠宰。

&emsp;&emsp;祝明朗看得出來，令狐玲之前都是有所保留。

&emsp;&emsp;“它在窺視你，然後幻化出你熟悉之人的面孔。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;差點以爲俞山菡借屍還魂，甚至認爲令狐玲慘死在這羽仙手上了。

&emsp;&emsp;“都不喜歡呀，那如果是這張臉呢？”羽仙又一拂袖，那容貌漸漸的發生了變化。

&emsp;&emsp;這張容顏，比令狐玲還要驚豔，可以用無可挑剔和完美無缺來形容，而且充滿了撩撥人心的柔媚與性感，偏偏在這樣的氣質中，又不失端莊嫺雅、冰清玉潔的氣質……

&emsp;&emsp;是祝明朗最爲鍾情的顏，只是此刻祝明朗內心卻漸漸的涌起了一絲憤怒，那雙眼睛並沒有因爲羽仙矯揉造作的妖冶而沉迷，反而變得冰冷與漠然！

&emsp;&emsp;“本只是想借過，但你觸犯了我的底線。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你的身你的心都可以不屬於我，但你的眼睛，得永遠只盯着我看。”羽仙妖媚的說着這句話。

&emsp;&emsp;話音剛落，那些擺放在山峰中的頭顱都突然間搖擺了起來，就像還活着一樣扭動着，並且紛紛轉向了羽仙所在的位置，眼睛裡放着狂熱的光，死死的盯着羽仙。

&emsp;&emsp;萬衆矚目！

&emsp;&emsp;這就是羽仙要的！

&emsp;&emsp;“把你的頭留下。”羽仙陰冷的笑了起來。

&emsp;&emsp;“你的命我收下了！”祝明朗冷蔑道。
