<title>《牧龍師》▷ 第1507章 墜入陰間</title>

&emsp;&emsp;到了第二天夜裡，祝明朗明顯感覺到整座神嶺古宮瀰漫着一股陰氣，讓遠處的山林，近處都宮樓都顯得格外的朦朧。

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭看了一眼天空，發現今晚居然只剩下彎彎的月絲，等到了午夜的時候，恐怕月就會完全融入到黑夜裡。

&emsp;&emsp;抵達了那位紅袍道者所說的神宮道場中，這寬敞至極的神公道場中已經有不少人了。

&emsp;&emsp;他們應該和祝明朗一樣，都是從所有前來這裡的人中篩選出來，具備一定陰術能力的。

&emsp;&emsp;主持大局的，正是紀遠野的那位第一大門徒陸侯，他此刻穿着赤月之衣，手中有一槓赤月之旗。

&emsp;&emsp;當祝明朗用神識去探尋對方時，卻立刻感覺到那赤月之旗中猶如一個魔窟煞淵，裡面根本不知道埋葬了多少龍魂鬼魄！

&emsp;&emsp;祝明朗皺起了眉頭，儘管是紀遠野的門徒，但這位門徒的實力卻非常不一般，尤其是它龍魂旗中所關押的龍魂，都是罕世之龍！

&emsp;&emsp;“今夜，我陸某人將做一次壯舉，便是在我們神宮中打開那一扇對於陽間來說是禁忌門，這扇門背後究竟有什麼對於我們神明而言也是未知的，但爲了能夠得到更多的魂冢，爲了能夠鑄出一座魂仙塔，希望大家能夠與我同在，魂旗教派會銘記你們今日的貢獻！”陸侯高聲說道。

&emsp;&emsp;“那麼我們需要做什麼，還請陸仙師明示。”

&emsp;&emsp;“今日爲鬼節，陽間氣息最爲衰弱的時刻，當我開啓摺扇冥門時，強大的陰間生物將瘋狂的涌入到陽間，這其中不乏一些夜魔冥龍、陰間九頭聖龍、黃泉蚩尤龍、冥殿閻龍……它們正是鑄造魂旗最完美的貢品，屆時只需要大家齊心協力，將這些陰間生物拿下，並封入到魂仙塔中，便是功德無量！”陸侯說道。

&emsp;&emsp;“我們自當竭盡全力！！”

&emsp;&emsp;一聽功德無量這四個字，所有人都顯得格外亢奮。

&emsp;&emsp;他們之中還是有不少相信魂旗師將可能取代牧龍師，成爲更爲強大的一種修行，所以現在的努力，就等於是爲將來的封神做鋪墊！

&emsp;&emsp;祝明朗大致明白了這陸侯的意圖了。

&emsp;&emsp;活龍不好找，那就從死靈龍下手！

&emsp;&emsp;開啓陰間大門！

&emsp;&emsp;這種大禁忌之事也做得出來。

&emsp;&emsp;要知道北斗神州可是經歷過那黑夜籠罩時代的，祝明朗深知陰間一旦橫行是有多麼可怕。

&emsp;&emsp;這個陸侯打通陽間與陰間的橋樑，就是在犯大罪，一旦不能夠及時將陰間之門給關上，可能這山嶺神宮之下的人城就會變成“百鬼夜行”的畫面！

&emsp;&emsp;這些魂旗教派的這些人，果然都是一羣瘋子，偏偏還一副深明大義的樣子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;午夜，月完全消失。

&emsp;&emsp;周圍的溫度莫名的下降了許多，哪怕身上穿着非常厚實的衣服，那種寒意仍舊鑽入到人的肌膚。

&emsp;&emsp;陰氣越來越重了！

&emsp;&emsp;陸侯顯然請了許多精通陰靈之術的道者，他們穿着幽藍色的衣袍，並在這碩大的道場中開始描畫着！

&emsp;&emsp;顏料是帶着濃濃腥味的龍血，當這些龍血潑灑在地面上，勾描出鬼門關上的圖案時，祝明朗的神感再一次開啓，他的雙眼看到周圍的陰冷霧靄中呈現出了一幅一幅海市蜃樓般的畫面，畫面中魂旗師們正在割開那些龍獸的腹部……

&emsp;&emsp;割開的腹部中，那些還沒有發育完全的幼龍隨着流淌的鮮血一同滑了出來！

&emsp;&emsp;“這些血……是專門取自於孕龍腹血……”祝明朗感知到了這些血液的來歷，頓時心中涌起了怒火！

&emsp;&emsp;他強壓下要將這些陰靈道師們統統泯滅的殺意，靜靜的看着這些人開啓那陰間的大門！

&emsp;&emsp;整個道場大地忽然血光沖天，當所有人看到那些塗抹在地面上的鮮血竟然莫名的往下滲透後，頓時驚悚的往後退去。

&emsp;&emsp;很快，地面莫名的融化了，血液成溪，開始倒灌入那畫出來的巨大空洞！

&emsp;&emsp;這空洞起初還只有幾丈深，就像是一個巨大的地坑，但隨着血液不斷的向下流淌，這空洞就越來越深……

&emsp;&emsp;“接着倒！”陸侯見陰間大門已經顯性，於是大聲命令那些徒孫們。

&emsp;&emsp;徒孫們將龍腹之血一桶一桶的往裡面倒，猶如是在用這邪怨至極的鮮血去滲開陰間之門！

&emsp;&emsp;血液如瀑布，沿着側壁瘋狂的下墜，終於那洞底出現了一層詭異的冥輝，緊接着就感覺像是某一層壁壘被血液淋穿了一般，一股極不尋常的氣息猛的反涌了上來，並肆意的席捲！！

&emsp;&emsp;起初，祝明朗以爲是有什麼東西將衝破陰陽兩界，降臨到這神宮道場中，但很快祝明朗就注意到這席捲上來的能量就像是一雙神秘莫測的怪手，伸出來抓住了這裡的一切，然後兇狠無比的將整座神功道場往陰間中拖拽！！

&emsp;&emsp;他們所在的這個區域，正在被反捲，正在被陰間大門反涌的陰間潮汐給淹沒！！

&emsp;&emsp;衆人紛紛露出了驚慌之色，他們何時有見過這樣駭人的場面。

&emsp;&emsp;可是想要逃離也已經來不及了！

&emsp;&emsp;隨着一陣浸泡到冰冷海洋中的窒息感到來，所有人被拽入到了陰間大門中。

&emsp;&emsp;雖然他們仍舊站在廣闊的神宮道場上，可是每個人都清楚，他們已經不是在陽間了。

&emsp;&emsp;神宮道場外的世界，已然變了樣。

&emsp;&emsp;四面是被冥蛾鋪滿的九幽水！！

&emsp;&emsp;“諸位莫慌，這一切都在我們的預料之中，此時大家只要齊心協力，將即將出現的那些陰間生物捕入到封魂罐中！”陸侯此時高聲對衆人說道。

&emsp;&emsp;只不過，他的這句話並沒有太大的說服力。

&emsp;&emsp;之前說好的是開啓陰間大門，然後等待那些陰間生物衝出來時將它們封印起來。

&emsp;&emsp;現在，他們整個神宮道場被反捲到了陰間，他們現在就身處陰間，他們此時擡起頭來，甚至可以看到一個煥發着陽間夜輝的門，它縹緲而遙遠的立在高處，像極了夜空中的冷月！

&emsp;&emsp;問題是，今夜是無月的。

&emsp;&emsp;他們此時擡頭看到的也根本不是月，是那扇被他們打開的門，那扇門的後面，纔是神嶺古宮。

&emsp;&emsp;他們和這個大道場分明是墜入到了陰間！！
