<title>《牧龍師》▷ 第1121章 套路</title>

&emsp;&emsp;每個人神經都緊繃着，哪怕已經知道安全了，依舊沒有人敢說話，所有的舉措都必須是小心翼翼，儘可能的做到不發出任何一點聲音。

&emsp;&emsp;喝水、咀嚼食物、行走……靜悄悄的進行着。

&emsp;&emsp;沒有人敢使用神凡之力，作爲一羣由神明組成的隊伍，他們彷彿回到了最原始的狀態，如野外求生的凡人。

&emsp;&emsp;不知過了多久，那份壓抑在每個人頭頂上的恐懼才隨着豔陽高照而有了一點點消除。

&emsp;&emsp;他們開始非常輕聲的交談，許多人都處在一種接近崩潰的狀態，師長們儘管自己精神狀態也好不到哪裡去，但還是去寬慰着他們。

&emsp;&emsp;“應該再有一天就可以走出這裡了。”玄戈神對大家說道，她也希望衆人打起精神來。

&emsp;&emsp;榕林之中除卻暗色古龍還有其他可怕的玄古物種和遠古生物，大概是他們這羣人類已經被暗色古龍打上了它們的標籤，所以其他物種都沒有前來騷擾的意思。

&emsp;&emsp;不過，榕林與暗掠古龍們是否有着必然的聯繫並不好說，假如它們真的是那種不殺光獵物不罷休的，哪怕他們離開了這片榕林，它們也可能繼續跟來。

&emsp;&emsp;玄戈神的寬慰起不到太大的作用，在祝明朗看來還不如說一句，暗掠古龍還會來，本能就會驅使他們以最高亢的狀態離開這裡。

&emsp;&emsp;當然，祝明朗自己也不想在這個榕林中久待。

&emsp;&emsp;龍族的地方確實可怕，祝明朗要不想惹來更多的麻煩，就只能夠保持低調。

&emsp;&emsp;“謝謝你，沒有你的話，我們可能會死更多人。”玄戈神走到祝明朗的身邊，遞給了他一枚藍色的果子。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”祝明朗以爲是什麼超凡聖果，稍稍打起了一些精神。

&emsp;&emsp;“之前採摘的，味道很好。”玄戈神說道。

&emsp;&emsp;“哦。”祝明朗接了過來，咬了一口，味道確實不錯，只是純粹解渴解饞的果子，在神疆任何一個城池都可以購買到，但在這荒無人煙的幽痕星上，這樣可口的果子卻還是非常難得的，這也讓祝明朗不禁懷念起有修行文明的世界，這蠻荒之星真不是人待的。

&emsp;&emsp;“爲何找百萬年之木？”玄戈神詢問道。

&emsp;&emsp;“機緣，如果你可以爲我指明一個方向的話，興許我們之後的路途會更輕鬆一些。”祝明朗對玄戈神說道。

&emsp;&emsp;玄戈神應該是可以看到的，就看她此時是否有足夠的神力去施展，自從到了幽痕星後，她也頻繁的施展法術，天樞神疆這些神明能夠安然無恙與她的天機演算有着很大的關係，畢竟玉衡星宮整體實力這麼強，都折損了近三分之一的人。

&emsp;&emsp;“你救了我，我本該……”玄戈神開口道。

&emsp;&emsp;但話說到一半，祝明朗卻搖了搖頭，打斷她的話道：“其實經歷了這一次暗掠古龍，我有了自己的一些打算。”

&emsp;&emsp;“什麼打算？”玄戈神問道。

&emsp;&emsp;“我想先找到百萬年之木。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你要脫離隊伍？”玄戈神訝異道。

&emsp;&emsp;“恩，幽痕星上的生物實力太過強大，往後的路途上必定還有比暗掠古龍長者更爲可怕的存在，以我現在的實力往幽痕星最爲遠古的東南天角走，能不能活下來看運氣成分，賭什麼都不能賭命，在沒有絕對把握之前，我並不想踏入到東南天角。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;隊伍是壯大了，但不夠強大。

&emsp;&emsp;哪怕他們天樞與玉衡聯合，在暗掠古龍族羣面前也可能全軍覆沒。

&emsp;&emsp;而且，如果後面的林子依舊是龍族棲息之地，那祝明朗更難起到庇佑的作用了，牧龍師可謂有利也有弊。

&emsp;&emsp;當然也因爲祝明朗是牧龍師，氣息弱，獨自行走在這幽痕星上倒不會有什麼太大的危險。

&emsp;&emsp;“但你所要找的百萬年之木，也很大概率就在東南天角的位置，那裡是整個幽痕星最爲遠古的莽荒林……”玄戈神說道。

&emsp;&emsp;“我倒是想去古榕王那看看，榕樹本就壽命悠長。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;玄戈神搖了搖頭，非常肯定的語氣道：“你的機緣並不在這榕林中，而且你這樣做怕是凶多吉少。”

&emsp;&emsp;“你給我算過？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;玄戈神愣了會，剛纔她確實簡單的演算過，是一種下意識的舉動，當然這也會消耗掉她的一部分神力。

&emsp;&emsp;“祝首尊……”

&emsp;&emsp;“叫祝明朗好了，顯親切。”

&emsp;&emsp;“嗯？”玄戈神看了一眼祝明朗，總覺得這傢伙別有用意的樣子，但回想起當時雨中祝明朗大膽的在閃電中穿行，她又無法去多想，“我們前進的道路上，會有你想要的。我現在暫時無法進行天機預演，但之後的道路上，我會給與你準確的啓示。”

&emsp;&emsp;“那我想要的不僅僅是百萬年之木，好吧，既然你給了明確的指引，我照着走就是了。”祝明朗笑了笑。

&emsp;&emsp;“這一路上，還需要祝首尊護航，有勞了。”玄戈神說道。

&emsp;&emsp;“好說，好說。”

&emsp;&emsp;玄戈神看了一眼祝明朗的笑容，從這純淨溫和的笑容中，玄戈神捕捉到了一絲狡猾狐狸的味道。

&emsp;&emsp;自己是不是被套路了？？

&emsp;&emsp;祝明朗壓根沒打算離開隊伍，只是想知道百萬年之木的明確方向？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗心情愉悅了起來。

&emsp;&emsp;啃了一大口玄戈神關懷溫柔送上的果子，自己找了一個舒適乾燥的地方打坐調息了起來。

&emsp;&emsp;要直接向玄戈神索取自己的神君機緣，玄戈神多半還會因爲要顧全幽痕星大局而推脫，但略施小計，玄戈神就主動幫自己推演出了百萬年之木的位置，也不枉自己冒險生命危險將她從雨蜘蛛的毒口下救掉下來。

&emsp;&emsp;唉，星畫不在，不然哪有這麼麻煩啊。

&emsp;&emsp;北斗神州的未來與自己這個伏辰神並沒有多大關係，祝明朗來這幽痕星的主要任務還是找到百萬年之木……

&emsp;&emsp;而且，祝明朗說的也不是假話。

&emsp;&emsp;要是以這樣的實力踏入到遠古天南角，喪命的可能性很大，與其去送死，真不如抓緊時間找百萬年之木，只有讓玄龍成長蛻變到成年期，祝明朗在這幽痕星上纔有安全感。

&emsp;&emsp;自己的安全都無法保障，是談不上拯救天下的，與其拼運氣、豁出去，不如提升實力，穩健的完成幽痕星使命，何必弄得那麼悲壯。
