<title>《牧龍師》▷ 第988章 活龍標本</title>

&emsp;&emsp;然而，這蛇皇卻是和整個宮頂連在一起的，當何憶鈴撕扯的時候，這蛇皇猶如人生長在體內的器官一樣，一大片紅色的油血噴灑了出來！

&emsp;&emsp;何憶鈴索性直接一陣亂斬，將這裡的一切摧毀。

&emsp;&emsp;連同這詭異的琉璃蛇皇，何憶鈴都砍成了無數段，與此同時，她看到了一顆特殊的琉璃球落了下來，何憶鈴在整個長宮巨械蛇頭顱塌落之時拾起了這琉璃球，隨後飛出了長宮巨械蛇的腦袋！

&emsp;&emsp;恐怖的長宮巨械蛇在崩解，就像是成片的宮殿在倒塌，場面壯觀駭人。長宮巨械蛇終於喪失了所有的活力，變成了一堆廢墟倒在了這片闊地上。

&emsp;&emsp;何憶鈴飛到了高壘上，並將那琉璃球遞給了祝明朗看。

&emsp;&emsp;“這是何物？”何憶鈴問道。

&emsp;&emsp;“是鑰印，那邊有一條通向莫家堡的捷徑，要靠這鑰印打開。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這莫家天閣確實可怕，我們還只是在整個天閣的底層，便已經遇到了這樣難對付的長宮巨械蛇。”何憶鈴說道。

&emsp;&emsp;“憶鈴姑娘，其實他們設計這個機關，是爲了讓大家找到出口逃命的，不是要闖入這裡的人將長宮巨械蛇給摧垮，我們用力過猛罷了。”祝明朗笑了笑，對何憶鈴說道。

&emsp;&emsp;這個地形，這個機關，目的就是進入這裡的人來一場逃亡，長宮巨械蛇過於強大，強大到神級以下的人根本不可能靠武力抗衡。

&emsp;&emsp;當然，莫家的人是很享受這種畫面的，爲了讓闖入者體驗更多他們精心設計的殺人機關，他們不會對初入這裡的人乾淨殺絕，所以在高壘上有一片壁畫，壁畫正是一頭龐然之蛇，蛇的眼睛也是一條逃生的密道。

&emsp;&emsp;同時十一座長宮中的柱子上、穹頂上都有一些彩畫，那些彩畫都暗示着這裡有一條逃生之路。

&emsp;&emsp;莫家的人，目的是讓闖入者在最短的時間裡找到這條逃生密道，要找不到，就一定會被長宮械蛇給殺死，長宮械蛇在這個地方是不可戰勝的！

&emsp;&emsp;“這種害人的東西，能除多少是多少。”何憶鈴說道。

&emsp;&emsp;“怕就怕整個天閣中這種級別的巨械獸有太多，我們還沒有找到那些核心的人物，就已經被它們給折磨的精疲力竭了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“祝兄弟說得對，其實我們大可不必在這些機關上浪費太多時間，找到莫家堡，揪出那些創造這些害人機關的莫家神裔纔是關鍵。”何浩寒走了上來，很認同祝明朗的這個說法。

&emsp;&emsp;“走吧，這條捷徑應該可以讓我們避開莫家弟子的那些繁瑣機關迷宮……但長宮械蛇一死，他們肯定也知道有強者闖入，對我們同樣不會心慈手軟，接下去我們要面對的就不是普普通通的機關了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;打開了密道捷徑，這是一條從整個山體內部迂迴向上的窄道，漆黑的路徑兩側都是冷冰冰的巖體，偶爾可以看到前方一束火光，是那種非常原始的火把。

&emsp;&emsp;山體內的洞窟道很長很長，猶如走入到了一個人跡罕至的溶洞。

&emsp;&emsp;不過這些都是假象，當走到了更高處的時候，溶洞逐漸有人工的痕跡，可以看到鋪在了腳下的石磚，也可以看到溶洞的一些雕刻……

&emsp;&emsp;走着走着，前方寬敞了起來，他們四人進入到了一個得天獨厚的封閉石窟中，石窟寬闊無比，高度就超過了五十米。

&emsp;&emsp;點燃了幾個巖臺燭，火光迅速的填滿了昏暗的石洞，一頭兇猛猙獰的龍獸也忽然映入眼簾，這讓走在前面的何憶鈴嚇了一跳，下意識的亮出了雙刀。

&emsp;&emsp;只不過，這龍獸看上去可怕，實際上卻沒有半點生機。

&emsp;&emsp;它看上去是鮮活的，卻不知被固定在這裡多少年的時間了，與周圍的鐘乳石、嶙峋巖體融爲了一體！

&emsp;&emsp;“是活體像，之前就聽聞天閣城的人將一些古老稀有的龍活捉，然後放幹它們的龍血，掏去它們的肉，用那些可以補充秘源的礦石來重新填滿它們的內部，製作成這樣的龍標本。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;祝明朗聽到這番話，臉色一沉。

&emsp;&emsp;天閣莫家的人要是敢這樣對待自己的玄龍，他不介意把這些畜生們也做成活人像，保證他們死的時候一個個栩栩如生！

&emsp;&emsp;繼續朝着更高處行走，接二連三的出現一個又一個洞窟，洞窟內都擺放着各種龍皮標本，那些龍獸多數都是稀有珍貴物種，無一例外都是被放幹了血，並掏空了肉，只剩下骨架與皮層，然後用大量的器械來重新改造……

&emsp;&emsp;作爲一名牧龍師，祝明朗看到這樣的畫面非常心寒與憤怒。

&emsp;&emsp;一想到玄龍也很有可能遭到這樣的虐殺與製作，祝明朗對這天閣莫家更加仇視！

&emsp;&emsp;漫長的山窟道中，少說有千百個活龍像，猶如收藏品一般被陳列在這黑漆漆的窟窿長道中。

&emsp;&emsp;終於，到了出口，四人並沒有看到莫家堡，反倒是站在了一座傀儡城中。

&emsp;&emsp;這是一座由黑色岩石鋪着的高空城，城內有許多怪異的建築，而街道上更是陳列着無數的人，這些人都不是活人，它們全是傀儡。

&emsp;&emsp;這些傀儡，像尋常人一樣，有些在販賣瓜果，有些在急着趕路，有些在擡着轎子，有些則在驅趕牛獸……

&emsp;&emsp;它們生動而獨特，偏偏又帶給人一種說不出的詭異之感，明明就是一羣死物，而且也擺出了正在做某件事的姿勢，可從它們身邊走過的時候卻好像被它們盯着一樣！

&emsp;&emsp;除卻人型傀儡，整個傀儡城中一樣陳列着各種各樣的龍獸，有些是巨大的化石骨架，搭配上了一身厚重的機甲，有些則是活龍標本……

&emsp;&emsp;“這些傀儡的皮，好像是人皮。”採悠隨手摸了摸一個傀儡，壓低聲音道。

&emsp;&emsp;“恐怕是那些被機關殺死的人，屍體比較完整的皮被剝了下來製作成了這一座城的人皮傀儡，莫家的人，當真喪心病狂！”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“這羣人，確實該死。”祝明朗知道，自己該行使神明的職權了！
