<title>《牧龍師》▷ 第1381章 琴撫寒日</title>

&emsp;&emsp;“這裡不允許遊逛，去別的地方吧。”守閣的麒麟魔人說道。

&emsp;&emsp;祝明朗目光注視着這麒麟魔人，發現他的手腕位置有些奇怪。

&emsp;&emsp;麒麟魔人的手臂呈臂爪狀，傳言它們是被祥聖麒麟給詛咒過的罪神，它們將成爲祥聖麒麟的僕人，以半人半魔的血脈一直傳承下去，子孫亦如是如此！

&emsp;&emsp;而它的左邊手腕處，其麒麟肌鱗與全身的青紅鱗明顯不太一致，宛若是一個高明的工匠完成了一整座藝術品，唯獨這手腕位置沒了顏料，只好用別的補上。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗想起了海底的那兩隻老怪物。

&emsp;&emsp;“你的手怎麼了？”祝明朗開口詢問道。

&emsp;&emsp;“不關你的事。”青紅麒麟魔人說道。。

&emsp;&emsp;“我認識你的族人，一個比你年長許多的麒麟魔人，他四處尋你，不惜與南海的主宰玉石俱焚，你爲何不迴應他？”祝明朗接着說道。

&emsp;&emsp;這位青紅麒麟魔人眼神明顯發生了變化，他死死的盯着祝明朗，好半天才道：“這也不關你的事！”

&emsp;&emsp;“我只要告訴他你在這，你的長輩多半會不顧一切的殺過來，也不知道他和李天后，哪一位更強一些。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你敢！！”青紅麒麟魔人怒視着祝明朗。

&emsp;&emsp;“這就看你接下去怎麼和我說話了，真是不孝順啊，自己投奔了仙族，甘願在這裡給人家看守閣樓也不願意給自己的長輩報一聲平安，是鄙夷曾經的家人爲詛咒血脈嗎？”祝明朗繼續嘴炮。

&emsp;&emsp;“你懂什麼！！”青紅麒麟魔人暴怒的道，“這詛咒, 我們憑什麼揹負一生！”

&emsp;&emsp;“可你們也獲得了麒麟神力, 不是嗎？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這力量送你！！你每天夜裡從皮肌中長出尖銳的倒鱗，讓你像一頭野獸般吃着生肉內臟，每每到月食的那一天生吞了最親近的人才可以讓你減緩痛苦！！”青紅麒麟魔人有些發狂的吼道。

&emsp;&emsp;“別激動，別激動, 我們不是在商討嗎, 這麼說你甘願在這裡給李天后當守閣人，無非也是想要化除身上的詛咒, 重新變成人。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你知道什麼, 最好閉上嘴，我的事情不需要別人管, 我要做什麼也不需要告知你！”青紅麒麟魔人說道。

&emsp;&emsp;“那這樣，我替你保守秘密, 你的存在我不會告知你的長輩, 但你得告訴我一些事情, 關於這個寶閣，還有這個耀斑印記的事。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;青紅麒麟魔人在猶豫, 他試探性的問了一句：“你瞭解這些做什麼？”

&emsp;&emsp;“這不關你的事。”祝明朗學着他的口吻道。

&emsp;&emsp;“你想知道什麼？”青紅麒麟最後還是答應了。

&emsp;&emsp;“這耀斑是來自於李天后嗎, 用她的鮮血封印的？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“不是。”青紅麒麟魔人說道。

&emsp;&emsp;“那是誰？”

&emsp;&emsp;“李天后的夫君, 李胤。”青紅麒麟魔人說道。

&emsp;&emsp;“這個李胤是何人？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“他曾爲五方帝老候選，是上個時代鈞天最具盛名的牧龍師, 後不知什麼原因被巡天赤晷給殺。”青紅麒麟魔人說道。

&emsp;&emsp;“啊？？”祝明朗滿臉驚愕。

&emsp;&emsp;“怎麼，難道你不知道輪值太陽赤晷和我一樣, 是在贖罪的嗎？”青紅麒麟魔人說道，“李胤有望成爲這鈞天最有魄力的仙班領袖，更是東方帝老的最合適人選，可惜他英年早逝, 若不是早早嫁入的李天后在仙班崛起, 怕是這李氏仙族已經沒落，備受欺凌。”

&emsp;&emsp;“這些我確實不瞭解, 不過聽起來蠻有趣的，你接着說。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“如今李氏由李天后執掌，已超越了當年的繁盛。李天后崛起之後做的第一件事就是爲夫復仇，她佈下天羅地網, 將赤晷從烈天中擒獲, 並將它丟入到南海萬寒煉獄中，希望它永生永世遭受折磨，但赤晷爲劍靈之龍，世間再無其二, 它本體爲劍靈，無論是怎麼嚴酷的煉獄對它而言都是一種淬鍊，赤晷非但沒有隕滅，還誕生了更強大的寒獄劍魂……”

&emsp;&emsp;“赤晷更加強大，出世當天便讓輪值太陽金烏的盛夏季節化爲了寒冬，夏冬顛倒，整個鈞天在當年大亂，不知多少妖魔大仙趁機掠奪，李天后一意孤行要爲夫君報仇的行爲險些釀成大禍！”

&emsp;&emsp;青紅麒麟魔人講述着這些陳年往事，他眼神專注，彷彿自己就親身經歷了這些。

&emsp;&emsp;“那……那後來了？”祝明朗也聽得內心波瀾翻涌。

&emsp;&emsp;原來劍靈龍身上還發生了這麼多事情，它成爲如今的赤晷也是在漫長的經歷中完成了自我破繭！

&emsp;&emsp;“李天后本以爲赤晷出世後會大開殺戒，但赤晷只是釋放出自己的寒冷，並未屠戮蒼靈，更未向李天后復仇，李天后之女李玄桑，也就是你……你方纔說天琴仙子是你的什麼來着？”

&emsp;&emsp;“師父。”

&emsp;&emsp;“哦，你倒攀附了一個好師父。李玄桑年少成名，頗有李天帝的氣魄。她提出赤晷並未屠戮蒼靈，本性爲善，她孤身一人爬上寒脊神山去安撫出世的赤晷。”

&emsp;&emsp;“經過了一年光陰，李玄桑用琴聲打動了赤晷，讓寒天赤晷不再霸佔長空，將四季還給了鈞天，當時李玄桑轟動九天，無人不知她琴撫赤日，一人長達一年在凜冽寒山之上的事蹟廣爲流傳……你連這個都不知道，怎麼當人家弟子的？”青紅麒麟魔人說道。

&emsp;&emsp;提到這個傳奇佳話，青紅麒麟魔人也流露出幾分讚歎。

&emsp;&emsp;一位涉世不深的少女，憑藉着自己的毅力與真心在寒山中湊琴給劣寒之日聽，可以想象得到那個畫面是有多麼震撼人心！

&emsp;&emsp;最重要的是，這劣寒赤晷還是殺死了自己父親的劍靈！

&emsp;&emsp;這是何等魄力，又需要何等的胸襟才能夠忘卻那份植入心底的仇恨……

&emsp;&emsp;難怪無論哪一位仙長神官在看到織女星的時候，都會尊稱一聲天琴仙子。

&emsp;&emsp;原來還有這樣一段神話故事。

&emsp;&emsp;“然後呢？”祝明朗聽入神了。

&emsp;&emsp;“赤晷只聽李玄桑的琴音，之後李玄桑將赤晷勸善，讓它成爲了如今的輪值太陽，當然這個過程應該也極其艱辛。”青紅麒麟魔人說道。
