<title>《牧龍師》▷ 第1273章 饕餮月食龍</title>

&emsp;&emsp;“我們聶家曾掌握一種秘術，便是可以識別出那些從龍門中跌落到凡間來的奇獸神龍，縱然是凡靈，可曾經輝煌過的它們現在哪怕是一隻幼龍，它們的潛力也不可限量。我們聶山的這奇龍園呢，所收集的正是那些從龍門中跌落的凡靈……”英月仙說道。

&emsp;&emsp;衆賓客一聽，臉上都露出了幾分期許之色。

&emsp;&emsp;全部都是龍門中的奇異神獸！

&emsp;&emsp;它們飛昇失敗後變成了凡靈，然後重新修煉又化爲了幼龍！

&emsp;&emsp;這麼說來，整個奇龍園的幼龍都曾經是一方霸主，甚至某些曾在龍門中叱吒風雲的！！

&emsp;&emsp;“我聶山仙族經歷了一場血雨腥風，如今雖然由我在扛着大旗，卻終究還是族不興、人不旺，往後還需要大家多多幫襯，爲了表示各位仙友的遠道而來，各位仙族前來賀禮的小輩們都可以從我這奇龍園中帶走一隻幼龍。”英月仙接着說道。

&emsp;&emsp;“如此厚禮，我等代小輩們感謝英月仙！！”衆人急急忙忙再施禮。

&emsp;&emsp;神選之靈，雖然是龍門的失敗者，但它們再化龍，再飛昇成仙神的概率非常大。

&emsp;&emsp;能夠從這裡帶走一隻幼龍，基本上等於有了一頭星神級境的龍神儲備了，好生培養必是如日中天！

&emsp;&emsp;如果直接送一頭神龍子，以在座各位仙族人員的底蘊倒未必看得上，但如果送得是幼龍，還是曾經的龍門神選之龍，那意義就完全不一樣了！

&emsp;&emsp;這裡的幼龍，潛力不可估量！！

&emsp;&emsp;“不過，既是曾經的龍門神選，它們的心智其實就遠超野生幼龍，想要帶走它們並不是一件容易的事情，我們自己的弟子中都有不少無法馴服這些幼龍的。”英月仙接着說道。

&emsp;&emsp;“小輩們都喜歡展示自己，不如由英月仙讓侍奉們挑一些不錯的幼龍，然後讓小輩們逐一上臺給大家看看馴龍的本領。若成了就當場簽下契約？”白頭月耀神說道。

&emsp;&emsp;“可，正好晚宴有一會，大家可以一邊品茗，一邊點評一番。若有中意的小輩，收走做關門弟子也是極好的。”

&emsp;&emsp;“行吧，之前我們總說要讓弟子們相互學藝，一直沒有機會，正好藉着這個機會……”

&emsp;&emsp;“小輩們挑龍，我等挑徒，甚好，甚好。”

&emsp;&emsp;這些仙家長輩們湊在一起，簡單的幾句攀談就決定了底下歡脫少年少女們的命運。

&emsp;&emsp;在民間有許多藝人，他們都會將自己的孩子送到朋友，或者其他大師的底下學習，倒不是自己這個做父親和做長輩的不能教，技藝不好，而是面對自己的孩子總是下不了那個狠心，孩子一說苦，就心疼……

&emsp;&emsp;可無論學什麼，哪有不吃苦的。

&emsp;&emsp;總是在自己的羽翼下成長，終究是經不起大風大浪的。

&emsp;&emsp;哪怕不是做關門弟子，趁着年輕需要磨練心性的時候送到別人的仙門下學個三年也是非常有必要的，畢竟牧龍師也分爲諸多派別……

&emsp;&emsp;“時間還早，我吩咐人準備準備。”英月仙說道。

&emsp;&emsp;“大家可說好，人帶走了，都得用心教啊。”

&emsp;&emsp;“你這老傢伙要不捨得自己孫子就別讓他出門了。”

&emsp;&emsp;“放心，居老的寶貝孫子太嬌生慣養了，沒人會選他做徒兒的。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;原本祝明朗以爲奇龍園就是一個養奇特小寵物的地方，純粹是觀賞的。

&emsp;&emsp;可進入到裡面之後，祝明朗卻發現這裡的幼龍都不簡單，它們明明還是幼龍、還是成長之龍，但一個個靈智都相當高，最重要的是，祝明朗總能夠從這些龍身上找尋到一絲絲奇特的神性……

&emsp;&emsp;“七七，這些幼龍，是從什麼地方抓來的？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“這是我們聶家的秘密哦，除非你成爲我們聶族的內族成員。”聶七七說道。

&emsp;&emsp;“這還不簡單，入贅聶家就好了。”一旁，女公子冬怡笑着說道。

&emsp;&emsp;聶七七聽到這句話，瞪大了眼睛，氣呼呼的對自己的小閨蜜冬怡道：“你胡說八道什麼呢！”

&emsp;&emsp;“你緊張什麼，你們聶仙一族就你一個女子嗎！”冬怡說道。

&emsp;&emsp;本來聶七七沒有覺得什麼，可被冬怡這樣一戲弄，小耳根很快就紅彤彤的了。

&emsp;&emsp;“我就隨口問問，如果是你們家的族秘，那就算了。”祝明朗注意力都在這些奇龍上，也沒有在意她們兩個少女之間的打鬧。

&emsp;&emsp;不過，其他人開始起鬨，幾個與聶七七關係好的女孩都湊在了一起，開始小小聲的說話。

&emsp;&emsp;“七七，你們是哪裡結識的呀，他爲什麼要送你這麼昂貴的禮物，這衣裳我也好喜歡……”

&emsp;&emsp;“他的眼睛好好看，一路上我都在偷瞄呢，不信你們等會也偷偷看。”一個玫紅衣的少女問道。

&emsp;&emsp;“剛纔我就想問你，他是哪個仙族的，是鈞天天都來的嗎，我聽說你們聶仙家與天都仙族有密切關係，他是不是陽神族的弟子啊？”冬怡露出了一個奇怪的表情，像是在拷問。

&emsp;&emsp;“不是啦，他只是我剛結識的玩伴，好像不是什麼大仙族的，應該是我族內某位侍奉的遠方親戚……”聶七七說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？？”玫紅衣的少女有些失望的說道。

&emsp;&emsp;“不過你說得對，他的眼睛確實很好看……”聶七七想了想，點了點頭道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“吼吼！！！！！！”

&emsp;&emsp;忽然，一頭小幼龍從旁邊的禁錮臺中衝了過來，驚擾了這一羣正在說小女生秘密的小仙女們！

&emsp;&emsp;她們嚇了一跳，急急忙忙往少年們那跑。

&emsp;&emsp;不過，禁錮臺中立刻釋放出了數道黑光，它們密集的交織成一個牢籠，將這頭兇猛的小幼龍給鎖死在了禁錮臺中。

&emsp;&emsp;禁錮臺很大，如同一個遺蹟地壇，顯然該小幼龍就是棲息在此處的，只不過它只要妄想離開，都會被那黑光禁錮籠給彈回去。

&emsp;&emsp;“這只是什麼龍呀，爲什麼是單獨關在一個遺蹟臺裡？”冬怡詢問道。

&emsp;&emsp;“是一頭饕餮龍，又被稱之爲月食龍，傳言它是大凶之一，什麼吃，曾吃掉了無數個星辰大陸，甚至最後連月亮也吃，一些神州會突然間喪失月華，並且出現月食天象，都是因爲它！”這時，那位白頭的少年開口說道。
