<title>《牧龍師》▷ 第871章 偷神兵</title>

&emsp;&emsp;之後的比試，都有些索然無味，其他一些正神們也意識到在武聖尊之後去展示自己的實力，無疑是在打他們這些正神的臉。

&emsp;&emsp;所以接下去，基本上是那些天樞領袖中表現較爲突出的，實力也還不錯的神明與玉衡星宮的那幾位劍癡女切磋……

&emsp;&emsp;劍癡女無一例外的吊打了天樞的各界領袖，好在衆領袖也不覺得丟人，畢竟是玉衡神疆，是這大千星辰世界中數一數二的存在，以後要是越來越多的神疆併攏，他們還可以在宗派之中向自己的徒子徒孫們吹噓，他們與玉衡交過手。

&emsp;&emsp;勝負已經不那麼重要了，有資格，並且能上前去切磋交流的，已是很高的殊榮。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第一次神疆簡單比試，還算圓滿的結束。

&emsp;&emsp;雙方都算比較和氣，沒有產生讓玄戈神頭疼的爭端。

&emsp;&emsp;顯然玉衡是心無雜念，只求劍道者，對於紛爭、對於利益、對於北斗神州的掌控慾望並沒有想象中得那麼強烈，換做是開陽……

&emsp;&emsp;開陽行事，一直都比較霸道直接，玄戈神見玉衡這邊關係打點得還算不錯，接下去就開心憂心開陽的問題。

&emsp;&emsp;雖說開陽那邊，主要是華崇聖首去接待，但主辦方是她們玄戈，開陽難免會有一些盛氣凌人的行徑……

&emsp;&emsp;比試結束，玄戈神便回到了自己的神宮，昨夜爲了捉住那個花賊，她一宿沒睡，今早更是匆匆補了一些妝容，把疲倦蒼白的氣色給掩去，而且黎雲姿確實也爲自己玄戈鎮住了場面，不至於讓玄戈在這次比試之中完敗，黎雲姿還是令人放心的，但香神說的那些，確實又不得不提防。

&emsp;&emsp;想到那麼多事情堆積在自己身上，玄戈神感覺到一陣頭疼，連梳洗的精力都沒有了，沾上了牀鋪便沉沉的睡去。

&emsp;&emsp;神宮中，一位穿着花衣裳的侍女提着一木籃子水，在庭山院中澆花。

&emsp;&emsp;宓容走來，遞給了這侍女一個過來說話的小眼神。

&emsp;&emsp;侍女回頭看了一眼精緻獨立的寢宮，小心翼翼的走到了院山花牆的外面。

&emsp;&emsp;“宓容姐姐，有什麼事嗎？”小侍女問道。

&emsp;&emsp;“吾神出去了嗎？”宓容問道。

&emsp;&emsp;“睡下了，這些日子吾神沒有怎麼閤眼，昨夜更是大發雷霆，耗費了不少神念，未曾沐浴便睡下了，除卻神廟大事，否則不能打攪。”小侍女說道。

&emsp;&emsp;“哦哦，我來檢查一下玄古兵器，聽聞昨夜玄古兵器由逃了出去，還傷了一些在山城中狩獵的農戶。”宓容說道。

&emsp;&emsp;“這個奴婢不知。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宓容帶着祝明朗，進入到了玄戈神宮中。

&emsp;&emsp;既是貼身守護着玄戈的玄古兵器，它們自然不會離玄戈太遠。

&emsp;&emsp;玄戈這會睡下了，而且近些日子她應該也爲各種事情忙碌得難以分神，換做往常宓容這樣偷偷帶人進來，玄戈很容易就可以戴一個正着。

&emsp;&emsp;當然，爲了屏蔽玄戈的天機，宓容來之前特意請教過了知聖尊宓清淺。

&emsp;&emsp;知聖尊自然當做是祝明朗要阻擋明孟神的奪竊寶物，所以建議宓容這個時間去查看玄古兵器。

&emsp;&emsp;到了後山庭，那裡有一座一座錯落雅緻的梯山，每一座梯山中都有落泉彩池，玄戈神的這神宮其實也是建造在這美麗靈動的彩澗之中，向下延伸的地方，有更加絢麗唯美的彩砂池。

&emsp;&emsp;玄古兵器就埋在這些彩澗的七色砂中，平日裡基本上是封印的狀態，但每到夜晚，月食星暗下，所有神明對黑暗的威懾最弱，陰煞、黑暗氣息濃郁，那些沾染着一些玄古巨人族鮮血的特殊兵器就會開始吸收這些不安的因素。

&emsp;&emsp;日積月累下，這些玄古兵器開始變得古怪、兇戾、邪異，已經有一大半難以勝任守護玄戈神一職了。

&emsp;&emsp;宓容像往常一樣，用那些星月琉璃精華來飼養着那些乾淨的玄古兵器。

&emsp;&emsp;而祝明朗則是打算將那些被黑暗侵染的玄古兵器給全部奪走。

&emsp;&emsp;本來，祝明朗打算讓夜娘娘出來，爲自己驅逐那些黑暗靈主，結果夜娘娘知道這裡是玄戈的神宮後，寧願咬舌自盡也不願意出來。

&emsp;&emsp;祝明朗很是無奈，只好讓閻王龍來震懾那些黑暗靈主，但宓容又阻止了祝明朗這個行爲，並告訴祝明朗，若喚出閻王龍，玄戈神肯定會醒來。

&emsp;&emsp;“只能夠一柄一柄親手洗滌，祝哥哥得慢慢來，不能急。”宓容說道。

&emsp;&emsp;“好吧，我把玄古兵器裡的黑暗之魂一隻一隻的泯滅。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這些玄古兵器中醞釀出來的黑暗靈主，頂多稱之爲器殘魂，離演變爲器靈還差很漫長的修行。

&emsp;&emsp;但是，因爲它們已經產生了一定的情緒，甚至誕生了某些執念，劍靈龍要吞噬它們的話，就得先將這種殘魂執念給打敗。

&emsp;&emsp;這個過程可以平靜的完成，只需要將劍靈龍的刃處放在兵器的刃口，器靈與殘魂之間便會進入到一個海市蜃樓一般的戰場中廝殺。

&emsp;&emsp;洗滌被黑暗侵染的玄古兵器，其實也會泯滅掉玄古兵器本身的靈性與力量，但劍靈龍等同於是器靈中的掠食者，不需要它們有什麼靈性與力量，能餵飽自己肚子就行。

&emsp;&emsp;就像牛，雖說它們活着能夠耕耘，能夠開田，一生勤勤懇懇，但不妨礙它們也是餐桌上的美味，何況這些玄古兵器被黑暗侵染了後，可不是勤勤懇懇的，它們已經會半夜跑出去傷人了，是蠻牛、瘋牛！

&emsp;&emsp;劍靈龍級別高，命格也高，一些玄古兵器中的殘魂見到劍靈龍的仙劍本尊，基本上都是臣服的，甘願祭獻，成爲劍靈龍劍魂巢的一部分。

&emsp;&emsp;但也會遇到脾氣大的。

&emsp;&emsp;祝明朗將劍刃輕輕的往那刃尖上一碰，整個人瞬間天旋地轉，周圍就像是霧畫一樣在渲染，自己身處在了一個古代戰場之中，戰場的天空昏暗至極，電閃雷鳴、暴雨滂沱，一波又一波人潮在黑色的戰場之中廝殺，鮮血匯聚成了成百上千條河流，密密麻麻的分佈在了黑色的戰場大地中……

&emsp;&emsp;其中一柄神兵，在雷電之中依舊耀眼奪目，它揮舞之時暴雨傾斜，大地翻涌，它劈斬時，羣雷亂舞，天地顫動，而手持着它的那個玄古巨人……

&emsp;&emsp;“行行行，別提當年勇了，我知道你牛，以前很輝煌，但現在我只給你兩個選擇，心甘情願的沉浮於我的劍仙龍，或者被我劍仙龍暴打一頓，不情不願的被我劍仙龍吞噬！”

&emsp;&emsp;每一併玄古神兵都來一個虛境蜃樓，自己什麼時候才能夠把這些玄古兵器都給收下啊？

&emsp;&emsp;知道你們都有故事，而且一定是驚天動地，但我沒有請你們開始你們的表演啊！

&emsp;&emsp;祝明朗表現出來的這副態度，引起了玄古兵器的劇烈不滿！

&emsp;&emsp;“莫邪，手重點，咋們趕時間，趁着玄戈神睡得正香……”祝明朗對劍靈龍說道。

&emsp;&emsp;幸好黎雲姿提前爲自己準備了十六柄上古劍器，讓劍靈龍的修爲大漲了一波，不然面對這些被黑暗侵染的玄古兵器祝明朗也不能這麼硬氣！

&emsp;&emsp;劍靈龍在那些虛境蜃樓戰場中與那些玄古兵器廝殺的熱火朝天，祝明朗則像是一個辛勤的園林護工，正一個池子一個池子的挖，把這些脾氣賊大的玄古兵器都挖出來，然後挨個挨個的洗滌一遍，時不時，祝明朗還要看一眼彩澗中的那唯美寢宮，那感覺和小時候去偷農民伯伯的地瓜烤來吃的刺激和滿足感非常相似，可惜少了一個人分享，以前偷了地瓜烤，祝明朗都會分祝雪痕一點，這樣祝雪痕就成爲了自己的共犯，出了事，祝雪痕兜着。

&emsp;&emsp;一邊挖玄古兵器，一邊有些懷念以前枯燥但小有樂趣的生活。

&emsp;&emsp;曾經以爲遙山劍宗就是整個世界最強悍的劍派，只要學會了這裡的劍法，天下無敵，卻沒有想到還有什麼玉衡星宮。

&emsp;&emsp;曾經以爲祝雪痕與皇族裡的大皇女是最漂亮的女人，沒有想到世間美人如此之多，只恨自己是一個有原則的渣男，弱水三千，只取一瓢，就是選的瓢大一點。

&emsp;&emsp;一個蘿蔔一個坑，一個彩池一兵器，祝明朗辛勤的耕耘着，日曬三竿，絲毫不覺得疲倦，偶爾站起身來，擦拭一樣額頭的汗珠，時不時看一眼寢宮方向上，確保不會驚擾到正在熟睡的玄戈大美人……

&emsp;&emsp;想不到吧。

&emsp;&emsp;我祝明朗就在你院子裡！

&emsp;&emsp;作爲昨夜驚擾了本神沐浴的懲罰，你這些玄古兵器本身收下了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;午後陽光格外柔媚，沒有一絲絲炎熱，反而在涼涼的氣候中透着幾分暖意。

&emsp;&emsp;玄戈在一場小小的噩夢中醒來，不知爲何她夢見那花賊闖到了自己神宮中。

&emsp;&emsp;換做是平常，她能夠一下子辨別出這是夢境，還是預知，但她精神確實有些恍惚，突然這樣睡了一個早晨加中午，她反而迷糊。

&emsp;&emsp;身上還有昨晚溼漉漉強行蒸乾的粘稠感，玄戈這纔想起自己沒有沐浴便睡下了。

&emsp;&emsp;隨手找了一根髮簪，將其臀的髮絲盤了起來，玄戈推開了雲窗，光着腳踏入到了屋外的彩砂池中，身上披着的衣裳也順着她光滑的香肩散落到了身後的木棧處……
