<title>《牧龍師》▷ 第617章 暖心早餐</title>

&emsp;&emsp;過去，祝明朗覺得所謂的神民、神裔、神選都是一種身份象徵罷了，其實沒有實際上的用處。

&emsp;&emsp;可來到這天樞神疆，祝明朗沒有想到自己反而成了“人上人”。

&emsp;&emsp;無論祝明朗呆在什麼地方，都有一羣看上去比較弱勢的人，他們保持在一個離祝明朗不算太遠的地方，就好像挨着祝明朗近一些，他們能夠長壽幾年。

&emsp;&emsp;“他們害怕黑夜中的東西，知道靠得你近一些會相對安全。”宓容知道祝明朗記憶裡不太好，所以提前給祝明朗解釋道。

&emsp;&emsp;“一些黑暗行走的生物還是有辦法潛入到這人氣旺盛的骨廟中把人給叼走的？”祝明朗見骨廟內絕大多數人沒有睡覺。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯，總有一些懂得詭異法術的陰物，他們甚至可以避開那些豎立在骨廟中的碑文。”宓容點了點頭。

&emsp;&emsp;“哦哦，那你今晚離我近一些，好不容易救下了你的性命，可不希望你莫名其妙的不見了。”祝明朗一臉正氣凜然的說道。

&emsp;&emsp;宓容俏臉上微微一紅，但還是點了點頭。

&emsp;&emsp;這個世界上夜晚非常可怕，但在白天裡行走的居心叵測之人也好不到哪裡去，總之一定要學會保護好自己，找可靠的人。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一夜相安無事，祝明朗甚至聽不到那些擾人心神的低語，但周圍那些一驚一乍的人，倒像是被徘徊在骨廟外的一些黑夜生物給折磨得難以入眠。

&emsp;&emsp;祝明朗睡了一覺，醒來時天已經大亮了，而身邊那位嬌滴滴的小美女卻突然不知去向，這讓祝明朗心中暗暗嘆息。

&emsp;&emsp;果然外面的女人都不靠譜，和自己親近僅僅是爲了睡一夜，天一亮就走了，徒留清香在比肩，令人無奈的回味。

&emsp;&emsp;找了一處小水源，祝明朗清晰了一下自己被整個骨廟推選出來的完美之顏，剛要思索下一步該怎麼攪渾水的時候，卻聞到了香噴噴的蛋花味。

&emsp;&emsp;“給你的。”宓容露出了笑容來，將燒得有些小焦黑的煎蛋遞給了祝明朗。

&emsp;&emsp;祝明朗心中頓時升起一陣暖意，原來是去給自己弄早餐了啊，雖然這小煎蛋做得有些狂野，認不出是什麼蛋，但香味還是不錯的。

&emsp;&emsp;享用過了這天外之星的早餐，祝明朗正想繼續追問一些關於天樞神疆的事情，卻有一羣穿着雲金綢衣且透着一股嚴肅聖息的人快步走來，他們看到了正在與祝明朗一起吃小煎蛋的宓容，臉上又是驚喜，又是詫異。

&emsp;&emsp;“我們連夜趕路，總算是在此處找到你了，小容，以後可別再賭氣了，大哥也沒有料到這一次採星月之華是與小天子他們，你要實在厭惡那小天子，就當他是一塊石頭，不要與他說半句話，也不要理會他。”爲首的那位濃眉男子說道。

&emsp;&emsp;連夜趕路？？

&emsp;&emsp;以前倒沒覺得這有什麼，祝明朗時常覺得夜色纔是最美的，尤其是畫舫附近那河流中映出來的燈花柳綠……

&emsp;&emsp;但這天樞神疆的夜，是極其恐怖的。

&emsp;&emsp;他們沒有夜生活，有也只能夠是在一些有正神庇佑的地方。

&emsp;&emsp;而敢在夜裡行走的人，要麼修爲極高，不懼黑夜裡的那些東西，要麼就是類似於自己這樣的神選天命之人，神鬼退散！

&emsp;&emsp;“我不想看見他。”宓容很肯定，很生氣的說道。

&emsp;&emsp;“都是爲了聖君，你也太過小孩子氣了，無非是同行，又沒讓你們同牀，你犯得着扭頭就跑嗎，你一個女孩子家修爲又不高，神通又難自保，出了什麼事情，我們如何向聖君交代？”那濃眉男子說道。

&emsp;&emsp;“大哥，你是男子，自然不明白有些人眼睛裡藏着多麼齷齪與令人噁心的念頭，他在你們面前時自然規規矩矩，但只要有一絲絲單獨相處，亦或者你們沒有盯着的時候，他恨不得將我生吃了，要讓我與這樣的人多接觸，那不如將我丟到司夜魔窟裡！”宓容顯然不是那種完完全全柔弱的女子，面對自己無法接受的事情，她據理力爭。

&emsp;&emsp;“修極欲的人，是會有一些古怪之處，可大成之後，其實和我們都一樣的，總之你儘管放心，我們就爲了星月玉琉璃，大哥發誓絕對不強迫你與他相處！”濃眉男子說道。

&emsp;&emsp;星月玉琉璃！！

&emsp;&emsp;祝明朗起初是保持着一個豎耳朵聽八卦的態度，可捕捉到這幾個關鍵詞後，眼睛一下子閃爍起了光芒來！

&emsp;&emsp;自從小白豈完成了輪迴蛻變後，祝明朗就四處打聽天辰琉璃這東西。

&emsp;&emsp;但放眼整個極庭，所有的月琉璃都是月石琉璃，儘管有相當稀有的玉琉璃，但都是碎粒，從沒有見到完整的！

&emsp;&emsp;月琉璃，這東西現在就是祝明朗的天命，有了它，小白豈可以藉助那晷珠迅速的完成幾個階段的成長。

&emsp;&emsp;要說成神，祝明朗覺得小白豈是最有希望成爲龍神的，它這一次誕生就渾身上下充斥着一股本龍是小神龍但還年幼的氣場！

&emsp;&emsp;“我不相信你。”宓容顯然是不止一次上了媒婆大哥的當了！

&emsp;&emsp;風和日麗去神城品嚐桂仙糕，酒樓中就會偶遇那位小天子。

&emsp;&emsp;陽光明媚到聖山中踏青看花，十有八九那位小天子也在。

&emsp;&emsp;這一次出來歷練，正正經經的爲聖君做一些力所能及的事情，結果偏要與那羣人同行。

&emsp;&emsp;宓容嚴重懷疑自己大哥恨不得將自己綁起來，送到人家屋子裡！

&emsp;&emsp;“我是你大哥，你不相信我，你相信誰啊，難不成是這個像只舔狗跟在你身邊的小男人？”濃眉男子瞥了一眼祝明朗，語氣很不友善。

&emsp;&emsp;“？？？？”

&emsp;&emsp;不說話的人，容易看上去像高人。

&emsp;&emsp;請問自己從頭到腳哪個舉動像一隻舔狗了？

&emsp;&emsp;沒看到是你妹爲我做的暖心早餐嗎，更別提昨晚她……

&emsp;&emsp;“大哥，你怎麼隨意侮辱他人呢，這位是……”宓容有些生氣的指責道。

&emsp;&emsp;“我確實是她信得過的人。”祝明朗阻止了宓容說話。

&emsp;&emsp;神選之人。

&emsp;&emsp;這個身份應該挺敏感的。

&emsp;&emsp;祝明朗也不知道這個世界上有沒有奪取正神恩典的能力，感覺在沒有摸清楚前先低調一些。

&emsp;&emsp;宓容也是聰穎，一下子就懂了。
