<title>《牧龍師》▷ 第366章 擒獲</title>

&emsp;&emsp;幸好小青龍飛行技巧高超，憑藉着一雙出色的凰翼，它可以在半空中不斷的變幻飛翔的軌跡，哪怕是突然間俯衝接近地面，也可以在短短一秒鐘時間瞬間拔飛登空。

&emsp;&emsp;終於，這千年蜥水魔的肚腩扁了下去，它肚子裡的海水庫存已經沒有了。

&emsp;&emsp;小青龍保持着一定的距離，它不會飛得過高，那樣的話蜥水魔可能就直接鑽入到了水沙之中不出來了。

&emsp;&emsp;第三根羽尾突然如有青色的烈焰在燃燒，蒼鸞小青龍渾身也熾熱了起來，青色灼光豁然灑下，帶有烈日之威，開始炙烤着淺灘大地。

&emsp;&emsp;淺灘瞬間冒起了白煙，潮溼的泥沙在極短的時間內被蒸乾，這樣猛烈的光耀讓千年蜥水魔的皮鱗都出現了烤焦的跡象，劇烈的疼痛感，更讓它不得不躲入到沙洞之中。

&emsp;&emsp;猛烈的青曜聖光簡直像一把把青色的聖裁之鞭，狠狠的鞭撻着大地和大地上的生物，沒多久千年蜥水魔的皮膚已經潰爛開，哪怕有沙洞，也阻擋不了這種灼光的透射！

&emsp;&emsp;千年蜥水魔皮開肉綻，它似乎知道自己怎麼躲都沒有意義，於是頂着這熾熱焦灼的青曜聖光衝向了蒼鸞青龍。

&emsp;&emsp;離蒼鸞青龍越近，這灼燒聖光威力越強大，千年蜥水魔的身軀都已經血肉模糊，散發出一股怪異的肉香氣，它依舊往前衝，藉着強壯的後肢一躍而起，直接用厚重的爪子攻擊蒼鸞青龍。

&emsp;&emsp;“得躲開。”祝明朗對小青卓說道。

&emsp;&emsp;青曜聖光釋放時，小青龍不能移動，躲開的話就等於是自己中斷了這一次施法。

&emsp;&emsp;若是成長期，小青卓的體魄完全可以承受得下千年蜥水魔的爪撕，而且只要在堅持一小會，小青卓便可以將這頭千年蜥水魔烘烤成一灘爛泥！

&emsp;&emsp;小青卓還是理智的。

&emsp;&emsp;若因爲要殺死這千年蜥水魔而身負重傷，對它接下去的成長與蛻變非常不利。

&emsp;&emsp;幼年時期遭受的創傷可能殘留一生，作爲曾經的殘龍，小青卓有這方面的覺悟。

&emsp;&emsp;它放棄了灼光，羽翼突然收攏，以非常熟練的飛行方式從千年蜥水魔的撲殺下方鑽了過去，完美的避開了千年蜥水魔的奪命撲殺。

&emsp;&emsp;蜥水魔落回到了地面上，它迅速的挖開了乾燥的沙土。

&emsp;&emsp;表面的沙土已經徹底被蒸成硬泥了，但深處還有許多潮溼的泥沙，蜥水魔立刻鑽入到了更深層的泥沙內，用那些潮溼的沙土裹住自己潰爛開的皮膚。

&emsp;&emsp;蜥水魔的血液非常粘稠，它在其表面流淌時，等於讓身外有了一層強力膠，隨着它在深洞之中一陣打滾，那些泥沙顆粒全部附着到了它的身上，猶如穿上了一件厚厚的泥沙盔甲！

&emsp;&emsp;有了這泥沙盔甲，哪怕小青龍再施展那強烈的灼光炙烤，它也不用懼怕了。

&emsp;&emsp;畢竟是千年魔靈，要殺死這樣的生物可不是容易的事情。

&emsp;&emsp;祝明朗也在一直留意這蜥水魔的一舉一動，想要找到這頭魔靈的弱點。

&emsp;&emsp;打開靈識，雙眼能夠看到更多細微的東西，牧龍師的戰鬥雖然多數時候可以在旁邊嗑瓜子，但面對強敵時，依舊需要全神貫注，引導自己的龍獸如何去戰鬥，如何去避開對方強勢的進攻手段，儘可能在最短的時間內洞悉對手的弱點。

&emsp;&emsp;真正的牧龍師，不僅僅是在培育與馴養階段讓自己的龍優越於野生龍種，更需要在戰鬥中憑藉着智慧、經驗、觀察來讓自己的龍佔據上風。

&emsp;&emsp;小青卓的實力顯然還不夠，它的技能無法對這隻千年魔靈造成致命傷害，而小青卓自身爲幼龍的緣故，不能有一點點的失誤。

&emsp;&emsp;這個時候，自然要祝明朗來指引了。

&emsp;&emsp;弱點，要害，再高級的龍都存在着缺陷，更不用說是這千年魔靈，一頭還沒有化龍的生物。

&emsp;&emsp;“它是利用蜥蜴頭冠在控制着潮水的。”

&emsp;&emsp;“肚腩容量極大，意味着食量也很誇張，可這附近不像是有充沛的獵物供給它吃的，除非這傢伙是吃素的。”

&emsp;&emsp;“吃素的話……它的血液黏性極大，一旦外皮受傷，就可以用血液粘住周圍堅硬的泥沙顆粒，等於多了一件保命的強大盔甲。”

&emsp;&emsp;祝明朗不僅僅在觀察這頭千年蜥水魔，更在觀察周圍。

&emsp;&emsp;龍獸的能力是要依靠食物中蘊藏着的物質，同樣的這千年蜥水魔也一定要吃特殊的東西，來保證自己的妖法能力。

&emsp;&emsp;“紅樹林樹脂？？”

&emsp;&emsp;祝明朗突然看到了一些斷掉的樹木中，樹皮樹脂如油膠一樣流了出來，而且它們顯然具備極強的黏性！

&emsp;&emsp;“原來它是喝樹脂，所以血液有極強的黏性。”祝明朗浮起了一絲笑容。

&emsp;&emsp;那好辦了！

&emsp;&emsp;“小青卓，使用驅策之法，讓那些紅樹林分泌更多的樹脂，然後引它到樹林裡去。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;擁有了泥沙盔甲後，千年蜥水魔根本不怕小青卓的任何攻擊。

&emsp;&emsp;猛烈的聖光無法穿透那些泥沙，呼喚出來的那些樹木、珊瑚同樣傷不到它這種厚泥皮層，小青卓只能夠憑藉着靈巧的青凰身法躲避它，可這樣消耗體力下去，敗的肯定是小青龍。

&emsp;&emsp;聽到了祝明朗說的這番話，小青卓立刻飛向了一片新的溼地紅樹林中。

&emsp;&emsp;按照祝明朗說的，使用驅策之法，讓紅樹林先化作一座茂盛的水上叢林，緊接着讓那些樹木大量分泌樹脂，很快就連水面上都流淌着一層厚厚的樹脂。

&emsp;&emsp;千年蜥水魔無所畏懼，憑藉着一身泥沙盔甲橫衝直撞，脆弱的紅樹木根本就抵擋不住它這樣結實強壯的身軀，很快小青卓喚起的這片水上叢林就被它踐踏得狼籍不已，許多樹幹都斷裂殘碎，漂浮在水面上。

&emsp;&emsp;“引它到沙地上，低飛！”祝明朗接着道。

&emsp;&emsp;小青卓聽到了指令，立刻又飛向了沙灘處，並且是貼着沙地在滑翔。

&emsp;&emsp;千年蜥水魔非常興奮，因爲它已經佔據了上風，面對即將化龍的誘惑，它那雙瞳孔都已經貪婪得發紅。

&emsp;&emsp;聖龍，即便是幼年聖龍對它這樣的魔靈來說也是巨大的滋補，化龍，指日可待！！

&emsp;&emsp;衝上了沙灘，一陣發狂的撲咬，好幾次千年蜥水魔都差點將小青龍給拍落下來。

&emsp;&emsp;小青卓一直在沙地處躲避，它體力有些不支了，畢竟是幼龍，體力和成年的生物相比差太多了。

&emsp;&emsp;飛行的速度開始變慢，就連閃躲也沒有之前那麼流暢，但很奇怪的是，那頭千年蜥水魔的速度也慢了下來，好幾次原本可以抓傷自己，都因爲臂爪擡得太遲緩被小青卓給躲開。

&emsp;&emsp;漸漸的，千年蜥水魔的動作開始遲緩，不像是一頭精力旺盛的成年魔靈，反而似一頭垂暮的老蜥蜴。

&emsp;&emsp;小青卓飛遠了一些，甚至需要等待一會，千年蜥水魔才能夠追得上來。

&emsp;&emsp;仔細一看，小青卓這才發現，千年蜥水魔不知什麼時候肥碩了一大圈，倒不是它體型膨脹了，而是它身上黏着一層巨厚無比的泥沙盔甲！

&emsp;&emsp;這盔甲，確實更厚實了。

&emsp;&emsp;可其重量卻翻了好幾倍，千年蜥水魔浮腫負重，行動越來越吃力，也越來越遲鈍。

&emsp;&emsp;它並不知道在紅樹林橫衝直撞時，它身上塗滿了樹脂，就如同它的血液一樣，可以吸附的泥沙變得更多。

&emsp;&emsp;千年蜥水魔獲得了一件沉重無比的泥沙盔甲，確實堅不可摧了，但它也因此笨拙僵硬，完完全全變成了一隻擱淺的海龜。

&emsp;&emsp;小青卓明白祝明朗的用意了，立刻使用驅策之法，呼喚出了那些柔軟的珊瑚，卡在了千年蜥水魔的關節部位上，讓它活動更費勁。

&emsp;&emsp;這時候再慢慢施法，珊瑚不斷的生長，不斷的捆綁，無法挪動的千年蜥水魔即便強壯厚實，要掙脫開柔軟的珊瑚束縛幾乎是不可能的！

&emsp;&emsp;雖然殺不死，也這算擒獲了！

&emsp;&emsp;幼龍挑戰魔靈，成功！

&emsp;&emsp;不得不說，腫大的蜥蜴的在沙灘上划動着短胖爪子的模樣，有些滑稽。

&emsp;&emsp;威嚴盡失啊！
