<title>《牧龍師》▷ 第1360章 搖錢樹</title>

&emsp;&emsp;織女星飛出了道觀，朝着落香山高處追去，而祝明朗發現自己要面對的可不僅僅只有那位六娘，很快整個道觀都被驚動了，迅速的將祝明朗所在的地方給圍了一個水泄不通。

&emsp;&emsp;“遁入幻山！”

&emsp;&emsp;之前的那些道姑幾乎同時喊了一句，就看到附近那些牆院、籬笆、道坪、樹木、觀亭發生了嚴重的扭曲，它們就像是受到了一場劇烈的風暴襲擊，將道觀裡的所有景物都摧毀，然後又強行將它們攪合在了一起，最終組成了一個拼接、粉碎、漫天殘骸的幻境。

&emsp;&emsp;祝明朗此刻就被這些道姑們拽入到了這麼一個落香道觀殘骸飛舞的幻境中，就像是一不小心踏入到了一個鬼域，這個鬼域在千年前已經被毀成了這個樣子，唯有在電閃雷鳴之時纔會展現出它的繁盛與輝煌。

&emsp;&emsp;興許這本來就是道觀真實的樣子，而不出祝明朗所料的是，這滅域道觀中，一隻一隻鬼魔神狐張牙舞爪的朝着祝明朗逼近過來……

&emsp;&emsp;這些鬼魔神狐一半是狐臉，一半是人臉。

&emsp;&emsp;而有些鬼魔神狐它們皮囊並不是傳言中的那麼美麗精緻，反而是腐爛的、血淋漓的，猶如是在一場森林大火中見到的生靈慘狀，並化作了千百年徘徊在此處的鬼怪！

&emsp;&emsp;那位六娘此刻也露出了真面目，她人身狐面，背後的尾巴卻比人的手臂還要靈活，而她的每一條尾巴都“持着”兇器，剁骨刀、掛肉鉤、開胸斧、挖心爪、鐵刺鏈……

&emsp;&emsp;若只是看她的影子，誤以爲她是什麼多臂佛，但看着她如此怪誕而猙獰的模樣，連那位說自己喜歡妖精的衛王都鎮定不住了，他嚇得連連往後退，內心根本無法接受眼前這個事實！

&emsp;&emsp;“老弟，你口味也太重了，當時你怎麼下得去腰的？”祝明朗臨危不懼，反而調侃起了這個衛王來。

&emsp;&emsp;“仙兄救我, 必有重謝！”衛王也認出了祝明朗, 急急忙忙懇求道。

&emsp;&emsp;“崇亡龍，擺平它們！”一聽有重謝，祝明朗臉上馬上有了笑容。。

&emsp;&emsp;都說仙人視金錢如糞土，可在衛王看來這位仙少怎麼好像對錢財情有獨鍾。

&emsp;&emsp;還好他們衛朝國別的都沒有, 就是錢比較多。

&emsp;&emsp;“仙兄, 背後還有很多呢……”衛王膽顫心驚的說道。

&emsp;&emsp;“你好歹也是一個修行者！”祝明朗自然知道這衛王不是純純的凡人。

&emsp;&emsp;“可有修爲的我也就是一個繡花枕頭”衛王說道。

&emsp;&emsp;祝明朗也是無語，一個將自己昏庸掛在嘴邊、還說自己是個繡花枕頭的國君也是沒誰。

&emsp;&emsp;“小嫺尾, 保護好這棵搖錢樹。”祝明朗將九尾龍喚出。

&emsp;&emsp;有了九尾龍的出現, 衛王纔有了那麼一絲絲的安全感。

&emsp;&emsp;他本以爲六娘真的要與自己在山中清修，卻不曾想她將自己引到了這狐妖窩中來, 要不是祝明朗及時出現，他估計已經被吸食成人幹了。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚！！！！”

&emsp;&emsp;九尾龍剛剛修成了它的上昧狐火, 它仰起頭毛髮飛舞的同時釋放出了焰山氣勢的狐陰之火。

&emsp;&emsp;這些道觀中圍上來的都是鬼魔狐神, 能夠化成人的模樣並蠱惑世人就表明它們自身修爲也不低, 一時間所有的鬼魔狐神都激發出了身上的狐火來與九尾龍對抗。

&emsp;&emsp;但九尾龍的狐火格外霸道，哪怕是幾十只鬼魔狐神加起來的狐焰也根本無法與九尾龍現在的上昧之火相比, 即便同爲陰火, 這些鬼魔狐神仍舊被陰焰折磨得哀嚎！

&emsp;&emsp;另一邊, 被崇亡龍纏住的六娘顯然是這些鬼魔狐神的領頭，她開始發號施令, 讓這些狐神們共同施展妖魅狐法，意圖製造出一個更可怕的人間鬼域來！

&emsp;&emsp;可九尾龍也是狐族的, 它同樣擅長幻境與魅法。

&emsp;&emsp;九尾龍發出了一聲對月長啼，頓時神龍之芒如同是神聖的月光驅散了江邊邪霧，這些狐鬼神不僅沒有能夠將祝明朗拽入到更深層的幻境鬼域中，反而一切全部暴露出了原型, 包括這整個落香道觀, 其實就是建造在一堆古墳上！！

&emsp;&emsp;漫山遍野的古墳，還有數之不盡的殘垣斷壁, 原本萬人上香的淨土道觀竟像是一幅虛假的畫卷被狠狠的撕掉，露出了破敗骯髒的牆面！

&emsp;&emsp;而那些香客們更是無法接受眼前的事實，一個個被嚇得魂飛魄散，尤其是看到那些和藹可親的小道姑們居然變成了猙獰之妖……

&emsp;&emsp;他們開始逃散下山, 而收了錢的那些託們有些更是當場昏厥了過去, 畢竟其中有不少幫忙修建道觀的工匠還與這些小道姑們有不可告人的秘密！

&emsp;&emsp;破敗恐怖的古墳山上卻是一座聖潔奢侈的道觀，這樣的景象任誰都會覺得怪異與恐怖，天知道在過去有多少人莫名的消失，是不是就埋在了這妖精的道觀下面。

&emsp;&emsp;妖邪就是妖邪, 吃人都不吐骨頭，一番打鬥下來，山裂林禿，許多新鮮的屍體順勢從厚厚的土壤下翻滾了出來，這些人死狀慘烈，多數是眼珠子、舌頭、心臟都沒有了，景象駭人。

&emsp;&emsp;祝明朗起初以爲這道觀中的狐鬼神怎麼也有一些道行，已經脫離了吃人頭、食人骨的凡妖範疇，沒有想到它們是利用他們狐族的魅術與鬼術把一切掩蓋在了這仙人般的道觀之下！

&emsp;&emsp;這得吃了多少人啊？？

&emsp;&emsp;衛王看到這一幕也嚇傻了！

&emsp;&emsp;這些妖仙完完全全就是爲了吃人而來的！

&emsp;&emsp;假如自己答應了它們，讓自己的衛朝國給它們建造聖廟，在繁華的國都中這聖廟下又不知會邁着多少具枯骨！

&emsp;&emsp;妖孽成了仙，它也本性難移！！

&emsp;&emsp;“小饕餮，吃了它們，也讓它們嘗一嘗在別人的胃裡一點點溶解的屈辱滋味！”祝明朗也感到憤怒，它沒有再留手了，而是喚出了饕餮月食龍來。

&emsp;&emsp;這道觀的鬼神狐，一個也不能放回山裡！

&emsp;&emsp;小饕餮終於得到了准許，它其實也最喜歡吃血吃肉了！

&emsp;&emsp;它也不參與到崇亡龍與九尾龍的搏鬥中，而是守在半空中，一看到哪知鬼神狐要逃，立刻一個吸氣，將其隔空投遞到自己嘴裡，然後開始細嚼慢嚥！！

&emsp;&emsp;很美味，這些狐鬼一大窩，肉嫩皮香，吃起來都不帶吐毛的！
