<title>《牧龍師》▷ 第427章 煉燼黑龍</title>

&emsp;&emsp;“煉燼黑龍！！”

&emsp;&emsp;城牆上，那位同樣是牧龍師的老官員驚愕無比的望着小黑龍，不由自主的呼出了這個龍名。

&emsp;&emsp;這是魔龍與惡龍之中最爲強悍的龍種之一，它們往往給一片大地帶來煉獄一般的悲慘，更在無窮的灰燼之中屹立，是霓海殺戮與踐踏的象徵。

&emsp;&emsp;此刻化身爲煉燼龍的那小黑龍全身被一層又一層翻涌的殺戮暴氣給籠罩，它舉起了雙爪，重重的拍向了那紅頸蜥蜴羣！

&emsp;&emsp;那些紅頸蜥蜴像是被捲入到了黑色的煉獄熔池當中，它們的皮囊被極速的蒸發，它們的身軀與骸骨迅速的化爲灰燼，那恐怖的雙爪拍落的力量可怕到連屍體都沒有剩下。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍又張開了口，可以看見它的腹部的鱗縫之中突然出現了一道道黑色的紅巖漿紋理，滾燙熾熱的岩漿紋理順着它腹部爬到了胸膛，隨後又從胸膛涌到了煉燼黑龍的喉嚨……

&emsp;&emsp;那是胸腔、喉嚨之中強大龍炎從皮膚、鱗甲中滲透出來的火紅，將小黑龍身上的黑色皮紋都鑲成了輝煌的火紅色！

&emsp;&emsp;“吼！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;黑色的龍炎從它口中噴出，似一條烈焰的瀑布傾斜而出。

&emsp;&emsp;泥濘的沼澤瞬間被蒸乾，冬蘆草和黃葉草化爲了烏有，隨着煉燼黑龍緩緩的移動着腦袋，這可怕的龍炎從城牆這一頭橫掃到了另外一頭。

&emsp;&emsp;所過之處，皆爲灰燼！！

&emsp;&emsp;一大羣一大羣的紅頸蜥妖望向逃跑，可隨着龍炎捲過，它們連骸骨都沒有剩下。

&emsp;&emsp;上百隻紅頸蜥蜴，還有無數藏在泥沼中的蜥水妖，它們原本是想要闖入到人口密集的城鎮中開始它們的饕餮盛宴。

&emsp;&emsp;卻絕不會想到它們鑽入的是一片黑炎煉獄，有煉燼黑龍的地方，便是恐怖的煉獄魔地，它恐怖的力量可以輕易的將生靈踏爲灰燼！！

&emsp;&emsp;更遠處，祝明朗自己都看得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;小黑龍未免也太狂暴勇猛了，自己還爲它擔憂，怕幼年期的它招架不住這麼多蜥蜴妖靈，結果轉瞬間蜥蜴們被踐踏成了灰！

&emsp;&emsp;這就是輪迴蟄變後的大黑牙嗎？？

&emsp;&emsp;泯滅能力未免有點恐怖，不過祝明朗非常喜歡！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;煉燼小黑龍從城門口踏了出去，它的龍炎讓沼澤徹底消失，那些蜥水妖無處遁形。

&emsp;&emsp;它一路殺出了城池，將那些藏匿在黑暗中的蜥水妖也一起消滅了，並且正朝着祝明朗和蒼鸞青龍這裡靠近。

&emsp;&emsp;蒼鸞青龍正在與那異蜥魔纏鬥。

&emsp;&emsp;異蜥魔像是一棵巨大的沼澤毒樹，就盤根在了泥水之中，它的四肢可以將泥沼翻騰起來，形成一團淤泥巨罩，在蒼鸞青龍施展強大的烈陽法術時，它就躲到淤泥的後頭。

&emsp;&emsp;大地震顫，煉燼小黑龍已經殺到了這裡，它一雙狂暴龍瞳凝視着四千年的異魔蜥。

&emsp;&emsp;“咚咚咚咚！！！！！”

&emsp;&emsp;煉燼小黑龍衝了上來，速度和力量都非常驚人，沿途更是留下了一片黑色的焦痕，完全像是一座巨大的熔鍊鐵爐在移動！

&emsp;&emsp;它的爪子帶有融化之炎，抓住了異魔蜥的身軀後，那煉獄爪立刻暴卷出一股高溫力量，將這異魔蜥的皮膚與肥肉給狠狠的燒焦了！

&emsp;&emsp;煉燼小黑龍的衝撞更不能忽視，可以看到腹部吸盤一樣吸附在大地上的異魔蜥都左右晃動了起來，險些被煉燼黑龍給掀翻！

&emsp;&emsp;張開口，連黑色的獠牙都附帶着黑炎，與此同時那荒古黑氣籠罩在了煉燼黑龍的身上，使得它那張口變得巨大數倍，狠狠的咬下去的時候，龍牙炎與石火牙碰撞在一起，頓時產生了一種似黑太陽斑的爆裂！！

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;這一口豈是是將異魔蜥的胳膊給咬了下來，更是將這異魔蜥炸得全身爛開！

&emsp;&emsp;異魔蜥飛了出去，一灘一灘爛肉從它肥碩的身軀上掉落下來。

&emsp;&emsp;它異常的憤怒，那傘狀的褶頸再一次恐怖開屏，變成了一張外部之口，無數的毒牙竟從這頸褶皮層中長了出來，密密麻麻如針陣，一顆顆鋒利而帶有劇毒！

&emsp;&emsp;就在它要咬上煉燼黑龍時，高空中一束一束強光傾斜的落下，它們似萬丈光矛，狠狠的刺穿了大地，那異魔蜥身上本就沒有了皮囊防禦，光羽之矛刺下來時，幾乎是將它刺了個對穿。

&emsp;&emsp;異魔蜥發出了痛苦尖銳的叫聲，它的其他三個肢爪不停的拍打翻騰着，身下的淤泥翻滾了起來，化成了兩道洶涌的泥洪朝着煉燼黑龍捲去。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍仰頭一聲嘶吼，身上那掠食者狂息化作了一場黑色的風暴，將這些泥洪給衝散。

&emsp;&emsp;一聲凰啼，蒼鸞青龍不知何時全身的羽毛接近燃燒，光輝耀眼奪目，在這黑夜之中簡直像是一輪初升的青色旭日，並攜帶着磅礴無比的毀滅光能俯衝下來！

&emsp;&emsp;夜晚被照耀得如白天，在城牆上的人們遠遠的便可以看到這震撼人心的一幕。

&emsp;&emsp;起初老官員以爲這一次攻擊城鎮的就只有一些蜥水妖，偶爾會有幾隻魔靈，但青光撕開濃密的黑暗之時，他一眼瞥見那四千年的異魔蜥，宛如沼澤死神一樣匍匐在城外……

&emsp;&emsp;一座城的活人都好像填不滿這異魔蜥肥碩至極的胃，更不用說它還率領着衆多紅頸蜥妖！

&emsp;&emsp;而此刻，蒼鸞青龍與煉燼黑龍共同施展龍威，正將這可怕的沼澤魔物給摧垮泯滅，他在刺眼的光輝中看到了異魔蜥身軀四分五裂，被那強盛至極的光給化爲碎片！

&emsp;&emsp;隨後，剛剛進化的煉燼黑龍更是張開了口，它吐出的哪裡是龍息，分明就是一座黑色火山毫無徵兆的爆發，岩漿與灰燼共同傾瀉，讓那些碎片殘骸迅速的焚爲灰燼！！

&emsp;&emsp;光輝持續了很久，黑色之炎也殘餘在城外大地上。

&emsp;&emsp;光禿禿的城外化爲了焦土，更遠處的沼澤溼地也被蒸乾成了硬土。

&emsp;&emsp;所有的蜥水妖被消滅了。

&emsp;&emsp;魔靈也沒有能夠倖免。

&emsp;&emsp;而那最爲恐怖的異魔蜥更徹徹底底化爲烏有，一頭青龍，一頭黑龍，屹立在那名男子的身旁，而那名守衛了黃葉城的男子卻從容的伸出手掌，在收集異魔蜥的亡魂，進行採魂釀珠！
