<title>《牧龍師》▷ 第283章 聖性與魔性</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這些藤球，保護着覺魔果實，強大的玄術、戰技、魔法都對它們沒有什麼作用，那些喪龍也都是用它們的爪子和牙齒去一點一點磨開的。”祝明朗用手指着那些覺魔果實，犯難的對黎星畫說道。

&emsp;&emsp;黎星畫卻用眼神告訴祝明朗，那些籠子藤球似乎並沒有他說得那麼複雜。

&emsp;&emsp;祝明朗這才轉過頭看去，發現那些藤球竟然自己慢慢的打開了。

&emsp;&emsp;一旁，神木青聖龍青色的瞳孔綻放着光輝，古老的青紋鱗也在閃耀，輕輕呢喃的神木青聖龍似乎天生就具備與這些上古藤蔓交流的能力，它的龍之低語，竟讓那些頑固的藤球自己將裡面的覺魔果實給獻了出來。

&emsp;&emsp;祝明朗撓了撓頭。

&emsp;&emsp;原來這麼簡單嗎？

&emsp;&emsp;那這些覺魔果實，豈不是就是爲了神木青聖龍誕生的，那些喪龍應該是機緣巧合才獲得了覺魔之力，顯然它們還不受撐天藤的歡迎。

&emsp;&emsp;伸出手來，取出了一枚鮮紅的覺魔果實，祝明朗發現這果實竟散發出一種清甜之香，再看那飽滿而誘人的薄皮果肉，忍不住想要咬上一口，讓自己的味蕾被這甘甜果汁給填滿。

&emsp;&emsp;“不能吃，人不能吃，肚子裡會長出撐天藤的！”這時，錦鯉先生大叫了一聲，將有些魂不守舍的祝明朗給喚醒過來。

&emsp;&emsp;祝明朗立刻回過神來，目光重新落在這枚果實上的時候竟然有些後怕！

&emsp;&emsp;自己竟然被一顆果實給蠱惑了！

&emsp;&emsp;它在誘導自己吃下去，彷彿耳邊有一隻小惡魔在呢喃，吃了這枚果實可以獲得一切想要的，金錢、美人、權力、無上的修爲。

&emsp;&emsp;“覺魔果實也不是什麼好東西，它們會蠱惑一些不能夠消化它的生靈去吃它，一旦它們鑽入到了其他生物的肚子裡，就會瘋狂的汲取這個人身體的養分，說白了，就變成了它們的移動花盆，等到時機成熟，它們就會發芽，並破胃而出！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;雖然錦鯉先生的這個說法，有一點像善意的欺騙，欺騙小朋友不能撿地上的東西放嘴裡，嘴裡會長出蟲子來，可這裡是上古遺蹟，一草一木都相當古怪，並且無法用常理來解釋。

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼旁邊的神木青聖龍，開口詢問道：“你吃了有事嗎？”

&emsp;&emsp;神木青聖龍搖了搖頭，表示這東西它吃一百顆也絕不會長出藤來。

&emsp;&emsp;“噢！！”大黑牙自告奮勇，表示它願意做第一個吃惡魔果實的龍！

&emsp;&emsp;祝明朗覺得它只是饞了，錦鯉先生說神木青聖龍可以吃，但祝明朗還是有些不大放心。

&emsp;&emsp;“先把附近的覺魔果實都採了吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;有神木青聖龍在，取這些果實跟摘樹上的蘋果沒有多大的分別，走到哪裡，只要看到，讓神木青聖龍使用古老的森林龍語，便可以將覺魔果實給取下。

&emsp;&emsp;沒多久，這撐天藤中生長的覺魔果實就被祝明朗裝成了一大袋，由大黑牙馱着。

&emsp;&emsp;爲了防止大黑牙偷吃，祝明朗特意坐在它雷滄暴龍粗壯的脖子上，它只要回頭惦記一次，祝明朗就往它大腦門上敲一下。

&emsp;&emsp;“庫庫庫庫！！！”

&emsp;&emsp;一羣低吼之聲從厚厚的藤蔓中傳來，與此同時祝明朗也嗅到了自己左右兩側，有一股股濃郁的煞氣，正快速的朝着自己這裡靠近。

&emsp;&emsp;是魔影喪龍！

&emsp;&emsp;這些魔影喪龍不是躲着嗎，難道不怕小白豈將它們給全滅了？

&emsp;&emsp;小白豈？

&emsp;&emsp;糟糕，小白豈似乎被一羣魔影喪龍給引到遠處了！

&emsp;&emsp;也是自己有些得意忘形，只顧着採摘這些覺魔果實……

&emsp;&emsp;“噢吼！！！！！”

&emsp;&emsp;雷滄暴龍也嗅到了這些掠食者的氣味，它朝着其中三頭魔影喪龍發出嘶吼，帶有撕裂效果的吼聲波將面前的撐天藤給撕碎，讓那幾頭還在潛行的魔影喪龍完全暴露了出來。

&emsp;&emsp;祝明朗留意到，這些魔影喪龍正貪婪的注視着黒滄暴龍背上馱着的這一大袋覺魔果實。

&emsp;&emsp;有了這些覺魔果實，它們可以迅速打造出一支魔影喪龍軍團。

&emsp;&emsp;雷滄暴龍衝撞向那幾只魔影喪龍，這幾頭喪龍立刻散開，保持着一個三角圍獵位置！

&emsp;&emsp;三角圍獵，這意味着無論雷滄暴龍面向哪個方向，就一定會有一處是完全的盲區。

&emsp;&emsp;魔影喪龍分工明確，兩隻喪龍吸引雷滄暴龍的注意力，並且佯攻，總是讓那隻處在視野盲區的魔影喪龍突襲，每次都能夠得逞。

&emsp;&emsp;雷滄暴龍力量遠比它們強大，甚至它只要一爪子能夠拍在這魔影喪龍身上，必定可以讓這魔影喪龍斃命，可這些魔影喪龍再一次展現出了它們可怕的捕獵協作能力。

&emsp;&emsp;雷滄暴龍有力使不出來，非常的被動。

&emsp;&emsp;要不是有溶火龍鎧這件寶器在，雷滄暴龍早就傷痕累累了。

&emsp;&emsp;“大黑牙不是這些魔影喪龍的對手……”祝明朗看了一眼天空高處。

&emsp;&emsp;此時，劍靈龍正在追擊上古毒蠅龍，似乎發現憑藉着速度是不可能對付上古毒蠅龍的，劍靈龍索性直接動用大殺招，以磅礴劍氣爆裂，對上古毒蠅龍進行轟炸！

&emsp;&emsp;上古毒蠅龍馬上招架不住了，這個時候把劍靈龍召回來，等於放上古毒蠅龍一條生路。

&emsp;&emsp;偏偏眼下一羣喪龍圍來，雷滄暴龍對付不了，神木青聖龍也在之前與它們交手時吃了大虧。

&emsp;&emsp;“囈！！！！！！！”

&emsp;&emsp;祝明朗正犯難時，神木青聖龍長吟了一聲，它周身繚繞着的聖光青氣不知道什麼時候變得更加濃烈，並且在它那些青色的羽毛、青色的龍紋鱗之間竟還誕生了一股祝明朗從未見過的墨黑魔氣！

&emsp;&emsp;聖芒青輝與暗異魔光共同交織，讓神木青聖龍彷彿是神與魔的後裔，它那寬闊的翅膀一半是青煌，一般爲邪暗！

&emsp;&emsp;神木青聖龍的瞳孔，依舊爲青色，但青瞳之中卻有黑色漣漪一般的瞳光盪開，一時間周圍那些堅韌的撐天藤活了過來那般，竟在神木青聖龍的操控下狠狠的朝着那些狡詐的魔影喪龍揮去！！

&emsp;&emsp;祝明朗滿臉詫異，小青卓這是魔化了嗎？

&emsp;&emsp;“它吃了一顆覺魔果實，我說了，這東西對神木青聖龍有大作用！”錦鯉先生洋洋得意的說道。

&emsp;&emsp;聖氣與魔性，同時出現在一條龍的身上，祝明朗也是從未見過如此氣息強大且恐怖的神木青聖龍，感覺實力提升得不止一個小境界，像直接跨越了一大級別！
