<title>《牧龍師》▷ 第697章 雲國壓進</title>

&emsp;&emsp;晨光與陰雲正好分別佔據了天空的兩邊。

&emsp;&emsp;以滴水湖爲界限，一束束晨光穿過了神柳老樹，照耀到了神柳閣中。

&emsp;&emsp;湖的另一邊，卻是一團濃密的雲層，晨光皇都與陰雲皇都就像是兩個截然不同的世界。

&emsp;&emsp;“兒媳說得對，無論是神疆還是魔疆，都會有我們立足之地！”祝天官認真的點了點頭。

&emsp;&emsp;黎星畫假裝沒有聽見這個特別的稱呼，她的不由的擡起頭來，注意力放在了天空中這有些奇特的現象上。

&emsp;&emsp;一般而言，雲捲雲舒時，雲氣也會飄散開，均勻的分佈在天空中，像此時這種一半是厚厚的白雲，一半卻是晨光充斥的蔚藍之天的景象不算常見。

&emsp;&emsp;偏偏這種半天雲半天藍的現象，在黎星畫看來又似曾相識，她轉過身去，注意力去落在了皇都中央城之上。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“公子有沒有覺得哪裡不對勁？”黎星畫用手指着中央皇城上空。

&emsp;&emsp;祝明朗順勢望去，要說中央皇城那裡確實有變化，與自己平常看到的樣子不同，但具體是什麼他又一下子說不上來……

&emsp;&emsp;好像中央皇城變得格外晴朗了，又帶着幾分空曠，彷彿是什麼龐然大物一般的背景消失了！

&emsp;&emsp;忽然，祝明朗明白了過來！！

&emsp;&emsp;“是雲之龍國！！！”祝明朗突然吐出了這句話來。

&emsp;&emsp;皇朝的標誌就是雲之龍國，那弄弄的雲團常年懸浮在中央皇都之上，如一座一座巍峨的白色雪山，連綿而壯麗！

&emsp;&emsp;但是此時，中央皇都上空變成了一片蔚藍之天，而那一座一座雲巒組成的龍之雲國竟在一點一點的朝着他們這裡挪動！！

&emsp;&emsp;起初根本沒有人察覺，畢竟那看上去就像是遮蔽了半邊天的稠雲，直到黎星畫提醒，祝明朗才意識到雲之龍國正在朝着他們所在的位置飄來，那雪山一樣的雲巒和白色雪海一樣的雲叢正緩緩的遮蔽了祝門！！

&emsp;&emsp;“看來，今日趙轅是與我們祝門不死不休了。”祝天官擡頭望着雲之龍國飄來，神情也凝重了幾分。

&emsp;&emsp;皇族基業，終究不是那麼容易對付的，何況他們現在還有雀狼神與他的神下組織在背後扶持着。

&emsp;&emsp;祝門要對抗的是皇族與雀狼神廟！

&emsp;&emsp;白雲壓城，雲霧中可以看到數之不盡的龍族繚繞在那些雲山處，又從雲霄之上俯視着水滴湖中的祝門。

&emsp;&emsp;即便水滴城中滿城的祝門暗衛，實力雄厚，強者如林，但在這雲之龍國還是具備很強的壓迫力！

&emsp;&emsp;“門主，趙轅這是被逼得狗急跳牆了！”那位船伕劍首踏着柳樹林之梢飛來，咧開一嘴不整齊的牙齒道。

&emsp;&emsp;說完這些後船伕劍首還想祝明朗行了個小禮，一臉憨厚的笑容。

&emsp;&emsp;“各就其職，雲之龍國中的龍族並不是聽命於皇族的，他們能夠驅使的龍族也非常有限。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;雲之龍國可以挪動這件事，祝天官還真不知道，看來統治者極庭大陸的皇朝並沒有想象中那麼弱小。

&emsp;&emsp;“安王府、大周族都被我們雷霆剷除，趙轅應該是徹底慌了，不過剛纔那突然間出現的巨大旌旗又是什麼，竟可以讓禁軍與龍袍使直接出現在我們城內。”船伕劍首問道。

&emsp;&emsp;“那是神諭旗，天樞神疆那些神明賜給那些信仰者的佐具。”祝明朗解釋道。

&emsp;&emsp;“這東西有些難防。”船伕劍首說道。

&emsp;&emsp;“他們固然強大，可我們祝門也還有未動用的力量。”祝天官淡淡道。

&emsp;&emsp;“神明，老朽還未見過，不知道我這修行了一輩子的劍能否在他身上刮蹭出一個傷口。”船伕劍首顯出了幾分灑脫，甚至有幾分期待。

&emsp;&emsp;極庭大陸最高的修爲也不過是巔位，那些已經在巔位度過了漫長一生的絕世高人們又何嘗不想見一見所謂的“上蒼之人”？

&emsp;&emsp;否則像船伕劍首這樣的人，只會在歲月流逝中慢慢老去，永遠無法看見這個世界真正的樣子！

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲震動整座皇城的龍吟從雲之龍國中響起，寧靜的天地間突然間狂風大作，園林中的楊樹、柳樹被吹斷，街道上的房屋屋檐被掀起，半空中充斥着瓦礫、斷枝、灰土、碎石……

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭望去，見一銀藍之龍，那身軀堪比遠處的山脊，龍鱗密集而尊貴，兩條長長的白色龍鬚更彰顯出了蒼龍王的威武氣勢！

&emsp;&emsp;銀藍天淵龍！

&emsp;&emsp;祝明朗依稀記得這頭龍，它匍匐在那深邃的雲淵之下，當初只是瞥了幾眼就讓自己感到畏懼與不安，如今這銀藍天淵龍卻出現在了祝門上空，它吐出的龍息像是要將整座滴水皇城的房屋都給摧毀了，恐怖至極！

&emsp;&emsp;“這銀藍蒼龍怕是皇族的鎮國蒼龍！”船伕劍首臉上也露出了幾分驚訝之色。

&emsp;&emsp;“雲之龍國中的龍族，怕是有不少都聽命於這鎮國蒼龍！”祝天官說道。

&emsp;&emsp;雲巒向兩邊緩緩的散開，那些棲息在雲淵中的雲龍、天龍、淵龍、霧龍、鑾龍……它們修長覆蓋着彩鱗的身軀共同飛出時，如一道道五顏六色的天河傾瀉而下，氣勢無比恢弘！！

&emsp;&emsp;微紫色的東邊晨光灑來，將這一座座雲山染成了紫色祥雲，靈氣十足，更將那一隻一隻蒼龍華貴之鱗染得高貴無比，似有九天仙人降臨凡間！

&emsp;&emsp;而就在這無數蒼龍的簇擁之下，身穿聖龍袍的皇王趙轅終於現身了，他傲然佇立在一頭紫金聖燭龍的頭顱上，雙手扶着那聖燭龍的紫金龍角，龍袍飛舞，英氣逼人，眼睛更是冷冷的俯視着在神柳閣中的祝天官，帶着極深的敵意與怒意！

&emsp;&emsp;他一言不發，只是用那雙冰冷的眼睛注視着祝天官，但依舊難以掩藏他內心的憤怒！

&emsp;&emsp;極庭，是他趙轅的。

&emsp;&emsp;皇都，是他趙轅的。

&emsp;&emsp;祝門發展到這種地步，隨隨便便就可以滅掉自己處心積慮培養起來的大周族與安王府，更甚至在整座滴水湖皇城佈置了這麼多強者……

&emsp;&emsp;祝門的強大，對他們皇族來說就是一種恥辱！！

&emsp;&emsp;祝天官的存在，對他這位皇王趙轅來說更是最大的諷刺！！
