<title>《牧龍師》▷ 第261章 娘子受驚了</title>

&emsp;&emsp;“黑牙、青卓，滅了那些士兵！”

&emsp;&emsp;雙龍同時呼喚，比那些龍馬還要魁梧兇猛。

&emsp;&emsp;雷滄暴龍站立時如一座高大的城樓，它嘶吼咆哮，震得前方這一千多名士兵耳膜都要破了。

&emsp;&emsp;神木青聖龍揮動着翅膀，那羽毛鋒利如鐵刃，它貼着地面飛過，便讓上百名龍馬營的士兵被斬。

&emsp;&emsp;箭矢與刀斧落在雷滄暴龍的龍鱗上，雷滄暴龍感覺就像是撓癢，它這樣的體型與自身霸龍的蠻橫，在這樣的戰鬥中是最具優勢的。

&emsp;&emsp;那些飛來的箭矢，那些重重砍在它身上的刀痕，基本上都是給它的鱗片充能，還沒有進入戰鬥狀態多久，雷滄暴龍全身上下都充斥着雷電，一道道誇張的電弧在它背脊上來回躍動。

&emsp;&emsp;隨着它一記橫衝直撞殺入人羣，滄龍雷暴肆虐，就看見成百上千的士兵被擊得粉身碎骨，彷彿一下子大街上的這羣惡霸軍隊都被清空了！

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;沒有了這些士兵當肉盾，劍靈龍立刻飛向了那些騎乘着龍馬的弓箭師。

&emsp;&emsp;這些弓箭師纔是龍馬營最強的戰力，它們聯合起來射出的箭幕，能夠威脅到君級修爲的人。

&emsp;&emsp;劍靈龍如一條游龍，迅猛飛過，劍光凌厲，瞬間將十名騎乘龍馬的弓箭師給斬首！

&emsp;&emsp;一看到劍靈龍闖了進來，那名手持着玄鐵弓的頭目瞪圓了眼睛，惱怒的吼了一聲，竟是舉起弓箭朝着劍靈龍一頓狂射。

&emsp;&emsp;箭矢威力驚人，每一箭都可以將岩石地面給颳去一大片，面前若是有山體，怕也會被直接打穿擊碎。

&emsp;&emsp;劍靈龍躲避着這些帶有指引性的箭矢，突然一道豎劈，竟是將一名主級修爲的弓箭師給直接劈成兩半！

&emsp;&emsp;那名主級修爲的弓箭師身穿紫色戰甲，頭戴龍馬盔，正保持着一個拉開弓弦的姿勢，卻是連人帶胯下的龍馬一起被殺，分成了兩半。

&emsp;&emsp;“叮叮叮叮！！！！”

&emsp;&emsp;突然，連續幾道追蹤箭，釘在了劍靈龍的劍身上，劍靈龍被彈開，旋轉着跌落向一片樓房廢墟之中。

&emsp;&emsp;祝明朗站在高處，卻是立刻用意念牽引着劍靈龍，讓劍靈龍順勢隱入黑夜之中！

&emsp;&emsp;“劍爍折影！”

&emsp;&emsp;祝明朗與劍靈龍相隔有千米，但絲毫不妨礙祝明朗與劍靈龍之間的默契。

&emsp;&emsp;暫避鋒芒，再凌厲反擊！

&emsp;&emsp;那位玄鐵弓頭目正冷笑之時，忽見樓房廢墟處一道折曲之芒，如一道由天邊橫跨長空的折電天鏈，從第一名弓箭師的胸膛處掠過，一直擊穿到了第三十名弓箭師的背後！！

&emsp;&emsp;三十名弓箭師，全部都是神凡者，而且經過了各種訓練與培養，耗費了不知多少財力，就這樣被一劍給全部殺死！

&emsp;&emsp;玄鐵弓頭目那張臉抽搐了起來，他萬萬想不到這一次踢到了鐵板上，自己那些士兵性命如草芥一樣被收割不說，連這些精銳弓箭師也很難活命！

&emsp;&emsp;龍馬營這一次出襲，一共也就攜帶了一百名弓箭師，眼下被殺了有四十名，接近一半了。

&emsp;&emsp;他們攻打一下弱小的城池，也根本不會有這麼大的折損。

&emsp;&emsp;“殺！！給我殺！！！”玄鐵弓頭目整張臉怒紅，他已經不計代價了！

&emsp;&emsp;祝明朗站在高處，冷淡的注視着這些前來送死的軍營。

&emsp;&emsp;真把自己這個新任的城主當軟柿子捏了？

&emsp;&emsp;還是說這些軍團惡霸在這裡橫行了太久，已經沒有把任何人放在眼裡了。

&emsp;&emsp;不過，祝明朗現在也明白潤雨城的契書爲什麼一直沒有人購買了，要實力沒有自己這麼強硬的，進城上任的第一天就被這龍馬營的人亂箭射殺了！

&emsp;&emsp;對付數量衆多的兵卒，果然還是雷滄暴龍利落一些，劍龍龍就適合斬殺這些神凡者，一劍下去，一定有神凡者喪命，子級也好、將級也罷，乃至於主級修爲的人，也逃不過劍靈龍的一劍。

&emsp;&emsp;和之前的戰鬥也沒有多大區別，即便是這樣一個來勢洶洶的軍營，祝明朗一樣可以站在一個安全的地方，慢慢的等待着自己的龍寵們將它們全部給消滅掉。

&emsp;&emsp;關鍵的時候指揮一下，偶爾與劍靈龍心念合一，來幾個飛劍劍法，敵人就潰不成軍了。

&emsp;&emsp;“把弓箭師全殺了。”祝明朗盯緊了那些擁有修爲的弓箭師們。

&emsp;&emsp;兵卒有很多，無非都是一些凡俗，略有一些蠻力，這些人殺多殺少並不重要，只要他們喪失了戰意，任由他們逃竄也不要緊。

&emsp;&emsp;至於騎乘着龍馬的弓箭師，祝明朗可不會放他們逃走。

&emsp;&emsp;今天可是自己當值的第一天，竟被這羣膽大包天的惡霸軍營殺到了府門前，這潤雨城到底還有沒有王法了，要不將他們全部滅掉，天知道以後還有多少狂妄之徒到自己門前撒野。

&emsp;&emsp;建立秩序，從來就只能夠使用暴力，祝明朗也不可能跟這些霸佔潤雨城的流氓軍隊們講什麼仁義道德，也算這龍馬營倒黴和愚蠢，惹上了自己！

&emsp;&emsp;“別追了，讓銅刀軍去鏟了他們營地吧。”黎雲姿說道。

&emsp;&emsp;祝明朗已經處理掉了龍馬營的精銳，斬草除根的事情，讓銅刀軍來處理也比較妥當，不然一百萬金的僱傭費用不是白花了。

&emsp;&emsp;“娘子受驚了，我也沒有想到這些惡霸軍營竟敢直接來這裡殺人。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“星畫種了一些草藥，她醒了怕是要難過了。”黎雲姿望着破爛院子裡的一些盆景，輕嘆了一口氣道。

&emsp;&emsp;“看來我們還是對這座城的武裝勢力太仁慈了。”祝明朗冷聲道。

&emsp;&emsp;自己是懷有契書的，這座城就是歸他所有，潤雨城的這些勢力鳩佔鵲巢，驅趕不走就算了，還直接來他們駐地殺人，要自己沒有這身修爲，豈不是一家老小全被屠了？

&emsp;&emsp;說話之時，街處出來了一陣轟隆響動，聽上去像是萬馬奔騰，震得這地面都在顫。

&emsp;&emsp;祝明朗皺起眉頭，以爲又有不速之客，望向街尾時，卻見那位胡百靈騎乘着一隻巨象龍殺了回來，身後更跟隨着一大羣龍獸，氣勢洶洶！

&emsp;&emsp;不過，很快胡百靈就看到了這滿地的屍體，有士兵，也有神凡者，過了好一會，她才滿臉愕然的騎乘着巨象龍行來。

&emsp;&emsp;“我們一聽消息就回來了，這些龍馬營的人全是你們殺的？”胡百靈有些不敢相信的問道。
