<title>《牧龍師》▷ 第665章 奉月，應辰</title>

&emsp;&emsp;“不能讓它獲得神格，天煞龍、蒼鸞青龍、劍靈龍、精靈熒龍、女媧龍……跟我搶過來！！”祝明朗直接就上頭了！

&emsp;&emsp;老子從這塊大陸的最東邊追到了大陸的西北面，連黃泉陰間鬼門殿都闖了，說什麼也不能讓這樣的歲月波神恩落在你這一頭坐享其成的惡龍身上。

&emsp;&emsp;踏劍飛行，祝明朗現在顧不得那麼多了，所有的龍都喚了出來，勢必奪下這神之心饋贈！！

&emsp;&emsp;南玲紗本也要跟上去，畢竟神之心是他們今晚奪靈的關鍵，可很快南玲紗就感覺到了環山湖周圍出現了一個又一個碩大而可怕的身影。

&emsp;&emsp;有半山大小的鬼獸，有遊蕩在附近的夜魔，也有本就棲息在這一片兇惡之地的古龍，還有數之不盡小妖、大魔，其中萬年聖靈更是不下十隻！

&emsp;&emsp;它們都是爲了神之心恩典來的！

&emsp;&emsp;即便是九萬年修爲的惡龍，它要消化這恩典也需要一些時間，畢竟是緩緩飄落的紅色塵埃，是滋潤山川大地、萬物萬靈的，完全由一個生靈來吸收並不現實。

&emsp;&emsp;但憑藉着自身實力的強盛，驅逐掉其他競爭者，並強行將所有的神之心塵埃吸納到自己身體，仍舊是最大的受益者，不亞於一次飛昇渡劫！

&emsp;&emsp;上天饋贈是上天饋贈，可有的時候依舊得各憑本事！！

&emsp;&emsp;“祝明朗，環山湖附近有大量妖魔聖靈，還有夜行者……”南玲紗對已經殺向了那頭九萬年惡龍的祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“這種時候，只能殺了。而且拖延下去，來得妖魔鬼怪會更多。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;南玲紗點了點頭。

&emsp;&emsp;只能殺了！

&emsp;&emsp;天賜恩典，但凡有一些修爲的妖精、魔頭都不會錯過這千載難逢的機會。

&emsp;&emsp;而且，今夜過後，整個極庭大陸都會涌現出一大批修爲極高的生靈，若不能夠成爲先行者，很可能就會在這殘酷的環境中被淘汰。

&emsp;&emsp;必須爭奪，必須殺戮，必須跟上這“飛昇渡劫”的世界，屹立萬靈萬物的頂端！

&emsp;&emsp;神之心歲月波是落在這環山湖泊中的，並非是落在這一頭九萬年的深淵惡龍身上，所以佔據湖泊就等於佔據了最大的饋贈！

&emsp;&emsp;南玲紗乘着畫舟，飛向了湖泊處。

&emsp;&emsp;她素手一展，袖中飛出一卷紙畫，畫紙緩緩的鋪開，好像無窮無盡一般，慢慢的畫紙變得薄輕，變得幾乎透明，它如水簾一樣蓋在了這環山與深湖中。

&emsp;&emsp;“我儘量將它們都拖入到我的山水畫中，你讓你的龍也進入到裡面，將它們殺死！”南玲紗布置下了一個巨大的畫境。

&emsp;&emsp;歲月波的饋贈猶如雨露，只要觸碰到了就會融入到這些小妖小魔的身體裡。

&emsp;&emsp;雖然只是饋贈的一小部分，但南玲紗和祝明朗想法是一致的——我們不分享，我們全都要！

&emsp;&emsp;“青卓，你帶隊清剿畫中妖魔！”祝明朗對蒼鸞青凰龍道。

&emsp;&emsp;每每到了這種時候，祝明朗都後悔自己沒有多養幾條龍，要是龍王有個十幾頭，自己直接霸佔這整座環山湖，有不長眼來蹭的，殺無赦！

&emsp;&emsp;小妖也不在少數，即便還沒有到達王級修爲的煉燼黑龍與女媧龍同樣可以鎮守住一個關鍵的位置，以此來獲得更多的饋贈。

&emsp;&emsp;也好在有南玲紗這畫境，讓那些修爲不高的妖魔聖靈們全部都捲到畫裡，不然這麼多生靈，這麼多夜行者，會被稀釋掉許多饋贈！

&emsp;&emsp;當然，最大的競爭者還是那頭九萬年深淵惡龍！

&emsp;&emsp;祝明朗腳踏飛劍劍影，儘管從未正面與這種九萬年修爲的存在抗衡過，但祝明朗連神明都敢砍，還怕你一頭惡臭深淵龍？？？

&emsp;&emsp;“滾出這裡，饒你不死！”祝明朗凌空，用手指着這霸佔了湖泊的惡龍，高聲喝道。

&emsp;&emsp;九萬年深淵惡龍那張臉上長滿了龍鬚，每一條龍鬚代表着它多活了一千年！

&emsp;&emsp;龍鬚密密麻麻，垂如巨柳，眼輪更是一圈又圈，像是有好幾重的龍瞳，透出了一種滲人的光來！

&emsp;&emsp;龍鬚代表了這條龍的真實年齡。

&emsp;&emsp;一般活了千年之久的纔有龍鬚，而非是靠着吞噬天精地華增長出來的修爲。

&emsp;&emsp;這龍，真實年齡也有好幾萬年！

&emsp;&emsp;它那多重的龍瞳凝視着祝明朗，張開口時，卻吐出了人類的語言！

&emsp;&emsp;“吾在此湖化龍之時，這塊大陸還如蠻荒一般，人類也只是一些連智慧都沒有的四腳爬蟲，你一個未曾見證滄海桑田，未仰望過斗轉星移的凡螻，竟要饒吾不死，你可知你的祖先中便有將吾供奉爲古神的部落奴僕！！”九萬年惡龍聲音蒼老卻雄渾有力。

&emsp;&emsp;活得時間太久了，連人類的語言都已經掌握！

&emsp;&emsp;這九萬年惡龍怕是真的可以窺探天機，也一直在等待着擁有神格的這一天。

&emsp;&emsp;“呶！！！！！！”

&emsp;&emsp;天煞龍咆哮了一聲，不等祝明朗發號施令，直接將身上的鱗羽轉換爲了喋血之羽，如凌厲的黑色星錨，衝向了這倚老賣老的九萬年惡龍！

&emsp;&emsp;【看書福利】送你一個現金紅包！關注vx公衆【書友大本營】即可領取！

&emsp;&emsp;活得久了不起嗎？？

&emsp;&emsp;本龍王的血統可以追溯到生命起源！！

&emsp;&emsp;九萬年的聖靈血，一定醇厚至極，多喝幾口都會沉醉了！

&emsp;&emsp;養龍的，麻煩將那些一兩萬年的聖靈血都給倒了，以後本龍王只喝九萬年純釀！

&emsp;&emsp;“天煞龍，別急……哦，你進階了啊，好樣的，帶頭衝鋒！！”

&emsp;&emsp;天煞龍應該是得到了一部分饋贈，修爲直接漲到了上位。

&emsp;&emsp;彷彿意識到了這神之心歲月波帶來的巨大提升，天煞龍更是不願意分給這頭老不死龍一點點！

&emsp;&emsp;“小喪龍，吾是這塊大陸的唯一主宰，我允許你生存，你纔有生存的資格！！”九萬年深淵惡龍擡起了深淵魔爪！

&emsp;&emsp;魔爪龐大，落在了這湖面上時，山巒大地劇烈的震動了起來，成千上百道裂痕竟在空間中蔓延了開，像是直接將這裡的一切給拍成了碎片！

&emsp;&emsp;龍爪力量滔天，僅僅是擴散出的力量就讓那些萬年以下的魔靈們粉身碎骨，天煞龍彷彿在一片肆虐的氣流中飄蕩，身軀很難在空中保持平衡！

&emsp;&emsp;祝明朗心中暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;這九萬年深淵老龍，實力這麼恐怖？？

&emsp;&emsp;天煞龍好歹是到了上位，可它的飛星錨無法傷到這老龍的皮鱗不說，對方一爪子將天煞龍給拍得搖搖晃晃！

&emsp;&emsp;“這深淵龍年級太大了，已接近遲暮，若不能夠獲得神格，它也活不了多少年了。”這時，錦鯉先生的聲音從背後傳了出來，

&emsp;&emsp;“壽命快耗盡的龍，有些龍之特徵早就老化，它真實實力達不到九萬年，更應該無法完全發揮不出巔位的統治力。”

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，看龍這方面，錦鯉先生從來不會出錯！

&emsp;&emsp;確實，對方出爪的那瞬間，祝明朗也被震住了，但好在天煞龍沒有受傷……

&emsp;&emsp;“天煞龍，別蠻上，等隊友！”

&emsp;&emsp;祝明朗說完這句話，迅速的將小白豈厚厚羽翼上的壓制符給取了下來。

&emsp;&emsp;面對這樣一個強敵，沒有小白豈怎麼行？

&emsp;&emsp;小白豈本來在靈域裡哈欠連天，永遠睡不飽的它感知到了九萬年的惡龍，一下子神采奕奕，彷彿自輪迴蟄變以來終於找到了一個能讓自己感興趣的對手了！

&emsp;&emsp;揮動着翅膀，小白豈飛到了湖泊之上，飛舞的雪和羽交織在了一起，白色聖潔的月光之下，小白豈身軀生長，龍角、龍爪、龍羽、龍翼、龍尾這些鮮明而華麗的特徵逐一呈現，從一隻多翼的雪白小神狐模樣一下子蛻變爲了麒麟一般的蒼月白龍，威武、神駿！

&emsp;&emsp;天地迅速的凍結，冰川在廣闊的大地中蔓延，更在雲空中倒垂而下！

&emsp;&emsp;天冰地結、封禁百里！

&emsp;&emsp;小白豈的修爲，再一次渾厚了幾分，彷彿上位王級並不是它成長期的終點。

&emsp;&emsp;原本祝明朗考慮過握劍，畢竟這樣的強敵也只有劍醒之力配合自己的龍纔有希望取勝，但看小白豈展現出的龍威氣場，祝明朗感覺劍醒之力可以再壓一壓。

&emsp;&emsp;天煞龍瞥了一眼小白豈。

&emsp;&emsp;想當初這隻白龍在潤雨城還被自己一翅膀掃飛過，結果現在這白龍好像蛻變到了一個更恐怖的層次！

&emsp;&emsp;“奉月，應辰！”九萬年的老惡龍那眼輪突然像蠕蟲之口一樣打開，巨大的龍瞳死死的盯着小白豈，一時間，祝明朗可以感受到這老惡龍身體每一寸皮肌散發出的巨大怨惡之氣，恨不得將自己的這具蒼老而平凡的破軀給捨棄，然後將靈魂轉生到小白豈的身上。

&emsp;&emsp;“奉月，應辰，對對對，小傢伙是奉月龍和應辰龍的結合，這兩種龍都是具備神格的！！”錦鯉先生彷彿被這頭九萬年老龍給點醒了，“小白豈是奉月應辰白龍！”

&emsp;&emsp;終於知道品種了！！

&emsp;&emsp;祝明朗沒有想到最後是從一頭九萬年的老惡龍中清楚了小白豈的完整血脈。

&emsp;&emsp;“奉月應辰白龍？”祝明朗唸了一聲。

&emsp;&emsp;“還記得我之前怎麼教你鑑龍血脈的速成法？”

&emsp;&emsp;“不知道這龍血脈高不高時，就看它名字稱謂，名字稱謂越長的一般血脈越高？”祝明朗下意識的說出了這一句話。

&emsp;&emsp;“沒錯，這是先人對強大龍族在稱謂上的最起碼尊重，雖說稱謂短的不一定弱，但六個字稱謂的龍一定強無敵！”錦鯉先生說道。
