<title>《牧龍師》▷ 第722章 狂神殉葬</title>

&emsp;&emsp;小瓶內的毒血立刻灑向空氣中，並順着雀狼神的那吸靈功法迅速的涌入到雀狼神的口鼻中！

&emsp;&emsp;正在大口大口吞噬生命霧塵與活人源血的雀狼神根本就沒有注意到毒血，他在吸入那瞬間就感覺到不對勁了，臉上的笑容瞬間消失，取而代之的是一種恐懼，一種驚駭，一種憤怒！！

&emsp;&emsp;他身體內那極少部分還能夠流淌的血液在此刻也徹底凝固了。

&emsp;&emsp;毒性發作，他感覺自己血管要被沙化的血液給撐爆了，他的肌肉，他的皮膚，嚴重的龜裂，裂開的地方更是涌出了大量的紅色沙子。

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏整個人猶如沙子堆砌的一樣，全身幹沙化嚴重，包括那雙瞳孔都想是由一粒一粒血褐色的沙子組成。

&emsp;&emsp;“你做了什麼！！”

&emsp;&emsp;“你究竟做了什麼！！！”

&emsp;&emsp;雀狼神狂怒嘶吼着。

&emsp;&emsp;“一個神明，能混成你這副不人不鬼的樣子，你真是出類拔萃的垃圾。”祝明朗罵道。

&emsp;&emsp;“神血！！神血！！”雀狼神尚柏惡鬼一樣朝着祝明朗走去，一步接着一步，那雙幹化了的眼睛裡只有祝明朗手中那柄玉血劍！

&emsp;&emsp;現在只有玉血劍能救他，他必須要得到這神血！

&emsp;&emsp;“給我神血！給我神血！！”雀狼神徹底瘋了，他一邊咆哮着，一邊吐出血色幹沙，“否則我要你們所有人陪葬，你們祝門，你們皇都，你們整個極庭！！！！”

&emsp;&emsp;祝明朗擡起了神血之劍，一劍朝着雀狼神刺去。

&emsp;&emsp;雀狼神卻不閃躲，他任由這一劍刺入他的頭顱，然後用手死死的抓住劍刃！

&emsp;&emsp;頭顱被穿，卻沒有死亡，雀狼神尚柏現在的樣子當真是一血沙魔鬼，又哪裡是什麼上蒼神明？

&emsp;&emsp;“死！全都給我死！！全都給我死！！！”

&emsp;&emsp;雀狼神重複着這句話，他的喉嚨中涌出更多的血色幹沙，他的眼睛、他的鼻子、他的耳朵，他那些龜裂的肌膚肌肉處，血色的沙子涌出更多！！

&emsp;&emsp;很快，血色的沙粒遍佈了周圍，這些血液即便幹化了，也終究是由雀狼神的神血凝固而成，而雀狼神本身注重的就是本源之血！

&emsp;&emsp;幹化了的血液仍舊蘊藏着無比可怕的神力，每一粒血沙一旦釋放，都相當於一場沙漠風暴，當雀狼神體內這所有的幹化之血涌出，一場不應該出現在這極庭大陸中的血沙狂神之災便驚世駭俗的降臨！！

&emsp;&emsp;廣袤的長天被血色狂風侵蝕，雲之龍國的雲巒、雲海被血色的塵埃給吞噬，大地中出現了一個又一個百里流沙，每一個流沙都可以淹沒一個皇城，當它們完全連在一起，這些百里流沙便組成了一個磅礴無垠的沉淪沙漠！！

&emsp;&emsp;血紅血紅，大山開始下沉，江河開始乾枯，就連天上之日也已經變成了這種血色，蒼穹之上，唯有那雀狼之星，依舊閃耀着光輝，但卻是由藍色烈焰之輝變成了猩紅之芒，妖異邪魅，令人不寒而慄！！

&emsp;&emsp;“你能從我這狂神之災中活下來，他們呢？？”雀狼神尚柏再度發笑，這笑容已經變得跟魔鬼一樣猙獰。

&emsp;&emsp;他那隻手仍舊死死的抓住劍刃，他整個人已經猶如一具枯骨，但他仍舊沒有死亡。

&emsp;&emsp;狂神之災的力量絲毫不遜色於那一顆狂沙星體，即便是強弩之末，神明仍舊可以毀天滅地。

&emsp;&emsp;“有了神血，這些人的生命能量對我可有可無，大不了我永遠缺失這一條手臂，只要能夠令我晉升神格！”

&emsp;&emsp;“你不想看着他們死，就將神血給我！！”

&emsp;&emsp;“我可以用我的神魂向蒼芒之神發誓，給了我神血，我將庇佑你們整個極庭，讓這裡的蒼生得到最公正的生存權！”

&emsp;&emsp;“我們恩怨，可以一筆勾銷，只要你將神血給我！”

&emsp;&emsp;雀狼神死死的抓住劍刃，擺出了一副誠懇商量的姿態。

&emsp;&emsp;他用狂神之災挾持皇都數百萬人生命，更要用這數百萬人的性命來換取祝明朗手中的這柄神血之劍！

&emsp;&emsp;只是，無論是劍靈龍，還是玉血劍銘紋，都已經與祝明朗的靈魂血脈緊密相連，雀狼神用手抓住劍，卻無法汲取劍內的神血之力，那是因爲神血如今與祝明朗相融！

&emsp;&emsp;就像祝天官身上那些半神鑄品一樣，除非主人死亡，否則它們是無法被奪取，無法被帶走的！

&emsp;&emsp;“吾乃神明，神明也有落魄的時候，天樞神疆任何一個神明都做過罪大惡極的事情，但與他們庇佑萬載相比，這惡微不足道！”

&emsp;&emsp;“當然，你也可以看着他們都死去，也可以再與我殊死搏鬥，但你與我又有什麼分別，讓整個皇都數百萬蒼生作爲你晉升的祭品，你明明可以救活他們，你卻選擇你自己飛昇！！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，你只要眼睜睜的看着他們死去，雀狼神的精髓你便掌握了，每一代雀狼神能夠觸摸到上蒼，都因爲他們腳下墊着這些蒼生之屍，屍體堆砌的足夠高，站得就越高，我死後，魂卻不會滅，我的魂會纏到你這冷血之人的身上，我的魂會助你成爲下一代雀狼神，區區數百萬算得了什麼，需要億萬蒼生墊在腳下才夠踏實！！！！”

&emsp;&emsp;“你做得到嗎！！！你做得到嗎！！！！”

&emsp;&emsp;“你做不到！！！”

&emsp;&emsp;“你可以爲一羣毫無相干的人出手，甚至不惜自己的性命來斬斷我一條胳膊，就爲了救那些可悲可憐的人畜！”

&emsp;&emsp;“你明明可以拿着玉血劍躲藏起來，讓我這輩子都找不到，卻要在這裡挑釁一位不可戰勝的神明！！”

&emsp;&emsp;“你能勝我又能如何，我這殘破之軀確實是神明中最可悲的，但我始終是神明，我滅不了你，我可以滅了這極庭！”

&emsp;&emsp;“我無法渡過此神劫，我可以讓天地蒼生爲我殉葬！！”

&emsp;&emsp;血色沙漠開始浮動，每一次浮動就像是大地張開了一隻巨口，將皇都中的活人吞嚥到大地的食道中，一個城區的數萬人頃刻間喪生，他們甚至還沒有從冰空之霜的凋零痛苦中掙扎出來，便立刻墜入到了一個新地獄。

&emsp;&emsp;祝明朗將劍狠狠的抽了出來，將雀狼神那乾枯化了的手指給割斷！
