<title>《牧龍師》▷ 第533章 下界土狗</title>

&emsp;&emsp;少年雖然一身昂貴、精緻的服飾，滿身玉器，但他自身的修爲明顯不是特別高，他沒有察覺到有人在靠近，當他伸出手去採摘時，面前的白金修爲果像是被一陣風給刮跑了一般！

&emsp;&emsp;“混賬，竟敢在我們大周族面前奪靈，鐵弩軍，將他射殺！！”一名大周族長老在高處怒吼道。

&emsp;&emsp;“咻咻咻咻咻！！！！！！！”

&emsp;&emsp;鐵弩箭破空而來，發出了凌厲的呼嘯聲，箭矢極多，密密麻麻，如同一場突如其來的暴雨降下，那些嶙峋的堅固岩石都被這些弩箭給直接射穿了！

&emsp;&emsp;“哇哇哇哇哇！！！！”

&emsp;&emsp;同一時間，黑嶺中傳出了一聲又一聲啼叫，成羣結隊的墨鴉不知從何處飛來，它們數量龐大，形成了一個巨大的黑色雲團，朝着山嶺之上的那些鐵弩軍撲去。

&emsp;&emsp;墨鴉越來越多，鋪天蓋地，鐵弩軍視野被完全遮蔽不說，許多箭軍被這些墨鴉給叼到空中，不得已下，鐵弩軍只能夠放箭射殺這些墨鴉！

&emsp;&emsp;這些墨鴉也是古怪，它們被射穿了身體之後，立刻就化作了一滴黑色的水墨，然後滴落在了山嶺之中，完全沒有流淌出一滴血跡，更不見半具屍體，更別說羽毛了！

&emsp;&emsp;沒有鐵弩軍爆射，祝明朗自然不用畏手畏腳了。

&emsp;&emsp;採了一枚白金修爲果後，祝明朗直奔第二枚，身後雖然傳來了幾頭龍獸憤怒的咆哮之聲，但祝明朗反手一甩，揮出了四五道劍影。

&emsp;&emsp;那劍影都像是具備自我意識一般，竟自行戰鬥，阻攔着那幾條龍獸的來襲。

&emsp;&emsp;“一共三枚，也不錯了！”祝明朗正要去採第三顆，就在這時一名全身滿是玉器的少年憤怒的撲了上來，一副要和自己拼命的架勢。

&emsp;&emsp;“你這下界賤民竟敢太歲頭上動土，你……你配嗎！！！”少年傲慢至極，語氣更是高人一等，彷彿祝明朗這種修行者在他眼裡也不過是蟑螂臭蟲。

&emsp;&emsp;祝明朗將最後一枚修爲果拽在手上，轉頭看了一眼這瘋狗一樣撲咬上來的少年。

&emsp;&emsp;這少年，居然有爪子，那利爪從他的手指中延伸出，呈現的是玫金色，從品相上來看倒像是不俗之物，問題是他的速度，他的力量，都好像略顯不足。

&emsp;&emsp;“啪！！！”

&emsp;&emsp;祝明朗反手一拍，用劍背直接將這語氣極其傲慢的少年給打飛了出去。

&emsp;&emsp;“什麼阿貓阿狗，還以爲是個絕世高手。”祝明朗不屑道。

&emsp;&emsp;那被劍背拍出去的少年氣得牙都要咬碎了，他落到了石壁青松上，扭過頭去怒大周族的周賢道：“你的這些侍衛都是酒囊飯袋嗎，怎麼會讓一個賤種這樣衝下來！”

&emsp;&emsp;“明季上人，勿動怒，此人潛藏這附近已久，就等待此刻動手。不過，他休想活着離開這裡！”周賢也是惱火無比。

&emsp;&emsp;之前明明已經讓七個門派將這兩座山嶺給地毯式搜過了，只要見到是活着的，更不管是什麼人，直接都殺了，就是確保修爲果萬無一失。

&emsp;&emsp;哪知道這裡頭還藏着一個人，還是一名修爲頗高的飛劍劍師。

&emsp;&emsp;對方蒙着臉，周賢也不知他是誰。

&emsp;&emsp;極庭大陸上劍師數量極多，宗林、劍派、劍莊、劍門更是數不勝數，甚至一些強大的劍師都是自己佔據一個山頭，然後只收幾個關山弟子，即便是劍師也很難分得清對方是什麼流派與勢力的。

&emsp;&emsp;當然，作爲六大族門之一的大周族，也不需要管對方是誰，膽敢到這裡奪靈，下場就只有一個——死！

&emsp;&emsp;“三老，將他擊斃，無需過問身份！”周賢沒有自己衝上去。

&emsp;&emsp;對方修爲可不低，能夠輕鬆的穿過那些青松守衛龍君，冒然上去可能被一劍被斬了。

&emsp;&emsp;三名身穿着飛禽袍的長者出現在了修爲果樹旁，他們形成了三面圍攻之勢，顯然是不打算讓祝明朗活着離開此處。

&emsp;&emsp;祝明朗早早的就察覺到了這三人，都是王級境界的強者，儘管只是準王級，卻都不容小覷，萬一他們擁有什麼特殊的禁錮本領，自己最後一次劍醒能量就要在這裡浪費了。

&emsp;&emsp;祝明朗並不打算施展劍醒之力，那是自己最後一張王牌，界龍門還有太多未知需要探尋，不能什麼情況之下都耗費這難以獲得的能量。

&emsp;&emsp;好在他從那爲白髮老師尊那裡學了幾招，都是相當實用，且威力強大的飛劍之術。

&emsp;&emsp;“劍蕩四方！”

&emsp;&emsp;劍靈龍爲下位王級修爲，配合上強大的飛劍劍法，所爆發出來的劍威更加恐怖，要不是歲月波對這座山嶺之巖也有了一番歲月加固，這兩座山嶺怕是在劍靈龍盪出劍氣那剎那間就化爲粉塵了！

&emsp;&emsp;三名大周族的長者都被祝明朗給震退，祝明朗踩着一道劍影，極速的飛向了剛纔那被自己打飛的高貴少年面前。

&emsp;&emsp;“是你剛纔罵的‘賤種’吧，你家大人沒教過你怎麼說人話嗎，掌嘴！”祝明朗也根本不慣着這高貴少年，擡起手就是連扇了幾道大巴掌，還是一邊踏着飛劍劍影，一邊擰着這少年狂扇！

&emsp;&emsp;那周賢哪裡會想到三名長者竟攔不住一名飛劍劍師，更想不到這飛劍劍師直接抓住了明季上人。

&emsp;&emsp;這位上人也真是的，自身沒有什麼過硬的戰鬥力情況下，爲何要去招惹一個凶神惡煞的飛劍劍師啊。

&emsp;&emsp;“哦？身上還有保命玉器，來頭不小啊？”祝明朗力道加重之時，這高貴少年身上的玉器突然爆發出一股排斥力量，要將自己彈飛出去。

&emsp;&emsp;這彈飛之力，比王級之龍的一個強勁吐息還誇張，好在祝明朗及時收手了，那詭異的彈震之力就立刻消失了。

&emsp;&emsp;祝明朗自己家就是賣裝備的。

&emsp;&emsp;他當然知道這種保命器皿，就只有在佩戴者性命受到威脅時，它纔會自動激活，並自行產生強大的能量來庇佑主人和反震敵人，但如果是力量“適當”，就不會引發這器皿的效果。

&emsp;&emsp;高貴少年身上器皿來頭不小，哪怕是全力一劍都難以破開。

&emsp;&emsp;“你這下界土狗，再給你修行一萬年，你也休想破開我這仙玉盾，趁早伏誅，我給你留個全屍！！”高貴少年戾氣十足的道。

&emsp;&emsp;“啪！！！！”

&emsp;&emsp;又是一巴掌，重重的扇在了這少年的臉上，牙齒都打落了兩顆，弄得少年滿嘴是血，半個臉都腫成豬了。

&emsp;&emsp;“你這個……”

&emsp;&emsp;“啪！！！！！”再一巴掌，打得少年口吐鮮血，鼻樑都被打歪了。
