<title>《牧龍師》▷ 第472章 神仙打架</title>

&emsp;&emsp;被隔絕到地脈之痕另外一頭的祝明朗，雖然並不知道劍靈龍現在正在發生怎樣的變化，但他勉強可以通過靈約感知到一些劍靈龍的不同。

&emsp;&emsp;祝明朗最擔心的是劍靈龍的安慰，既然它好好的，而且還傳遞着一種非常舒適的感覺，那祝明朗也放心了許多。

&emsp;&emsp;一時半會找不到可以回到地脈火蕊的道路，而且即便現在回去估計意義也不大，那躁動的火流還在不停的朝着地脈之痕宣泄着它的憤怒，彷彿要將所有闖入者都給焚成灰燼。

&emsp;&emsp;然而這種躁動並沒有意義，劍靈龍趴在最舒服，最祥和，能量最旺盛的地方，這份滋養與塑造，超越了牧龍師能夠採集到的所有靈資！

&emsp;&emsp;畢竟是地脈火蕊，無比特殊的存在，想來地脈火蕊本身也是有一定的靈智，形成的躁動火流就是不允許任何覬覦它的生靈靠近，這也是爲何它根本不需要任何強大守護生物的緣故。

&emsp;&emsp;可地脈火蕊也想不到這世間會有劍靈龍這樣特殊的存在，不知幾萬年、幾十萬年的蘊藏到頭來成了劍靈龍寶寶的奶孃，最可氣的是，這傢伙吸飽喝足了，還賴着不走……

&emsp;&emsp;火氣只能夠朝着周圍的地脈發泄，而遭殃的卻是海洋海底那些生物，地脈之火遇水都不滅，在海底岩層上燃出了一大片，於是這一片海域出現了一個震撼的奇景。

&emsp;&emsp;長空蔚藍，大海碧綠，而海洋的更下層卻出現了一片遼闊的火原，它們能量雖然沒有散發到整個海域，卻迫使那些海底巨獸、海底之妖、海底老魔不得不逃到海面上，一個個無家可歸的樣子！

&emsp;&emsp;多數海底妖魔都藏得非常深，即便是惡蛟這樣的海域阿霸主平常也不好找到它們。

&emsp;&emsp;結果因爲這地脈火蕊遭到小賊入侵，那些千年、萬年的老海怪全都被轟出來了，把惡蛟給開心壞了！！

&emsp;&emsp;平常要捉一頭萬年級別的海怪來吃得費不少功夫，今天全在海面淺層附近——過年了，過年了！！

&emsp;&emsp;惡蛟如同虎入羊羣，開始享受着饕餮盛宴，以它的修爲和實力，那些萬年海獸都不過是比較大塊的肉罷了！

&emsp;&emsp;然而，惡蛟並非爲所欲爲，因爲在它的尾巴後頭始終有一頭瘋狗龍！

&emsp;&emsp;這瘋狗真的是瘋的，整個海域炸出了多少萬年聖靈，它若是要飲血，早就可以喝得醉生夢死。

&emsp;&emsp;結果這瘋狗龍對其他萬年聖靈海獸沒有一點興趣，就追着惡蛟咬，挑食不說，口味還極刁！

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！！”惡蛟大怒，朝着那瘋狗龍吼了一聲。

&emsp;&emsp;滿海的聖靈美食，唾爪可得，大不了在我的地盤，你飲你的血，我吃我的肉，我不與你計較，你非要追着本蛟不放是幾個意思！！

&emsp;&emsp;“呶~~~~~~~~”天煞龍王也迴應了。

&emsp;&emsp;它們年份都太低，飲起來不醇厚，還是你這近三萬年蛟之血比較美味！

&emsp;&emsp;“嗷！！！！！”惡蛟暴怒，朝着天煞龍殺了上去，一副老孃和你拼了的架勢！

&emsp;&emsp;這廣袤之海，無數妖族在海面上妖頭攢動，諸多海魔更是隨處可見，而且還不乏萬年聖靈級的海獸，一萬六千年，一萬八千年的都有幾隻……

&emsp;&emsp;然而這羣妖魔聖們一開始瑟瑟發抖，以爲要掙扎在兩大龍王的恐懼之下了，結果卻發現它們相互廝殺了起來，打得那個叫天昏海暗，幾隻妖聖漸漸發現自己沒有生命危險後，甚至隨手抓了幾隻海鮮，一邊啃，一邊瞪大眼睛觀摩這神仙打架！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;地脈之痕下，祝明朗已經不知不覺走到了更深邃之處。

&emsp;&emsp;祝明朗甚至看到了一條由紅武巖晶組成的地脊，壯麗無比的從多條地脈之間貫穿而過，並蜿蜒的臥在這地下世界中。

&emsp;&emsp;地脊是一片大地的脊椎，地脈若是可以理解爲大地骨骼的話，那麼地脊就是連接所有地脈的支點，一旦地脊粉碎了，那麼無數條地脈都會隨之崩塌，緊接着就會出現山崩地陷的恐怖場景。

&emsp;&emsp;祝明朗看到了許多稀有的礦石，紅色玄武石便是非常有價值的，祝明朗隨手拿了一些，也專門挑品質好的，倒不是爲了拿去賣錢，偶爾可以給自己的龍寵們磨磨牙。

&emsp;&emsp;順着壯觀的地脊行走，祝明朗發現前方出現了一條新的裂痕，似乎是因爲剛纔的躁動產生的，而且裂痕之下有一個大窟，窟中竟有碧綠色的海水，宛如一個碧潭！

&emsp;&emsp;祝明朗也是暗暗稱其。

&emsp;&emsp;自己怕是已經到地脈極深處了，連地脊都看見了，而這樣一個神秘未知的地方，竟出現了一個碧光盪漾的窟潭！

&emsp;&emsp;祝明朗還是忍不住好奇，沿着那新出現的裂痕爬了下去。

&emsp;&emsp;那潭水晶瑩剔透，宛如仙境聖泉，這讓漆黑一片、岩脈冰冷的地底世界彷彿出現了一片綠洲……

&emsp;&emsp;祝明朗懷疑自己在黑暗中待了太久，開始出現幻覺了。

&emsp;&emsp;可當他靠近時，卻能夠明顯感覺到一股舒適的氣息，如氤氳一般，正在逐漸消除自己的緊張與恐懼。

&emsp;&emsp;祝明朗繼續爬了下去，卻突然間看到一個人，正坐在了那碧綠之潭旁邊，而且此人身姿婀娜，曲線誇張，一頭水藍色的長髮遮住了垂到了腰身之下……

&emsp;&emsp;祝明朗大吃一驚！

&emsp;&emsp;怎麼會有個女子坐在這裡！

&emsp;&emsp;這可是地脈之中啊，什麼人還能夠在這樣的地方棲息？？

&emsp;&emsp;那女子正在輕輕的哼唱，祝明朗靠近了一些後才聽到了那動聽的旋律，在這神秘而未知的地底世界下聽到這樣令人有些迷醉的歌聲，也不知道該用詭異還是美妙來形容。

&emsp;&emsp;終於，那坐在碧潭中的女子察覺到了什麼。

&emsp;&emsp;她突然轉過臉來，那是一張青白色的臉龐，眼眸特別的大，大得有些超出絕大多數人類的瞳孔。

&emsp;&emsp;她的鼻子極小，小到甚至不讓人察覺，她的額上有兩隻角，像幼年的小鹿角，而她的下巴又特別的尖……

&emsp;&emsp;可以說她的所有五官都與人類有一些詫異，但整合在這張嬌小的臉龐上，竟給人一種很秀氣精緻，略帶幾分奇異的美感！

&emsp;&emsp;她用手捂住胸口，顯然還是擁有女性特徵的，而且還特別飽滿。

&emsp;&emsp;只是她察覺到祝明朗後，顯得有些慌張。

&emsp;&emsp;不等她看清來人，這有些妖異的女子一個嫺熟的入水，直接鑽到了碧綠之潭中，伴隨着她纖細至極的腰身鑽到水裡，祝明朗看到了她的尾巴——一條龍尾！

&emsp;&emsp;準確的說，她腰身之下是龍！
