<title>《牧龍師》▷ 第1505章 小蒼神醒了</title>

&emsp;&emsp;“應當是這樣的。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“那由此也可以推斷，其實我們現在處在一個本就沒有上蒼的年代，上蒼的力量其實是混亂無序，並分散在每一位神明的身上，但唯一的上蒼終究會熟悉，九蒼神的誕生，可能就是唯一上蒼醒來的預兆，要麼九天九野中某個人，會成爲唯一上蒼，要麼唯一上蒼在九位蒼神中選出。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“您的意思是，即便是上蒼，也分上一代與下一代？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“開天闢地，世界初生，誰又能夠保證盤古之前，沒有一個令我們爲之震撼的古紀元呢？”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“您覺得，我們如今其實是處在一個未封神年代，各路神明如世人曾經歌頌古神、祖神年代，在我們這個時代中脫穎而出，便是將來亙古不變祖神，是如同盤古、伏羲、女媧這一類的存在？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“差不多，即便成爲不了我所說的這種古神、祖神，在所謂的仙庭中佔據一席之位也是至關重要的，畢竟這些仙班在將來很可能是不會再有任何的變化，在千百年，在上萬年之後，依舊享受着人間的供奉，享受着萬神的敬仰……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;祝明朗聽了這番話，也不禁細思了起來。

&emsp;&emsp;神明的體系確實有一些混亂，好像什麼貨色都能夠跳出來，然後大言不慚的說自己是什麼什麼神。

&emsp;&emsp;儘管每一位神明代表着一顆星辰，而世間生靈都需要棲息在大大小小的星辰大地中，需要神明的庇護，但其實很多地方，即便沒有神明也一樣可以生存得很好，就像離川和極庭，在神明還沒有侵入這個落後的大地時，一切其實都還好，沒有一言不合，便整個星辰大陸被踏碎的卑微與屈辱！

&emsp;&emsp;“好了，這些只有你站得更高，你才能夠真正看清的，別去想了，即便是山雨欲來，你也得靜靜的坐在樓，要真抵擋不住，欣賞一下最後的壯麗也沒什麼丟人的，反正我從未想過自己會活這麼久，會成爲神仙……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“恩，到時候再說吧。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“對了，你不是要找紀遠野的門徒嗎，我給你打聽到了，別說這些個畜生倒是人模狗樣的辦起了道場，煞有其事的在給自己貼金紙，都快要成爲龍道道祖了，就像我剛纔說的，如今很可能處在一個混亂的年代，神明割據的狀態，這紀遠野若是真的沒人管，指不定將來還真會在仙庭中有極高的地位，畢竟在古老的年代，一些仙神在地位穩固之前也是惡貫滿盈，到頭來因爲成仙反而洗白了！”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“這傢伙，我是不會放過的！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那就去處理手頭上的事情吧，你姑姑的事情就不要太放心上了，會有結果的。”祝天官拍了拍祝明朗的肩。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄天都中央有一座神嶺，在神嶺之上有一片絢麗的古宮。

&emsp;&emsp;此地就是魂旗師的道場。

&emsp;&emsp;事實上，在鈞天並不接納魂旗師的時間裡，紀遠野一直都在玄天，並且道場也就駐紮在這神嶺古宮中！

&emsp;&emsp;他被驅逐出鈞天，隨後又在這裡起家。

&emsp;&emsp;從名不見經傳的小魂旗師，一步步成爲了如今受人敬仰的道仙，紀遠野倒是有很大的能耐。

&emsp;&emsp;這些魂旗師相當喜歡傳道，大肆宣揚他們的法門。

&emsp;&emsp;他們廣受門徒，紀遠野自己就有七位門徒，而這七位門徒之下，又還有真傳道徒，這些真傳道徒之下又還有數之不盡的門徒！

&emsp;&emsp;這些門徒最終都拜一個人，這個人就是他們的祖師爺紀遠野。

&emsp;&emsp;“管轄着玄天都的有四位天魁，武天魁、骸天魁、牧天魁、玄天魁，但諸位可知我們紀仙公歸位時，玄天就要變了，玄天不僅僅將多一位魂天魁，並且整個玄天也將多出一位神驕，共執天下，諸位可知這意味着什麼嗎？”古宮道場中，一名穿着濟拂法袍的男子道。

&emsp;&emsp;“是不是意味着將來五分天下，魂旗師將與玄修、武修、體修、牧修共稱五大修類，而在座的各位也將成爲這一類修行者中的鼻祖、元老、聖師……”此時，人羣中有一個聲音傳了出來，聲音清晰而宏亮。

&emsp;&emsp;“沒錯！沒錯！！這位道友說得非常好，相當有格局啊！”濟拂法袍的男子說道。

&emsp;&emsp;“我與你們祖師爺紀仙公也算是老相識了，多少還是受到了一些他的點撥。”祝明朗笑了起來，接着說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那是我們道場的貴客了，十天後，紀仙公就會歸位，到時候各路神明都會來此，這位貴友也請記得前來啊！”濟拂法袍男子說道。

&emsp;&emsp;“一定會到！”祝明朗點了點頭，反而不那麼着急大開殺戒了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“悠”

&emsp;&emsp;祝明朗正在靜靜的聽着道場的講座，懷裡熟睡的小白豈突然發出了一聲長吟。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗心頭一喜。

&emsp;&emsp;小傢伙終於終於是醒了！

&emsp;&emsp;睜開眼睛，那白色的冰瞳潔淨而唯美，當映入祝明朗面孔時，小白豈特意用肉乎乎的爪子去揉了揉眼睛！

&emsp;&emsp;щщщ▪ Tтkд n▪ ￠ O

&emsp;&emsp;直到確定，眼前的確實就是祝明朗後，小白豈歡喜至極，激動的不停的將小腦袋往祝明朗懷裡鑽……

&emsp;&emsp;等小白豈完全撒完心中的思念情緒後，祝明朗發現自己的胸膛已經全是黏糊糊的龍鼻涕、龍眼淚了，龍眼淚在空氣中只逗留了一小會，便化爲了昂貴至極的白龍淚滴晶，這東西可以在神明之中賣出極高的價格來。

&emsp;&emsp;只不過，龍是很少流淚的。

&emsp;&emsp;看着在自己懷裡撒潑、撒嬌、歡喜、雀躍的小白龍，祝明朗一時間開始懷疑了祝雪痕的那番話。

&emsp;&emsp;這貨，真是小蒼神嗎？

&emsp;&emsp;執掌着玄天都的界龍門？？

&emsp;&emsp;不過，劍靈龍都已經成爲了鈞天的太陽……

&emsp;&emsp;理論上小白豈的輪迴蟄變應該是最特殊的，祝明朗也確實想不到比鈞天耀日還要更高的存在究竟是什麼，恐怕就真的只有龍門蒼神了吧！！
