<title>《牧龍師》▷ 第1188章 死局中的生機</title>

&emsp;&emsp;“公子，我們逃不了的，華仇會越來越強，甚至會晉升爲月神，現在就是我們除掉他的唯一機會。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“行，那你將你所看到的一一道來，越想盡越好。”祝明朗點了點頭，一味的逃避確實沒有太大的意義。

&emsp;&emsp;既然黎星畫有信心，祝明朗當然也不能慫。

&emsp;&emsp;溼潤的露珠緩緩的滴在泥土中，庭院中的鈴蘭在威風中靜靜的擺動着，黎星畫端坐在椅子上，用平靜的口吻講述着一個又一個情景，而祝明朗同樣認真的坐在她面前，黎星畫的每一句話都令他揪心。

&emsp;&emsp;深呼吸了一口氣，哪怕沒有親身經歷，可從黎星畫的這些敘述裡，祝明朗也能夠感受到這一場鬥爭的慘烈，就像是做了一場真實無比的夢。

&emsp;&emsp;“所以，真的是她在布控這一切嗎？”祝明朗望了一眼神廟的方向，神情複雜。

&emsp;&emsp;“不管那個結果如何悲慘，我們也不是一無所獲，至少我們現在知道了幕後人。要對付一位同樣具備預言能力的人，最有效的就是後發制人。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;就像是一場棋局對弈，現在黎星畫已經清楚了玄戈神的棋招路數，接下去就是如何去拆解她爲所有人設下的一個又一個死局！

&emsp;&emsp;“每個人，都是死局，對嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;黎星畫點了點頭。

&emsp;&emsp;玄戈神安排了所有人的命運。

&emsp;&emsp;包括祝明朗在內，都是一個死局，而且這些局一環接着一環，從先瓦解祝明朗身邊其他人開始，再將祝明朗的力量一層一層的削弱……

&emsp;&emsp;一個又一個死局，若他們陣營裡沒有黎星畫這樣的預言師，那麼所有人都是任由玄戈神擺佈，所有人會在毫不知情的情況下墜入到玄戈神的死局命軌中！

&emsp;&emsp;“公子，與之前的預知之境不同，這一次時間跨度比較長，同時我們的敵人也具備預言的能力，我無法推演第二遍、第三遍。所以，我們只有一次機會。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“就是從現在開始，我們所經歷的一切，都是切切實實的，無法再進行預知推演？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黎星畫點了點頭。

&emsp;&emsp;不能給對方反應的時間，必須一招斃命！

&emsp;&emsp;他們的猶豫，他們不斷的去推演更好的結果，同時也是給玄戈神充裕的時間去演算，不排除玄戈神將這一重預知之境也算進去的可能……

&emsp;&emsp;“還有，儘管我知道了玄戈神之後的所有佈局，但如果我們在行進的過程中進行了過於突兀的扭轉。玄戈神是會改變她的計劃，甚至我們扭轉的過於明顯，她有可能去推導我的存在，這樣我們之前所預知的一切就變得毫無意義，玄戈神不會再按照之前的方式出招了，因爲她作爲有預知能力的人，我們即便後發制人，她也可以臨場轉變。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“聽起來有一點複雜，我可以這樣理解嗎？我們所有人在與玄戈神下棋，玄戈神作爲對棋高手，輕易的將我們殺得片甲不留，但她不知道你這個與她等同的對弈高手躲在一旁，觀看了她的棋局布控，瞭解了她如何開棋，如何藏棋，如何設陷，如何奇襲……而你再與她對弈時，就可以根據她的這些習慣與部署佔據優勢？”祝明朗用自己的方式來理解道。

&emsp;&emsp;“是的，我的能力還做不到碾壓她，但有一點我是佔據很大的優勢，她是天機師，看到的是一個宏觀走向，比如說她可以看到幽痕星爲龍這件事，但我只知道永夜之劫何時到來。但我是預言師，我能夠更細緻清晰的看到人與事的命運，她無法捕捉細節。理論上來說，神與人的命運安排，我會強於她。”黎星畫接着說道。

&emsp;&emsp;“那我們該怎麼做，要如何屏蔽掉她的天機預演？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“我們要重蹈覆轍，讓一切的走向大體符合玄戈神的佈局，讓她覺得計劃都是順利的，讓她覺得我們所有人已經被她掌控。而我們在行進的過程中，只做一些細微的變動……”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;預言師後發制人是有優勢，但黎星畫要的不是最終的勝利，而是大家都能夠平安無事，少了誰都不可以。

&emsp;&emsp;可是，神者對弈，怎麼可能不損兵折將？

&emsp;&emsp;黎星畫能想到的最完美的策略，那就是重蹈覆轍！

&emsp;&emsp;一切照舊，但給每一個人的死局中創造一絲敵人察覺不到的生機！

&emsp;&emsp;這就是爲何黎星畫需要預知兩個月後的事情，只有將時間的跨度拉長，她纔可以做好每一環精密的命運安排！

&emsp;&emsp;“每一個人的死局中創造一絲生機。”祝明朗聽到黎星畫這個大膽的想法，頓時感覺這一場鬥爭猶如史詩級的神戰般宏大與細膩，每一個環節都必須謹慎再謹慎，錯了一步，滿盤皆輸！

&emsp;&emsp;“我們從玲紗和雨娑開始。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“如何開始？”

&emsp;&emsp;“神都之所以空無一人最終被攻佔，正是惡墮佛陀摧毀了白聖城，讓整個玄戈神都出現了一個巨大缺口，公子要做的第一件不易察覺的改變，那就是先殺了惡墮佛陀。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“閻王龍現在應該快殺死了地藏獸。”祝明朗朝着遠處的漆黑天空望去。

&emsp;&emsp;知道了地藏獸所在，祝明朗也不必親自前往了，讓奉月白龍、女媧龍、閻王龍前往即可，至於藏在地藏獸後面興風作浪的惡墮佛陀，祝明朗確實沒有打算放過它，所以在交待三龍的時候，祝明朗就讓奉月白龍和女媧龍提前守在暗漩的附近。

&emsp;&emsp;這一次，惡墮佛陀可跑不掉了！！

&emsp;&emsp;有黎星畫這位大預言師在，祝明朗遠程安排就可以了，自己的龍龍都是成熟的龍龍，可以自己搞定！

&emsp;&emsp;“但如果白聖城不碎，天樞神軍豈不是不會入城，我們怎麼纔可以將他們關入玲紗的畫境中？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“天樞神軍的大舉進攻關鍵不在於白聖城的破碎，而在於那場神變。所以我們需要做的就是自導自演一場對我們損失更重的神變，讓外人看來玄戈神都已經信仰崩塌、四分五裂，這樣便可以誘敵深入。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“這樣啊！”祝明朗一下子明白了。

&emsp;&emsp;玄戈神都出現大的政變，遠比損失一座白聖城更讓人覺得混亂與脆弱，也就是說大局走向沒有改變，南玲紗鎮守玄戈神都的局面依舊會發生！

&emsp;&emsp;“雲姿的絕大多數神軍軍衛會受苦，因爲我們需要將他們視作叛徒全部囚禁……”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“那也好過死在這場紛爭中。”祝明朗點了點頭，明白了黎星畫的用心良苦。

&emsp;&emsp;用一場神變來自斷一臂，好讓一切演變成黎雲姿所有的神軍軍衛折損的命運。

&emsp;&emsp;“蓬晨、蓬午、宏耿都會變成叛徒，被流放或囚禁……但願他們能夠熬過去……”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;這場內亂，需要有人來扮演。

&emsp;&emsp;而且必須最忠心耿耿的人，因爲他們不再是戰死沙場的英雄，而是一羣背叛了自己信仰受到世人唾棄的叛逆！

&emsp;&emsp;他們需要忍辱負重。

&emsp;&emsp;“相信他們會理解我們的苦心。”祝明朗認同黎星畫的這個辦法。

&emsp;&emsp;畢竟在接下去的一個月裡，蓬晨蓬午都會被殺，從極庭大陸中支援過來的神軍衛更是被修羅氏族殘忍割掉了腦袋。

&emsp;&emsp;這些人，都是忠誠的將士，如果爲了最終的勝利而犧牲掉他們，黎星畫和祝明朗也無法接受。

&emsp;&emsp;所以黎星畫打算自己來掀起那場反對黎雲姿的神變，親自斬斷黎雲姿的所有神軍軍衛，好給這些人一絲生機！

&emsp;&emsp;有人會受辱，有人會淪爲階下囚，更有人會怒不可遏無法理解……但總比被屠戮了好！

&emsp;&emsp;“那玲紗和雨娑的生機是什麼？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;“秋賜。”

&emsp;&emsp;“那個女人？？”祝明朗對秋賜印象並不是很好。

&emsp;&emsp;“給與雨娑和玲紗致命一擊的是這位天璇神首秋洛，她在玄戈眼裡也是一名重要的棋子，就是爲除掉玲紗與雨娑暗藏着的。我們是可以提前解決掉秋洛，但這樣就打草驚蛇了，玄戈神在用秋洛時也一定會秋洛進行審視……但玄戈神不會將自己寶貴的法力浪費在秋洛的妹妹秋賜身上，秋賜在玄戈神眼裡是一個可有可無的角色……但在我們這裡，她卻可以賦予玲紗與雨娑生機！”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;不去動秋洛，而從秋賜身上做文章！

&emsp;&emsp;這個思路非常好，祝明朗眼睛裡逐漸有了光芒。

&emsp;&emsp;之前聽黎星畫陳述的那一件件事，可謂壓得祝明朗喘不過氣來，那些可是真實發生在將來的，假如沒有黎星畫，所有人都會悲慘至極！

&emsp;&emsp;聽黎星畫這些細膩的安排，祝明朗感覺死局被盤活了！！

&emsp;&emsp;“這個秋賜，可以策反的對吧？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯，她本就與雨娑交好，也受過你們的恩惠，只需要讓她看清局勢與自己的下場，她會做出明智的抉擇。當然，我們不能將玲紗和雨娑的性命交給這樣一個立場不堅定的人，所以我們還要有一重保障，得先握住她的命門，讓她別無選擇。”黎星畫說道。
