<title>《牧龍師》▷ 第1110章 擁戴</title>

&emsp;&emsp;“你們的恩怨，我在玄戈神城也聽聞過，明明是你龐瑛在玄戈神城時蠻橫行兇，被當時負責執法的祝尊給緝拿，玄戈神的神禁軍都可以作證，休想利用這些死人恩怨來栽贓噁心我們祝尊，哼，什麼貨色，祝尊說得好，你配嗎！”樓倩也站了出來，指着龐瑛就是一陣罵，一點情面也不留。

&emsp;&emsp;玉衡星宮，一票的仙姑、仙子，祝明朗之前在庇佑她們的時候，她們之中自然也有不少對祝明朗心生好感的，所以一看到龐瑛這樣不要臉的來碰瓷找存在感，頓時心生厭煩，更是直接進行了羣體討伐。

&emsp;&emsp;龐瑛在這些玉衡星宮的天女、女劍神面前頭都擡不起來了，只要躲到了招搖神的後面。

&emsp;&emsp;可招搖神面對棠尊，面對蘭尊這樣的，其實也沒有多少底氣，只能夠咬着牙瞪着祝明朗，心中暗暗惱怒，祝明朗這東西究竟是怎麼攀上玉衡星宮的！！

&emsp;&emsp;“終究是一些過去的恩怨，既然大家都到了幽痕星上，就應該齊心協力，兩位就請放下過往吧。”天棍羅漢見局面收不住了，也不好再爲招搖神撐場面。

&emsp;&emsp;“還請臨英羅漢好好管好手底下的人，我們祝尊一路上爲我們披荊斬棘，已經是疲倦不已，大家能走出那旋渦叢林同樣也是祝尊的功勞，就不要讓一些不懂事的小輩來打攪祝尊歇息和喂龍了。”魏桓態度也比較強硬。

&emsp;&emsp;對付那玄鷹仙君的時候，這位天棍羅漢沒吭聲，這個時候居然跑出來擺架子，魏桓可沒有必要慣着。

&emsp;&emsp;“魏劍仙說得是，之後一定好生叮囑。”天棍羅漢也知道控訴祝明朗的理由站不住腳了，只好服軟。

&emsp;&emsp;龐瑛和招搖神已經快氣得腦袋冒青煙了！

&emsp;&emsp;可是面對天棍羅漢那凌厲的眼神，他們也不敢再說什麼，只能夠將這口氣硬生生的嚥到肚子裡去！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這傢伙，究竟是做了什麼，爲何仙子們一個個都替她說話，在來之前，不是大家都對這個祝明朗非常不滿的嗎！”沈桑感到非常困惑。

&emsp;&emsp;說來也是奇怪。

&emsp;&emsp;明明是三位領袖，而且作爲玉衡星宮的劍仙之一，他沈桑才應該是受到衆天尊、衆天女的擁戴纔對，可到了這幽痕星上之後，沈桑覺得自己的存在感越來越低，各位天尊天女都不怎麼往自己這裡靠，包括魏桓這位劍仙，居然很多時候都徵求這個祝明朗的意見！

&emsp;&emsp;他纔是東宮劍仙啊！

&emsp;&emsp;玉衡星宮地位最高的男子！

&emsp;&emsp;“聽女弟子們說，他救下了不少人，而且他的龍可以威懾幽痕星上的一些妖羣部落。”司空遠圖說道。

&emsp;&emsp;此時司空遠圖也是心中鬱結。

&emsp;&emsp;這些日子疲於奔波。

&emsp;&emsp;這會大家休息下來，就因爲這小小的一個衝突事件，就可以看出玉衡星宮的仙姑們對祝明朗的態度有了極大的轉變。

&emsp;&emsp;已經不單單是接納與承認祝明朗是她們的領袖了，還有那麼一點點依賴和擁戴的感覺，不少天女都是主動往祝明朗休息的地方靠近……

&emsp;&emsp;這可不是他過去所瞭解的心高氣傲的天女啊！

&emsp;&emsp;他們這些男守奉是最清楚天女們是有多不把男子放在眼裡的！

&emsp;&emsp;“哼，之後的路還長，這傢伙也只是一時威風罷了，很快他的那點手段與伎倆就會用光，到時候衆仙子們依舊最信任的人是我們，我們每個人額上可是有印痣，這是星宮的榮耀！”司空遠圖說道。

&emsp;&emsp;沈桑依舊在養傷。

&emsp;&emsp;他在一旁冷眼旁觀，心中對祝明朗這傢伙自然有了更大的意見。

&emsp;&emsp;祝明朗得勢，那是他最不想看到的。

&emsp;&emsp;他纔是東宮劍仙！

&emsp;&emsp;地位不能失！

&emsp;&emsp;不過，好在這個祝明朗與天樞神疆那邊的神明似乎有一些過節，沈桑覺得自己倒可以好好的與天樞神疆的那幾位溝通溝通，後面再找機會把這個祝明朗給治了！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“大哥，你可一定要爲我做主啊！”龐瑛眼淚都快掉下來了，她的皮膚被灼得都快爛開了，結果祝明朗卻沒有傷到一根頭髮。

&emsp;&emsp;“我不明白，他那金龍，爲何能把你灼成這樣？”招搖神問道。

&emsp;&emsp;雙方都有撐腰人的情況下，就看哪一方理虧了。

&emsp;&emsp;“他那金龍很古怪，明明修爲不高，但……”龐瑛一時間也不知道該怎麼做解釋。

&emsp;&emsp;“也就是說，你連它的神龍將都敵不過？”招搖神再一次問道。

&emsp;&emsp;這一問，把正委屈苦痛的龐瑛給問愣住了，她憤怒的將面前的療傷藥膏都給打翻了，道：“你這是嫌我無能嗎！”

&emsp;&emsp;“我不是這個意思，大哥我這不是也在瞭解這個姓祝的現在究竟什麼實力嗎！他的這條金龍，我記得在玄戈神城的時候，好像連神龍都還算不上，怎麼一下子成了神龍將？”招搖神說道。

&emsp;&emsp;既然是仇人，招搖神當然會各方打聽消息。

&emsp;&emsp;玄戈神廟有人跟他說過祝明朗一共擁有幾條龍，而且這些龍分別是什麼修爲。

&emsp;&emsp;“我怎麼知道，我怎麼知道！”龐瑛也是氣得有些丟了理智。

&emsp;&emsp;本來好不容易到了神主級別，想要給祝明朗一點顏色看看，即便不能拿祝明朗怎麼樣，也要讓它的龍蛻一層皮，結果反被傷成這樣。

&emsp;&emsp;而且金龍的灼燒怎麼擦藥都沒有用，傷痛不減，傷勢也不見恢復……

&emsp;&emsp;“行了，行了，你暫時不要去招惹他，先讓他得意一時，這傢伙猖狂且自大，幾位羅漢早就盯上他了，不需要你來，自然會有人收拾他，明白嗎？”招搖神說道。

&emsp;&emsp;“我就是看到他便恨不得撕碎他……”龐瑛說道。

&emsp;&emsp;“我和你的想法一樣。”這時女羅漢無眉走了過來，對招搖神風兩兄妹說道，“膽敢與我們天樞神宇作對的，都不會有好下場，哪怕他現在攀附着玉衡星宮，結果也是一樣！”

&emsp;&emsp;“呵呵，你們也不用太在意，玉衡星宮的人未必把他當回事，方纔沈桑沈劍仙與我交談了一會，告訴了我一些事情……其實他就是到了幽痕星，立了一點點小功勞罷了，而且沈劍仙也對他相當不滿。”天棍羅漢臨英也走了過來，對他們說道。
