<title>《牧龍師》▷ 第1511章 陰間處刑</title>

&emsp;&emsp;閻王龍的實力顯然達到了與劍靈龍不相上下的境界，根本沒有幾個神明能夠從它的這一落爪下活下來。

&emsp;&emsp;陸侯揮動着他手中的魂旗，魂旗內出現了一頭玄武死龍，它與閻王龍正面對抗，可仍舊如狂風中的草芥般被閻王龍磅礴的爪力給拍飛了出去！

&emsp;&emsp;九幽水倒灌而下，宛若是天界窟窿，銀河落墜，而在無垠的地底層卻是一條曠古冥王龍，它身上流淌着的魔焰就足以組成浩瀚無疆的煉獄汪洋，任何強大的生物在它面前都不過是一羣的冥蛾，是陰間的蜉蝣！

&emsp;&emsp;陸侯不斷的揮舞着手中的龍旗，他將自己畢生所學都施展了出來，作爲這裡的日冕級境神者，它是唯一可以站着反抗的人，而其他人早已經在澎湃的冥炎中沉溺的沉溺、焚滅的焚滅、破碎的破碎……

&emsp;&emsp;可無論陸侯怎麼揮動魂旗，他的行爲都與一名竹筏上擺弄風帆的凡人沒有什麼區別，面對大海的無情與慚愧，那破爛的風帆怎麼都不可能讓他安然無恙！！

&emsp;&emsp;閻王龍的攻勢越發的洶涌，它的那雙眼睛比日月還要耀眼奪目，它一次又一次踐踏，冥王之怒足以顛覆一整座陰間，億萬陰靈如鳥獸逃散！

&emsp;&emsp;烈焰汪洋越涌越高，幾乎要與最下層分離了！

&emsp;&emsp;此時，還在頑抗的陸侯目光望去，卻在捲起的冥焰汪洋下看到了一片白色的沙漠！！

&emsp;&emsp;陰間火海汪洋下怎麼會是沙漠呢？？？

&emsp;&emsp;就在陸侯感到困惑和悚然的時候，那位陰靈仙師卻嚇得像瘋子一樣尖叫了起來！！

&emsp;&emsp;“是骨……是骨頭，是被閻王龍泯滅的億萬骸骨所組成沙漠！！”陰靈仙師癱坐在地上，不斷朝着後方倒爬，“傳言是真，傳言是真的！！”

&emsp;&emsp;陰間底部有一座沙漠，是閻王將敵人挫骨揚灰導致！！

&emsp;&emsp;百年來，閻王龍在陰間不斷的殺戮，它如今的地位與實力，正是因爲不斷在陰間征戰！

&emsp;&emsp;它的龍焰成爲了陰間火海汪洋，它的戰利品更是鋪在了陰間的最底層，化爲了一片白色的在火焰之下埋着的沙漠！！

&emsp;&emsp;“所以……我們也會成爲那沙漠裡的一片沙塵？？”那位紅袍的道師驚恐萬分的說道。

&emsp;&emsp;“不可能！！不可能！！我們乃玄天聖神，是上蒼都擁護的仙君神尊！！”陸侯突然高聲嘶吼了起來。

&emsp;&emsp;白骨沙漠裡的白色細沙……

&emsp;&emsp;這就是他們自命不凡的神者最終下場！

&emsp;&emsp;閻王龍張開了嘴，忽然一口咬在了玄武死龍的身軀上！

&emsp;&emsp;玄武死龍被攔腰啃碎！

&emsp;&emsp;它的半截身軀在閻王龍的喉嚨裡，順着食道滑了下去，而另外半截身子直接跌落在了陸侯的面前！

&emsp;&emsp;牧龍師與魂旗師極大的不同處還在於，魂旗師釋放的真龍龍魂即便灰飛煙滅也根本不會影響魂旗師分毫。

&emsp;&emsp;可當玄武死龍癱在自己面前時，陸侯也好像遭受着靈魂反噬了一般，他全身劇烈的抽搐起來，整張臉蒼白如紙。

&emsp;&emsp;他雙腿打顫，已經站都無法站穩了。

&emsp;&emsp;陸侯將目光緩緩的移到祝明朗的身上，眼神裡再也沒有之前狂妄與自傲，多了幾分可憐與哀求。

&emsp;&emsp;“上仙……我們不知哪裡得罪了上仙，請一定要爲我們指出，或許這輩子您無法寬恕我們，但您的指示將會烙印在我們的魂魄中，若有來世絕不敢再對上仙有半點不敬，懇請上仙給我們一些啓示！”陸侯放下了所有的傲氣，無比卑微的懇求道。

&emsp;&emsp;“你是不是對自己有什麼誤解？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“我已經認識到自己的無知與愚蠢，山外有山，人外有人，天外有天，是小人坐井觀天，不知您這樣的上蒼神在凝望着我等，我等只求一些您的指示，來世爲您做牛做馬也不會有半點怨言！”陸侯說道。

&emsp;&emsp;“來世？？你竟覺得自己還有來世，呵呵，這陰間的十八種酷刑煉獄，你們的靈魂將在這裡永世不得超生，這就是我對你們魂旗師的啓示！！”祝明朗冷冷的說道。

&emsp;&emsp;“不不不，不不要，我們可以自廢修爲，我們可以改過自新，我們可以遵照您的任何意思去做，只求您給我們一個輪迴的機會！！”

&emsp;&emsp;“成爲魂旗師的那一刻，你們就知道自己對龍靈犯下的罪孽，龍曾經爲我們的圖騰，爲我們的庇佑神明，人族之所以可以在兇險萬分的萬古時代延續至今，不至於屈辱的淪爲太古妖魔們的食物，正是龍的恩德……世間人渣千百種，都不及你們魂旗師的惡！！你們得不到我一絲絲的憐憫，更得不到上蒼的任何寬恕，只需要在這陰間煉獄裡品嚐這種相似的折磨，然而即便是令你們聞風喪膽的陰間煉獄，苦痛都不及你們魂旗師對活龍所做的十分之一！”祝明朗冷冷的說道。

&emsp;&emsp;揮一揮手，祝明朗已經沒有那個耐心陪這些殘渣了，閻王龍緩緩的揚起了它的翅膀，那死神鐮刀之翼瞬間鋪滿了陰間天地，就像是一座又一座巨型的斷頭臺懸在了這每一個被烙印了冥王恐懼的罪人頭頂，掙扎毫無意義，逃到萬里之外也是一樣的結果！！

&emsp;&emsp;“喀！！！！喀！！！！！喀！！！！！！喀！！！！！！！”

&emsp;&emsp;人頭挨個挨個落地，陸侯這個派系的魂旗師被閻王龍乾淨利落的砍了腦袋！

&emsp;&emsp;他們的身軀滾落到火海之中，經過了好幾層冥炎焚燒最終化爲了白色的骨頭，墜落到了閻王龍的白色沙漠之中！

&emsp;&emsp;他們的魂魄被九幽之水給浸泡着，九幽之水會將他們輸送到不同的陰間煉獄層，根據他們靈魂沾染的罪孽，他們將會被分配到不同的刑具之下！

&emsp;&emsp;事實上，在對待他們靈魂的酷刑方式，他們這些魂旗師是很熟悉的，因爲他們同樣用這種方式來奴役龍魂，在它們還是活龍的階段對它們百般折磨，導致活龍化爲厲鬼之龍，再將厲鬼之龍丟入到刨魂之刑中，一遍一遍的將巨大龍魂削到符合他們魂旗師幡旗的尺寸，與此同時還要配合古老的咒釘將它們死死的鎖在魂旗裡，以鞭撻、穿心、貫顱、剝皮等各種不同的方式來一次一次激發龍魂的憤怒與仇怨，由此來讓龍旗保持着足夠強大的靈能力量！
