<title>《牧龍師》▷ 第1113章 彩翼遠古之龍</title>

&emsp;&emsp;留心每一個細節，不能被敵人制造的恐懼而迷失心智，無時無刻都要冷靜思考，細緻觀察。

&emsp;&emsp;這是祝明朗這些年來養成的習慣。

&emsp;&emsp;簡單來說，敵人千百萬幻，種族也是千奇百怪，沒有人可以瞭解這個世界上所有強大的生物，但保持着這樣的一個思考的戰鬥習慣，就可以攻破絕大多數無法理解的離奇與強大……

&emsp;&emsp;牧龍師修爲的提升雖然不增加自身的戰鬥力，但感知力，還有捕捉弱點的能力卻會顯著提升。

&emsp;&emsp;爲了更精準的發覺這幽痕星上的強大物種特性，祝明朗特意將保存的一枚靈匙賜給了自己的眼睛，好讓自己可以識破一些生物的詭異戲法。

&emsp;&emsp;勘破之眸！！

&emsp;&emsp;找尋敵人的弱點！

&emsp;&emsp;祝明朗留意到一點比較特別，那就是這暗色古龍的龍角。

&emsp;&emsp;它們的龍角本就比較顯眼，再加上是獨特的扇形皮膜之角，每每在有強大的劍氣氣鴻從它們背後掃過去的時候，它們的扇形皮膜之角就會劇烈的顫抖起來，宛若是受到了共振的磁烙……

&emsp;&emsp;“可能是聲音。”這時，錦鯉先生飄了出來，一副認真分析的模樣。

&emsp;&emsp;“震音角？”祝明朗有在一些書籍上看到類似的能力。

&emsp;&emsp;這種震音角，它們可以通過龍角對音波進行強化，最後釋放出遠比嘶吼還要強大的音嘯，龍族中有不少龍是掌握震音之力的。

&emsp;&emsp;事實上，雷公紫龍也算是具備這樣的能力，它的天鼓尾擊就是靠着震音來衝擊敵人的心神。

&emsp;&emsp;“不是不是，它們顯然不是用角來施展出音震攻擊，應該是用這特殊的角來感知聲音的來源，尤其是劍破空的響聲，劍斬劈的顫鳴，任何強大的攻擊手段其實都離不開音動聲響，這種龍對聲音非常非常的敏銳，有可能它們的那扇形膜角就是它們的耳朵。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，打從一開始祝明朗就覺得它們的角特別古怪，勘破之眸還是起了比較關鍵的作用，能夠更快的發覺該生物的不尋常之處。

&emsp;&emsp;畢竟，龍族裡面的龍角，多數都是一種進攻利器，很少會有作爲“感知”來用的。

&emsp;&emsp;“有什麼攻擊是無聲的？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“很少，任何攻擊手段都會發出響動，另外，用嘈雜的聲音干擾它們好像沒有什麼用，那些劍師們的聲刑劍陣就沒有起到任何效果。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;戰況非常不樂觀。

&emsp;&emsp;無論是玉衡星宮的這些劍師，還是天樞與玄戈的那些不同的神通者，他們都發現自己的所有進攻的手段都好像被這些暗色古龍給提前看破。

&emsp;&emsp;況且，這數百人與數百隻古龍之間的戰鬥本就極其混亂。

&emsp;&emsp;許多神子神將他們在面對單獨一個敵人的時候還可以做到鎮定與冷靜，有章法的使用自己擅長的一些能力，可在混亂一片、四面八方都有可能襲來敵人的戰場之中就顯得有些笨拙了，尤其是陣法被攻破了之後，他們各自爲戰，一些神凡者沒有了庇佑，頻頻受傷……

&emsp;&emsp;“萬劍蓮！”

&emsp;&emsp;棠尊、蘭尊、魏桓三人幾乎同時施展出了這天階劍法，可以看到那些泛着紅色光輝的飛劍組成了一個巨大的紅蓮，蓮華之瓣正是由劍刃所化，隨着這恢弘的劍刃紅蓮綻開，無數的紅色飛劍朝着四面八方飛射！！

&emsp;&emsp;“唰唰唰唰唰！！！！！！！”

&emsp;&emsp;密集的劍刃蓮華充斥着死亡氣息，瞬間殺死了五六十隻暗色古龍，這天階劍法足夠強大，也足夠迅疾，這些暗色古龍即便是聽到了聲響但也來不及躲開！

&emsp;&emsp;由魏桓親自出手，局面這纔有了一些轉變。

&emsp;&emsp;暗色古龍們開始向後撤退，它們緩緩的退到了蒼古的榕樹之後。

&emsp;&emsp;“剮~~~~~~~”

&emsp;&emsp;也不知是哪一隻暗色古龍爲它們的首領，它發出了一聲啼叫，隨後所有的暗色古龍像潮水一樣褪去。

&emsp;&emsp;它們來得突然，形成圍獵的速度非常快，但撤離的速度也相當快，聲音還在空曠的榕林中迴盪，暗色古龍卻已經消失殆盡，只留下了一片狼藉……

&emsp;&emsp;“小心它們還會殺回來，狀況良好的人繼續戒備。”魏桓急忙對衆人說道。

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼魏桓，見魏桓臉色已經有些蒼白，嘴脣更是沒有什麼血色。

&emsp;&emsp;之前與玄鷹仙君的戰鬥顯然並沒有看上去那麼輕鬆，她也受了一些內傷，可還沒有來得及完全調理好，就又遇到了這些強大的龍羣。

&emsp;&emsp;假如每一次這樣的攻擊都需要魏桓這樣的神君出手才能夠化解，那他們的路恐怕也走不長了。

&emsp;&emsp;“神君以下的手段，都會被它們給避開。”玄戈神說道。

&emsp;&emsp;“它們的龍角對聲音有着極其敏銳的感知，除非有什麼辦法先將它們困住，或者我們的進攻手段可以做到悄無聲息，不然很難殺得乾淨。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“隆！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;忽然，長空之中響起了一聲爆雷一般的巨響，緊接着這正片巨大的榕樹森林像是捲起了一陣可怕的暴風雨一般，潮溼的空氣從高處猛的灌下來，讓衆人站都有些站不穩。

&emsp;&emsp;魏桓擡頭一看，臉色立刻就變了。

&emsp;&emsp;她剛纔所施展的劍法威力過於強大，棲息在那榕樹山脈上的遠古彩翼之龍似乎感知到了來自於魏桓的威脅，它此時正盤旋在了衆人的上空，碩大至極的彩色之翼比古老的鳳凰還要鮮豔華麗，其身軀健碩強悍，充滿了令人驚歎的力量感……

&emsp;&emsp;“走，離開這！”魏桓急忙對所有人說道。

&emsp;&emsp;不敢有片刻的歇息與停留，他們所有人朝着榕林的東面逃去！

&emsp;&emsp;“隆！！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;彩翼遠古之龍仍舊盤旋在上空，它在追攆着他們這羣不速之客，唯一慶幸的是它並沒有打算與他們這些人廝殺，僅僅是將這羣人類驅逐出它的領地！

&emsp;&emsp;彩翼遠古之龍帶給衆人一種極強的壓迫感，這是一頭絕對不遜色於玄鷹仙君的古神龍，幸好玄戈神之前一直都有叮囑祝明朗，切勿召喚神龍主修爲以上的龍，不然很可能直接激怒了這頭彩翼遠古之龍……
