<title>《牧龍師》▷ 第1528章 旗晃星河</title>

&emsp;&emsp;乾坤被這力量攪動，山川移位，日月鬥轉，紀遠野已知自己註定不可能回頭了，他更不需要去顧及這九天中的蒼靈是生是死。

&emsp;&emsp;只要將自己的龍魂旗之力發揮到極致，他甚制可以像在龍門第一重天那樣，碾碎一切，隨後將他們的魂力吸收，化爲己用。

&emsp;&emsp;祝明朗自然不會讓紀遠野得逞，他的劍氣形成了天八卦與地八卦雙圖，像是巨大的天地牢籠將紀遠野給鎖在了這雷淵之中，他所釋放出的那些血魂青龍也統統困在了裡面！

&emsp;&emsp;這些血魂青龍顯然是紀遠野的最大仰仗，無需祝明朗發出指令，閻王龍已經率領着一干猛龍殺上了雷淵！！

&emsp;&emsp;閻王龍霸氣十足，它抵達高空之後，那死神鐮刀之翼便像是收割稻草那般，強大的血魂青龍被它不斷的斬殺，解脫的龍魂化爲了一顆一顆藍色的火滴，紛紛落下，化爲了有藍色的雨火燭九陰與燭王龍母的爭鬥並未結束，論實力的話，燭龍王母肯定在小燭九陰之上，小燭九陰內心也在不斷的做出掙扎，因此多次未能夠度化燭龍王母。祝明朗也知道，紀遠野的力量需要一點點的瓦解。此刻的他不僅僅是獲得了血魂天魔的強大邪蒼之力，更有諸多龍魂爲他所用，其中燭龍王母與那頭青龍太帝便是最強大的。

&emsp;&emsp;要不還是交給小金龍吧？”祝明朗對小燭九陰說道。

&emsp;&emsp;小燭九陰那日月之瞳注視着祝明朗，它看出祝明朗在與誅仙廝殺之後展露出一絲絲疲倦，而擺在他們面前最可怕敵人還處在鼎盛狀態，自己的懦弱與猶豫只會拖垮大家。

&emsp;&emsp;它搖了搖頭。

&emsp;&emsp;那雙日月之瞳逐漸透出了果斷與堅決！它必須與自己的母親道別。不能借他人之手，它需要自己與之道別。

&emsp;&emsp;“好吧，我相信你，做不到也沒有關係，我們有充足的時間，閻王龍可以對付那頭青龍太帝。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;閻王龍的收割靈魂進展的沒有一開始那麼順利了，那頭青龍太帝發動了怒火攻勢！

&emsp;&emsp;青龍太帝的實力原本並不強，可在紀遠野吸收了所有門徒之魂後，他們所收集的龍魂魂傀盡數被青龍太帝給吸收，這使得青龍太帝的力量也在急速增強，一躍成爲了青龍公！恐怕此刻即便是天域龍庭的黃龍公與赤龍公面對這青龍太帝都要避其鋒芒！也因此，紀遠野所獲得力量不僅僅是他自身如天魔邪蒼一般不可一世，他魂旗中飼養的那些龍魂也同樣強大制極這幾乎是與祝明朗形成了一種對等！

&emsp;&emsp;既駕馭着強大制極的神龍，自身又擁有無可比擬的神通！閻王龍揮動着翅膀，它全身上下的煉獄海魔焰在雷淵之上的異空中焚燒，化作了巨大的魔焰汪洋。以閻王龍的泯滅力，所有青龍飛魂都將被焚成烏有。此時青龍公卻吐出了青色的天魔河來，氣勢滔滔的天魔河剿與閻王龍的魔焰汪洋激烈的衝撞在一起，形成了半天魔焰，半天青河的壯麗恐怖之景。

&emsp;&emsp;而在這魔焰與青河之間，劍雲與旗霧同樣交疊，雲霧中有兩道身影極速的閃爍着，像是兩道不同世界的天雷在碰撞出異空之焰！

&emsp;&emsp;劍雲與旗霧之中迅速交鋒的自然是祝明朗與紀遠野，祝明朗接着閻王龍的魔焰讓自己的天地熔爐之境更加強大，讓劍刃炙熱到極致。

&emsp;&emsp;紀遠野的青旗已然成爲了他天魔邪蒼後的神兵利器，這一槓青旗只要揮動就會讓星河晃動！紀遠野顯然不滿足操控着自己的那些龍魂了，他將旗幟指向了背後的長空，長空中遙遠的星辰大陸如森中螢火點綴着昏暗的天幕然而，隨着紀遠野大手一揮，那一片星河忽然被什麼力量給拖拽了過來，緊接着整個玄天的人都可以看到原本還需要幾十年纔有可能墜落到九天之野的星辰大陸以恐怖的速度劃落，並朝着雷深之上的祝明朗衝來！！

&emsp;&emsp;那星河何其璀璨，壯麗得遮蔽了浩渺長天，它們與九天之上的虛無氣層產生了劇烈的摩擦，焰火頓時爆射，如幾十枚太陽掠過了玄天上空，還未與大地做任何的接觸，廣闊的地表已經燃燒了起來！！天河星焚！！這旗幟已經到達了這種地步，紀遠野站在這一片天河星焚之下，另一隻手插着腰，肆意的大笑着！！

&emsp;&emsp;祝明朗的乾坤八卦圖被輕易的衝碎，他爆發出了最強大的劍境，讓一道道劍波如排山倒海那般涌向長天落星焚河，但這種極致的力量也只相當於在大火中剿一桶水，效果微乎其微“都倒我身後來！”

&emsp;&emsp;祝明朗自然知道這麼密集的星辰撞擊下來，必定會傷到自己的其他龍。眼下只能夠自己和劍靈龍硬抗了，先保障下衆龍的安危再說。

&emsp;&emsp;祝明朗深呼吸一口氣，看到衆龍都已經回到了自己的身後，於是打算以最純粹的速度去擊碎所有的隕落星辰，這些星辰不粉碎在天際的話，不僅僅會傷到自己和龍寵，還會對整個玄天都的子民造成毀滅性覆蓋打擊，能活下來的人估計只有一半左右！

&emsp;&emsp;終究是殺康逸殺早了，該再留他一會，這樣雷深天塹就會更高一些，不會讓這裡的廝殺殃及到外界。

&emsp;&emsp;不過，速度之劍，終究是以撕裂肌肉與震傷骨骼爲代價的，接下去自己是否能夠再施展威力強大的劍法就很難說了。

&emsp;&emsp;祝明朗做好了準備，暫且將劍收回一些，隨後他會在一個呼吸之間揮出驟雨密集般的劍絲，這每一道劍絲都將會將那些龐大的星辰大陸給斬成粉末雙目凜然，即將拔劍之時，忽然祝明朗看到了自己眼前有一縷縷光帳，它們像是從無比遙遠的星海深空中投來，落在了自己身前！

&emsp;&emsp;很快，這獨特神秘的光輝動出現了一道聖潔的身影，海市屋樓那般既栩栩如生又透着幾分虛幻縹緲！

&emsp;&emsp;而這海市屋樓之神影緩緩的伸出了一隻降世手掌，她將掌心朝着縹緲的天外推去！

&emsp;&emsp;頓時，漫天焚燒的星河竟然在天際上空靜止了下來！！
