<title>《牧龍師》▷ 第1426章 巨靈神龍</title>

&emsp;&emsp;雪盡高山上，波瀾壯闊的萬古神山如史詩畫卷一般呈現，在過去，這裡像是被賦予了蔚藍與雪白的神聖之感，此刻這裡的雪，這裡的山，統統變成了煤炭一般的烏黑，沒有一點生氣。

&emsp;&emsp;一眼望去，宛若是一個毫無任何生機的貧瘠烏黑星球！

&emsp;&emsp;小九尾在山巒之巔飛踏，它絢麗的九條尾巴如同是天女的緞綾，在這毫無色澤的世界裡顯得格外華豔。

&emsp;&emsp;它尋覓着氣味，很快在一座突兀聳立的雪峰上找尋到了一個巨大的圖騰！

&emsp;&emsp;該圖騰是由密密麻麻如紅罌粟的奇花組成，而這樣的奇花也是小九尾跋山這麼長時間以來唯一看到的色彩。

&emsp;&emsp;宛若是沙漠之花，異常的醒目。

&emsp;&emsp;花在山峰上下呈現的是一種琳琅滿目的野蠻生長狀態，在地勢稍稍平緩的地方更是如花海那般綻放。

&emsp;&emsp;沒有任何的花香與植物的氣味，這是異常古怪的地方。

&emsp;&emsp;小九尾仔細檢查了一番，很快就發現在山腳下、半山腰處、山頂上有好幾羣人，他們跪在地上，宛若是石化雕塑，面朝着一個方向，彷彿凝望着讓顛覆着他們認知的神蹟。。

&emsp;&emsp;在山峰之上，立着一個少年。

&emsp;&emsp;他身穿着厚厚的花籠衣，一隻手捧着一本古書，另一隻手伸向太陽，同樣一動不動！

&emsp;&emsp;九尾龍對氣味非常敏感, 它嗅到了放族村子人的氣息, 他們都在半山腰處，和其他人一樣明明是活着的，卻一動不動的凝望着，像是在這裡舉行着某種古老而邪異的儀式。

&emsp;&emsp;極其可怕的是, 無論是穿着什麼樣衣裳的人, 他們都是黑色的！

&emsp;&emsp;衣裳、肌膚、毛髮統統都是黑色，落入到了黑色的染缸裡那般！

&emsp;&emsp;“這些人恐怕已經被吞噬了。”一個聲音從不遠處的山巒處傳來。

&emsp;&emsp;小九尾立刻隱匿好了身形, 並朝着說話的地方豎起了自己的耳朵。

&emsp;&emsp;“得殺死那黑天書少年, 否則這種黑侵會不斷的蔓延，整個犁州都將失去靈韻與生機。”另外一人說道。

&emsp;&emsp;“可我們一靠近, 這些放族的人就攻擊我們。”一女人的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“他們反正是活不了幾天了, 直接超度了吧，免得他們受極苦！”最初說話的男子道。

&emsp;&emsp;“這不太合適吧，我們都沒有弄清楚他們究竟是被奪魂了, 還是被操控了……萬一，他們其實還活着呢，只是被這種奇花給影響了心智？”女人說道。

&emsp;&emsp;“顧不了那麼多，這怪異現象不立即解決，我們更難以向耀君交代！”沉月正神侯靖說道。

&emsp;&emsp;侯靖駕馭着一頭巨靈龍，此龍宛若是巨靈天神一般站立，頭顱可頂天, 雲層也不過是在它的耳邊，一張蒼龍之臉頰尤爲英武，全身厚厚的龍鱗如同天神的盔甲！

&emsp;&emsp;巨靈龍邁開了玄古巨人一般的步伐，侯靖則站在這巨靈龍的肩膀之上。

&emsp;&emsp;“爾等若還有魂魄與心智, 速速離開此地, 否則將你們視作對神明與上蒼的忤逆！”侯靖高聲道。

&emsp;&emsp;跪在那些奇花中的族人們毫無反應，他們一動不動, 哪怕背後有着頂天立地的巨靈之龍, 對他們來說也是不存在的。

&emsp;&emsp;“看來，我只能超度你們了！”侯靖說道。

&emsp;&emsp;說完這句話, 侯靖大手一揮，命令巨靈龍朝着那些鮮紅的奇花踩踏下去！

&emsp;&emsp;連人羣帶奇花，一同踏碎！

&emsp;&emsp;以巨靈龍的修爲, 泯滅這些普通人族當真跟踩死一窩螞蟻那麼簡單。

&emsp;&emsp;小九尾原本還想在觀察一陣子, 卻沒有想到這個人類神明如此的殘暴。

&emsp;&emsp;意識到那些放族部落的人對主人來說很重要，小九尾也不再猶豫，立刻釋放出了身上的煌輝天綾，用柔軟的天綾纏住了巨靈龍那擡起的巨神龍腳！

&emsp;&emsp;巨靈龍單腳懸在半空，怎麼都踏不下去，這讓侯靖皺起了眉頭，他目光望去，看到了九昆龍。

&emsp;&emsp;“哪來的妖龍！！”侯靖大聲呵斥道。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚！！！！”九昆龍飛到了放族部落的人羣面前。

&emsp;&emsp;儘管他們都如同石頭雕塑，沒有魂魄一樣站立在那裡，但小九尾卻仍舊可以看出，這些人其實都還活着，他們只是受到了某種古怪的脅迫。

&emsp;&emsp;“大概是這放族部落的山神，它在守護這些子民。此仙狐想必是察覺到他們還有生命的跡象，沉月神，要不先想辦法將這些人給解救出去。”之前那位女神明說道。

&emsp;&emsp;這番話並沒有讓侯靖動容，他只是冷漠的凝視着這隻擋在自己面前的九昆龍，並用命令的口吻道：“給我讓開，否則將你也一起超度了！”

&emsp;&emsp;九昆龍感覺到了對方強勢凜然的殺氣，它意識到對方並不是什麼善類，於是也露出了自己的爪子，身上也釋放出了上昧狐火，與這巨靈之龍對峙。

&emsp;&emsp;“滾開！！”侯靖怒道。

&emsp;&emsp;他站在巨靈龍的肩膀上，侯靖擡起了右腿猛的朝着前方踏去，而巨靈龍更是與他的憤怒之踏動作一致，頓時磅礴如海嘯的踐踏波席捲了過來，放族族人瞬間被掀飛了起來，他們柔弱的身軀根本就承受不住這樣的能量！

&emsp;&emsp;小九尾見狀立刻將自己的尾巴以扇形狀打開，形成了一座冰川般的屏障。

&emsp;&emsp;隨後，它有掃動起了自己的尾巴, 將震盪過來的踐踏波給打了回去。

&emsp;&emsp;巨靈龍向後退了好幾步，這讓侯靖也不禁有些驚詫。

&emsp;&emsp;“這小小的放族部落，竟有月耀級境的山神？”侯靖說道，不過隨即他又冷冷一笑, 仍舊沒有將這九昆龍放在眼裡，“但也休想在我面前放肆！”

&emsp;&emsp;巨靈神龍忽然咆哮一聲, 它全身竟滲出了一種血液，這些血液迅速的凝結成了血晶！

&emsp;&emsp;血晶覆蓋了巨靈龍全身，它暴君龍的氣息在此刻更加淋漓盡致的展現，它的手臂位置更是幻化出了血晶神矛！！

&emsp;&emsp;手持着血晶神矛，這隻巨靈神龍更具武力天神的氣息，它雙臂持着血晶矛，朝着九昆龍重重的刺去！

&emsp;&emsp;九昆龍要保護放族部落的人，它不能去躲避，否則背後放族部落的人都會瞬間蒸發。

&emsp;&emsp;它此刻只能夠用身軀去抵擋，哪怕是有天綾，有聖煌綢絨，這樣恐怖的天神泯滅仍舊不可阻擋。
