<title>《牧龍師》▷ 第672章 風災繪卷</title>

&emsp;&emsp;“公子，我們發現了一些鬼鬼祟祟的人，他們手上拿着的正是您描述的那種，要捉拿他們嗎？”龐凱走了過來，對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“過去看看先。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;既然宓重筠拍着胸脯說這裡交給他，祝明朗就要對這個草包有那麼一點點信心。

&emsp;&emsp;何況即便出了什麼狀況，還有黎雲姿在城樓上盯着，倒是龐凱所說的鬼鬼祟祟的人祝明朗反而更加感興趣。

&emsp;&emsp;天樞神疆的閒散勢力會突然間集結在一起，這背後肯定有人，祝明朗更想知道在後頭慫恿這些閒散勢力的人是誰，能揪出來最好不過，這樣閒散勢力就沒有主心骨了！

&emsp;&emsp;“外頭的人給我聽着，我乃玄戈神國神裔宓重筠，此城已爲我們玄戈神國信奉城之一，你們膽敢不經允許的強闖，便等於與我們玄戈神國爲敵，我，神裔宓重筠，絕不姑息！”

&emsp;&emsp;祝明朗轉頭離開的時候，就聽見背後傳來宓重筠慷慨激昂的宣告。

&emsp;&emsp;可惜這宣告基本上沒有人把他們當一回事。

&emsp;&emsp;祝明朗望了一眼城樓高處，樓臺上有一身穿着玉白輕甲的女子，她長髮豎起，容貌精美，祝明朗看向她的時候，她也正好注視着這裡。

&emsp;&emsp;祝明朗擠眉弄眼，明送秋波。

&emsp;&emsp;黎雲姿平靜的看着她，和往常一樣保持着那份清冷，只是祝明朗這怪異的表情讓她不由回敬了一個大白眼。

&emsp;&emsp;不正經！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗迅速朝着龐凱所說的地方走去，那裡正是城邦大門的南城牆角，城下有一片蒼松，居住着幾戶祖龍城邦的有錢商人。

&emsp;&emsp;在屋檐上行走，祝明朗很快看到了龐凱說的那幾個鬼鬼祟祟的人。

&emsp;&emsp;穿着打扮上來看，他們和普通的旅者並沒有多大的分別，只是當他們在無人的街角站成了一個環陣，並共同將靈力注入到了一張青灰繪卷時，祝明朗立刻看到了一道沖天而起的神妙極光！

&emsp;&emsp;宓重筠有教過祝明朗，神之佐具的光輝是無法掩蓋的，那直達雲霄的極光在佐具啓用的剎那一定會產生，只要靠近它並仔細使用靈識去觀察，就一定可以看到這種神之佐具的極光。

&emsp;&emsp;“裡應外合，果然事情沒有那麼簡單。”祝明朗冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;在將那些跪匐的勢力給扣押之後，祝明朗並沒有完全放鬆警惕，而是特意讓聖闕大陸的人在祖龍城中暗中巡邏，一旦見到類似的神諭旗極光一定要立刻通知自己。

&emsp;&emsp;顯然，還是有一些特殊的天樞人羣提前踏入了離川，並躲藏在了人羣之中，就等着侵佔隊伍的到來！

&emsp;&emsp;“下界之民就是下界之民，偌大的城內竟沒有一座禁塔，我們這繪卷完全打開，他們這滿城的軍衛又有什麼用，還不得乖乖的匍匐在地上接受我們的教化！”一個尖嘴猴腮的男子笑了起來。

&emsp;&emsp;“我們穿過一條岩漿河抵達這裡，幾天前就進入到了這祖龍城邦，想來這座城的統治者怎麼也不會想到這一點。”

&emsp;&emsp;“那個姓尚的到底靠不靠譜，我們拼死拼活做了這些，到時候拿下了這座城邦他們抵賴的話，我們豈不是成傻子了？？”

&emsp;&emsp;“放心放心，尚寒旭雖然是一個心狠手辣的人，但許諾的事情從來就不會食言。”尖嘴猴腮的男子說道。

&emsp;&emsp;雀狼神廟尚寒旭？

&emsp;&emsp;就是那個主持者瓜分大會的獸袍華貴男子。

&emsp;&emsp;打從一開始這傢伙就一直沒有表態他們雀狼神城想要的地盤，到頭來他們最在意的還是離川。

&emsp;&emsp;尚寒旭是雀狼神的侄子，這一點已經可以肯定了。

&emsp;&emsp;眼下尚寒旭應該也是在爲雀狼神掃清障礙，坐等雀狼神的親自降臨。

&emsp;&emsp;雀狼神究竟在極庭大陸找尋什麼，尚莊和尚寒旭身上就有線索，也就是說這背後在將閒散勢力給集結一起的人，便是尚寒旭了。

&emsp;&emsp;也難怪尚莊當時出現在了虛無之霧周圍，並且連續走訪諸多閒散勢力聚集的大地廟宇，原來就是在動員這些來自於天樞神疆各個疆域的修行者！

&emsp;&emsp;還真是大手筆，居然將無比珍貴的神諭旗交給了這些外人。

&emsp;&emsp;“咳咳，幾位在這裡圍成一圈，可是在向神明祈禱，保佑我們祖龍城邦啊？”祝明朗假裝成了一個路人，緩緩的朝着他們走了過去。

&emsp;&emsp;這幾人相互看了幾眼，那尖嘴猴腮的男子馬上堆起了笑容，一臉和善的解釋道：“是的，是的，這個年歲多災多難，我們正在祈福，正在祈福呢。”

&emsp;&emsp;“那你們這個繪卷是做什麼的，有什麼寓意嗎？”祝明朗接着問道。

&emsp;&emsp;“就是一個擺設，我們家鄉的小習俗，嘿嘿。”尖嘴猴腮男子道。

&emsp;&emsp;“你們家鄉是哪？”祝明朗再問道。

&emsp;&emsp;尖嘴猴子遞給了同伴一個眼色，隨後慢吞吞的說道：“我們是來自羽鄉山的，那裡棲息着一種龍，叫做羽龍。”

&emsp;&emsp;“羽鄉山？這不是雀狼神管轄之下的澗域中有名的山嗎？”祝明朗故作驚訝的道。

&emsp;&emsp;在雀狼神城待了一陣子，祝明朗好歹也瞭解了一些天樞神疆的勢力劃分，一聽羽鄉山立刻就懂得了。

&emsp;&emsp;這幾個上界之民一聽祝明朗道出他們的真實來歷，面面相覷。

&emsp;&emsp;“兄臺也是天樞上民？”尖嘴猴腮男子說道。

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，開口道：“我代表祖龍城邦全體子民感謝你們羽鄉山送來的神之繪卷。”

&emsp;&emsp;說完，祝明朗手一揮，幾個早就埋伏在街角周圍的神凡者雷霆出擊，他們在這裡盯了有一陣子了，要不是等祝明朗來確認，他們已經將這些人摁在地上拷打了！

&emsp;&emsp;祝明朗慢悠悠的走到了他們之間，將那張特殊的繪卷給收了起來。

&emsp;&emsp;“給你們一個搶答的機會，最先說出這神之繪卷作用的活，剩下的人死。”祝明朗掃了一眼這幾個被五花大綁的傢伙，冷冷的道。

&emsp;&emsp;幾人愣了一下，隨後幾乎憑藉着求生慾望異口同聲的回答道，“風災繪卷！”

&emsp;&emsp;祝明朗笑了笑，讓龐凱將這幾個人都扔到牢房裡去。

&emsp;&emsp;近些日子，牢房着實熱鬧，而且祝明朗相信往後還會源源不斷的注入新人。
