<title>《牧龍師》▷ 第714章 只要膽子大</title>

&emsp;&emsp;“你們在這裡等我，我潛進去看看，若是被祝門的人發現了，你們給他們看這個東西，他們應該不會爲難你們。”祝明朗將自己的身份腰牌遞給了黎星畫，並讓小白豈留在他們身邊保護他們。

&emsp;&emsp;“小心一些。”黎星畫說道。

&emsp;&emsp;“恩，應該不會有什麼大礙，不然安王不至於在第一次中連臉都沒露就人沒了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;黎星畫聽到這句話，不知該笑還是不該笑，公子要是一名預言師的話，他應該能把所有事情玩出花來。

&emsp;&emsp;祝明朗很希望牧龍師的靈匙中有一項能力是潛行。

&emsp;&emsp;牧龍師身板脆，技能少，戰鬥的時候更是屬於邊緣觀戰的泉水指揮官，既然要做這樣的設定，那不就應該給幾個道士隱身啊，本體虛化啊，龍人合一的能力嗎，這樣纔可以把牧龍師的優勢發揮到極致。

&emsp;&emsp;魅影之衣雖然是一件非常強大的隱藏氣息裝備，可多數時候還是靠祝明朗自身的“人畜無害”“毫無殺傷力”來藏匿的，這件早期的衣裝已經有些跟不上現在的境況了，除非讓祝天官給自己改造改造，刻上幾個潛息銘紋。

&emsp;&emsp;依舊是藉助天煞龍進入到了這庭院中，祝明朗也不是奔着找什麼寶物去的，而是在找一窩小貓。

&emsp;&emsp;果然，在庭院後頭的流水小山處，祝明朗找到了橘貓的孩子們，它們大多數都還是幼崽，連自己行動的能力都沒有，一陣強烈的風颳來都會奪走它們的生命，更不用說是即將到來的狂暴廝殺。

&emsp;&emsp;這隱蔽庭院暫時沒有被發現，祝明朗將小貓們打包好，正準備離開的時候，卻透過這流水別緻小山的空隙，一眼望見那桃木屋中有一人，不安的在裡面走來走去，從身形上來判斷，倒與大肚便便的安王有幾分相似！

&emsp;&emsp;Www ▪TтkΛ n ▪C〇

&emsp;&emsp;“原來安王躲在這。”祝明朗笑了笑，沒有想到這隻小貓身上還真有特別的命理線索。

&emsp;&emsp;看了一眼天色，安王應該會在不久後直接攻破這裡的祝門將士們給處決，想必安王此刻除卻焦躁與恐懼之外，還有滿心的疑惑不解，祝門憑什麼敢殺到自己府上來，而且憑什麼自己的人如此不堪一擊。

&emsp;&emsp;“爲何還不現身，爲何還不現身！本王都要被那些祝門走狗給拖出去砍了，柏上人不是神通廣大嗎，我安王府都已經這樣了，他怎麼還在袖手旁觀，我爲他做了那麼多的事情，難道就要眼睜睜的看着我這樣的忠誠信徒被祝門這些亂賊給殺死嗎！！”安王氣急敗壞，已經忍不住在庭院中咆哮起來。

&emsp;&emsp;他知道自己的命運了，這個庭院隱蔽歸隱蔽，遲早會被祝門的將士們發現。

&emsp;&emsp;他安王府的人，根本抵擋不住祝門的殺手們，沒有他人相助，安王必死無疑。

&emsp;&emsp;“這個庭院比較隱蔽，應該是安王會見一些重要而神秘的客人的，平常沒有人，也沒有守衛，所以橘貓把這裡當做了自己的一個小安全小窩，在這裡產子。”祝明朗開始分析道。

&emsp;&emsp;像貓這種小生命，反而是不容易去感知和察覺的。

&emsp;&emsp;所有修行者的感知，要麼感知不到比自己強很多的，要麼感知不到比自己弱很多的。

&emsp;&emsp;所以一些採靈人，多數是普通人，他們行走在一些兇險的地方，反而不容易被強大的生物給察覺。

&emsp;&emsp;“星畫說橘貓身上有雀狼神的命理線索，會不會是指橘貓棲息在這裡的時候，有目睹過雀狼神與安王在這裡商談什麼？”

&emsp;&emsp;“雖然不知道談話的內容，但安王與雀狼神的關係應該比較密切，皇族對天樞神疆的認知在此前應該非常有限，雀狼神又受傷蟄伏多年，當初在雪峰山處看到他的時候，其實就與極庭的修行者並沒有多少差別，雀狼神與皇族勾結在了一起，沒準就是安王搭的線……”

&emsp;&emsp;“雀狼神是一個冷血之人，他白天才使用了百里流沙這樣的強大神術，此時應該還在等神古燈玉爲他療傷，根本不可能跑到這裡來救已經沒有用處的安王。”

&emsp;&emsp;“而且安王府的覆滅，也算是暴露出了祝門的實力，這樣趙轅纔會毫不猶豫的將一切獻給雀狼神，讓雀狼神助他滅掉祝門。”

&emsp;&emsp;“趙轅成就自己真正的皇王地位，並獲得更長久的壽命，雀狼神得到他要的玉血劍，還恢復了他大部分神力，這兩人賺得盆滿鉢滿，其他人全成了他們腳下的白骨。”

&emsp;&emsp;抱起了小幼貓們，祝明朗此時聽到了院外的喊殺聲與龍嘯聲，看來祝門的勇士們已經發現了這個秘密庭院了。

&emsp;&emsp;可以看到屋內，安王直接嚇得癱坐在地上，幾次拿起一把劍想要做一個有骨氣的劍下魂，卻最後都沒有刺進自己身體。

&emsp;&emsp;“原來已經被嚇得六神無主了，真是一個蠢貨，先被趙轅當槍使，然後又被雀狼神利用，最後發現自己一直挑釁的祝門是大老虎。”祝明朗爲安王這個小丑感到好笑。

&emsp;&emsp;這種角色，沒有必要可憐，祝明朗正準備離開的時候，突然想到了一個可以獲知所有命理線索的辦法！

&emsp;&emsp;如果這個時候自己化身爲雀狼神的使者，將安王從祝門的包圍中救下來，那是不是可以從安王口中套出所有關於雀狼神的信息，包括他可能藏身的地方。

&emsp;&emsp;這遠比強行逼供得來的信息更爲精確！！

&emsp;&emsp;雀狼神受了傷，又被自己砍了條胳膊，這些年他和凡人沒什麼兩樣，直到最近恢復了一部分勢力後纔開始活動，但即便活動，他做任何的事情都不可能獨來獨往，需要安王這樣的助力……

&emsp;&emsp;雀狼神的重要命理線索，肯定就在安王身上了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;反正是預知之境，只要膽子大，神明也敢耍！

&emsp;&emsp;祝明朗立刻用布將自己的臉給蒙了起來，然後大搖大擺的抱着這一窩小貓走向了安王府的屋子。

&emsp;&emsp;屋子附近有守衛已經殺了出去，他們在最最後的抵抗，但能夠預見他們幾人的結果了，祝門的將士猛如虎，不是安王府這些阿貓阿狗可以比的。

&emsp;&emsp;“怎麼不刺下去，難不成要被祝門的人擒住，嚴刑拷打招供出吾神相關之事？”祝明朗擺出了一副非常玩味的態度，開口質問道。
