<title>《牧龍師》▷ 第718章 撒謊得理直氣壯</title>

&emsp;&emsp;“除了玉血劍的事，她做了什麼？”祝明朗知道事情應該沒有那麼簡單，不然也不至於逼得祝天官連夜對皇族的那些爪牙動手。

&emsp;&emsp;“人都走了，有些事就沒有必要細說，我們與皇族到了這個地步，她摻和與否並最終走向也沒有太大的區別，我原諒她，她自己沒法原諒自己。”祝天官搖了搖頭，沒打算再提祝玉枝的事情了。

&emsp;&emsp;“好吧，那雪痕姑姑知道嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“她對一切都不在乎。”

&emsp;&emsp;“可那是她姐姐。”祝明朗詫異道。

&emsp;&emsp;祝天官聽到這句話卻笑了，他拍了拍祝明朗的肩膀道：“你和她朝夕相處那麼多年，按理說你和她的感情才深，但你可曾感覺到她對你有一點點偏愛？”

&emsp;&emsp;這句話倒是把祝明朗給問住了。

&emsp;&emsp;好像真沒有。

&emsp;&emsp;當初作爲離川的秩序者，離川的秩序不過是她一句話的事情，但她眼睛裡沒有半點多餘的感情，哪怕是看到自己活着，也不過是一句“既然活着，早些回家報平安。”。

&emsp;&emsp;起初祝明朗以爲，她只是對自己捨棄了劍修而感到失望透底，但仔細想一想，再失望透頂也沒有必要鐵面無私到那種地步……

&emsp;&emsp;“一個感情偏執，一個生性涼薄，她們就好像出生的時候，將一些東西只分到了一個人的身上。隨她們去吧。”祝天官倒是看得很開，沒有太在意玉枝與雪痕這對姐妹。

&emsp;&emsp;“好吧，就先不談她們了。我們去鑄劍殿拿玉血劍吧，在此之前你讓老船伕把劍衛調到武林大街附近，明天一早會有一份大禮，在那裡迎接。”祝明朗對祝天官說道。

&emsp;&emsp;“？？？？”祝天官被說愣住了。

&emsp;&emsp;首先，祝明朗怎麼知道玉血劍在鑄劍殿，這件事知道的人只有自己一個。

&emsp;&emsp;其次，祝天官沒告訴祝明朗自己家底到底有多雄厚啊，他怎麼知道岸上的老船伕是大劍首，又怎麼知道劍衛在市井中？

&emsp;&emsp;“你是不是從玉枝那聽了什麼，不對，有些事情她也不知道。”祝天官開始質疑祝明朗了。

&emsp;&emsp;“有些事和你說不清楚，趕緊去拿劍，天馬上亮了。”

&emsp;&emsp;“你不說清楚又怎知我不能夠了解清楚？？”祝天官不依不饒道。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;你錦鯉先生附體嗎！

&emsp;&emsp;最重要的是，祝天官沒有老年癡呆，不能用黎星畫哄錦鯉先生的那一條矇混過去。

&emsp;&emsp;“祝天官，你真當我是白癡嗎，我在祝門的時間雖然不長，但有些東西我會看不出來嗎！咱們家門外那幾個賣米的，一身內練肌肉敢再假一點嗎；街尾賣布的，那拿剪子的手法，就怕別人不知道他是練過的，還有那誰誰誰……”祝明朗理直氣壯的說道。

&emsp;&emsp;祝天官被祝明朗這副氣勢給鎮住了，過了良久，也撓了撓頭，尷尬的說道：“看來是我平常囑咐不夠，讓那些人露了些馬腳，居然被你看出來了！”

&emsp;&emsp;看到祝天官沒有再追問，祝明朗心虛的將高揚的腦袋久久未曾放下。

&emsp;&emsp;還好自己小時候就掌握了一個秘訣。

&emsp;&emsp;跟父母撒謊時，一定要理直氣壯，要是能夠在這個過程中眼噙幾分被冤枉了一般的委屈淚光，那是再好不過了！

&emsp;&emsp;前往鑄劍殿，祝天官和上一次一樣，非常自豪的向祝明朗一一介紹每一層的鑄品，就等待自己兒子投來無限憧憬的眼神。

&emsp;&emsp;祝明朗其實都看過一遍了，甚至都知道它們叫什麼名字，但爲了不露餡，還是表現出了驚豔驚愕的樣子。

&emsp;&emsp;可能是祝明朗演技過於浮誇，祝天官將祝明朗帶到最後一層，帶到劍巢地宮時，一副意猶未盡的樣子離開了。

&emsp;&emsp;他的表情，像極了收集了天底下最牛的珍品打算讓人大開眼界，結果來參觀的人興致不高，在強顏歡笑，這極大程度上打擊了祝天官虛榮心與炫耀心，尤其是這個人還是自己兒子。

&emsp;&emsp;大概走出鑄劍殿返回到書房的路途上，祝天官也會開始懷疑自己的人生。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;破曉天明，一縷縷血紅色的朝陽之雲浮現在了天邊，映紅了一部分皇都。

&emsp;&emsp;朝着神柳閣走去，祝明朗看到祝天官已經在上面了，他目光正注視着在武林大街上出現的那一杆特殊而神妙的旗幟，注視着從那旗幟從毫無徵兆出現的龍袍使與黃銅禁軍……

&emsp;&emsp;而他們就像是自投羅網一樣，相當精確的落在了祝天官黎明前佈置的劍衛的包圍中，這讓祝天官開始懷疑自己是不是高估了與祝門暗中較勁的皇族的智商。

&emsp;&emsp;這場廝殺變得異常輕鬆，皇族之軍迅速的潰敗。

&emsp;&emsp;也因此，雲之龍國還未飄到祝門內庭上空的時候，祝天官甚至有時間給自己泡了一壺早綠茶，然後讓廚子給祝明朗、黎星畫、宓容、明季四人準備了一份豐盛的早餐。

&emsp;&emsp;“如何，爲父這暗藏多年的部署，皇族之軍來了也是九死一生。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“了不起！”

&emsp;&emsp;祝天官剛剛浮起一個驕傲而放心的笑容來，卻聽祝明朗一口一小糕，接着道，“棗糕居然可以做得這麼鬆軟可口，咱們家廚子了不起啊！”

&emsp;&emsp;這麼大的場面，這麼恢宏的爭鬥，你居然只關心棗糕口感！！

&emsp;&emsp;祝天官只覺得胸口悶得難受，從昨晚到現在都是這樣。

&emsp;&emsp;等着，小兔崽子！

&emsp;&emsp;爲父喚出那五件半神鑄品，你一定會驚爲天人的！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雲之龍國終於籠罩在了整個滴水皇城上空，無數蒼龍在那頭藍銀雲淵龍的命令下從雲國中飛出，而駕馭着紫金聖燭龍的趙轅也現身了，他雙目孤傲，面容冷漠，屹立在高空之上，周圍卻有萬龍簇擁，氣勢上可謂真正的天子！

&emsp;&emsp;論實力，趙轅確實無人可敵，祝門無論出動多少爲大守奉、大長者，都無法拿下趙轅，只見趙轅一路殺向了祝門內庭，殺到了神柳閣前，帶着極深的敵意凝視着祝天官！

&emsp;&emsp;“我要殺你，這極庭誰能擋我？”趙轅用手指着祝天官，對祝天官身邊的那些暗衛感到不屑。

&emsp;&emsp;祝天官身旁始終有三名暗守，他們的實力都非常強大，有他們在的話，趙轅基本上不可能傷到祝天官。

&emsp;&emsp;“要不，您還是親自動手吧，他之所以還這樣瘋狂，多半也是因爲始終認爲您是一名毫不起眼的鑄師，是時候讓他認清現實了，也只有您親自將他擊垮，他和他的皇族纔會明白這個極庭誰纔是真正的天子！”祝明朗對祝天官說道。

&emsp;&emsp;人都挑釁到面前了，再忍讓下去毫無意義！

&emsp;&emsp;“行……行吧，我和他之間該有個了斷。”祝天官說道，但心裡仍舊有一種怪怪的感覺。

&emsp;&emsp;你祝明朗好像又知道些什麼？？

&emsp;&emsp;銀珊角盔、黑玉胸鎧、白龍鋼翼、暗鱗龍靴、熾火拳臂！

&emsp;&emsp;五件半神鑄品加身，祝天官全身輝煌耀眼，所煥發出的銘紋之力更像是一輪灼日朝着整個皇都釋放着焰息！

&emsp;&emsp;他站立在半空中，迎着騎乘者紫金聖燭龍的皇王趙轅。

&emsp;&emsp;他揮動的拳臂散發出熾火迅速的鋪滿了半空，水滴皇城之上似有一片搖晃的烈火海洋，而那些持着黑色之劍的劍衛們從烈火之海處掠過，劍尖輕輕觸碰到了這熾火，整把劍便灼燒了起來，原本斬不開的龍皮輕易的切開！！

&emsp;&emsp;整支劍衛實力暴增，局勢更呈一面倒，但趙轅根本不在意皇族之軍的死活，他駕馭着十三龍撲向了祝天官，十三龍在空中盤成了一個大殺陣，將祝天官困在了龍鎖陣中。

&emsp;&emsp;祝天官從容的應對着，他將趙轅的四龍紛紛擊退，更用最簡單粗暴的方式將另外九龍全部打落到地面上。

&emsp;&emsp;紫金聖燭龍、暴蚩龍、祖蠍龍、雲天龍或許還能夠與祝天官纏鬥一陣子，但漸漸的這四龍都被祝天官的力量給壓制着，四龍開始乏力，四龍開始畏懼……

&emsp;&emsp;“我搜尋了整個極庭，卻未曾找到辦件神物，原來都被你藏在了祝門。”高空之上，一人渾厚的聲音傳出。

&emsp;&emsp;雲巒緩緩的移動，天埃之龍山脈一樣的身軀在那些雲霧中若隱若現。

&emsp;&emsp;天埃之龍身上，有一人佇立着，他褐色的眸子映着這偌大的皇城，無論是王級境的存在，還是普通的民衆，在他眼裡都是渺小的沙粒！

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏！

&emsp;&emsp;這一次祝明朗特意盯着他的手指，果然他的手上戴着代表了皇族的龍戒。

&emsp;&emsp;那是操控天埃之龍的龍戒，趙暢王爺最終還是將它交給了雀狼神！

&emsp;&emsp;不過，似乎缺少了神古燈玉的療養，可以感受到雀狼神這一次散發出來的氣息並沒有之前那麼霸道，儘管仍舊是一位半神，卻更貼近與凡人一些！

&emsp;&emsp;“這麼多可口的貢品，真是出乎我的意料啊，我全收下了！”雀狼神笑着，他將龍戒的那根手指放在了天埃之龍的身上。

&emsp;&emsp;天埃之龍渾濁的龍瞳中立刻閃爍起了寒芒，它身軀緩慢的挪動着，身上釋放出大量的冰空之霜，而那些原本懸浮着的雲巒更是一塊一塊的砸向大地，碎開的雲冰化作了朝着整個皇都擴散的死亡之霜！

&emsp;&emsp;與之前的命運一樣，皇都再次變成了冰霜地獄！
