<title>《牧龍師》▷ 第1403章 赤晷囑託</title>

&emsp;&emsp;“使用任何旳天元神通都會帶來不同程度的後果，比方說你用天元之力拯救了一個神疆，但該神疆在之後的幾十年裡會遭到各種黑暗異獸的踐踏、年年爆發災蟲、風雨無序、日月無華……天元使用後誘發各種異變是不可預估的。

&emsp;&emsp;“所以天元的使用必須格外慎重，輕易不使用？？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“而且你如何奪取到的天元，所誘發的異變最終都會落到你的頭上。我們將這種躲不過的結果稱之爲元孽。”

&emsp;&emsp;“天道好一個輪迴啊，賜予了我們這些神明無可比擬的力量，卻又加上了重重的枷鎖！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“赤晷如今就在揹負着它的元孽。”織女星忽然話鋒一轉，目光注視着劍靈龍。

&emsp;&emsp;祝明朗也望向了劍靈龍。

&emsp;&emsp;“世間許多神明都在揹負着元孽，盤古開天闢地，但卻要用自己的身軀去支撐不斷合攏的天地，女媧用天土造了人，天出現了窟窿，最終她得用自己的身軀去填補這個窟窿……”織女星繼續緩緩道來。

&emsp;&emsp;簡而言之，到了月耀級境後並不會讓神明自身的實力強大太多太多，但月耀級境掌握着一種上蒼不被許可的法門，通過天元來讓自己某種能力和神通變得無可匹敵，要使用這種天元之力，付出的代價是相當沉重的。

&emsp;&emsp;“若你將來有機會成爲神選，踏入到龍門之中，那麼你將經歷一次靈本饋贈。你在龍門中所獲得的所有靈本最終都將以歲月波的方式播散到人間土壤上，你自身所保留的僅僅是更高的神魂而已。”織女星說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，這個他還是知道的。

&emsp;&emsp;“輪值太陽賜予萬物的生機與靈能其實就是一種緩慢的歲月波，所以赤晷在輪值的過程也相當於在將自己的靈本饋贈給整個鈞天，它的修爲將一年不如一年，直到跌到日冕級境以下才算償還完自己的元孽。”織女星說道。

&emsp;&emsp;“它當初犯下了什麼過錯嗎？”祝明朗詢問道。

&emsp;&emsp;織女星沒有回答這個問題。

&emsp;&emsp;祝明朗見她神情，也大概猜到是關於織女星的父親李胤有關。

&emsp;&emsp;假如李胤和李天后將來是執掌着日輪的神，那麼劍靈龍殺死了李胤確實也會給整個鈞天的運轉帶來很大的影響，所以讓劍靈龍揹負着太陽職責，爲整個鈞天普降靈本終究是李天后的意思！

&emsp;&emsp;一定要讓劍靈龍的修爲跌到了日冕級境以下，纔算是償還乾淨？

&emsp;&emsp;“那赤晷大概還要輪值多少年，光和熱纔會耗盡，才跌到日冕級境以下？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“還需一個五十年吧。”織女星說道。

&emsp;&emsp;祝明朗張了張嘴，劍靈龍當時出世後到底是多麼強啊，已經輪值了正正五十年它體內居然還具備如此龐大的靈本能量，還得再發光發熱個五十年……

&emsp;&emsp;再等五十年，那是絕對不可能的。

&emsp;&emsp;祝明朗可看不得劍靈龍受苦，整個鈞天又不是沒有別的可以勝任輪值太陽的存在。

&emsp;&emsp;“平日裡，你就在這裡守望，不需要餵食，也不需要交流……”織女星開始給祝明朗講述劍靈龍的秉性、習慣、喜好和禁忌。

&emsp;&emsp;祝明朗蠻聽着，反正織女星說的這些，祝明朗自認爲沒有人比他更清楚。

&emsp;&emsp;織女星顯然是非常看中赤晷的，劍靈龍也算是在織女星年少的時期就跟隨了，劍靈龍的半個監護人……祝明朗也看得出來，織女星對劍靈龍是很有感情的。

&emsp;&emsp;想到織女星爲自己悉心照料了劍靈龍這麼多年，雖然是莫名其妙的成爲了輪值太陽爲鈞天發光發熱，但終究還算沒有受太大的委屈、吃太多的苦，從織女星挑選劍靈龍的食材就可以看出，劍靈龍被照顧得非常好。

&emsp;&emsp;自己也算沒有辜負她，好歹助她踏上了日冕級境。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;織女星始終不放心，特意陪同祝明朗接觸劍靈龍了很多天。

&emsp;&emsp;爲了一切看上去更合理，更爲了不讓織女星起疑心，祝明朗還是和劍靈龍演了演，一方面祝明朗表現出自己的真誠，另一方面劍靈龍也從將新人當空氣慢慢的到接受他的存在。

&emsp;&emsp;而織女星看到祝明朗如此有心，也看到劍靈龍對自己的弟子並不排斥，終於安心了下來。

&emsp;&emsp;小心翼翼的守護了這麼久，織女星確實擔心在自己閉關的階段裡，劍靈龍會出現什麼異狀，那樣五十年的輪值就白費了。

&emsp;&emsp;“朱浪，你要格外小心，無論是天后還是帝老，對赤晷終究還存在着很大的偏見，若出現了什麼出格的事情，赤晷的輪值刑期可能就會被延長，如今赤晷已經熬過了一半，還有一半的歲月，不能出差池，不能出差池！”織女星千叮萬囑。

&emsp;&emsp;“放心，我會盡忠職守的！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;看得出來，織女星是希望還赤晷自由的，至少在五十年後，赤晷不用再爲整個鈞天不斷的消耗自己的靈元……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗盤坐在地面上，劍靈龍懸在他的面前。

&emsp;&emsp;小九尾也在一旁，正亮起大大的眼睛，認認真真的打量着赤晷。

&emsp;&emsp;萬煞地藏龍呼出了一口氣，向多年不見的夥伴打了聲招呼。

&emsp;&emsp;而饕餮月食龍，它一副警惕而傲慢的樣子，它衝着劍靈龍一陣亂吠，彷彿是一條不願意讓出地盤的兇犬！

&emsp;&emsp;劍靈龍也對饕餮月食龍有印象，它用劍的背面去敲打着饕餮月食龍。

&emsp;&emsp;饕餮月食龍疼得嗷嗷直叫，繞着祝明朗逃竄，偏偏無論它身法有多高明，劍靈龍總能夠精準的敲打到它的腦門。

&emsp;&emsp;“吼吼！！！”

&emsp;&emsp;不帶這樣欺負龍的！

&emsp;&emsp;“吼吼！！！！”

&emsp;&emsp;有本事等我到日冕級境，再來單挑啊！

&emsp;&emsp;看着龍寵們像幼靈院的寶寶們一樣打鬧，祝明朗也感覺心安寧了不少。

&emsp;&emsp;逆斑和莫邪已經找到了。

&emsp;&emsp;還有其他小夥伴們，它們如今散落在九天天野中，不過終有一天自己會將它們全部找齊的，無論有多大的阻擾！

&emsp;&emsp;“話說，我的初始天元還沒有賦予，假如我將初始天元賦予在劍醒之力上，會帶來什麼樣的效果呢？”祝明朗看着劍靈龍，腦子裡在假設起這個事情來！
