<title>《牧龍師》▷ 第1431章 別惹到自己就行</title>

&emsp;&emsp;黑神蹟蒼龍的營養價值相當豐富，正好填補了小饕餮蛻變之後所需要的大量能量，接下去小饕餮只需要美美的睡上一覺，它就可以開始它的稱霸之旅了！

&emsp;&emsp;祝明朗有留意到一點，儘管黑神蹟的蒼靈龍死去，但那詭異的帆船大陸仍舊豎立在犁州大地上，並且它自身的黑神蹟效果沒有因爲蒼靈龍淪爲食物而有半點褪色！

&emsp;&emsp;似乎蒼靈龍只不過是黑神蹟中微不足道的一員，它的巍峨, 它的古老，它的莊嚴依在，沒有人可以撼動！

&emsp;&emsp;祝明朗感到困惑，本以爲這怪誕的黑神蹟會迅速的消失，卻不曾想它就這樣屹立着，宛如是那奪黑色的晷岸花，它始終在那裡，當你對它發起攻擊和毀壞時，它就會遁入到虛無，它始終存在着！

&emsp;&emsp;祝明朗回頭看了一眼那些已經恢復了正常的放族子民們。

&emsp;&emsp;來此的主要目的就是能夠庇佑他們。

&emsp;&emsp;既然他們現在平安無事了，祝明朗也不想在這個黑神蹟的問題上繼續糾纏。

&emsp;&emsp;他有預感, 這東西很難找尋到根源和答案。

&emsp;&emsp;甚至, 這倒插的大陸屹立在那裡，所散發出來的那種黑神蹟之輝有一種飄渺的神聖，亦如至今所有神明都無法解釋的界龍門，它存在那裡, 卻不知從何而來，它影響着所有的子民與神靈，卻又不知它究竟是如何做到的。

&emsp;&emsp;安頓好了放族的子民們, 祝明朗打算離開這裡。

&emsp;&emsp;剩下的問題, 還是交給各路神仙來處理吧, 他們肯定比自己更迫切要找出答案, 要消除這讓生靈們對神靈、對上蒼產生懷疑的東西。。

&emsp;&emsp;犁州的大地漸漸恢復了原本的色澤。

&emsp;&emsp;生機勃勃、欣欣向榮，青麟的光芒灑落在這個古老的神州大地上，靈韻如蒸，蒸潤着一切貧瘠、枯竭的土壤，萬物以土壤中靈芽靈根爲食，也漸漸有了靈智與修爲……

&emsp;&emsp;只是，每每到晝夜交替之時，犁州的天地間彷彿蒙上了一層薄薄的黑紗，到了黑夜，也彷彿有不尋常的元息在一絲絲的流淌，注入到每一塊土壤，每一棵草木，每一隻元靈。

&emsp;&emsp;黃昏中，白靈禪緩緩的朝着一具屍骸走去，那裡沾滿了血液，正是之前小饕餮與蒼靈龍廝殺的地方。

&emsp;&emsp;她手中持着一黑玉瓶，緩緩的將黑玉瓶中的黑色液體倒入到這血跡斑斑的土壤中！

&emsp;&emsp;很快，土壤開始蠕動, 那些在泥土中滲透的鮮血竟以大地爲肌，以岩層爲骨，黑水與血液的混合成爲了它新鮮的生命源泉，流淌在了這具新的肌體上。

&emsp;&emsp;大地之中，一頭大地蒼靈龍甦醒了過來，它幾乎與蒼茫的大地板塊融爲一體，可仔細看的話還是能夠見到它雄偉而壯碩的輪廓，明明已經死去的黑神蹟蒼靈龍，反而在此刻獲得了一次新生，變得更加強大，與這塊犁神州更加密切！

&emsp;&emsp;“很不錯的牧龍師，很強，我喜歡強者！”大地中的黑神蹟蒼靈龍發出了聲音。

&emsp;&emsp;“他好像預感到什麼，已經跑了。”白靈禪說道。

&emsp;&emsp;“啊，那太可惜了，還想再和他再玩一玩。”黑神蹟蒼靈龍說道。

&emsp;&emsp;“等吧，等一切就緒，他如果不站我們這邊，你還有機會的。”白靈禪說道。

&emsp;&emsp;“沒有想到，你甘願屈膝在這小小的犁州，看你剛纔對待那個人類恭敬的態度，想必你已經完全熟悉這裡的神明體制了，也懂得如何扮演好一個地界神州的小神明瞭。”黑神蹟蒼靈龍說道。

&emsp;&emsp;“不是爲了迎接你們嗎，願一切能夠順利。”白靈禪說道。

&emsp;&emsp;“我可憐的子民們，竟淪爲了神者隨意踐踏的螻蟻。不過別怕，我的子民，你們的真神到來了，這個荒唐的年代很快就會過去！”黑神蹟蒼靈龍說道。

&emsp;&emsp;“可以預熱了，對吧？”白靈禪說道。

&emsp;&emsp;“當然，可以預熱了。”

&emsp;&emsp;“好，我會告知其他天野的道盟！”白靈禪道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了犁州，祝明朗反而有一種如釋重負的感覺。

&emsp;&emsp;越是未知離奇的東西，越讓人沒有安全感。

&emsp;&emsp;祝明朗覺得遠離黑神蹟是一個明智之舉，在龍門內同樣有許多無法解釋的現象，儘管絕大多數求道者都希望將一切都瞭解清楚，以爲掌握更多奧秘，可以獲得更超乎尋常的天地法門，但往往都是死的屍骨無存！

&emsp;&emsp;祝明朗回到了萬里天都。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，自從目睹了黑神蹟，祝明朗覺得這整塊鈞天之野都不太安全了！

&emsp;&emsp;到底是什麼東西？？

&emsp;&emsp;自己一定是被“咬”過，否則怎麼會本能的抗拒與遠離？

&emsp;&emsp;爲了證實自己的那種感覺，祝明朗詢問了在鈞天的龍門位置。

&emsp;&emsp;在騰雲駕霧回到萬里天都的路途上，祝明朗特意折向了亢宿的萬象神州，並在那裡觀摩了一會懸在了萬象神州的——龍門！

&emsp;&emsp;這座龍門恢弘至極，完全就像是另一個位面降臨的聖壇，它在長天之上若隱若現，彷彿一隻雄壯的山鷹就可以飛到它的面前，可它卻從來不會遮擋日月的光芒，每當哪一位神明產生了荒唐的想法想要自己觸及龍門的時候，龍門就會變得飄渺虛無，而且永遠都無法靠肉體飛到它所在的領域。

&emsp;&emsp;祝明朗想起了那朵黑色的晷岸花！

&emsp;&emsp;好像也是如此！

&emsp;&emsp;觸不可及，卻永遠的綻放在那裡，令世間蒼靈無限瞻仰！！

&emsp;&emsp;龍門若是一個晉神之門，那麼它又是由誰建造的？

&emsp;&emsp;爲什麼世間那麼多事物都可以用一整套完整的理念去解釋，唯獨龍門卻遙遙在上，它明明與世界格格不入，卻又是世界靈能運轉的水輪？？

&emsp;&emsp;還是說，人無論修行到什麼境界，又擁有多麼漫長的神靈壽命，到頭來終究無法窺探到這個世界的真面目，再輝煌耀眼，也只是在冰山中映射着一角天芒……

&emsp;&emsp;祝明朗在萬象神州的天空逗留了許久，靜靜的仰望着那個捲入了自己大量時光歲月的龍門，然後帶着一腦袋的漿糊回到了萬里天都。

&emsp;&emsp;想不透啊，想不透啊！

&emsp;&emsp;還是逍遙好自己的吧！

&emsp;&emsp;不管是何方神聖，何方僞蒼，別惹到自己就行！

&emsp;&emsp;……
