<title>《牧龍師》▷ 第264章 驅逐十萬軍</title>

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;楊北城區，這是潤雨城保留得最爲完整的位置，地面鋪着灰白色的平整地磚，每家每戶都是獨門獨院，街道與小巷之中都種滿了楊柳。

&emsp;&emsp;整個潤雨城的破壞或許不能令人瞭解這座城池曾經的富饒與高貴，但走到楊北城區，卻可以體會到潤雨城曾經的輝煌。

&emsp;&emsp;如今楊北城區徹底被褐槍軍給佔領，它們是屠國的軍隊，爲隨時都可能爆發的國戰做準備的。

&emsp;&emsp;五萬褐槍軍，他們居住在那些築造精美的庭院高樓中，卻是從未對它們進行打理，反而將這裡整體的美觀給破壞的一絲不剩。

&emsp;&emsp;背上揹着一柄玄鐵弓，許通坐在長椅上，正大口大口的吃着肉，嘴邊、鬍鬚上都有油。

&emsp;&emsp;他每咬一口都比平時發力，像是要把心中的不滿都發泄在這幾塊無辜的煮肉上。

&emsp;&emsp;“是我低估了對方的實力，不過這潤雨城什麼時候輪到別人對我們指手畫腳的，四弟，你先消消氣，等我編一個合適的理由，直接就將他們給碾平咯！”一旁，穿着輕盔的披散頭髮的將領說道。

&emsp;&emsp;“我的那些弓箭師怎麼辦？”許通不甘心的說道。

&emsp;&emsp;龍馬弓箭師，全部被祝明朗給殺了，就連他留在營地那些鎮守的，也全部被後來的銅刀軍和胡家軍給屠了，他的龍馬營一夜之間全沒了，就剩下幾個如喪家之犬。

&emsp;&emsp;要不是有褐槍軍在楊北城，估計他們這幾個沒法活着離開潤雨城。

&emsp;&emsp;“會補償給你的，再過幾天，十萬屠軍隊就會過來，爲國戰做準備，到時候再看他們死不死！”披頭散髮的將領說道。

&emsp;&emsp;“一定要爲我的那些龍馬營兄弟們報仇！”許通咬着牙怒道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，等國戰勝了，我們順勢拿下東邊的三座城池，據說那裡的姑娘可水靈了，這一次絕對讓四弟你先選，整座城的美人，任由你挑！”披頭散髮的將領笑了起來。

&emsp;&emsp;提到這方面，許通的心情才舒緩了許多。

&emsp;&emsp;他入軍營，在這茶色大地之中廝殺，每每攻打下一座城池然後隨意蹂躪的感覺總是令他欲罷不能，這就是權力帶來的無與倫比的興奮感！！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;太陽高照，大地青黃，即將入冬季了，但潤雨城這一帶卻沒有多少寒冷的跡象，從霓海那邊吹來的溼潤的雲，總能夠保留住這塊大地舒適的溫度。

&emsp;&emsp;一直連綿大軍，身穿着褐色衣裝，正浩浩蕩蕩的從大地上碾過，就連一些遊蕩在荒野之中的兇猛魔靈，都驚慌失措的逃竄開。

&emsp;&emsp;像是褐色泥石洪潮在駛來，看上去速度緩慢，卻擁有非常驚人的破壞力，而且極度危險！

&emsp;&emsp;這是屠國的十萬大軍褐衣大軍，他們此刻已經抵達了潤雨城城外，爲首的是一名站在巨靈戮龍肩上的牧龍師，沒有穿着軍衣，一襲褐色長袍。

&emsp;&emsp;巨靈戮龍體格龐大，完全就是一座小型山峰，遠遠看上去如同一位巨靈神屹立在大地上，而它擁有龍角和龍尾，身上更佈滿了龍鱗。

&emsp;&emsp;巨靈戮龍站在了潤雨城的城樓外，其頭顱還比這高大的城樓高出了許多，整座城池在巨靈戮龍面前宛如一個小人國度，是用泥巴捏出來的。

&emsp;&emsp;城樓上，祝明朗已經站在了那裡，目光注視着這支氣勢狂暴的巨靈戮龍，還有這巨靈戮龍背後連綿的褐色軍隊，這景象確實會令人不寒而慄，與祝明朗一起的胡家兄妹此刻臉色都有些蒼白了。

&emsp;&emsp;和這支恐怖的軍隊相比，他們胡家百來牧龍師，真就不值得一提。

&emsp;&emsp;“祝明朗是吧，這名字我應該是聽過的。”那站在巨靈戮龍肩膀上的將軍牧龍師語氣高傲的說道。

&emsp;&emsp;“神凡學院秩序者下達的命令文書，你們應該也收到了。現在潤雨城歸屬於離川國邦，你可以帶着窩在我城內的那些褐槍軍一起離開了。”祝明朗對這名十萬兵馬將軍說道。

&emsp;&emsp;“收是收到了，可我們仍舊想駐紮此處，皇朝法律是皇朝法律，假如你這個城主同意，我們也可以繼續駐紮，所以我在千里之外收到這個消息之後，仍舊來了，便是想讓祝城主重新考慮考慮我蘇泰的提議。我蘇泰，乃獵國之師中的清道夫。”自稱是蘇泰的將軍說道。

&emsp;&emsp;祝明朗不太懂這些稱謂。

&emsp;&emsp;這時旁邊的胡衝明卻小聲的對祝明朗說道：“是擁有獵國之師稱號的牧龍師團隊成員，這種人自身實力就相當可怕，一人就相當於一支軍隊！”

&emsp;&emsp;“不用重新考慮了，潤雨城以後我說的算，你們今天不領走駐紮在楊北城的褐槍軍，夜幕降臨的時候，就等着給他們收屍吧。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;宣佈歸屬過後，這些屠國的軍隊要繼續逗留，不需要祝明朗動手，這塊大地的秩序者便會將他們給滅了。

&emsp;&emsp;秩序者屠戮的速度，可能比身經百戰的軍隊還要快，他們要麼是統治階級裡面的掌權高位者，要麼是坐鎮勢力中的最強修士！

&emsp;&emsp;“祝明朗，離川國邦的停戰法，只剩下三個月的時間，三個月後，我們的軍隊還會抵達這裡，那個時候可不僅僅是現在的五萬、十萬兵馬，你的一切包括你現在的自以爲是都會被碾成粉末。”

&emsp;&emsp;“所以，趁現在我還站在你的面前，我給你最後一次機會重新考慮！”

&emsp;&emsp;“否則三個月後，我以獵國之師的名義，屠光這整座城，將來更把你們離川破國給滅了！”蘇泰發狠的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗看着這名狂妄至極的十萬軍首領，眼神變得冰冷了幾分。

&emsp;&emsp;在這片土地上，和這些人講道理是沒有任何意義的。

&emsp;&emsp;“蘇泰，你應該慶幸有停戰法律的存在，不然今天你說的這番話就別想活着離開！現在趁着夜幕到來前還有一些時間，帶着你的惡臭軍隊滾出這塊土地！”祝明朗厭惡的道。

&emsp;&emsp;蘇泰聽到這句話，整個人像一塊冰般沒有半點溫度，他踩踏着的巨靈戮龍更是全很繃緊，散發出一股磅礴的殺氣，似要將祝明朗連人帶城樓一起踏平了。

&emsp;&emsp;但最終蘇泰還是沒有爆發。

&emsp;&emsp;他憋着一肚子怒火，壓制着巨靈戮龍的野性！
