<title>《牧龍師》▷ 第1402章 殘酷天道</title>

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，看得出來織女星是很負責的一位老師，她打算在自己閉關之前教會祝明朗如何使用月耀神的力量。

&emsp;&emsp;“你具備神染親和的神賦，大概是你無意間將天元賦予在了神染親和上，所以才俘獲了級別高於你許多的萬煞地藏龍……當然，你還可以將天元做其他用途，比如說採魂釀珠，你將可以把整個國家、乃至整個神疆、神州的魂魄都採走，化作一枚天元魂珠，而天元魂珠的用處顯然也不僅僅只有魂珠那般侷限。”織女星說道。

&emsp;&emsp;聽到這番話，祝明朗臉上露出了驚愕之色。

&emsp;&emsp;“師父姐姐，我有一個朋友，他曾和我講過自己在龍門中遇到過這樣一個情況……”祝明朗將當初紀遠野坑殺了整個龍門第一重天神遊身殼的事情講述了一遍。

&emsp;&emsp;當初，龍門第一重天，天與地重合，天星墜落、大地粉碎，龍門第一重天中活下來的人並不多，而所有被泯滅的人和獸，它們的魂魄都被一個人採走了，那個人就是紀遠野！

&emsp;&emsp;祝明朗知道這是採魂釀珠之法，可他無法理解的是，紀遠野如何可以對整個世界的滅魂進行採集，這絕不是將神匙賦予在手掌上那麼簡單！

&emsp;&emsp;“是的，這就是天元。月耀神境的牧龍師可以做到，當然得是他將初始天元賦予在採魂釀珠的能力上纔有這麼強大的效果。”織女星點了點頭。

&emsp;&emsp;“初始天元？”祝明朗不解道。

&emsp;&emsp;“就是你晉升月耀之後, 神魂神體會誕生一枚初始天元, 這天元可以由你自行支配，讓你的某一項神通產生質變。你的神染親和不就是獲得了天元的神塑嗎？”織女星說道。

&emsp;&emsp;顯然，織女星將萬煞地藏龍的事情歸在了祝明朗的初始天元上。

&emsp;&emsp;神染親和是一種可以與絕大多數聖神生靈親近的神通，這種神明要馴服和收服龍寵會簡單很多。

&emsp;&emsp;而這種能力如果再得到昇華, 那就可以解釋爲什麼日冕級的白麟對祝明朗無比友好, 高於祝明朗四個級別的萬煞地藏龍會與祝明朗簽訂契約……

&emsp;&emsp;“哦哦哦，是的, 我自己沒有注意到, 可能最近發生了太多事情，我沒有去好好審視自己。”祝明朗忙點頭。

&emsp;&emsp;原來是這樣啊, 那以後自己把劍靈龍帶走, 是不是也可以歸咎在這個天元上？

&emsp;&emsp;“化神之後，神明都會獲得不同的神通，有些神通在星神境界時無與倫比、碾壓一切, 但卻沒有太多的晉升空間，比如說某些神凡者以損害自身爲代價，在短時間內爆發出數倍、數十倍的力量，這樣的透支神通如果賦予了天元，那麼他施展這個神通時對自身損害也會呈數倍、數十倍的增加，任何一名月神的體質都是承受不住這樣的侵害的。”織女星繼續給祝明朗傳授着月耀神的神道。

&emsp;&emsp;“明白，也就是說, 初爲神明並不要爲自己活得的神通雞肋而懊惱，興許到了月耀神境這雞肋的能力會在天元的重塑而變得至尊強大！”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“正神比普通神者多一項神職法術，這項神職法術也可以用天元來進行塑變，比如說在七夕這一天, 我會使用天元來塑變我的琴音法術, 讓萬里天都的絕大多數子民都可以獲得琴術的祝福……許多神明喜歡傾聽人間，爲天行道, 他們就會將天元賦予在自己的神聆能力上, 這樣他們可以聽到更多人間的聲音，甚至可以捕捉到某些事情的真相。”織女星接着給祝明朗講述着天元的作用。

&emsp;&emsp;祝明朗聽得很認真, 他忽然間明白爲何那些月耀神、日冕神會給人一種神通廣大的感覺了，他們的神通得到了這樣的塑變後，對於那些不知曉的人來說, 當真就是神一樣的存在！

&emsp;&emsp;“那麼我要怎麼產生天元, 我沒有感覺到身體裡有這股力量源泉啊。”祝明朗認真的問道。

&emsp;&emsp;“天元並不是產生的。所有的天元都散在這天地之中，它可以是一泓泉，也可以是一枚果子，也可以是一頭遊蕩的天獸，更可以是某個人……包括我們這些月耀神自身，也就是天元的載具。”織女星說道。

&emsp;&emsp;“我不太明白。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“成爲月神，從天理而言本就是不值得炫耀的，因爲月耀神所使用的任何一個天元神通，都是從這大千世界中竊取大地靈本，竊取萬物生機，竊取天地精華。”織女星繼續說道。

&emsp;&emsp;祝明朗仍舊聽得一臉懵。

&emsp;&emsp;“就像是僅有的一池子水，可以養活魚羣，可以澆灌莊家，也可以喂即將渴死的牛羊，但我們拿去清洗身子讓自己光鮮亮麗。月耀神，僅僅是具備了支配這一池子水的權力，並不能產生更多的水源。”織女星說道。

&emsp;&emsp;祝明朗張了張嘴，想說什麼又不知道該說什麼。

&emsp;&emsp;“我會教你如何奪元，最直接的有兩種方式，第一，以自己的修爲爲代價來產生一道天元，使用後就會消失，修爲也不會恢復。第二，你可以殺死月耀神境的人或者獸，死後吸走他們的天元。”織女星說道。

&emsp;&emsp;“這麼殘酷嗎，天元就不能在外界獲得？”祝明朗驚訝道。

&emsp;&emsp;“可以，只是很少很少，日冕級境者也缺少天元，若是在外有天元遊離的消息，以你現在的修爲很難去與那些派系爭奪, 不建議去。”織女星說道。

&emsp;&emsp;“所以晉升到月耀後，初始天元可以讓自己的某項神通永久蛻變，而之後想要自己施展出毀天滅地的月耀神通，那就得通過各種方式去奪取世間有限的天元？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“所以殺死月耀級境者可以奪取一枚天元，月耀級境者飛昇後自帶一枚初始天元, 若被他人奪取了，就是一個消耗品！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;織女星依舊點了點頭。

&emsp;&emsp;當初成爲了月耀之後，得知力量的來源本質，織女星也對修行感到萬分失望。

&emsp;&emsp;或許上蒼最大的寬容就是修行者到達神級境了，之後的都不被認可。
