<title>《牧龍師》▷ 第590章 黑剎伍欒</title>

&emsp;&emsp;不僅僅是喋血鱗羽，在天煞龍的頸部、腹部、臀尾位置甚至出現了諸多完全結合在一起的碩大龍鱗，這些龍鱗呈現扇刃狀，隨着天煞龍從那一羣黑武袍者們之間貼地飛過，幾十名來不及閃躲的黑武袍立刻被割裂了身體！

&emsp;&emsp;這些人的鮮血噴灑出來，化作了一顆顆清晰可見的血色顆粒，隨着天煞龍落地靜止之時，這些被收割了生命的黑武袍者們的血液有序的飄向了天煞龍，將它的鱗羽染得更加妖異鮮豔！

&emsp;&emsp;它收攏了翅膀，如九幽之蛇一般直立起身體，全身的鱗羽向外張開，霎時它的黯晶之角上出現了一團黑色的物質，猶如一個球狀之物，隨着周圍的虛暗統治，周圍的一切都彷彿墜入到了一個無盡的深淵之中，而着一個正煥發出詭異光輝的黑色物質便彷彿一顆黑太陽！！

&emsp;&emsp;“嘣！！！！！”

&emsp;&emsp;黯晶之角上凝聚的黑太陽爆發，散開的能量似黑色的光焰，又似冰冷的黑潮，不僅僅是那些正朝着這裡涌來的黑武袍者被瞬間轟殺成一灘血水，全身充斥着煌黑鬥焰的北雄都被這股能量炸得全身潰爛開，身體內的白骨都露了出來。

&emsp;&emsp;只是北雄現在的狀態並不依託於肉軀，哪怕現在他只剩下一具骸骨，由這煌黑鬥焰在旺盛的焚燒，他也可以繼續戰鬥下去。

&emsp;&emsp;煌黑鬥焰的北雄速度變得更快，他移動時甚至產生了音爆，龐大無比的氣流也都是在他消失之後才猛然擴散。

&emsp;&emsp;一抹黑色的火線，北雄瞬間抵達了天煞龍的面前，他的拳頭上已經燃燒成恐怖的煌黑之焰，並連續的朝着天煞龍的身上揮拳！

&emsp;&emsp;每一拳，都產生了可怕的炎爆，而北雄出拳的速度非常快，彷彿在一息間打出了上百拳，而每一拳的黑色炎爆在狹窄的空間處不斷的疊加，不斷的蓄起，以至虛暗空間都被毀滅，拳焰如一顆顆黑色的星體碰撞在一起，瑰麗而可怕！

&emsp;&emsp;天煞龍的鱗羽也散落了一地，等到北雄打完最後一拳的時候，天煞龍全身各個部位更是遭受了一次炎爆，轟得天煞龍挺立而起的身軀歪歪斜斜，險些倒在了地上。

&emsp;&emsp;還好，它的喋血鱗羽中存儲了一些血珠ꓹ 這些新鮮的活血將讓它迅速的自愈傷口。

&emsp;&emsp;利用靈活的行動，天煞龍擺脫了北雄的追擊ꓹ 卻是順便在那羣黑武袍者之中游走了一番，再一次收割了數十條人命，並將它們的血液給收集到自己的喋血鱗羽之中。

&emsp;&emsp;沒多久ꓹ 天煞龍的傷勢就癒合的七七八八了，它張開了翅膀ꓹ 龍瞳冰冷中帶着憤怒。

&emsp;&emsp;蒼白如閃電一樣的雷電從它的黯晶之角中劃出，並迅速的掠過它流線型的背脊ꓹ 傳遞到了天煞龍的尾巴上。

&emsp;&emsp;北雄捕捉到了這股能量的不尋常ꓹ 他加快了速度，整個人爆炸式飛馳，他凌空飛踢，一條黑色的烈焰蒼龍震撼無比的浮現，力量驚人，周圍所有的物體還沒有觸碰到他的鬥焰便直接化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“你沒我快！！”

&emsp;&emsp;北雄怒嘯着，他的力量已經抵達了天煞龍周圍ꓹ 而天煞龍的冥燈之尾卻還沒有完全點亮。

&emsp;&emsp;但就在這時，一道粗壯無比的青雷光轟來ꓹ 蒼鸞青凰龍正張開了口ꓹ 朝着北雄噴出了青雷閃電ꓹ 上百道青雷閃電凝聚在一起ꓹ 所化的正是一道寬如河流的瑰麗雷光，生生的將這北雄給轟飛出了近千米ꓹ 不知撞毀了多少雕像與巖樓！

&emsp;&emsp;成片成片的巖樓倒塌ꓹ 千米之長ꓹ 江流之寬，從蒼鸞青凰龍噴吐出的閃電位置到盡頭ꓹ 化作了焦土。

&emsp;&emsp;看了一眼透着幾分狼狽的絕嶺北雄，祝明朗不禁浮了浮嘴角。

&emsp;&emsp;你神凡能力很強？？

&emsp;&emsp;我兩條龍打你一個，你遭得住嗎！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;北雄爬了起來，身上的鬥焰明顯減少了幾分。

&emsp;&emsp;每施展一次力量，他身上的鬥焰就會暗淡一些，剛纔那一腳若是能踢出，天煞龍即便不死也得成重傷。

&emsp;&emsp;可這兩龍王交錯攻擊，他很難應對，至於自己手底下那些修煉者們，別說是幫自己分憂了，能別被天煞龍當作回血寶寶都不錯了！

&emsp;&emsp;目前爲止，那些黑武袍者的作用就是幫助天煞龍治好了爆裂傷口。

&emsp;&emsp;在中位龍王面前，他們這些沒有飛昇的修行者構不成任何的威脅。

&emsp;&emsp;北雄身體已經嚴重受創，身上的煌黑鬥焰也不可能維持太久，他擡頭望了一眼軍壘高處，有些惱羞成怒的他吼了一聲：“你要看到什麼時候，快來助我！”

&emsp;&emsp;四雄之首也不是沒有腦子的，這種時候還逞強沒有半點意義，畢竟城邦中巨嶺將與離川大軍還在廝殺，若是能夠儘早斬出掉戰場之中這些領袖人物，戰局也會發生改變。

&emsp;&emsp;“我只是想看看，你能否逼出他全部的實力。”一個男子的聲音從軍壘高處傳出，他穿着一件半身斗篷，身軀上佈滿了邪紋！

&emsp;&emsp;此人現了身，他就站在高處，沒有下來的意思。

&emsp;&emsp;他俯視着祝明朗，一雙眼睛凌厲而冰冷，身上籠罩着的氣影與北雄的煌黑之氣有幾分相似，但北雄爲鬥焰形態的狂躁與熾熱，而他身上的煌黑之氣卻是如死霧寒息一樣的冰冷、安靜，偏偏這纔是令人感到不安與畏懼的！

&emsp;&emsp;“這小子還沒有出全力？？”北雄有些驚愕的說道，那雙眼睛死死的盯着祝明朗。

&emsp;&emsp;雙龍王，而且都是可以統治戰場的中位龍王，一隻蒼鸞青凰龍，一隻天煞龍，這難道還不是那小子全部的龍了嗎？？

&emsp;&emsp;“小心你的身後。”半身斗篷的黑羅剎淡然的提醒了一句。

&emsp;&emsp;北雄一扭頭，卻看到了一柄寒芒之劍悄無聲息的破空而來，那刃劃開似冰空凌月，斬向的正是自己的頭顱。

&emsp;&emsp;北雄第一時間伸出了雙臂，用自己的胳膊來抵擋這一劍。

&emsp;&emsp;但那凌月之斬還是直接切割開了他的手臂，在他的頸部位置斬開了一條血色的紅線！

&emsp;&emsp;起初只是細細的一道，緊接着血線變濃，再接着血狂涌，完完全全止不住了。

&emsp;&emsp;“這……這……”北雄瞪大了他的雙眼，餘角望見一柄似劍的龍，從戰鬥之初，北雄就沒有察覺到劍靈龍的存在，他又如何會想到在已經喚出了雙龍王的情況下，這祝明朗竟還有一龍。

&emsp;&emsp;而且這龍，一直都沒有現身，到自己大意的這一刻，他立刻給予自己致命一擊！

&emsp;&emsp;他艱難的擡頭，看了一眼高處軍壘上的黑剎，隨後又看了一眼擁有三龍王的祝明朗。

&emsp;&emsp;隨着頸部的血液狂涌，北雄身上的煌黑鬥焰也在迅速的暗淡，就連一直繚繞在他周圍的黑黃氣影也逐漸消失了。

&emsp;&emsp;沒有了鬥焰，他這具本就殘破的身軀就難以支撐他的生命，而且痛苦更隨之涌來，他捂着脖子，想要嘶吼卻無法發出。

&emsp;&emsp;“養尊處優的日子過久了，終究反應會遲鈍下來，你應該像我一樣，浸泡在殺戮之血中，這樣你纔不至於被一個小後生給這般輕易斬殺。”軍壘上，黑剎對於四雄之首的死亡沒有一絲絲的惋惜。

&emsp;&emsp;在他看來，他已經出聲提醒了，至於北雄能不能擋下那潛藏已久的奪命之劍，那得看北雄自己的造化。

&emsp;&emsp;造化不夠，那就去死。

&emsp;&emsp;雙剎分別爲紅剎與黑剎，他們正是這絕嶺伍族的兩位最高領袖。

&emsp;&emsp;黑剎伍欒。

&emsp;&emsp;紅剎伍玟。

&emsp;&emsp;他們爲兄妹。

&emsp;&emsp;黑剎伍欒一直站在上頭，看着北雄的血液流乾，看着北雄一點一點的死去。

&emsp;&emsp;他的這種行爲，反倒是讓祝明朗有幾分疑惑。

&emsp;&emsp;這北雄好歹是四雄之首，實力已經相當強悍了，自己出動了蒼鸞青凰龍、天煞龍以及劍靈龍，纔將他給斬下。

&emsp;&emsp;這黑剎伍欒作爲領袖，就這樣看着自己強大屬下死去？

&emsp;&emsp;他應該早就發覺了劍靈龍，若他剛纔出手，肯定可以救下北雄。

&emsp;&emsp;難道他真的自信到，只需要他一個人就可以滅掉自己，滅掉這城邦中所有的敵人？？

&emsp;&emsp;“你是不是很好奇，我爲何不救他？”黑剎那雙眼睛，好似能夠看穿人心中所想，他俯視着祝明朗，嘴角卻勾了起來。

&emsp;&emsp;祝明朗並不作答，他在觀察這黑剎伍玟身上的魔紋。

&emsp;&emsp;這魔紋……

&emsp;&emsp;“活着的人，往往有自己的想法，不能夠隨心所欲的駕馭，死了的話，反而更合我意。北雄一直自視清高，覺得他的龍形體修至高無上，不願意接受真正的降臨，現在他無法拒絕了。”黑剎接着說道。

&emsp;&emsp;說完這句話，他的雙眸突然間詭異的蠕動了起來！

&emsp;&emsp;不是人類正常眼珠子的轉動，而是眼球像是被什麼蟲子侵佔了，使得他整個人看上去邪異可怕到了極點！！

&emsp;&emsp;地魔之皇！！

&emsp;&emsp;原來就在這黑剎的眼睛裡！！

&emsp;&emsp;他眼眶裡其實根本沒有東西，他和那些無目教的一樣，是割挖了眼睛，並讓地魔棲息在他眼眶內！！

&emsp;&emsp;此時黑剎伍欒正“盯着”北雄的屍體，他屍體下的土壤突然間鬆動了起來，緊接着一頭地魔蚯王迅速的鑽到了他得臉上，並吃掉了他的眼睛，霸佔了北雄的眼眶！

&emsp;&emsp;已經死亡了的北雄，竟然自己站了起來！！

&emsp;&emsp;他那毀壞的肉軀竟以恐怖的速度癒合，他的身上長出了一塊一塊蜈蚣形狀的肉……
