<title>《牧龍師》▷ 第997章 魔怔的一家人</title>

&emsp;&emsp;“我是莫守的母親，許語。”一個身材更爲矮小的木樁人也緩緩的開口，並用相當詭異的口味介紹道。

&emsp;&emsp;“我是莫守的妹妹，莫雁。”格外纖細的木樁人說道，說着並且發出了一種極其嫵媚的笑聲，這笑聲結束後，竟還傳來了磨牙的聲響。

&emsp;&emsp;“我是莫守的妻子，羅柒。”

&emsp;&emsp;“我是莫守的大哥，莫鴻。”一個相當魁梧的木樁人說道，它的身體根本不像是木質的，更像是某種神石玄礦，漆黑的色澤也完全就是一種僞裝！

&emsp;&emsp;“我是莫守的二哥，莫屠。”手持着雙火鬼刀，全身也泛着幾分紅色光焰的木樁人說道，它那一雙眼睛透出了一種恐怖的幽深。

&emsp;&emsp;這些人都之前都圍坐在一起，像是一家人在綠野仙蹤中郊遊一般，儘管一動不動，但也像極了一幅闔家歡樂的畫。

&emsp;&emsp;只是，它們動起來之後，並且迫不及待的介紹自己姓名，並且都是以莫守爲中心後，這種感覺跟不小心闖入了一座凶宅，還親眼目睹了慘死的一家人鬼魂那般，雞皮疙瘩都涌了起來。

&emsp;&emsp;“莫寒，你終於回來了，我們大家都很擔心你，你看你風塵僕僕的，身上還有傷，在外頭一定吃了很多很多苦吧，快到母親身邊來。”這時，那位自稱是莫守母親的木樁人說道。

&emsp;&emsp;它的臉上，帶着慈祥，雙目甚至透出了一種關切的樣子，它盯着何浩寒。

&emsp;&emsp;何浩寒呆立在那裡，整個人呼吸變得無比急促，他一步一步的向後退去，彷彿被眼前這一幕給嚇得丟了魂魄。

&emsp;&emsp;“你終於回家了啊，回來就還是一家人。”

&emsp;&emsp;“大家都很牽掛你。”

&emsp;&emsp;“快到我們身邊來，你看我們大家都在，都還好好的，而且比以前更好。”

&emsp;&emsp;這莫守的一家人突然對着何浩寒一陣寒暄，一陣關切，從它們的眼睛裡甚至可以看到一絲絲的狂熱。

&emsp;&emsp;“莫守爲我們築了這七層之閣，但我們總是隻有六個人，你不在，整個地閣就少了點什麼，現在好了，你終於回來了。”那位父親木樁人說道。

&emsp;&emsp;祝明朗和採悠都有些疑惑的看着何浩寒，而何浩寒表現出來的樣子，彷彿真的認識這些木樁人。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況，你們不是親兄妹嗎？”祝明朗連忙詢問旁邊的何憶鈴。

&emsp;&emsp;何憶鈴搖了搖頭，低聲道：“哥哥是被收養的。”

&emsp;&emsp;“那他真正的身份是……”祝明朗望着何浩寒，又望着那些殷勤上來噓寒問暖的木樁人。

&emsp;&emsp;這些木樁人，顯然都是莫守的家人，他們也不知是魂魄被鎖在了這木樁中還是怎麼的，顯然都擁有過往的記憶，也擁有一定的人格，只是它們的行爲舉止已經不怎麼能夠用人來形容了，動作單一，話語重複，思維更是古怪！

&emsp;&emsp;“抱歉，我們一開始說了謊，哥哥其實原本有一個身份，是莫守最小的弟弟。那年他才九歲歲，因爲生病被送到了母親孃家調養，但也是在那些日子裡，他的家人們一個接着一個被莫守折磨致死，他倖存了下來，逃到了我們氣刀宗，被我父親收養……不久前，我們父親又被莫家的人害死，我們兄妹兩便想要與莫守玉石俱焚。”何憶鈴說道。

&emsp;&emsp;“所以你們不是來爲朋友報仇，而是爲這些家人？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我們是來殺了莫守的，可……可我沒有想到他竟喪心病狂到了這個地步，他把哥哥以前的家人們都製作成了這種怪物，他……他簡直……”何憶鈴已經找不到言辭來形容莫守的病態了。

&emsp;&emsp;“嘔！！！”這時，何浩寒已經經受不住這種打擊了，開始乾嘔了起來！

&emsp;&emsp;莫守在未成神前折磨死了他所有的家人。

&emsp;&emsp;此事一直都有傳聞，但其實還有一個倖存者，這個人改名換姓，甚至連容貌都做了改變，他便是何浩寒。

&emsp;&emsp;他心裡埋藏這仇恨，所以也帶着必死的決心前來這裡。

&emsp;&emsp;可是在他目睹了這一個又一個木樁家人後，整個人都要崩潰了！！

&emsp;&emsp;它們說話的方式，與他記憶裡的家人一模一樣，只是何浩寒寧願在黃泉之下與他們相聚，也絕不希望看到是這幅景象！

&emsp;&emsp;“他把你們，他把你們製作成這個樣子，他竟把你們製作成這個樣子！！”何浩寒強忍着那種痛苦與噁心，那雙眼睛噴出了怒焰，背後那柄長刀也彷彿被它的憤怒給包裹着。

&emsp;&emsp;“寒兒，你先別動氣，我們這樣挺好的，真的，非常好。”那位母親許語開口說道。

&emsp;&emsp;“是啊，這件事其實是我最先提議的，畢竟我們這些肉體凡胎一輩子都不可能成神昇仙，尤其是在你生了一場大病將死的時候，我們一家人都非常害怕，害怕有一天會老去，害怕會遭受病痛的折磨，正巧莫守處在半神級境，他需要那些與他有真正血脈的人作爲登神楔子……”那個父親木樁人莫昭說道。

&emsp;&emsp;“事實證明，我們是最完美的契子，正因爲有我們的參入，莫守才能夠全神貫注，他是在我們的骨血浸泡下化神登仙的，而我們所有人也因此獲得了永生，你看看我們，現在的我們，不會生病，不會老去，更不會分離，只要莫守還活着，我們就能夠一直活着！！”

&emsp;&emsp;那位父親木樁人儘管在闡述着一件震撼人心的故事，但他說話的語氣仍舊是僵硬，毫無情緒的。

&emsp;&emsp;祝明朗、採悠都已經聽得渾身冷顫了起來。

&emsp;&emsp;何憶鈴也是臉色煞白，更不用說何浩寒這個當事人。

&emsp;&emsp;他萬萬想不到，莫守成神竟是以六位家人爲契子，最恐怖的不在於他折磨死了家人，而是這六位家人心甘情願被他折磨成這幅不人不鬼的樣子！

&emsp;&emsp;“如今它統治一方的械獸，可都是不停的解剖哥哥和妹妹的器官、骨血、皮肉得來的領悟，莫守如今的成就，我們每一個人都功不可沒，難道你沒有注意到，這地閣就像是一個活人的軀幹內部嗎，這是母親的功勞，難道不覺得這個龐大的地閣就像母親的身體嗎？”這時母親許語補充道。
