<title>《牧龍師》▷ 第667章 毒雨林</title>

&emsp;&emsp;“悠~~~~~~~~”

&emsp;&emsp;奉月白辰龍揮動着翅膀，它在這深淵老惡龍那舞動的巨大軀體之下靈活的穿行，每每在那巨大的體軀要將它攪住的時候，奉月白辰龍總能夠如蝴蝶穿叢一樣從容的掠過，並一口凍結龍息吐在這頭深淵惡龍的皮膚上！

&emsp;&emsp;老惡龍，你這皮癬很嚴重啊。

&emsp;&emsp;給你都敷上冰膏，保證藥到病除，順便把你這老命也除了！！

&emsp;&emsp;奉月白辰龍上下翩舞，它總是出現在深淵老惡龍看不見的地方，而一口強勁的龍息噴吐，更是可以將它軀幹、脊背上成片成片的那些吸盤蠕蟲給凍住！

&emsp;&emsp;深淵老惡龍被凍傷，身體本就老化僵化的它更恨不得立刻吸收掉神之心，完成一次羽化重生！

&emsp;&emsp;“轟轟轟！！！！！”

&emsp;&emsp;天空中倒垂的冰川突然間如天錐一樣砸落了下來，狠狠的刺入到了這頭體型恐怖的九萬年深淵老龍的身上。

&emsp;&emsp;沒有鱗的它，身體被輕易的刺穿，但對於人們而言鐘乳石一樣的冰川，在這頭九萬年老惡龍來說跟一根白色的荊棘刺沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;它攪動起了自己的尾巴來，尾巴掃過的區域不知爲何變得暗沉與血紅，而深淵惡龍那一圈又一圈的眼輪突然間收縮在了一起，眼瞳凝視着高高的蒼穹。

&emsp;&emsp;一束詭異的眸光打向了夜色的最高點，緊接着一道遮天蔽日的血帳緩緩的落下，像是在將世界本來的面貌給擦去，還原出了一個最真實駭人的魔域！

&emsp;&emsp;它尾巴攪動的地方，不知何時變成了一個深淵，而那血帳遮蔽的環山湖更化作了一個屍骨累累的谷穴，奉月白辰龍的冰川氣場消失得無影無蹤，取而代之的是漫天的屍氣，堆滿湖泊之淵的骸骨，還有一個一個用來榨取生命漿液的地洞！

&emsp;&emsp;瞳域！！

&emsp;&emsp;這是深淵惡龍在施展瞳域，但是彷彿這一片青山綠水的環山湖中就掩埋着數之不盡的屍骨一般，它的瞳域在攝取周圍的氣息，讓這瞳域變得無比真實。

&emsp;&emsp;祝明朗和自己的龍彷彿就已經被這深淵老龍拖拽到了它的深淵魔窟中了，也將隨時變成那滿地骸骨中的一員！

&emsp;&emsp;“深淵惡龍壽命最長的也不過是萬年，爲了延長自己的生命，這老惡龍在這裡榨了不知多少生命的精粹！”錦鯉先生有些義憤填膺道。

&emsp;&emsp;惡龍之所以稱之爲惡龍，正是它們殘暴、殺戮的本性，尤其是在食物的抉擇上。

&emsp;&emsp;絕大多數龍所需要的食物都是特定的，一隻山中野兔，一隻林中小鹿，一頭湖中巨鱷，很多時候都是無法讓一些強大的龍獲得半點營養與能量，所以即便是化龍的強大生物，它們也不會無緣無故的進行屠戮，進行殘害……

&emsp;&emsp;可惡龍的習性，那就是捕捉、玩樂、虐殺、屠戮。

&emsp;&emsp;它們途徑的地方，基本上是生靈塗炭，它們所棲息的森林必是血流成河，它們沒有一點點底線，更對生靈不存在一絲絲的憐憫與敬畏。

&emsp;&emsp;人痛恨惡龍，萬靈同樣痛恨惡龍。

&emsp;&emsp;這樣可怖的景象，若沒有成千上萬年的屍骨發酵根本無法形成，祝明朗原本還看在對方是一頭垂暮老龍的份上饒它一命，但看到它撕掉了原本的僞裝暴露出了自己真實的面貌後，祝明朗便決定替天行道了！！

&emsp;&emsp;這樣的惡龍，哪怕一動不動每天消耗的生命之源也是無法想象的，而那些林間小鹿又能夠榨取到多少？？

&emsp;&emsp;所以才需要足夠龐大的數量，堆積成山，填平湖泊。

&emsp;&emsp;“真是可悲，哪怕是龍子級別的存在，化龍之後便不再會去肆意殘害那些沒有修爲的小動物。而你現在更是連捕食的勇氣都丟失了，要靠榨取無辜無靈小動物苟延殘喘，不覺得恥辱嗎？就你這樣一個吸食着大陸生機的惡龍，也配成神！！”祝明朗指責道。

&emsp;&emsp;這種惡龍，擁有了神格也是禍害，只會將大陸拽入到一個充滿屍臭的深淵！

&emsp;&emsp;這九萬年惡龍顯然被祝明朗說中了痛處。

&emsp;&emsp;爲了不受傷，不消耗體能，它早就不再露面廝殺了，而自己身體沒能消耗的能量就靠榨取生靈來補充……

&emsp;&emsp;它異常憤怒，它的尾巴狠狠的掃動了起來，將它附近的幾座屍骨堆積起來的山全部推倒！

&emsp;&emsp;一時間屍骨山崩塌，恐怖的屍骨堆砸了下來，祝明朗踩着飛劍與這翻滾而下的屍骨山競速，好不容易逃離了漫天砸落下來的屍骨堆時，這深淵惡龍深吸了一口天空的屍氣，並猛的朝着祝明朗吐了過來！！

&emsp;&emsp;屍狂吐息！！

&emsp;&emsp;那吐息勝過了風災，而其中夾雜着的濃濃屍腐之力更是可以輕易讓活人變成一堆白骨！

&emsp;&emsp;祝明朗有些難以避開，也不再做過多的猶豫，他將自己的靈氣灌入到鎮海鈴中，並喚起了巫毒潮汐！！

&emsp;&emsp;巫毒潮汐憑空出現，似天河灌溉！

&emsp;&emsp;洶涌澎湃的潮汐將所有的屍氣都給吞噬了，並衝開了面前那皚皚白骨，朝着這頭老惡龍席捲了過去。

&emsp;&emsp;深淵老惡龍揚起頭顱來，用一層又一層血色之光形成的血盾，庇佑住了它那蒼老的身體，但深淵老惡龍並沒有想到劍靈龍竟暗藏在這潮汐之中！

&emsp;&emsp;破潮而出，劍靈龍在巫毒潮汐中已經獲得了一股推助力，劍馳速度達到了極致，這一劃斬，更是一連砍下了深淵老惡龍一排的爪子！！

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;深淵老惡龍痛苦的嗷了一聲，正在它發怒要碾碎祝明朗的時候，天煞龍與奉月白辰龍同時出現在了它的背脊處！

&emsp;&emsp;天煞龍綻放出了死亡射線，將九萬年惡龍的背脊給打得千瘡百孔。

&emsp;&emsp;奉月白辰龍卻是從它的背脊位置滑翔向了它的腰部，鋒利的四爪像四柄利刃一樣切割開了這頭沒有龍鱗的惡龍之皮！

&emsp;&emsp;正如錦鯉先生說的那樣。

&emsp;&emsp;它雖然有九萬年，但壽命將至，身體老化，實力遠沒有真正九萬年生物的境界，它這看似強壯而猙獰的體魄就沒有多少防禦力，很容易就撕開！

&emsp;&emsp;奉月白辰龍並沒有施展什麼強大的蒼龍玄術，它利用自己的龍爪進行撕裂，讓這九萬年老惡龍身上的傷口一個接着一個增加……

&emsp;&emsp;這種強大的惡龍是很難給與它致命一擊，就是要慢慢放血。

&emsp;&emsp;“就是這樣，一擊即退！”

&emsp;&emsp;祝明朗在用心靈與自己的三龍保持着溝通，對付這樣的強敵最重要的還是協作，以往天煞龍、小白豈、劍靈龍都是單獨作戰，難得這強大的三龍完美協作！

&emsp;&emsp;協同作戰，天煞龍一直是在正面，與這頭深淵老惡龍進行正面的博弈，奉月白辰龍就憑藉着自己的靈巧與利爪，在對方龐大攪動的龍軀之間遊離，而祝明朗站在遠處以飛劍出擊，每每在深淵老惡龍注意力放在其他兩龍身上時，都能夠給與它重創！

&emsp;&emsp;沒有龍鱗，沒有防禦，任何一個未被躲避和阻攔的攻勢都可以在這頭深淵老惡龍身上留下傷口，縱然每一個傷口對於深淵老惡龍這樣的體格與級別都不致命，但傷痕變多，血液流逝，同樣會一點一點的損耗它的生命！

&emsp;&emsp;這是一場惡戰，祝明朗自己也異常的謹慎，畢竟這頭深淵老惡龍到現在也不過是展現了幾個能力，瞳域也未必是它真正的殺招，在沒有將對方的全部實力逼出來之前，就這樣慢慢放血！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“嚄！！！！！！！”

&emsp;&emsp;果然，深淵老惡龍無法忍受這樣的割皮之刑，它憤怒咆哮着，空間再一次劇烈的顫慄了起來。

&emsp;&emsp;它身上流淌出來的血，突然變得滾燙與熾熱，紅色的血蒸汽化作了滾燙炎熱之毒，更在一瞬間朝着四周擴散！

&emsp;&emsp;血毒灑在空氣中，會生長，會蔓延，更在頃刻間如茂密的叢林花一樣遍佈！

&emsp;&emsp;它們以毒液、毒花、毒刺、毒氣、毒藤的形式覆蓋出了猩紅的毒雨林，天煞龍與奉月白辰龍都已經第一時間遠離這個深淵老龍了，但還是沒有飛出這由毒血擴散而成的毒雨林！！

&emsp;&emsp;毒雨林宛如這深淵老龍用法術編織的一個捕食蛛網，猶如它的一座可怕巢穴，縱然身軀龐大，深淵老龍也可以在這毒雨林中自如的活動。

&emsp;&emsp;它朝着困住奉月白辰龍的那片毒雨林爬去，像一隻邪惡的蜘蛛正靠近它蛛網上粘住的蝴蝶。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有被困住，但它發現這些血液冷卻形成的毒花、毒刺、毒藤非常堅固，劍靈龍劈開也非常費勁，短時間內根本無法抵達小白豈所在的區域。

&emsp;&emsp;老惡龍這個毒雨林等於是將他們全部隔開了，要將他們逐個擊破！

&emsp;&emsp;“小熒龍在就好了，它可以幫小白豈脫困。”祝明朗暗暗道。

&emsp;&emsp;精靈熒龍個子小，正好可以穿梭在這血紅色毒雨林裡，它的腿力驚人，也可以踢斷那些毒刺，現在白豈被困在一大片毒刺毒花內，無法飛行，無法閃避，深淵惡龍一爪子拍下去，它肯定身負重傷，祝明朗必須儘快想出應對的辦法來。

&emsp;&emsp;但精靈熒龍在南玲紗的畫裡對付羣妖，而且他們此刻都還在這頭深淵老惡龍的瞳域中。

&emsp;&emsp;老惡龍的這個瞳域等於是一個封閉外界的深淵，難以尋求援助！
