<title>《牧龍師》▷ 第698章 鋼鑄龍軍</title>

&emsp;&emsp;“給我殺，一個不留！！”

&emsp;&emsp;“我要這極庭天下再沒有一個祝姓之人！！”

&emsp;&emsp;皇王趙轅面容如冰，眼神更如寒潭之水，他吐出的話語裡都透着一股子冷意。

&emsp;&emsp;整座雲之龍國此時已經完全籠罩住了滴水湖城，那一聲聲龍吟更是震耳欲聾，就看到漫天的蒼龍在那頭鎮國藍銀龍的率領下撲向了這座滴水城，偌大的滴水皇城像是被頃刻間壓垮了！

&emsp;&emsp;城內那些黑色鎧衣、黑色之劍的劍衛迅速的排成了一個又一個劍陣，無數柄黑色的飛劍竄上了皇城上空，劍影密集，劍光交織，這些祝門劍衛修爲都非常高，更是從大大小小的劍宗中千里挑一的強者，在擁有了一身最精良的鎧衣與聖品之劍後，他們根本就不懼那些雲之龍國的蒼龍！

&emsp;&emsp;“老夫去會一會那鎮國蒼龍！”船伕劍首傲氣萬丈的說道。

&emsp;&emsp;說罷，這位劍首一躍而起，就看見他將那些飛撲下來的雲蒼龍當做是自己的踏梯，不僅將這些雲蒼龍給蹬撞向大地，自己則越踏越高，儘管持劍的他在偌大的雲之龍國與龍羣中非常渺小，但他揮出的每一劍都爆發出了天地撕裂一般的力量，那些圍攻他的皇族蒼龍師們一個接着一個被他斬落！

&emsp;&emsp;他直接殺出了龍羣重圍，劍指巨大雲巒中的鎮國藍銀蒼龍，那一破天劍一出，感覺雲下就只有他的劍輝在閃耀，即便是鎮國蒼龍也得退避！

&emsp;&emsp;“公子，我與趙轅也算有一面之緣，就由我來會一會他吧。”宏耿主動說道。

&emsp;&emsp;“不急。”不等祝明朗回答，祝天官先開口道。

&emsp;&emsp;大戰已經爆發，祝門的這些劍衛已經與皇族的蒼龍師廝殺在了一起，局面一時間也難以做出判斷。

&emsp;&emsp;“在你們說的那位準神沒有現身之前，你們不要在這些人身上浪費一絲絲的氣力。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;“這趙轅也不太好對付。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;祝明朗自己去過雲之龍國，深知雲之龍國潛藏着無數強大的生物，皇王趙轅可以操控雲之龍國，這是他們都沒有料想到的。

&emsp;&emsp;“皇族應該也得到了那位準神的一些指點與幫助，在近期有了很大的提升，但要滅我們祝門還差得遠了。假如連一個趙轅都對付不了，我們祝門還如何在更加兇險的天樞神疆中立足？？”祝天官平靜的說道。

&emsp;&emsp;說罷，祝天官又抽出了一柄令劍，並將這令劍朝着空中擲出。

&emsp;&emsp;令劍在高處燃燒起來，形成的光輝在無數龍焰交織中依舊那麼鮮明耀眼。

&emsp;&emsp;火令劍一出，一些龍獸咆哮聲突然從另外一片城區中響起，此起彼伏。

&emsp;&emsp;祝明朗從高處眺望過去，看到了一大片圖印，一頭一頭高於房屋、高於樹林的龍獸被喚出，頃刻間在相鄰的城區中組成了一支氣勢磅礴的牧龍大軍！！

&emsp;&emsp;這些龍獸，都披着黑色的龍鎧，有些龍王級別的存在更是連爪子與龍角都有特殊的龍具武裝，看上去如一隻一隻鋼鑄之龍！！

&emsp;&emsp;黑色鋼鑄龍軍迅速的涌來，它們與雲之龍國的蒼龍龍族廝殺在了一起。

&emsp;&emsp;全副武裝的鋼鑄龍獸神勇無比，同等修爲的情況下甚至可以以一敵三，更不用說那些連其他龍之特徵都有佩戴裝備的滿裝龍了！

&emsp;&emsp;“我們祝門如今的鑄藝不僅僅可以打造龍鎧，更可以爲不同的龍配備上各種利器、殺器，從龍爪、龍牙、龍角到龍尾刺、龍刀翼……”祝天官說道。

&emsp;&emsp;整個極庭大陸，龍獸的鎧具都只停留在龍鎧階段，很多牧龍師甚至都以能夠爲自己的龍獸配備上一件龍鎧爲榮。

&emsp;&emsp;但事實上，祝門能夠打造得遠不止鎧，那些爪子非常脆弱的，祝門可以爲之打造鋼爪，那些尾刺不夠尖銳的，祝門可以爲之打造蠍針銀尾，那些需要更強有力翅膀作爲利器的，更可以爲它們打造鐵刃翼！

&emsp;&emsp;一直以來，這項鑄藝都只掌握在祝門內庭中，這些特殊的龍裝也只會賜予那些經受得住考驗了的祝門牧龍師！

&emsp;&emsp;一件龍鎧，便可以讓同修爲的龍以一敵三，而全副武裝的龍，一以當十都不成問題。

&emsp;&emsp;祝明朗再一次被自己家門的實力給震撼到了！

&emsp;&emsp;牧龍師辛辛苦苦凝練，就爲了提升龍爪、龍鱗、龍翼、龍牙這些，還往往很難尋找到對應的凝練材料。

&emsp;&emsp;但祝門的這種龍項鑄造就等於是大幅度的凝練提升，讓其相應的部位變得極其強悍！

&emsp;&emsp;是不是說，假如有神級的材料，祝門也可以打造出神龍之爪、神龍之翼、神龍之角……

&emsp;&emsp;wωω●ttκǎ n●c ○

&emsp;&emsp;能不能封神另當別論，但身軀的強度和部分戰鬥力絕對是和神明有得一拼了！

&emsp;&emsp;原來鑄師纔是真正的人上人啊！

&emsp;&emsp;祝明朗再一次將目光落在祝天官身上的時候，眼神親切了幾分。

&emsp;&emsp;內庭還有一個鑄鎧殿，鑄鎧殿下面想來也還有好幾個地宮層，最後一層是不是又和玉血劍一樣級別的龍裝！

&emsp;&emsp;知子莫若父，祝天官一眼就看出了祝明朗在打得什麼鬼主意。

&emsp;&emsp;“現在還對鑄藝沒那麼感興趣了嗎？”祝天官問道。

&emsp;&emsp;“我認真想過了，鑄藝這一塊上我一輩子都不可能超越你了，但我可以站在你的肩膀上達到別人觸及不到的高度。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“……”祝天官無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;這方面祝天官確實沒有強求，事實上若是可以憑藉着自己的鑄藝將祝明朗推向整個極庭都沒有跨越過去的那個境界，也不枉費自己這麼多年的苦心鑽研！

&emsp;&emsp;“渡過這一劫再說吧。”祝天官說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，這一劫闖不過去，再大的家業自己也沒福份繼承啊！

&emsp;&emsp;可能長期給自己不靠譜印象的緣故，這一次祝明朗是由衷的欽佩起了祝天官。

&emsp;&emsp;若不是天樞神疆，祝天官完全可以談笑間滅掉這來勢洶洶的皇朝大軍。

&emsp;&emsp;雀狼神終究是神明，絕不是魯莽與愚蠢之輩。

&emsp;&emsp;單單是他與皇朝聯合，就讓自己的弒神之道受到了巨大阻礙，若不是老爹如此神勇而威武，自己很可能連皇王趙轅這一關都闖不過去，更別說是殺死雀狼神了！
