<title>《牧龍師》▷ 第989章 烈陽聖龍</title>

&emsp;&emsp;明明人滿爲患的，看上去熱鬧非凡的城，卻沒有一個是活人，這種詭異與死寂，還有整座城散發出來的藥水與皮塊的味道，實在令人全身都不舒服。

&emsp;&emsp;偏偏走向了城的中央時，祝明朗看到了有一羣身穿着豔麗服裝的人，他們像是來自哪一個強大的宗族，每個人身上配備的盔甲、盾牌、武器都相當精良華貴。

&emsp;&emsp;這些人徑直朝着他們四個人走來，爲首的是一名皮膚過於蒼白的男子，他開口問道：“你們可找到這城的出口？”

&emsp;&emsp;“我們剛剛抵達這裡。”何浩寒迴應道。

&emsp;&emsp;“我們已經在這裡轉了一兩天了，沒有任何有用的線索，除了這些發臭的皮傀儡之外什麼都沒有，莫家的人也不知道在這裡擺弄什麼玄虛。”蒼白膚色男子說道。

&emsp;&emsp;“看你們的裝扮，難不成是器神宗器魂師？”何浩寒開口問道。

&emsp;&emsp;“正是！”蒼白膚色男子回答道，他目光掃了一眼這傀儡城，有些厭惡的道，“世人都說這天閣城如何如何鬼斧神工，他們莫家的機關與械獸更是舉世無雙，我倒要看看他們是否真的有傳言的那麼強悍，能否與我們器魂一較高下！”蒼白膚色男子道。

&emsp;&emsp;器魂師？

&emsp;&emsp;祝明朗在以往還沒有見過這一類的神凡者。

&emsp;&emsp;難道是通過打造強大無比的神器，然後靠着神器器魂來戰鬥的？

&emsp;&emsp;有點類似於當時祝天官喚起五大器靈武裝全身，然後爆發出不亞於神明一樣的力量？

&emsp;&emsp;祝明朗對這些器魂師倒是挺感興趣的，至少他們是與鑄師有着非常多相似的地方。

&emsp;&emsp;“我建議大家分散開來找尋線索，不然我們可能在這裡困上幾天幾夜，最後還需要哀求莫家的這羣雜種們給我們食物和水，決不能任由他們這樣戲耍我們。”一名中年偏老的器魂師說道。

&emsp;&emsp;“也只能夠這樣了，你們四位既然能夠到這，想必實力也不凡，大家就一起在這傀儡城中找線索吧，有什麼發現就分享一下，有什麼情況相互之間也可以照應。”蒼白膚色男子說道。

&emsp;&emsp;“好，總之一起走出這個傀儡城。”何浩寒爽快的答應了，他顯然比較喜歡結交天下各路豪傑。

&emsp;&emsp;“在下器神宗北耀英。”蒼白膚色男子說道。

&emsp;&emsp;“散仙何浩寒，這位是散仙祝明朗，她們分別是我們妹妹何憶鈴與採悠。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“幸會。”北耀鷹抱了抱拳，隨後吩咐自己的同宗成員分頭行動。

&emsp;&emsp;何浩寒見他們神宗的人都散開了，於是也對祝明朗、何憶鈴、採悠說道：“他們比我們來得早，而且也沒有看出這傀儡城有什麼玄機，那我們也各自行動，儘可能的擴大搜尋範圍。”

&emsp;&emsp;“這樣危險性也會增加。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“確實如此，但以我的猜測來看，莫家的人就是有意要我們所有人分散開，這樣他們纔有機會對我們下手，我們若是一直這樣緊緊的抱在一起，他們便可能與我們耗下去，我們也沒有尋不到任何破綻。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“也是，我們也需要給對方一點機會。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“妹妹，小心一些，行事不要魯莽，遇到危險記得先退避，我們來這裡的目的不是和這些機關慪氣，而是要找到莫家的真正核心人員！”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“知道了。”何憶鈴自己走了一條路。

&emsp;&emsp;這時，採悠也選擇了一條路，沿着那充斥着轎伕、商旅、小販的熱鬧之街行去了。

&emsp;&emsp;何浩寒看了一眼獨自離開的採悠，有些納悶的問祝明朗道：“你好像並不擔心你家採悠妹妹，她文文弱弱的，實在不行的話，你和她走一起穩妥些。”

&emsp;&emsp;“沒事的，她不用我操心。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;文文弱弱用在採悠身上，說合適也合適，畢竟從進入到天閣以來，她都像是一個修爲不高的小妹妹，就只跟在祝明朗的後頭。

&emsp;&emsp;事實卻非如此，採悠作爲一名快要踏入神君的獵神，除非莫守神親自來鎮壓她，不然天閣莫家的人去找她麻煩就是在送人頭。

&emsp;&emsp;其實這樣也好。

&emsp;&emsp;沒準真有和何浩寒一樣，認爲採悠是最好欺負的，祝明朗就等於釣魚成功了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祝明朗選擇了一條大路，在這座死寂詭異的傀儡城中慢步着。

&emsp;&emsp;在大道正中，赫然擺放着一尊巨龍活像，氣派而威武，神駿而生動，祝明朗仔細辨別了一番，發現這是一頭烈陽聖龍，巨龍中的光屬性貴族之龍，血脈極高，實力強大，最爲獨特的正是它身上的烈陽斑鱗，可以不斷的吸收陽光充能，假如它們一直不釋放的話，這烈陽能量在該聖龍的身上將會形成烈陽灼輝，輕易就能夠將敵人炙烤成灰炭。

&emsp;&emsp;錦鯉先生對這烈陽聖龍同樣非常推崇，只是祝明朗行走江湖這麼多年，從未見過一頭烈陽聖龍，沒有想到卻是在這天閣傀儡城中看到一頭被製作成活體標本的……

&emsp;&emsp;這裡光線充足，天璣神疆的陽光泛着一絲絲的青色，帶給祝明朗的感覺就是天璣會比天樞的靈本更充裕一些，所以他們的修煉文明也會高出天樞些許。

&emsp;&emsp;祝明朗觀察着烈陽聖龍的鱗片，果然即便被製作成了活體傀儡，這頭烈陽聖龍的斑鱗也在吸收着陽光，可以看到鱗與鱗之間甚至有一些如火焰一樣的絲線在緩慢的傳遞，它們最終交織在了烈陽聖龍的頭顱位置，匯聚在了烈陽聖龍的光明獨角上……

&emsp;&emsp;“嘎吱！嘎吱！嘎吱！”

&emsp;&emsp;就在這時，烈陽聖龍身體內部傳出瞭如齒輪一般的聲響，這聲響是有節奏的，而且頻率在不斷的加快。

&emsp;&emsp;“嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！！！！！！”

&emsp;&emsp;烈陽聖龍體內宛若是有一個巨大的器械在轉動，這個轉動的過程使得烈陽聖龍竟然活動了起來，隨後祝明朗就聽見了骨頭關節如鞭炮爆竹一樣連響，烈陽聖龍全身都在動，它甚至從石墩上邁開了腿，然後一腳直接朝着祝明朗踩了下來！

&emsp;&emsp;祝明朗大爲驚訝！

&emsp;&emsp;這被製作成活體標本的龍，竟然動了！
