<title>《牧龍師》▷ 第851章 前往虛空</title>

&emsp;&emsp;“我剛纔已經說了，你們貢神之物被盜，可能是邪劍派所爲。話說起來，呂梧仙師，我正有重要之事與您稟報。此次玄古門破碎，逃竄出無數玄古物種，其中有一羣玄古聖魔，它們藉助一種稱之爲銀曦之碎的物質來危禍人間，邪劍派正是在大肆收集這種銀曦之碎，並試圖用這銀曦之碎來釋放出流放在囚陸中的玄古聖魔，幸好我與令狐玲一路追蹤，並識破了他們的計劃。”祝明朗此時只能夠用伶牙俐齒來形容，迅速的將整件事屢清楚，並告知呂梧仙師。

&emsp;&emsp;“既然如此，你們又爲何會與天樞神宇有摩擦？”呂梧仙師問道。

&emsp;&emsp;“我們也不清楚，這得問問天樞神宇的人，與邪劍派又有什麼交集了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你們天樞神宇既然沒有參與清理玄古妖，爲何如此勞師動衆來此，又是依據什麼來到這裡的，祝首尊說的銀曦之碎，你們可知曉？”呂梧仙師轉過身，質問道。

&emsp;&emsp;女羅漢頓時回答不上來了。

&emsp;&emsp;那位天棍羅漢其實也只是增援過來的，具體發生了什麼他也不是很清楚。

&emsp;&emsp;天棍羅漢臨英望着女羅漢，等待她的應答。

&emsp;&emsp;“我們……我們確實有採集到一部分銀曦之碎。”女羅漢知道此事也瞞不住，於是道了出來。

&emsp;&emsp;“銀曦之碎爲玄古門的封印之物，既然擁有，爲何不叫出來？”呂梧仙師再一次質問道。

&emsp;&emsp;“這……”女羅漢更答不上來了。

&emsp;&emsp;事實上他們天樞神宇發現，銀曦之碎可以強化神玉，讓神玉發揮出更大的溫養效果，所以他們是打算將神玉和銀曦之碎一起供奉給華仇，好讓華仇更早出關。

&emsp;&emsp;“仙師，我們只是在天樞各地收集特殊的神玉，這銀曦之碎爲玄古門的封印之物，我們並不清楚。”這時天棍羅漢開口說道。

&emsp;&emsp;“兩大神疆，無論是我們玉衡，還是玄戈，都在爲蒼生奔波，爲淨除玄古之妖而賣命，你們天樞神宇的這些羅漢，不爲神州初生出力便算了，竟還在大肆斂財採靈，好生可悲，好生可悲啊！”呂梧仙師語氣中帶着幾分訓斥。

&emsp;&emsp;作爲玉衡的首尊之神，她自然不需要把這些羅漢放在眼裡。

&emsp;&emsp;羅漢的背後是華仇，呂梧背後是玉衡神，何況呂梧的修爲就已經詮釋了她至高無上的地位。

&emsp;&emsp;“邪劍派的事，我未說謊，兩位羅漢信不過的話，可以前往地宗派徹查一番。想來是邪劍派想要得到所有的銀曦之碎，便強闖你們佛塔寺廟，將你們的銀曦之碎給搶走……”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;反正邪劍派還有不少餘孽，他們可以爲自己背上這口大黑鍋！

&emsp;&emsp;天樞神宇私藏銀曦之碎，要是在別人那裡，天樞神宇完全不需要顧及，但面對呂梧仙師這樣級別的人物，他們也需要把事情放在臺面上說，得合情合理。

&emsp;&emsp;女羅漢目光陰冷，死死的盯着祝明朗。

&emsp;&emsp;她無比肯定，這一切都是祝明朗所謂，但眼下她找不到一個更合理的理由去逮捕祝明朗。

&emsp;&emsp;有呂梧仙師在，而且這個祝明朗的背後還是如日中天的玄戈神，他們天樞神宇不得不把這口氣生嚥下去。

&emsp;&emsp;終究是吃了沒有華仇神撐腰的虧。

&emsp;&emsp;不過，對付一個這樣的賊子，他們天罡羅漢也足夠了！

&emsp;&emsp;“看來確實是我們魯莽了，此事我們天樞神宇一定會查清，呂梧仙師，有勞了，您爲我們天樞與玉衡的接壤所做的貢獻，我們天樞神宇銘記在心。”天棍羅漢臨英也知道，這件事再追究下去，也是他們天樞神宇理會。

&emsp;&emsp;銀曦之碎爲玄古門封印之物，他們天樞神宇私藏，就是惹衆神之怒的，畢竟青雨劫帶來的災害極大。

&emsp;&emsp;“邪劍派的事，本尊也會令人去查，給你們天樞神宇一個交代。”呂梧也給了對方一個臺階下。

&emsp;&emsp;天棍羅漢臨英唸了一句佛語，表現出了一位天罡羅漢的氣度，隨後率領着所有金尊武僧們駕馭着金雲離開了白土。

&emsp;&emsp;女羅漢氣得牙都要咬碎了，她實在忍不了祝明朗這種陰險卑鄙之人。

&emsp;&emsp;“無眉，吾神靜養，行事謹慎，沒有證據，又沒有看到對方容貌，哪怕你知道對方就是賊人，也得忍。”天棍羅漢說道。

&emsp;&emsp;“沒有生擒住那女劍仙，不然她如何抵賴！”女羅漢說道。

&emsp;&emsp;當時，他們有希望擒住令狐玲，令狐玲明顯體力不支了。

&emsp;&emsp;但祝明朗正好出現，劍嘯將他們所有人給打散，而令狐玲也藉着那個機會溜走了。

&emsp;&emsp;“無妨，只要知道這兩人是我們的敵人便可。”天棍羅漢臨英說道。

&emsp;&emsp;“此事要不要稟告武魁？”

&emsp;&emsp;“我們先處理，若難以應對，再由武魁首尊來。”天棍羅漢臨英說道。

&emsp;&emsp;羅漢臨英現在還分不清楚是祝明朗、令狐玲個人行爲，還是這兩個人背後是玄戈神，亦或者玉衡神的意思，若他們是受指使，顯然天樞、玄戈、玉衡三位北斗星神之間就已經在暗中較量了，這場神戰，他們天樞怎麼可能認輸？

&emsp;&emsp;即便沒有華仇神坐鎮，他們天罡十羅漢也絕不是什麼阿貓阿狗神明可以挑釁的！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“多謝呂梧仙師及時現身。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我只爲蒼生，與你無關。銀曦之劍既在你手上，便與我前往玄古門處，這門必須封禁，防止更加強大的聖魔出現。”呂梧仙師說道。

&emsp;&emsp;“明白。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;祝明朗四下尋找令狐玲，但令狐玲已不知去向。

&emsp;&emsp;這讓祝明朗不免有些擔憂了起來。

&emsp;&emsp;這呂梧仙師會出現在這裡，想必也是看在令狐玲的面子上。

&emsp;&emsp;“令狐仙子情況可好，是否受傷？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“我未遇到她，聖魔之戾正在玄古門另外一側涌動，恐有玄古大聖魔要降世，大量的玄古妖在集結，時間緊迫，你速速與我來，這場青雨劫是否遏止，就看你手中這把銀曦之劍了！”呂梧仙師說道。

&emsp;&emsp;“哦哦，那好吧。”祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;這麼說，呂梧的到來只是巧合，令狐玲應該是擔心玉衡這邊與天樞起衝突，直接遁走了。

&emsp;&emsp;“你隨我來，玄古門在虛無霧山中，得穿過霧林，但神疆與神疆之間不斷產生的碰撞風暴會吹散這些虛無之霧，你只要跟緊我，便不至於被虛無之霧影響。”呂梧說道。

&emsp;&emsp;“其實這銀曦之碎能不能封印玄古門還很難說。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“總要嘗試。”呂梧道。

&emsp;&emsp;“恩。”祝明朗點了點頭，既然事態如此緊急，自己就必須立刻前往了，而且趁着劍醒狀態還可以維持，自己也可以順勢衝破兩大神疆的天引力，衝到兩大神疆的虛空地帶……

&emsp;&emsp;記得那裡，還有一座山。

&emsp;&emsp;龍尾山。

&emsp;&emsp;自己的神府。

&emsp;&emsp;既然呂梧熟悉虛無之霧和虛空地帶，自己也正好藉着她的能耐前往龍尾山。

&emsp;&emsp;那裡還有那麼多信女在等待着自己，最重要的是，那裡似乎還寄存着伏辰的神力。
