<title>《牧龍師》▷ 第944章 大地之棺</title>

&emsp;&emsp;炎楓龍神的下半截身軀邁入到烏石山中，在那陡峭的山體之上，可以看到炎楓龍神那爪子正在山坡的位置重重的劃出一道道爪痕，這些爪痕交織成了一個奇門陣，隨着炎楓火龍的火焰點燃瞭如祭壇一樣的奇門陣之後，這山坡奇門陣上突然有一個又一個的身影破土而出！！

&emsp;&emsp;這些人正是地劍派的劍道宗師們，他們現身的那一剎那，一柄一柄巨大的劍從這奇門陣的地表中浮了起來，那些土壤自動從它們的大劍上脫落，隨意的一揮動，大劍又是一塵不染。

&emsp;&emsp;陸陸續續的地劍派之人出現在了這奇門陣中，數量越來越多，這些訓練有素的仙劍之派依靠着這座烏石山，列成了一個山鴻劍陣，可以看到山坡正在被某種力量緩緩的擡到了空中，當它完全剝離山體的時候，便會發現山坡儼然成爲一柄巨型大劍狀……

&emsp;&emsp;地劍派的所有人員屹立在這巨劍山坡板塊之上，宛若是一座踏着宏偉神舟，他們衣襟飄舞，手握重劍，莊嚴整齊的氣勢中透出了一股子如山洪捲來的毀滅之息！

&emsp;&emsp;他們整齊劃一，正踏着巨劍飛坡朝着烏石山下這小小的古莊而來，站立在最前方，整個人立在山坡劍尖之處的，正是武袍宗主楚乘影，他此時雙手緊緊的握着厚重的大劍，大劍劍尖向下，不知在催動什麼特殊的神通，可以看到烏石山上那些堅硬如鐵的烏石正在一塊一塊的朝着它飛去。

&emsp;&emsp;仔細望去，便會發現那些向他身上靠近的烏石大部分都是晶巖，是吸收了天地精華，更在歲月中凝結出了結晶的巖礦。

&emsp;&emsp;然而這些巖礦靠近武袍宗主楚乘影時，卻莫名的與它身上穿着的武袍融爲了一體，竟化作了一塊又一塊精密的晶甲之片，使得他整件武袍徹底蛻變了一般……

&emsp;&emsp;最驚人的是，他的武袍吸收了這烏山舌中的晶礦力量之後，這件烏晶武袍也好像在與他魁梧的身軀融爲一體！

&emsp;&emsp;當整座巨大的大劍山坡抵達古莊上方時，地劍派的宗主楚乘影已經化爲了一位古武大地劍神，連他手中握着的那柄大劍都已經吸收了這整個烏石山的力量，讓他古武劍神的氣勢怒增，與之前判若兩人！

&emsp;&emsp;“小賊，拿命來！！”

&emsp;&emsp;楚乘影目光通紅，死死的盯着古莊外的祝明朗。

&emsp;&emsp;話音剛落，那組成了浩瀚劍陣的劍師們同時高亢的吟唱，就看見他們手中的大劍紛紛飛了出來……

&emsp;&emsp;這些大劍密密麻麻的落下，在飛行的過程中，巨劍山坡上不斷會有烏石如磁石一般朝着這些充斥着巖藏之力的劍刃飛去，並將原本只有一兩米的大劍包裹成了四五米長的重石劍，這些重石劍威力可怕，尋常力量也很難抵擋。

&emsp;&emsp;祝明朗也知道能夠應對這種場面的只有奉月白龍和閻王龍，但它們兩個已經連續戰鬥很久了，需要一陣子的歇息。

&emsp;&emsp;他打開了靈域，喚出了女媧龍。

&emsp;&emsp;女媧龍站在了祝明朗的面前，她微微揚起了臉頰，那帶着幾分妖冶美豔的碧眸正映着漫天的重石劍，映着屹立在半空中的巨大劍狀山坡，更映着猶如佈置了天羅地網一般的地宗派所有人員……

&emsp;&emsp;忽然，她的瞳眸中有神聖漣漪盪開，眸輝卻耀眼至極，猶如地平線中嵌入一半的最熾熱潔淨的夕陽！

&emsp;&emsp;也就在這剎那間，漫天飛落的重石大劍在一個接着一個化爲了粉末，包括那些大劍金屬的本身，竟也不知何時被化爲了巖藏物質，竟在女媧龍的眸光之中化爲了塵埃。

&emsp;&emsp;眸光掠過這些灑落下來的塵埃之雨，聚焦在了那由奇門之陣構成的巨劍山坡臺上。

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;巨劍山坡臺突然劇烈的抖動了起來，緊接着整個碩大的山坡劍臺居然慢慢的翻轉！

&emsp;&emsp;所有的地宗派成員都乘着這山坡劍臺，隨着巨劍山坡轉動，他們紛紛開始傾斜，成羣成羣的劍師沿着山坡臺滑了下去，衣袂飄飄的他們不得不用手去抓住那些凹凸不平的地方，好讓自己不掉下去。

&emsp;&emsp;可整個巨劍山坡正在翻轉，剛纔僅僅只是才傾斜，還沒有轉到垂直狀！

&emsp;&emsp;“我要掉下去了！！”

&emsp;&emsp;“給我抓一下，給我抓一下！！”

&emsp;&emsp;“鬆手，我也撐不住了！！”

&emsp;&emsp;“師尊，師尊！！”

&emsp;&emsp;不久前還氣勢十足，猶如乘坐神舟的這些地宗派成員一下子變得狼狽無比，他們一羣一羣的往下滾，往下跌，有些人爲了不掉下去，死死的拽住自己同門的褲子……

&emsp;&emsp;然而女媧龍的法術可不僅僅是讓整個山坡翻轉那麼簡單，她自然還施加了墜沉之力，哪怕這些人輕功了得，或者擅長御劍飛行也沒有任何用，該摔得頭破血流還是得摔！

&emsp;&emsp;“砰！！！砰！！！！！砰！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;地劍派的這些成員一個又一個結實的砸在地上，有些更是摔在了自己的同門師兄上，把師兄的腰骨都差點砸斷了……

&emsp;&emsp;隨着整個山坡完成了翻轉，這一整艘巨“舟”上的劍師們全部翻船跌落，而且摔得七暈八素，大半都喪失了戰鬥力！

&emsp;&emsp;全身相當威武行頭的武袍宗主楚乘影那張臉都氣綠了！

&emsp;&emsp;還沒開始，怎麼就直接結束了？？

&emsp;&emsp;自己耗費了大量精力培養的這些地劍派高手有那麼廢嗎，好不容易傾巢而出，更是來到這天樞神疆的土地上，結果就以這樣的方式結束了？？

&emsp;&emsp;“出場方式是很帥，就是摔了個狗吃屎。”一旁的凌鬆忍不住嘲笑了一句。

&emsp;&emsp;“竟整些沒用的花裡胡哨，女媧龍，他們喜歡玩泥巴，就給他們都活埋了！”祝明朗冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;地宗派在自己的女媧龍面前玩巖藏之術，這不是鐵憨憨是什麼？

&emsp;&emsp;女媧龍雙手如蓮花掌一般交錯，她脣輕輕的抿着，一邊完成手印，一邊在默唸着古咒！

&emsp;&emsp;說是活埋就一點都不含糊！

&emsp;&emsp;女媧龍突然向前一指，頓時包括烏石山在內的區域，猛然間沉了下去，竟然直接出現了一個巨型棺坑！

&emsp;&emsp;棺坑方長，估計容納萬人都不擁擠，那些摔得滿身是血的地宗派劍師們都還沒有來得及調整，就發現自己正在一個棺坑之中，而且棺坑一直下陷，頭頂上的光明離他們越來越遠，周圍越來越漆黑！

&emsp;&emsp;女媧龍伸出了另外一隻手掌，以蓋掌的手勢往大地上慢慢的壓了下去……

&emsp;&emsp;棺坑之上憑空出現了方長的大地巨塊，這大地巨塊的形狀更是像極了棺材板，而且正正好將棺坑給直接蓋住，密不透光，厚重得不亞於一座山巒！！

&emsp;&emsp;說活埋就是活埋！

&emsp;&emsp;多少人都一起埋了，而且還是如此別出心裁的大地之棺！！

&emsp;&emsp;武袍宗主楚乘影看到這一幕，那張臉更是由綠轉爲青黑，兩個鼻孔更是像火龍一樣要冒煙了！！

&emsp;&emsp;“妖女龍，去死！！”

&emsp;&emsp;武袍宗主楚乘影舉劍殺來，他的速度變得比之前還要快，而且力量大了兩倍不止，當他雙手的重劍還在半空中舞動之時，大地與山巒都在劇烈的顫動着！

&emsp;&emsp;劍轟來，爆起了無數百米之高的地巖鍾乳，女媧龍向後移動，卻也只是將自己的尾巴往大地上拍了拍，就像是在安撫大地一般，就看見那些尖銳屏障一般的地巖鍾乳迅速的消失，大地也迴歸了一開始的平整！

&emsp;&emsp;女媧龍吐出了一陣氣息！

&emsp;&emsp;她的龍息，確實是所有龍中吐得最柔和的，猶如一位少女在吹動着手掌心上的香葉。

&emsp;&emsp;可這輕柔優雅的一吐，捲起的卻是漫天的飛沙走石！

&emsp;&emsp;楚乘影將大劍往面前一擺，只要它劍尖觸碰到大地，大地就會立刻涌起一座猶如城牆一般厚重的山岩屏障，足以抵擋這強勁的飛沙走石。

&emsp;&emsp;但是楚乘影將自己的大劍劍尖完全插入到了大地中，大地也沒有一點點波瀾，他掌握的地劍之術彷彿被剝奪了一般，竟無法驅使地巖！

&emsp;&emsp;楚乘影皺起了眉頭，他意識到自己面前的這妖女龍很可能是地藏之術的至高主宰，楚乘影立刻放棄了自己的地劍道義，他憑藉着自己身穿着的這古武神袍，強行在這可怕的飛沙走石中奔跑，並藉着飛沙走石的朦朧來靠近女媧龍！

&emsp;&emsp;他頂着飛沙走石的龍息，更在強大的阻力下朝着女媧龍狠狠的劈出了裂峽一劍！！

&emsp;&emsp;大地裂開，出現了了一道深峽，不見底部，可見楚乘影這一劈的威力相當恐怖。

&emsp;&emsp;女媧龍用掌力阻擋着這股劈劍之力，深峽撕裂到了她掌處半米位置時便停滯了下來，可怕的劍力更是在穿過女媧龍身軀時已經化爲了一陣揚起她碧綠色髮絲的柔風。

&emsp;&emsp;楚乘影穿過了飛沙，抵達了女媧龍的面前。

&emsp;&emsp;當她看到女媧龍在自己全力一劈下竟安然無恙，也是有些不可思議。

&emsp;&emsp;明明修爲未到神主，卻爲何可以如此輕鬆的化解自己的力量，這妖女龍到底是什麼來歷？？

&emsp;&emsp;不過楚乘影也沒有思考太多，他現在要做的就是將這妖女龍給斬了，然後把那個小賊給砸碎，奪回自己辛辛苦苦鑄造出來的銀曦之劍！！
