<title>《牧龍師》▷ 第1246章 幼靈院女神明</title>

&emsp;&emsp;“不可能的事情就是不可能，需要什麼鐵證，有些事情無需證明，只要用最基本的常理去做判斷！”那位監觀冷漠的說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，在你選擇領養我們幼靈院幼靈後，已經簽字認同了我們的一些懲罰機制，我們會通過一些常理去判定你是否有罪，當然還有從各界青來的人作爲白亭旁聽，由他們投票來表決，現在各位白亭可以投白子與黑子了。”黑亭長說道。

&emsp;&emsp;祝明朗愣了一下，原來自己簽了這個東西嗎？

&emsp;&emsp;好像當時領養的時候，確實有很長的文書，自己沒有細看，直接簽字了。

&emsp;&emsp;“等一下，黑亭長，按照你這個說法，那常徐不也簽了嗎？那他不是屬於明知自己領養的爲幼靈卻還拿去當畜肉賣，只需要讓買了他幼靈的屠夫指正一下他，就可以給他定罪了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“用得着你來教我怎麼審案嗎！”黑亭長怒道。

&emsp;&emsp;“哼，我又不是不認罪。我將那些不可能化龍的大型幼靈賣給屠夫，然後拿着這筆錢換取糧食養活了更多快餓死的幼靈，這樣做有什麼錯？我可以認罪認罰，但同時也該得到諒解與減刑。”常徐說道。

&emsp;&emsp;“煩死了，煩死了，老子最厭煩你們這種鑽空子的人了。把常徐這傢伙的手給砍了，若再犯必斬首。這小子關水牢去，關押一年時間，從今往後再不允許領養幼靈，終生不得踏入幼靈院領地！”黑亭長忍受不了了，憤怒的道。

&emsp;&emsp;“黑亭長，你要這樣也蠻執法，那何必設立這樣的亭堂呢，往後你們幼靈院要給世人定什麼罪直接寫下來，然後直接暴力執行就行了，反正你們後面有神明撐腰，普通人也不敢反抗，將來有巡天之神質問你們幼靈院的神明爲何這樣欺壓凡人，也用你們這個手段，不需要查明原因，只需要直接斷定，就是你們神明指使你們這樣做的！”祝明朗開口說道。

&emsp;&emsp;“你……你知道你在說什麼嗎，拋棄幼靈是一碼事，指責與侮辱神明就是重罪！！”黑亭長惱羞成怒道。

&emsp;&emsp;“原來是我在抹黑和侮辱你們的神明，你們這樣野蠻執法纔是在侮辱你們信仰的神明！”祝明朗義正言辭道。

&emsp;&emsp;“你……你這個拋棄幼靈的鼠輩，連這點責任都承擔不了，有什麼資格評價需要爲整個蒼生奔波的神明！！”黑亭長暴怒道。

&emsp;&emsp;“少給我扣上辱沒神明的帽子，你們幼靈院如果在這麼小的事情上都不能夠處理好，也能表明你們的院長、你們的神明是個草包，還以爲你們有什麼高明的制度，有令人欽佩的執法體系，原來只不過是擺設，喊一喊漂亮的口號。”祝明朗繼續罵道。

&emsp;&emsp;“哇呀呀呀！！！！你……你這目無上蒼，毫無敬畏之心的逆賊……混蛋，不是叫你們把帷帳放下來嗎，我眼睛都要被陽光刺瞎了！”黑亭長要瘋掉了。

&emsp;&emsp;除卻猛烈的陽光，一道淺綠色的柔光也隨之灑了下來。

&emsp;&emsp;很快，一名女子在這淺綠色的柔光中飄來，她側坐在一頭白虎龍上，貼着薄薄的湖水。

&emsp;&emsp;見到女子的白亭長們紛紛跪了下來，向該女子行禮。

&emsp;&emsp;黑亭長那狂暴的脾氣也瞬間壓了下去，急忙躬着身子在一旁。

&emsp;&emsp;監官則作揖。

&emsp;&emsp;“在山院中就聽到了你們的爭辯聲。”女子看上去很成熟，不算多麼天仙姿容，舉手投足卻透着優雅與柔韻。

&emsp;&emsp;“小的失責，讓這狂妄小賊胡言亂語，觸動了您的神聆。”黑亭長說道。

&emsp;&emsp;“少年，你對本神有什麼不滿嗎？”女子問道。

&emsp;&emsp;“也沒有，只是對你手底下的人有點不滿，行事粗魯、執法野蠻、不講事實、沒有腦子。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“吾神，他就是尋求印記識別的人，我們都不認爲他在一個月內將一頭小狐靈養爲成長期的九尾龍。”監官說道。

&emsp;&emsp;“一個月時間嗎，從狐靈到成長期的九尾龍，也就是從無到君級？？”女子說道。

&emsp;&emsp;“是的。相當於從無修爲到君級，而且我們查過，這是他第一龍寵。”監官做了不少功課，顯然是要定鐵案了。

&emsp;&emsp;“這一點連神明都很難做到，那麼你是如何做到的？”女子踱步到祝明朗面前，望着祝明朗的眼睛。

&emsp;&emsp;“奇蹟，世間有很多奇蹟。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，青晨女神英明神武，她都已經說了，神明都做不到，你這小子還要嘴硬，你要沒說謊，那我甘願受斷臂之刑！”這時，那販子常徐說道。

&emsp;&emsp;“輪得到你說話嗎！”黑亭長怒斥了一句，隨後也補了一句，“吾神，這小子確實狂妄，而且當衆侮辱我的斷案能力，若他真的清白，我願意辭去黑亭長一職。”

&emsp;&emsp;“他若清白，我會爲我粗魯的執法下跪道歉。但若他確實有罪，請從重處罰，這樣的人不能讓他太猖獗！”監官也說道。

&emsp;&emsp;幼靈院女神明點了點頭，顯然這幾位執法者都與這少年較上真了。

&emsp;&emsp;幼靈院女神明再次走到祝明朗面前，嚴肅的道，

&emsp;&emsp;“事實上你的情況在我們幼靈院這裡確實可以直接定罪，如果你有懺悔之意，現在就認罪伏法的話，我們可以從輕發落。看你年級也不大，水牢就算了，只需在這山院中打雜三個月來贖罪……”

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，同樣認真的道：“我沒做的事，我不會去認。”

&emsp;&emsp;“真是不知好歹，吾神已經這樣對你寬容了！”黑亭長說道。

&emsp;&emsp;“我認罪，我認罪，吾神，請寬恕我，我絕不再犯，請您一定要寬恕我。”販子常徐立刻跪了下來，不敢在有神明的情況下去詭辯了。

&emsp;&emsp;“就依你，但如果由我的印記識別斷定你確實拋棄了幼靈，那麼要接受的懲罰就更重了，這屬於我這位神明與你這個凡人之間的一個契約，我想寬恕你，契約神也會懲罰你。”

&emsp;&emsp;“請。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;幼靈院的女神明顯然也不相信祝明朗，但即便是凡人，也得讓凡人認罪，讓他心服口服。
