<title>《牧龍師》▷ 第1519章 老仇家歡聚一堂</title>

&emsp;&emsp;康逸很清楚，光靠自己的實力是不可能擊垮祝明朗的。

&emsp;&emsp;但他所掌握的神通，卻有擊垮他的可能，只要“萬衆一心”！

&emsp;&emsp;祝明朗所展現出來的上蒼恩賜，已經遭到了太多人的嫉妒與憤慨。

&emsp;&emsp;人人都是經歷着成百上千的磨難，人人都在龍門之中艱辛的攀爬找尋着上蒼真相，爲何最終落到了他的頭上，爲何白龍蒼神由他來侍奉，爲何鈞天赤日甘願任他揮舞，還有那掌控白晝與黑夜的真祖龍燭九陰，在龍庭中呼風喚雨的玉帝金龍，以及在陰間已經擁有了絕對統治地位的地藏龍與閻王龍……

&emsp;&emsp;這一切的一切，都預示着上蒼的不公，他何德何能，可以坐擁如此多天命天龍，就好像是一個將所有至高信仰當做牛羊一樣牧養着的太上天帝。

&emsp;&emsp;然而，所有神明又隱隱約約可以感知到一項天機，那就是即便這樣存在，他其實也不是不死不滅，他依舊是從諸神之神中慢慢的脫穎而出，依舊是一個從無名之輩到神選、到天選，再到上蒼候選的過程。

&emsp;&emsp;假如他繼續沉寂在衆神之中，不展露出這些，他或許會順利的成爲令所有人都遙不可及的蒼神，但他還是暴露了自己，這何嘗不是在給所有神明一個重新選天的機會？？

&emsp;&emsp;他死了，機會就會落到每一個人的身上！

&emsp;&emsp;在明面上，他們害怕自己灰飛煙滅，落得一個萬劫不復的下場，可在康逸製造的這雷神浩劫之中，人人都可以發泄自己對這位蒼神侍奉者的不滿，人人都可以取代他！

&emsp;&emsp;“來讓我們看一看，這世間有多少人認可你！”

&emsp;&emsp;“告訴我們，你憑什麼站在至高雲蒼上俯視着我們！”

&emsp;&emsp;康逸此時感受到來自於四面八方的天劫化身，這些化身每一個都強大至極，絕對是九天之野中的神魁天帝，感受到浩劫的召喚，他們成羣成羣的降臨，在這玄天都的上空更是組成了波瀾壯闊的魂山山脈羣！

&emsp;&emsp;重巒疊嶂、雲霄之上還有山影，天劫化身越來越龐大，這對於祝明朗本身而言，何嘗不是一種蒼神考驗！

&emsp;&emsp;要成爲這九天之尊，就得承受得住九天羣神的厭惡與唾棄，他們的天魂全部都是陰曹地府最飢餓的厲鬼，只要找到一個機會，就會將祝明朗啃得骨頭渣子都不剩下！

&emsp;&emsp;“非常好，非常好，康逸，我同樣可以助你一臂之力！”紀遠野看到這一幕，興奮得發出病態的笑聲！

&emsp;&emsp;他揮舞着手中的龍魂旗，此刻他也不再與祝明朗正面較量，而是將所有的龍魂放逐到了那雷神浩劫之中，隨着這些強大龍魂的加入，方圓數萬裡的魔神妖佛也紛紛飛入到了這裡！

&emsp;&emsp;蒼神白龍？？

&emsp;&emsp;爲何是這隻白龍？？

&emsp;&emsp;爲何是那一柄赤日之劍？？？

&emsp;&emsp;無數的質問，無數的怨恨與不滿，統統在這雷神浩劫中顯現出來，化爲了從古至今在世間被人們流傳着的神怪佛魔！

&emsp;&emsp;祝明朗此刻就像是深處在萬千魔山之下，而魔山之間還盤旋着數之不盡的毒蠅、禿鷲、惡龍、邪鳳……

&emsp;&emsp;看到這麼多九天之中竟有這麼多天劫化身來捧場，祝明朗也是“倍感榮幸”。

&emsp;&emsp;沒有人可以隨隨便便成爲蒼神的，在與兩位龍門的守望人交談之後，祝明朗其實還覺得有那麼一點點不真實，自己也問過自己，爲何會是自己？

&emsp;&emsp;現在看到這樣的場面，感受到整個九天之神這份最純真最赤裸的唾棄與嫉妒，祝明朗反而安心了很多。

&emsp;&emsp;原來對自己的考驗，這麼不經意的就到來了。

&emsp;&emsp;大概老天爺早就給自己埋下了一個最後的試煉，紀遠野只不過是一個引子！

&emsp;&emsp;雖不算多麼巧妙，但場面確實也相當壯觀了。

&emsp;&emsp;這個康逸所掌握的神通正好可以做到讓自己被迫接受，接受來自於九天天神們的最大惡意！！

&emsp;&emsp;“我其實也沒什麼領袖魅力，一般也都是武力服人！”祝明朗面對着這數以萬計的天劫化身，臉上也沒有多少畏懼。

&emsp;&emsp;就好像這樣的場面自己已經不是第一次遭遇了。

&emsp;&emsp;恍然間，會想起自己在龍門中的某個景象，似乎那裡對自己不滿的人正在與這天劫化身們逐一重疊在了一起。

&emsp;&emsp;大概他們在龍門被自己揍得毫無自尊了之後，便想要在自己修成正果的最終道路上落井下石。

&emsp;&emsp;都不敢以真面目示人啊。

&emsp;&emsp;還是說在鈞天的消息已經完完全全傳開了，隨着天帝李胤的失敗，九天中的那些老仇家們已經都怕了，最多也只敢在這個時候把自己的意圖給暴露出來！

&emsp;&emsp;感受着這來自四面八方神魔佛妖的壓迫力，祝明朗忽然間涌起一陣陣熟悉的感覺……

&emsp;&emsp;一些過往的畫面在祝明朗的腦子裡不斷的閃現，許多龍門的神遊身殼正與眼前的天劫化身猙獰的模樣相互重疊。

&emsp;&emsp;這個頂天立地的青獅老佛，好像是第五重天中遇到的，它大口吞噬了靈本之河，緊接着就被自己給以德服人了。

&emsp;&emsp;而身後的九身女媧妖祖，應該是南雨娑招惹的，大概是九天之野中的某位女天帝吧，祝明朗也是辣手摧花，將她的八個女媧身都砍了，留了一個給她懺悔，本以爲她會感謝自己的仁慈，沒有想到最後還是在這種情況下飛來此地！

&emsp;&emsp;在左側的魂巨山之上，立着一位亭亭玉立的仙姑，這仙姑一看就不是人，祝明朗隱約想起了自己第一次踏入龍門時所遇到的那位羽仙，大概是那位羽仙的祖母吧，祝明朗印象也不是很深了，總之也被祝明朗給剁了腦袋，可不知爲何她的腦袋又長出來了。

&emsp;&emsp;非常有趣的是，天劫化身中，一般人神喜歡化獸，而妖與獸反而喜歡化爲金光閃閃的人佛，保持自己本尊模樣前來應戰的幾乎沒有！

&emsp;&emsp;祝明朗細數過去，不少是熟人，但也有許多純粹是一呼百應過來看熱鬧，同時又不甘心有人真的成爲了至高蒼神的噁心腸神者，他們的化身也相當真實，正是那一座一座魂山之間的歹鷹魔鷲，就等着吃腐肉！
