<title>《牧龍師》▷ 第1422章 黃泉劍獄</title>

&emsp;&emsp;這一次，祝明朗出劍如霜凰飛天，這海底墓葬的極寒化石統統變成了顆粒，依附在了祝明朗的周圍，當整座海域的極寒顆粒匯聚，最終猶如是一頭太古極寒之凰在海底墓葬中甦醒了過來，以昂首展翅之姿擊向了三足金烏！！

&emsp;&emsp;金烏受到了這股力量的衝擊，身形也劇烈的搖晃了起來。

&emsp;&emsp;它沒有能夠及時踩出第三次，而這時祝明朗藉着這股氣魄，衝到了巨神化天的金烏身下，然後一劍就斬向了金烏的腹下！！

&emsp;&emsp;金烏嚇得趕忙縮小！

&emsp;&emsp;好傢伙，這是真好閹割它啊！

&emsp;&emsp;金烏散去了巨神化，恢復成了平日裡行動的模樣，它的羽毛如金色的日冕不斷的向周圍擴散天焰波紋，使得祝明朗無法再持劍靠近它！

&emsp;&emsp;藉此機會，祝明朗躍到了金烏的上方，並再度喚起了億萬星寒劍！

&emsp;&emsp;星寒劍密密麻麻的綴滿長空，它們集體滑落向這荒蕪之海，猶如是一個恢宏燦爛的仙劍門派在同一時間痛擊着金烏，景象壯觀至極。

&emsp;&emsp;金烏不斷的翻轉着自己的身體，它身上的日冕波紋與它的翻轉之軀形成了一個在長空中劇烈轉動的金色火輪！

&emsp;&emsp;金色火輪與漫天的星劍不斷的發生碰撞，刺耳如雷的聲音響徹了天地。

&emsp;&emsp;金烏的羽毛相當堅硬，完全就是經過了上百萬年的古金，再加上那日冕烈焰的強烈融化，祝明朗的絕大多數寒星劍都被它消融, 而觸碰到金烏身體的那些銳利劍影又被它的羽毛給格擋。

&emsp;&emsp;不得不承認, 金烏的實力確實強悍，祝明朗這幾劍都可以毀天滅地了，卻無法傷到這金烏的一根羽毛。

&emsp;&emsp;祝明朗撇了一眼遠處的一座雨後島，等待着那裡的人做出迴應。

&emsp;&emsp;而金烏受到了祝明朗的各種挑釁之後, 已經明顯動怒了, 它身上的金烏之炎不斷的擴散開，熾熱、耀眼, 荒蕪之海完全是承載了一枚暴躁火紅的太陽球體, 焰舌化作了數以萬計的君王炎龍，在祝明朗面前肆意飛舞着。。

&emsp;&emsp;雨後島上, 一身穿着墨衣的女子立在那, 此刻她手中持着一支筆，正在對着面前遼闊無垠的場景進行作畫，天與地接壤的地方就是她心中的畫布！

&emsp;&emsp;“海覆天！！”

&emsp;&emsp;南玲紗低吟一聲, 她忽然重重的一拂袖，將自己的“畫布”進行了倒轉！

&emsp;&emsp;她這個舉動帶來的是一場地動山搖，可以看到附近的四海之域忽然間朝着這片被蒸乾的海域中狂涌，滔滔巨浪迅速的將失去的乾枯海盆給灌滿！

&emsp;&emsp;而灌滿之後的海盆又出現了更加震撼的景象，整個海之盆地豁然倒扣，於是一望無際的海水朝着天際逆流，天海之間彷彿出現了無數貫穿天河, 有的像絲線，有的如天簾，有的如支天的峰柱！！

&emsp;&emsp;汪洋灌入蒼穹，自然也淹沒了金烏所飛翔的長空。

&emsp;&emsp;金烏身上不可一世的焰息正在被這狂躁的海潮給撲滅, 而它所能夠翱翔的天際也被海水被佔據, 一時間金烏像是溺在了海洋之中，隨着四海之流越發洶涌的灌入, 它跟被衝入到海底深處！

&emsp;&emsp;明明是在天際, 卻身處在海底。

&emsp;&emsp;冰冷而刺骨的海水讓金烏非常的不舒服，巨大的海水阻力與衝擊力更讓它的行動變得非常遲緩！

&emsp;&emsp;金烏此時才意識到, 它所要面對的可不僅僅只有面前的這個仗劍劍仙。

&emsp;&emsp;可想要離開已經晚了。

&emsp;&emsp;它不斷的揮動着自己的翅膀，並讓自己的身體釋放出強勁的陽炎射線，祝明朗在海水中一樣可以戰鬥, 而且劍靈龍曾經更是被李天后封印在了寒水極獄中, 那就是一座海底極寒的囚牢！

&emsp;&emsp;新的銘紋在迅速的甦醒，儘管祝明朗還不知道它的名字，但給祝明朗的感覺就是那是一頭極獄裡囚禁了不知多少萬年的極龍，它在陰暗、潮水、冰冷的世界最底層，是陽間之下的黃泉！它對頭頂上那些享受着靈韻的生靈，包括對蒼穹中不可一世的太陽都帶着巨大的仇恨！！！

&emsp;&emsp;黃泉！！

&emsp;&emsp;祝明朗此刻腦子裡浮現出了這兩個字。

&emsp;&emsp;從這一枚新的銘紋之中，祝明朗明白劍靈龍被封印的地方究竟是什麼極獄，那就是真正意義上的黃泉！

&emsp;&emsp;在黃泉之中，劍靈龍沒有腐朽，沒有湮滅，它將黃泉中所有怨靈與邪靈都吸收，最終完成了一次黃泉中的涅槃，成就瞭如今赤晷之名！！

&emsp;&emsp;在蓋天赤炎的外表下，劍靈龍的身體內還承載着整個極獄黃泉，當無垠的海水將蒼穹給淹沒之時，這極獄黃泉劍銘之魂也完全甦醒了過來，賦予了祝明朗遠比深寒更強大的力量！

&emsp;&emsp;將整座黃泉化爲了自己的劍魂之冢的劍邪龍！！

&emsp;&emsp;這是整個鈞天不曾見到過的太陽赤晷另外一面！！

&emsp;&emsp;冰冷至極的海水不再是祝明朗的阻力，它們甚至如同祝明朗腦海之中劇烈翻涌的滔滔戰鬥意念，隨着祝明朗的支配，它們徹底化作了祝明朗的仗劍之勢，覆天奔涌，逆轉乾坤！

&emsp;&emsp;劍出之後，洶涌的黃泉之流卷向了金烏。

&emsp;&emsp;金烏拍打着翅膀，它的太陽之焰是無法蒸發黃泉之水的，它憑藉着強大的神蠻之力想要將巨量的黃泉海水給推開，但黃泉之水沉重如金水，遠比尋常的滔天海浪要可怕得多，衝撞上來之時不亞於成千上千座古老的莽荒神山砸在身上！

&emsp;&emsp;偏偏這樣恢宏的黃泉奔涌中，至邪劍刃毫無防備的剮過, 覆蓋它身上的金烏之羽終於有些不堪重負！

&emsp;&emsp;金烏此刻如同墜到了河流中的猛禽, 它的掙扎還是對想要靠近它的人有着致命的威脅，但它這樣無疑是在消耗體能，時間長了之後，它會筋疲力盡。

&emsp;&emsp;意識到自己不能繼續浸泡在這黃泉之海中, 它不敢再與祝明朗正面硬剛, 它擡頭望了望被淹沒的天際，又看了看下方深不見底的汪洋。

&emsp;&emsp;一抹微弱的青色之輝在淹沒的天際上呈現，金烏似乎有了方向，於是不顧祝明朗揮舞出來的龐大利刃風暴，竟橫穿這黃泉劍渦，徑直朝着青色光輝的地方游去！
