<title>《牧龍師》▷ 第979章 牛神崗剛</title>

&emsp;&emsp;太陽終於沉了下去，暮色接管了這片大地。

&emsp;&emsp;玄龍似乎不太喜歡黑夜，它又看了一眼太陽，隨後從觀察中轉身，敏捷靈活的攀爬上了陡峭的懸崖，然後藉着這垂直奔跑的力量竄上了天空，那一對羽翼僅僅只是扇動一次，玄龍便保持着碧玉之翼筆挺，以低空疾翔的方式離開了這裡！

&emsp;&emsp;“太陽下山前，記得過來！”祝明朗再次朝着玄龍離開的方向高喊一聲。

&emsp;&emsp;玄龍身體比之前更靈活了，昨天看到它的時候，它的動作還有一些僵硬，今天它已經可以順着陡峭的石壁奔跑，說明解毒效果非常明顯。

&emsp;&emsp;當然，它的毒素並沒有完全清除，祝明朗留意到它的尾巴、後臀，包括翅膀都有一些僵硬機械，而且這種毒性屬於蔓延滋生的，只要不將所有的毒素給清理，它們就會再發作擴散。

&emsp;&emsp;“它明天應該還會來，我們作戰很成功！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“是啊，有些龍本身對人類就比較友善，玄龍應該是這一類。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“不不不，玄龍並不是，你的神染親和使得它對你友善，你不是在追蹤它的捕食痕跡嗎，那些被它捕殺的生物，可都不是你這個想法。”錦鯉先生道。

&emsp;&emsp;祝明朗想起了那頭被秒殺的祖獁。

&emsp;&emsp;突然，祝明朗想到了什麼，一拍自己腦門，罵起了自己道：“我怎麼把這個給忘了！”

&emsp;&emsp;“怎麼了，怎麼了！”採悠一臉緊張的問道。

&emsp;&emsp;“它既然中了毒，捕食就非常困難，我就說怎麼看它的肚子好像扁扁的，它肯定有些時間沒有進食了，很可能靠一些難吃的東西充飢。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“是呀，明天它過來的時候，我們爲它準備一些它喜歡的食物，一定又可以大大的增加好感度！”採悠點了點頭道。

&emsp;&emsp;“祝明朗啊祝明朗，要是你對另外幾位娘子觀察有這麼細緻，並且拿出對待龍一樣的耐心與暖心，何愁不能大被同眠啊！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“我不是你想的那種人。”祝明朗義正言辭的說道。

&emsp;&emsp;“荷，蛻！”

&emsp;&emsp;“小金龍，今晚吃烤鯉。”

&emsp;&emsp;“真男兒，祝明朗，吾輩之楷模，坐懷永不亂！”錦鯉先生改了口風。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;今夜又估計又是沒法睡了。

&emsp;&emsp;之前踩點的洗心草已經被祝明朗採光了，這意味着他和採悠必須到更遠的地方去找洗心草。

&emsp;&emsp;而且他們還得爲玄龍準備明天的晚餐。

&emsp;&emsp;玄龍的口味也算比較刁鑽，它不喜歡猛獁那種過於老厚的肉，倒是一些虎族，鹿族，口感比較好的獸肉是它的最愛，這一點倒是和大黑牙、雷公紫龍差不多。

&emsp;&emsp;喜歡同種類型的口糧那是最省心的了，怕就怕一些口味奇清的，比如說南雨娑的麒麟龍，貌似是喜歡吃鐘乳石英巖，還得是凝結了萬年以上的，這東西正常做牧龍師生意的人都不會去收集……

&emsp;&emsp;“我去收集洗心草，吾神您找尋獸肉就好了。”採悠說道。

&emsp;&emsp;採悠的寨子是信仰狩獵之神的，她們這些箭師也稱之爲獵師、獵神，這種古代洪荒之林對她來說是尤爲熟悉的，包括這裡面生長着的一些特殊的靈草神根。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，便開始分頭行動了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;之前在特訓煉燼黑龍的時候，祝明朗就發現了一個獸族聖窟，這個聖窟是由好幾座白色的崗巖山組成，上面棲息着一頭山獸崗剛，這也是玄古物種之一，擁有堅硬至極的崗巖外肌，但打碎了外層的防禦之後，裡面的獸肉堪比牧場貴牛一樣鮮嫩美妙。

&emsp;&emsp;祝明朗之前就捕捉了一頭，分給了大黑牙和雷公紫龍。

&emsp;&emsp;上了山，祝明朗看到了許多山牛巨獸，它們站在那巍峨的崗巖山巔，正氣勢洶洶的盯着祝明朗這位不速之客。

&emsp;&emsp;爲了節省時間，祝明朗沒有再對哪條龍進行特訓。

&emsp;&emsp;他踩着飛劍上山，很快有幾十頭山牛巨獸咆哮而來，它們宛若是一座浩然大山崩塌一般，氣勢恐怖，祝明朗御劍飛行，在這山崩落石中飛行。

&emsp;&emsp;一頭山牛巨獸躲在了墜落的岩石後面，突然間用那鋒利的牛角朝着祝明朗的胸膛撞了過來。

&emsp;&emsp;祝明朗靈敏的避讓開，他順着陡峭的山岩繼續飛馳。

&emsp;&emsp;“奔雷劍！”

&emsp;&emsp;猶如奔雷，瞬間疾馳，光影華麗至極，所過之處更是將那些滾落的巨巖給擊成了粉碎，兩頭山牛巨獸更是在奔雷劍輝閃耀之處直接暴斃，鮮血沿着陡山流淌了下來，如鋪開的鮮紅掛毯。

&emsp;&emsp;山牛巨獸一頭接着一頭憤怒的撲來，對於膽敢侵略它們地盤的敵人，它們從來不會去在意實力的差距，只知道勇往無前。

&emsp;&emsp;可這些山牛巨獸雖然有幾頭是半妖神級別，但面對劍靈龍這種神主級別的存在，就跟普通的野牛沒有什麼區別，幾萬年、十幾萬年修爲都毫無意義！

&emsp;&emsp;一路殺到了山巔，祝明朗在崗巖之巔上看到了一頭全身上下呈現斑駁之色的神牛，該神牛也是有名有姓的，在一些民間的妖怪典籍中，更被稱之爲崗剛！

&emsp;&emsp;崗剛是牛神，也是獸神，它的皮膚堅硬超越了絕大多數金屬，金剛石都不如它身軀外的這一身斑駁盔甲。

&emsp;&emsp;“劍出東方！”

&emsp;&emsp;祝明朗以手指牽引着劍靈龍，劍靈龍瞬間爆發出了一道白色黎明之光，天地兀然暗沉，唯有這一道耀眼奪目的劍芒如一道冗長黎明光線飛梭而過。

&emsp;&emsp;神牛崗剛立在那，卻打了一個不屑的響鼻。

&emsp;&emsp;劍劃過，卻只在它的身軀上留下了一道淺淺的痕跡，緊接着劍靈龍便被彈了回來，落在了祝明朗的腳邊，劍身更是劇烈的顫動了起來。

&emsp;&emsp;祝明朗臉上露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;這玄古物種，果然名不虛傳啊，劍靈龍現在是上位接近巔位神主，居然不能夠破開這神牛崗剛的防禦！

&emsp;&emsp;崗剛雙目發紅，它突然一躍而起，那碩大的斑駁崗軀居然一下子消失在了天空。

&emsp;&emsp;下一秒，一頭磅礴的、燒紅的、充滿踐踏泯滅之力的神牛天尊像轟落了下來，整個山巔瞬間粉碎，古老的龐然之山也當場崩塌，祝明朗與劍靈龍在力量衝擊下也飛跌向山下！
