<title>《牧龍師》▷ 第574章 強者爲尊</title>

&emsp;&emsp;恐怖的蓮火更完美的綻放，而南雄彭虎更被轟得四分五裂，他體內那些邪蟲被劍蓮之火焚爲灰燼，他的骸骨更被燒成了灰燼！

&emsp;&emsp;他的魔軀在瓦解，蓮火熊熊之中，南雄彭虎恢復了本來的樣子，他驚恐萬分，正從瀰漫的劍火中逃出。

&emsp;&emsp;他衝向了那些魔鴉軍士，命令那些苦戰的魔鴉軍士來保護他。

&emsp;&emsp;可魔鴉軍士看到了他吞噬宗宮宗主杜暘，而且之前那些邪蟲分明是要將他們一起吞噬，來補充他魔龍邪軀。

&emsp;&emsp;要他此時還具備強大的實力，軍士們倒不敢不從，可現在軍士們自身難保，哪裡敢去保護這個隨時可能拿他們當貢品的雄者！

&emsp;&emsp;南雄彭虎可謂自作自受，他朝着城內的方向逃去，就在這時，天空中一道青雷如地柱一樣打下來，正好轟在了南雄彭虎逃跑的位置上，將南雄彭虎給轟得全身潰爛。

&emsp;&emsp;祝明朗追上了他，當然相隨而來的還有那柄充滿神異氣息的古劍。

&emsp;&emsp;古劍華麗的掃出，劍芒如月牙，從彭虎恢復人類模樣的身軀上斬過！

&emsp;&emsp;彭虎這一次再難抵擋了，他被攔腰斬斷，上半身軀緩緩的倒向了地面，而他那充斥着扭曲肉痂的面孔帶着痛苦與不甘！

&emsp;&emsp;對方什麼都知曉。

&emsp;&emsp;作爲邪龍降臨的他，其實是最難殺死的，因爲只要有一隻血蛭龍逃脫，他就可以吞噬活人來恢復。

&emsp;&emsp;只可惜，他的能力被祝明朗徹徹底底的識破，在對待那些對於戰局來說不起眼的邪蟲時，祝明朗可謂全力以赴，確保不會放過任何一條蜈蚣邪蟲。

&emsp;&emsp;“你的邪龍魔珠，我也收下了。”祝明朗伸出了手掌，開始採魂釀珠。

&emsp;&emsp;無目邪龍的魂珠品質是非常高的，而南雄彭虎所飼養的這附身邪龍同樣濃縮的都是精華……

&emsp;&emsp;完美的採集了這一枚魂珠後，祝明朗這才轉過身去，打算消滅那些魔鴉邪士。

&emsp;&emsp;本身奇襲隊伍中就有一些王級境的強者ꓹ 比如說紫宗林的王北遊，祝門的景臨長老、皇族的趙遲順ꓹ 他們已經逐漸取得了上風。

&emsp;&emsp;而小姨子南玲紗的實力也帶給祝明朗不小的驚訝，她的螭龍與火麒麟龍，竟然都爲龍王實力。

&emsp;&emsp;火麒麟龍應該是食用了白金修爲果ꓹ 修爲是最近才提升上來的，但讓祝明朗有些疑惑的是ꓹ 南玲紗的火麒麟龍爲何不需要藉助天地神根異種，便可以直接飛昇到王級。

&emsp;&emsp;難道說南玲紗的這兩祖龍後裔ꓹ 其命格很高？？

&emsp;&emsp;祝明朗現在已經知道ꓹ 命格高的生靈，是不需要渡劫飛昇的，只要修爲積攢到了，便會進入到下一個境界！

&emsp;&emsp;如此看來，祖龍後裔等於具備了一定的神格，突破王級境並不困難。

&emsp;&emsp;倒是小皇子趙譽的那條火蚩龍，大概是雜交的祖龍ꓹ 命格並不高。

&emsp;&emsp;祝明朗現在與劍靈龍的契合度越來越高了，他朝着那些魔鴉軍士走去ꓹ 也不需要祝明朗怎麼去意念控制ꓹ 劍靈龍便將他沿途中的敵人全部殺死。

&emsp;&emsp;全部都是一劍封喉ꓹ 劍靈龍殺人時也是講究藝術的ꓹ 最小的劍痕傷口，卻一定是血液奔涌最爲誇張的ꓹ 那些魔鴉軍士一個接着一個倒在血泊中ꓹ 而祝明朗在這混亂的廝殺中閒庭信步ꓹ 可謂與這些凡夫俗子的鬥爭有些格格不入。

&emsp;&emsp;祝明朗展現出來的實力，就等於在臉上寫着三個字“別惹我”。

&emsp;&emsp;魔鴉軍士沒有了南雄坐鎮ꓹ 修爲高歸高，卻還是逐漸潰敗了下來。

&emsp;&emsp;接近五千的魔鴉軍士，不知不覺只剩下了一千多人，這一千多人最後選擇了分散逃竄，躲入到了複雜的絕嶺城邦之中，躲入到了那些詭異古怪的巨大雕像後面。

&emsp;&emsp;衆人也沒有去追擊，畢竟他們還有一個更重要的任務，就是從絕嶺城邦後城直貫到正面戰場，與主戰場的離川軍士們完成前後夾擊，最後會師。

&emsp;&emsp;阻截的城邦軍隊已經被滅，他們現在只要往前踏，就能夠對絕嶺城邦造成很大的威脅，讓他們必須分心來牽制這支入了城邦肆無忌憚的奇襲隊伍！

&emsp;&emsp;絕嶺城邦的後城防備是很薄弱的，一旦被攻破，以奇襲隊伍這般人的君級修爲，便如蛟龍入海，可以翻騰起巨浪！

&emsp;&emsp;“你殺了南雄？？”皇族的趙遲順看了一眼地上的屍體，臉上寫滿了驚訝之色。

&emsp;&emsp;此時紫宗林的堂首王北遊忍不住擡頭看了一眼天空高處，那數以萬計的龍獸與鳥羣攪成了一個壯麗而駭然的高空旋渦戰場，凌駕於這戰場之上的正是祝明朗這剛剛飛昇渡劫的青龍！

&emsp;&emsp;在青龍高空震懾的情況下，祝明朗憑藉着一把飛劍靈龍斬殺了絕嶺城邦的一名大將，這實力讓他們這羣大勢力的領隊更是汗顏！

&emsp;&emsp;“現在我們該怎麼走？”堂首王北遊問道。

&emsp;&emsp;皇族的趙遲順以及其他幾個勢力的領隊目光也紛紛落在了祝明朗的身上。

&emsp;&emsp;如今大家已經意識到這個隊伍裡誰纔是真正的至強者，在修行者的領域裡，強者爲尊，他們也心甘情願聽從祝明朗發號施令！

&emsp;&emsp;“長驅直入，來多少阻擾者，統統斬了！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“好，該讓這些絕嶺異族見識見識我們極庭的鐵腕，殺進去！”堂首王北遊高聲道。

&emsp;&emsp;紫宗林一干人等也紛紛高呼了起來，面對這樣的戰局，士氣是絕對不能落的。

&emsp;&emsp;他們一路過關斬將，等到與正面戰場會合的那一刻，便是這一次討伐絕嶺城邦、肅清極庭異族中最大的功臣之一，在這樣的修羅場中廝殺出來的名望可遠勝過那些徒有虛名的俠修！

&emsp;&emsp;離川如今就是一個巨大的金池，各大勢力都會佔據最有利的區域，而勢力內部人員也存在着競爭，是否能夠分到更多的資源，也就看他們這一次戰役中的表現，所以他們一定也會全力以赴，但凡在這次界龍門得影響下佔據了先機，他們造詣會一下子超越門派勢力中那些同輩翹楚！！

&emsp;&emsp;“祝明朗，姐姐可和你說過一件事？”南雨娑開口提醒道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;黎星畫是預言師，她推演出了絕嶺城邦的秘密在城內古遺中。

&emsp;&emsp;當衆人破了後城，進入到城邦內時，祝明朗便看到了一處被巨大雕像給圍起來的區域，森嚴無比！
