<title>《牧龍師》▷ 第994章 九目鬥佛</title>

&emsp;&emsp;“時間很長，我們莫家一直有着傳統的待客之道，各位都可以玩得非常盡興，就比如說我腳下的這尊鬥佛，它是我成神後的一件最完美的鑄品，經過了神獸之血的洗禮，又吸收了大地炎熱之能，就由它代我招待各位吧！”神紋莫守高聲說道。

&emsp;&emsp;說完這句話，他腳下那巨佛之像開始活動了起來。

&emsp;&emsp;先是粗壯的手臂，像是熔岩石柱一般從牆壁上拔了下來，緊接着是它的雙腳，沉重的雙腳邁開，踩在了那些層層疊疊的巖鏤片上，亦如一頭神猿攀在了那些叢林藤蔓上，最後是它那佛頭腦袋，蓮狀的佛頭腦袋脫離了牆體之後，它的五官出現了機械式的變化，從一臉慈祥逐漸變得嚴肅、冷酷、充滿殺意！

&emsp;&emsp;鬥佛械像額上還有一排的眼睛，加上本身的雙眼，應該算是有九目，這九目分別呈現出了不同的顏色，其中額中的那一目珠轉動的時候，忽然整個廣闊的地閣涌起了強勁的狂風，這風將衆人甩到了半空，狠狠的砸在了那些堅硬的岩石上。

&emsp;&emsp;一些人開始口吐鮮血，哪怕有一身盔甲保護着也無濟於事，他們狼狽的爬起身來，開始施展自己的神通來對抗這九目鬥佛。

&emsp;&emsp;他們是器神宗，擅長的自然是馭器，可以看到一些金色的法器飛到了九目鬥佛面前，並突然間釋放出了金焰神火，祝明朗仔細望去時，這才發現器神宗每個人都有一枚金火輪，他們一同拋出去之後便組成了一個威力強大的金焰法器，形成了一片金色的焰海。

&emsp;&emsp;然而這九目鬥佛也不知道是用什麼材質打造的，它屹立在這金輪火海之中竟然不受半點灼燒，它邁開了步伐，並擡起了一隻手掌，重重的朝着那些金輪法器掃去，那些金輪法器統統被掃落，砸落在巖上變成了一堆廢鐵。

&emsp;&emsp;九目鬥佛臉上在露出嘲笑之意，它左額的第二隻眼睛突然間睜開，就看到一雙通紅至極的邪目突然間射出了一道陽炎射線。

&emsp;&emsp;這陽炎射線粗壯無比，堪比巨殿樑柱，隨着九目鬥佛轉動着臉龐，這道恐怖的陽炎射線對這地閣之窟進行了切割！

&emsp;&emsp;器神宗的人員第一時間舉盾抵擋，它們的盾非常特別，竟包含了七重，一面盾牌一共有七重，每一重之間又似乎用某種特殊的印法加固，這讓它們的法盾即可以重合起來，也可以一下子七重打開！

&emsp;&emsp;以那位女盾器魂師爲首，有七名器神宗成員合理舉起了法盾，這一共就是四十九重盾印，可那一道陽炎射線打來的時候，這七舉盾的器神宗成員竟全部飛了出去，它們的七重法盾無一例外被融穿，其中幾人更是被直接射穿了身體，還好不是擊中要害，不然直接一命嗚呼了！

&emsp;&emsp;“我略懂一些醫術，我來給他們療傷。”何浩寒見狀，急急忙忙說道。

&emsp;&emsp;“不用，這種級別的機關巨佛我們可以對付。”北耀英說道。

&emsp;&emsp;“現在可不是逞能的時候，大家齊心協力擊垮這九目鬥佛纔是。”何浩寒說道。

&emsp;&emsp;“你往我們頭頂處看。”這時北耀英用手指了指他們躍進來的那個大石門處，石門向下的通道不知道何時在流淌下一種膏狀物。

&emsp;&emsp;銀黑色的膏狀物量還非常大，它們筆直的向下，一直觸碰到了整個地閣的最底部，屹立在最底層的莫家堡嚴嚴實實，有專門的閣巖包裹，絲毫不受這銀色膏狀物的影響，但是其他鏤空與空洞的位置卻在不斷的被這種銀黑色膏狀物給填滿，就在他們與九目鬥佛打鬥的這麼一會，已經有一層巖窟消失了……

&emsp;&emsp;地閣一共建造了七層，也就是說，七層地窟全部被填滿之後，他們就等於是瓶中蟲蟻，再大的能耐神通也別想活着從地閣中走出去了！

&emsp;&emsp;而且，那種銀黑色膏狀物明顯有毒，並且會隨着時間凝固，雖然不知道莫家堡的人又如何讓它們融化，將它們排走，但留給他們這些闖入地閣中的人時間並不多！

&emsp;&emsp;“這個沙漏囚籠設計得如何，大羅金仙來了一樣活不成，各位都是我的貴賓，等你們溺死之後我會將你們製作成這裡傀儡，何嘗不是一種永生呢？”神紋莫守站在地閣的第七層檐頂上，繼續帶着嘲弄的口吻說道。

&emsp;&emsp;祝明朗看了一眼那迅速漫上來的銀黑膏物，這恐怕是帝皇陵墓中的趕盡殺絕機關，連同工匠一起殺死，只有設計之人知道怎麼排走這些毒流，這個地閣果然兇險萬分。

&emsp;&emsp;“時間很多，我給你們介紹介紹，這是參雜了虛無海水的膏泥，你們從那水潭潛下來的時候怎麼沒有好好觀察周圍呢，它們其實一直就在潭窟上頭，只需要動一動機關，它們就會取代潭水灌到這裡，在座不少都是神級境的，想必也清楚虛無海水有何強大的功效，當你們身體被這銀泥給裹住的時候，就不要妄想使用什麼神通了，你們會變成一個空有一身蠻力的凡人，然後溺死在這銀泥水中，都不需要我刻意的去處理，你們就是最天然的傀儡，栩栩如生！”莫守再一次笑着，他的聲音在地閣中不停的迴響着。

&emsp;&emsp;祝明朗靠近了那灌溉而下的銀泥水，正如莫守說得那樣，這是參雜了虛無海水的物質！

&emsp;&emsp;這麼說，女媧龍是無法操控這些泥物了，而且它們還會嚴重破壞神明的生命生機，導致神力極大程度的被削弱！

&emsp;&emsp;歹毒至極！

&emsp;&emsp;莫守嘴上說着一些冠冕堂皇的話，但其實根本不容許任何人挑釁他的神威，膽敢闖入他地閣的人，只有一個下場——死！

&emsp;&emsp;這就是一座地下陵墓，幾十年來埋葬了不知多少強者。

&emsp;&emsp;這也是莫守的地下王國，是他盡情施虐的秘閣！！

&emsp;&emsp;“這九目鬥佛交給我們，儘管萍水相逢，但我們也算是患難與共，幾位一看便是隱士高人，我們器神宗這些人的性命就交給幾位了！！”北耀英嚴肅認真的說道。
