<title>《牧龍師》▷ 第785章 熬龍（上）</title>

&emsp;&emsp;夜漆黑無比，甚至連神明星輝都看不見，閻王龍突然從黑穹上掠過，兩翼完美的舒展開，如兩柄天鐮，觸達天邊！

&emsp;&emsp;“枯嗷！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;又是一聲嘶吼，陰煞來襲，祝明朗站在這伸手不見五指的大地上，猛的看見百萬陰兵、青面獠牙的朝着自己這裡涌來，景象駭人，頭皮發麻！

&emsp;&emsp;祝明朗急忙動用自己的神念，神芒閃耀，目光再注視着那陰煞襲來的地方時，百萬陰兵才兀然的消失，看到的不過是濃郁如沼澤的陰煞潮！

&emsp;&emsp;但是，很快，陰煞之潮席捲過的大地燃燒了起來，冥焰鋪開，熊熊如海，洶涌澎湃，極冷極寒之感滲透過自己的身軀，讓自己的靈魂承受着冷冽刀絞，偏偏又還有莫名的巨痛灼燒……

&emsp;&emsp;“今天誰慫誰是狗！”祝明朗神芒再現，衝散了閻王龍這強大壓制力量的龍威。

&emsp;&emsp;還好自己擁有正神的身份，不然單單是這陰夜龍威，就可以擊垮自己的戰鬥意志！

&emsp;&emsp;“枯嗷！！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍衝着祝明朗吼了一聲，大致意思是，把你那隻小白龍叫出來，決戰到天明！

&emsp;&emsp;“白豈，打到它求饒！”祝明朗打開了靈域，放出了奉月應辰白龍。

&emsp;&emsp;吃飽喝足的小白豈，終於不需要再擔心能量消耗而無處補充了。

&emsp;&emsp;它飛落在躁動的大地上，無需刻意釋放龍威，那綿綿的冰空之霜便擴散，將原本被冥火給侵佔着的大地給凍結成冰川，極寒凜風在天地之間盤旋，形成了一個又一個擎天風柱，夾雜着厚厚的霜雪，通體雪白！

&emsp;&emsp;極冰與魔焰分庭抗禮，萬靈退散。

&emsp;&emsp;閻王龍率先衝了上來，體格龐大的它卻無比靈活，力量感十足，尤其是它的鐮刀之翼，甚至可以在爪子撲落的同時，向身體的正前方斬切！

&emsp;&emsp;閻王龍知道奉月白龍閃避能力強，它先是以身軀進行壓迫式衝撞，再豁然出爪，壓縮奉月白龍能夠躲避的空間，最後再用鐮刀之翼進行剪殺！

&emsp;&emsp;“唰！！！！！”

&emsp;&emsp;鋒利而碩大的鐮刀之翼交剪，險些將奉月白龍的翅膀給全部斬斷，白豈利用自己長索一樣的尾巴刺向了閻王龍的臂肘處，然後利用尾部的力量來讓自己猛的朝着鐮翼交剪的空隙中移動，躲入到了閻王龍的鐮翼死角……

&emsp;&emsp;閻王龍氣急敗壞，四肢猛的向大地踐踏，頓時澎湃的冥焰肆意的騰卷，澆向了閻王龍全身的同時，也朝着周圍區域爆開！

&emsp;&emsp;奉月白龍立刻飛到了閻王龍的頭顱上，立在了一個冥焰最爲稀少的位置，隨後周身的冰絨飛散繚繞，形成了一朵華麗的冰花骨朵，將奉月白龍完全保護在了裡面。

&emsp;&emsp;閻王龍剛意識到這傢伙就停在自己腦袋上，於是上古神牛一般的龍角間產生一種粉碎角振波，而且隨着閻王龍緩慢的搖晃着頭顱，龍角間的粉碎角振波變得更加強烈……

&emsp;&emsp;角震波席向躲在冰花骨朵中的奉月白龍，很快這冰花骨朵一整個直接粉碎成白塵，閻王龍揚起了頭顱，正爲這白龍如此簡單就殺死感到困惑時，卻發現羽毛形成的冰花骨朵中根本沒有白龍，那白龍不知道何時已經飛到了自己身後，而且那雙冰眸正冷冷的凝視着自己！

&emsp;&emsp;靈敏、輕盈，行蹤難以捕捉，奉月白龍就像是一隻蝴蝶，閻王龍如一隻雄獅，哪怕體格與力量相差巨大，雄獅也很難傷到蝴蝶半分……

&emsp;&emsp;只不過，奉月白龍可不是隻會躲避，它的蒼龍玄術可是神明級別！

&emsp;&emsp;湮滅月瞳！！

&emsp;&emsp;目視的區域，忽然產生了一股浩瀚的毀滅力量，大地莫名的化塵飛揚，閻王龍身上那囂張至極的魔焰統統熄滅，它固若金湯的鱗身出現了一道又一道的裂紋，細細密密，哪怕是鑽晶之鱗覆蓋的區域也出現了龜裂，更不用說是隻有龍皮的部位！

&emsp;&emsp;閻王龍強行穩固住自己的身軀，它周圍的一切都在塵化，在湮滅，唯有它屹立在這樣可怕的玄術下，它咧嘴齜牙，顯然是承受着痛苦，卻不讓自己後退半步。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;忽然，閻王龍向前邁出了一步，居然盯着這湮滅月瞳朝着奉月白龍靠近。

&emsp;&emsp;它皮鱗裂開得更嚴重，但閻王龍實在霸道強硬，居然又向前邁出了幾步，甚至再一次舞起了鐮刀之翼……

&emsp;&emsp;“唰！！！！！！！”

&emsp;&emsp;鐮刀翼劈落，犀利無比，遼闊的山河更是一分爲二，被劈開的峽裂竟然望不見盡頭。

&emsp;&emsp;奉月白龍必須要閃躲，不得不將自己的月瞳移開。

&emsp;&emsp;至此，湮滅瞳力才消失，而閻王龍再度發起了狂暴的攻勢，完全不屈不退的戰意像極了祝明朗的所向無前之劍！

&emsp;&emsp;也只有白豈這樣天賦異稟的白龍，可以與這狂暴閻王龍分庭抗禮了，若是其他神龍子，怕是沒有幾個回合就被閻王龍這種氣魄給壓垮！

&emsp;&emsp;那一夜，閻王龍與白豈就打了一整夜，沒有分出勝負來。

&emsp;&emsp;這一晚狀況並沒有多大改變，雖然都有受傷，但誰都無法徹底擊垮誰。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;戰鬥持續了很久，祝明朗留意到閻王龍其實也已經精疲力竭了。

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;看了一眼天色，最黑暗的時段剛剛過去，天邊漸漸泛起了一絲紅霞，這紅霞又帶着些許紫韻，正慢慢的散射到天空的一角，然後整個世界才逐漸有了亮度……

&emsp;&emsp;“枯嗷！！！”

&emsp;&emsp;閻王龍仍舊不太甘心，狠狠的掃了一眼祝明朗和奉月白龍。

&emsp;&emsp;祝明朗也瞪了回去，就在閻王龍轉身要飛入到褪去的黑暗中時，祝明朗立刻使用了縛龍神蠶絲！

&emsp;&emsp;縛龍神蠶絲機制也非常特別，它是直接從一個類似於竹筒一樣的器具中噴出諸多蠶卵，這些蠶卵微小如水霧，在空氣中根本察覺不到。

&emsp;&emsp;而且在蠶卵狀態時，它們是不具備任何危害性的，哪怕擁有非常強大的神識與感知，也很容易忽視這種極其微弱的小靈體……

&emsp;&emsp;這些蠶卵在飛出去之後，接觸到任何物質，都會立刻吸收該物質的屬性，並在極端的時間孵化爲神蠶，吐出強有力的神蠶絲來。

&emsp;&emsp;所以那些黏附在閻王龍的龍鱗上的蠶卵，它們正是吸收了它鑽晶之鱗，然後吐出的絲也帶着這鑽晶的屬性，堅韌無比！

&emsp;&emsp;成百上千的蠶卵孵化爲神蠶，這些神蠶爬滿了閻王龍全身，隨後紛紛朝着周圍的鋸巖大地吐出了鑽晶神蠶絲，如一根根極細又強韌的索絲一樣，穿釘到了巖系之中。

&emsp;&emsp;閻王龍剛要起飛，結果自己身上突然冒出了這麼多神蠶絲來，起初是露出了一絲困惑，隨後它意識到這可能是那個狡猾人類的把戲，於是瘋狂的朝着那些飛出去的神蠶絲吐出魔焰！

&emsp;&emsp;神蠶絲可是吸收了閻王龍的龍鱗屬性，閻王龍自己對冥火魔焰免疫，這神蠶絲自然無法燒斷。

&emsp;&emsp;於是閻王龍又揮動起了自己的鐮刀之翼，對着這些神蠶絲就是一陣亂斬。

&emsp;&emsp;其鐮翼的確是削鐵如泥的強大神翼，劍靈龍都斬不斷的神蠶絲，卻被閻王龍的鐮刀之翼給斬開了。

&emsp;&emsp;然而，閻王龍的翅膀上同樣有許多蠶卵，這些蠶卵孵化爲了神蠶，儘管它斬斷了一部分，但神蠶絲吐出的速度更快，並且還是將它的鐮刀翅節處給束縛住！

&emsp;&emsp;鋒利歸鋒利，揮動不起來就毫無意義了！

&emsp;&emsp;神蠶絲從千百根又迅速的孵化爲了千萬根，它們密密麻麻，起初還如絲線一樣交纏，現在已經變成了綢布一般，極其緊密，而且釘黏到鋸巖上的位置也相當牢固！

&emsp;&emsp;閻王龍力大無窮、神勇無比，它憑藉着蠻力險些將大地上的整個鋸巖系給拔土而出，祝明朗急急忙忙讓女媧龍給整個鋸巖系進行加重、加硬、加沉，這才勉強將閻王龍可怕的力量給壓制住！

&emsp;&emsp;還好是讓小白豈與之戰鬥了一整夜，耗盡了閻王龍的氣力，不然閻王龍直接就靠蠻力掙脫了。

&emsp;&emsp;閻王龍相當倔強，它在半空中與這擁有強大束縛力的神蠶絲網做抗爭，神蠶絲不斷的被它扯斷，但又會有新的神蠶絲出現，如此持續了很長時間，閻王龍終於不剩下多少氣力了。

&emsp;&emsp;它從空中緩緩的落了下來，那些神蠶絲便柔和的隨着它的身軀往下飄，猶如頎長飛舞的晶瑩毛髮，只是這毛髮如小半座森林一樣壯觀！

&emsp;&emsp;落回到地面，閻王龍反而能夠活動自己的身體了，所以它再次嘗試飛上天空，結果脫離一定的距離後，所有的神蠶絲一繃緊，它就再也無法動彈半分！

&emsp;&emsp;閻王龍氣急敗壞，又落回到了地面，然後用它那強壯的四肢胡亂的踐踏着這片大地，想要將這片鋸巖系給踩成粉末。

&emsp;&emsp;但土壤之下是連綿的鋸巖，閻王龍想要將它們徹底破壞不知要花多少時間，它早就筋疲力盡了，只是高傲至極的它絕不容許自己就這樣束爪就擒！

&emsp;&emsp;不知過了多久，閻王龍終於放棄了。

&emsp;&emsp;它立在那裡，那些神蠶絲就像是無數將它約束在大地上的銬鏈，它可以不飛離這裡，但別人膽敢靠近它，必定會遭到它猛烈的攻擊！
