<title>《牧龍師》▷ 第1386章 金烏神城</title>

&emsp;&emsp;“帝王之事祖廟記載得倒是很多，他們一旦根基不穩，或者子孫不行，都會來求祖廟。”南雨娑點了點頭。

&emsp;&emsp;“我查到落香娘娘在這金烏神城周邊也有一座廟宇，你看一看她們是否有向你拜山頭。”祝明朗接着說道。

&emsp;&emsp;“在神城建立廟宇，是一定要來祖廟的，只是我不太管這些瑣碎的事情……查倒很簡單。”南雨娑說道。

&emsp;&emsp;根據這兩條簡單的線索進行篩查，很快就有了幾個結果。

&emsp;&emsp;之所以要查人間的帝王，是祝明朗覺得落香娘娘要擴張自己的信仰就一定會從人間的帝王家下手，衛王那愣頭青絕對不是第一個。。

&emsp;&emsp;“找到了，這金烏神城中就有一座比較新的廟宇，而且竟然是打着七夕雀的旗號。”南雨娑說道。

&emsp;&emsp;“假借織女星之名，這可信仰盜竊啊！”祝明朗摸着自己的下巴，忽然覺得這件事說不定就是衝着織女星去的。

&emsp;&emsp;兩人開始了暗訪，並前往了那座由金烏神城的帝王指定，並假借七夕織女之名建造的廟宇。

&emsp;&emsp;這廟宇還真是香火極旺，在最繁華的鬧市中，甚至被當做了一個景色，哪怕不是信徒也會懷着幾分對神聖廟宇的嚮往與美好傳說的憧憬前去拜一拜。

&emsp;&emsp;而裡面祭拜的神明，是一位蒙着面紗不願意透露真容的仙子，但仙子身邊所有的法器，比如說琴，比如說身旁繚繞比翼仙鳥，以及還有織出的雲彩，都表明這就是織女星！

&emsp;&emsp;“好大的膽子啊，他們整個廟宇幾乎是以織女星規格建造，甚至不斷的向人們傳達這位神者就是織女，但事實上她就是一個冒牌貨！”南雨娑說道。

&emsp;&emsp;“背後受益的人肯定不用猜了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“我現在就命人把這廟宇拆了，所有的供奉都歸了那隻狐狸精，但那些受到信仰欺騙的人遭受了迫害，卻會到其他七夕廟咒罵, 難怪玄桑最近總覺得有什麼不順, 原來正被人揹後戳脊梁骨呢。”南雨娑氣憤道。

&emsp;&emsp;“別急，打草驚蛇了就不太好了，這種廟宇可能不止一兩座，你想啊, 事情都做到這種程度了, 竟然還沒有被檢查的神明發現，這背後得多少人在給這隻落香娘娘當保護傘？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“也對, 這金烏神城的廟神官就有問題……我手底下的那些管事的, 也有問題。”南雨娑說道。

&emsp;&emsp;這廟宇能被准許建造，首先就是廟神官同意了, 其次祖廟也批准了，最後就是人間的帝王去執行, 這三者都有大問題。

&emsp;&emsp;人間的帝王或許有被忽悠欺騙的可能, 但廟神官作爲信仰的監察, 得犯多大的糊塗纔會讓這樣一個妖修以織女星的身份在這裡聚集信仰？

&emsp;&emsp;祝明朗隨後又瞭解了一下民間的說法。

&emsp;&emsp;來這裡的香客已經聽信了一種說辭，那就是他們所參拜的這位神明其實是少女時期的織女星, 代表着最純潔、最懵懂又最神聖的狀態。

&emsp;&emsp;相傳織女星在少女時期曾化作了凡女在人間遊逛, 她無意間闖入到九位年輕的人間帝王的一場覽花會中, 九位年輕的人間帝王都一眼看中了她……

&emsp;&emsp;九位人間帝王爭相示愛，希望她能夠成爲未來的國母, 但織女所化的凡女只對一名帝王有好感，這遭到了另外八名帝王的嫉妒。

&emsp;&emsp;織女在人間遊逛的時間不能太長, 她與那位年輕的帝王成了無話不談的異性朋友後，也有很大的感悟，考慮到自己特殊的身份，織女星最終還是不告而別, 回到了仙庭中閉關靜修三年。

&emsp;&emsp;而再她回到天庭的這三年中, 另外八名帝王已經被妒火中燒，他們暗中串通, 用不到兩年的時間將那名帝王給摧垮，侵佔了所有的土地，讓這位國家的子民包括這位帝王成爲修建廟宇的苦役。

&emsp;&emsp;然而，這位年輕的帝王沒有嫉恨織女, 他在反倒是在做廟宇苦役時偷偷打造了一尊石像, 也就是少女時期的織女星，蒙着面紗，不顯露真容。

&emsp;&emsp;民衆唾棄他，咒罵他。

&emsp;&emsp;曾經的好友君王譏諷他, 折磨他。

&emsp;&emsp;從人間帝王化爲了苦匠，這位年輕的帝王依舊堅信着自己的信仰，每天夜裡都會偷偷點亮蠟燭，與這尊石像悄悄說話。

&emsp;&emsp;終於，織女星從仙庭中完成了閉關。

&emsp;&emsp;她想到了那位帶給她感悟的帝王朋友，於是想要以自己的真實身份去見他。

&emsp;&emsp;卻不曾想，這位年輕的帝王成爲了苦匠，國家也不復存在了……

&emsp;&emsp;而當她看到那尊石像時，織女星大爲感動，並用自己的仙法懲戒了那些妒火中燒的八位帝王，以自己的名望與信奉重鑄了這個國家，並封年輕的帝王爲青郎星。

&emsp;&emsp;祝明朗聽完這段感人肺腑的純潔異性友情佳話後，差點以爲是真的了！

&emsp;&emsp;大致意思是，織女星年少的時候到凡間，結識了一位年輕帝王，兩人曖昧生情。

&emsp;&emsp;織女星礙於身份，離開了人間，而那位男主人公卻遭到其他八位帝王的嫉妒。

&emsp;&emsp;遭受人生大起大落、遭受疾苦之後，這位男主人公依舊信念堅定，將自己的這份純潔的愛情與仰慕奉在廟堂之中！

&emsp;&emsp;這故事，聽上去確實很吸引人。

&emsp;&emsp;年輕帝王的堅持與信念令人欽佩。

&emsp;&emsp;同時這也在給所有來這裡上香的人加上了一段信仰堅定的心靈暗示，讓每一個人堅信自己所信奉的那位神秘的神明，她一定大有來頭，短時間遭受非議，或者有強權抵制時，一定要堅守自己的信念……

&emsp;&emsp;“所以金烏神城的這位帝王，如今也備受子民的稱讚與欽佩。”祝明朗開口問道。

&emsp;&emsp;“那是當然，這裡如今的繁榮昌盛不就是因爲姜王當初的堅持嗎？”廟旁賣着蓮燈的姑娘說道。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭。

&emsp;&emsp;“這蓮花燈呀，正是當年織女離開人間時送給姜王的禮物，與你說了這麼多，你倒是買一個呀？”賣蓮花燈的姑娘說道。

&emsp;&emsp;“不用，謝謝。”祝明朗婉拒道。

&emsp;&emsp;說完這句話，那賣蓮燈的姑娘臉上的表情以肉眼可見的速度在發青！

&emsp;&emsp;祝明朗則瀟灑的離開了，堅決不多花一分冤枉錢。
