<title>《牧龍師》▷ 第569章 恩典</title>

&emsp;&emsp;周賢臉色烏黑烏黑。

&emsp;&emsp;這樣的戰役中，雖然王級境有一定的主導能力，但稍有不慎還是會一命嗚呼的。

&emsp;&emsp;周賢又不是要戰功，也不是這一次戰爭的主將，他打從一開始就沒有打算衝鋒陷陣。

&emsp;&emsp;只是，看到有人在各大勢力的聯盟，在這樣皇朝極其重視的討伐中如此耀眼奪目，周賢的心裡還是非常不舒服。

&emsp;&emsp;何況還是祝門的祝明朗！

&emsp;&emsp;這一戰之後，無論勝負，祝門又在這極庭大陸中擁有一定的影響力了，許多人也會慕名投靠拜門。

&emsp;&emsp;族門最在意的就是名氣與威望，這樣才能吸納更多的人傑、侍奉，許多小勢力也會甘願附庸，族門便會因此越來越強盛。

&emsp;&emsp;“一個下界之民，修爲高些又能如何，與真正的神明相比還差了十萬八千里，等我拿到了恩典，什麼族門門主、宗林掌門、宮殿之首、地國女君，都得給我俯首！”少年明季臉上帶着幾分輕蔑。

&emsp;&emsp;就不知爲何，那祝明朗越看越像是把自己臉給打成豬頭的惡棍……

&emsp;&emsp;可對方是牧龍師，他駕馭着蒼鸞青凰龍，就絕不可能在修煉劍術了。

&emsp;&emsp;究竟是哪個不知死活的東西，明季的直覺告訴他，那個飛劍賊人也一定在這諸多勢力聯合之中！

&emsp;&emsp;“你說的恩典，究竟在何處？”周賢低聲問道。

&emsp;&emsp;周賢臉上無光，尤其是在丟失了白金果後，他也面臨了巨大的壓力，族門中的一些老東西都盯着他，他再沒有什麼建樹，身邊這些弩師，還有侍奉的長者都會被收回去，他就只能夠靠自己雙手打拼，那樣如何與皇族的那些皇子想必，又如何鬥得過四大宗林與六大族門扶持的接班人？

&emsp;&emsp;“這祝明朗，倒是爲我們鋪了路，現在城邦邦牆以破，我們可以趁亂到他們的古遺處，恩典一定在那裡。只要拿到了恩典，你周賢也可以擁有一支像巨嶺將一樣的神勇軍隊。”明季說道。

&emsp;&emsp;“當真？？”周賢有些驚詫道。

&emsp;&emsp;難道這些巨嶺將不是耗費漫長的歲月培養出來的嗎？

&emsp;&emsp;或許真的有什麼法門！

&emsp;&emsp;若自己的這些弩師們也可以化身爲巨嶺將這種級別的，極庭大陸豈不是再也沒有人敢於自己叫囂？像祝明朗那種跑到自己門前索要賠償的，他擡手就將他給滅了，完全不需要顧及他是不是祝門公子！

&emsp;&emsp;“我與你說過了，這絕嶺城邦的人ꓹ 乃我們明神族的叛裔，原本我的族人要將他們殺光ꓹ 他們不知從哪裡得了一些特殊的秘術，逃到了這下界之陸。而他們這幻化巨嶺將的能力，便是我們明神族的幻形神通中的一種ꓹ 我聽說你們這裡還有什麼獸形師、什麼附體術，基本上都是源自於我們明神族的這幻形神通ꓹ 只不過他們練習的都是殘破體系。”明季高傲的說道。

&emsp;&emsp;周賢眼睛頓時大亮了起來。

&emsp;&emsp;他也是無意中聽聞了一件事，那就是極庭大陸之中存在一些特殊的人ꓹ 他們來自於上界ꓹ 被稱之爲上人，也被稱爲天外之客，他們掌握着更強大的法門，更知曉更神妙的規則，提升修爲就和年少之人吃飽了長身體一樣平常簡單。

&emsp;&emsp;所以在遇到明季之後，周賢基本上各種跪舔，希望從他這裡得到別人得不到的提升之法！

&emsp;&emsp;“一會我們自己行動ꓹ 憑藉着我的這些弩軍和幾位長者，應該可以抵達你說的古遺ꓹ 找到那恩典！”周賢開始興奮了起來。

&emsp;&emsp;一個小小的絕嶺城邦ꓹ 獲得了恩典之後便可以與如此多的勢力強者抗衡ꓹ 若這東西落在自己的手上ꓹ 是不是皇族都得對自己恭敬有加？

&emsp;&emsp;“只要你順從我的，你想要的東西ꓹ 我統統能夠實現。”明季無比自信的道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;高空中ꓹ 蒼鸞青凰龍已經制霸ꓹ 那些操控者神鳥羣的隱霧島鳥巫還想要挽回自己的顏面，到頭來卻被雷電轟得連渣都不剩下。

&emsp;&emsp;毒龍、虻龍、邪鳥、雷雀ꓹ 蒼鸞青凰龍在屠殺這些禽妖羣實在太簡單了，天雷相助，它可以將青雷命種發揮得淋漓盡致！

&emsp;&emsp;一人一青龍，便凌駕於城邦高空，身下縱然有數以萬計的修行者、勇猛將士，卻沒有一人敢再到這雲空之下與祝明朗一較高下。

&emsp;&emsp;統治了高空，離川大軍的所有龍獸就佔據了主動權，祝明朗在至高點，蒼鸞青凰龍羽翼之下是成千上萬的飛龍，他們時而俯衝而下，急速的斬殺低空與地面上的敵人，時而同時噴吐出龍炎龍息，對絕嶺城邦造成毀滅洗禮！

&emsp;&emsp;祝明朗在最高處，縱觀全局。

&emsp;&emsp;他看到了黎雲姿在銀嶺城牆處，有大量的軍衛簇擁着她，倒不會有什麼危險。

&emsp;&emsp;那裡巨嶺將的數量最多，巨嶺將用閣樓一樣的軀體組成了巨嶺人牆，而巨嶺領的肩與肩之間又還有弓手矛軍，短時間內是很難將它們全部殺死。

&emsp;&emsp;祝明朗再往城後望去，卻發現自己率領的那支奇襲隊伍似乎被一羣巨嶺將給堵截了！

&emsp;&emsp;“正面城牆已經被攻破，他們還有剩餘的精力去對付後方襲擊的人？”

&emsp;&emsp;絕嶺城邦依舊沒有慌了陣腳，恐怕他們還有什麼底牌。

&emsp;&emsp;“青卓，你繼續高空巡視，看到逾越的都滅了，我下去幫他們脫困。”祝明朗對蒼鸞青凰龍說道。

&emsp;&emsp;這空中掌控權不能落在那些隱霧島的人手中，他們可以呼喚神鳥羣，一旦沒有蒼鸞青龍鎮壓，整片天空就會被那些神鳥給遮蔽，絕嶺城邦顯然是請隱霧島的人來對付離川的龍獸大軍的。

&emsp;&emsp;這場戰役比想象中的要龐大，即便是祝明朗佔據了高空，城邦的低空處仍舊有密密麻麻的神鳥，它們像是一張巨大的黑色之網，罩住了絕嶺城邦，怎麼殺都殺不完。

&emsp;&emsp;蒼鸞青凰龍點了點頭。

&emsp;&emsp;戰場紛雜，但有了至高領空，就有極大的優勢。

&emsp;&emsp;此時，蒼鸞青凰龍就如同是這萬龍大軍的領袖，龍獸大軍與神鳥羣之間的搏殺就在它得威懾之下，它孤懸雲下，便會極大的鼓舞萬龍士氣，更死死的壓制着神鳥羣的氣焰！

&emsp;&emsp;當然，隱霧島的人也不甘自己佈置的領空雷界淪爲別人的神兵利器，他們之中也有一些王級的鳥師不斷的挑戰着蒼鸞青凰龍……
