<title>《牧龍師》▷ 第541章 不識好歹</title>

&emsp;&emsp;“那就有勞鄭俞兄多跑幾趟了，潤玉城中的那些人都是值得信賴的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;潤玉城真的富有。

&emsp;&emsp;就在剛纔過來的路途上，潤玉城那邊就有人送信過來，表示已經將年度的一些收益換成了金銀，過幾天便會到祝明朗這位城主的錢莊名下。

&emsp;&emsp;有四百萬金，正好可以填補自己剛剛出去的一大筆錢。

&emsp;&emsp;至於祝門調用的那筆錢，祝明朗沒打算還。

&emsp;&emsp;好歹爲祝門保住了寧靜火液，拿自家這點錢怎麼了？？

&emsp;&emsp;儘管給錢的那位小長老臉色極其難看……

&emsp;&emsp;“到了明年，保證收益翻個五倍，甚至可以培養一支龍將兵，把周邊幾個不消停的國家全給弄老實一點，免得影響商道。茶色大地那幾個國家，愚昧至極、迂腐至極，黎明百姓苦不堪言，統治者卻還大興土木，大肆徵稅徵兵。”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;“恩恩，交給你了，論治理，我只相信你鄭俞。”祝明朗一個勁的點頭。

&emsp;&emsp;鄭俞斜着眼睛看祝明朗，過了一會才道：“祝兄，聽你語氣，你是打算做甩手掌櫃？女君開疆擴土和修剪自家後院一樣，我才從潤玉城回來，銳國以西的草原城邦全劃到了我們國邦地圖板塊，我這國輔，三天不看地圖，連自己國家邊界在哪都摸不準了！”

&emsp;&emsp;“能者多勞，能者多勞，以鄭兄這種才智，不治理一片星恆洪宇、萬界諸天，都是屈才了！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“唉，或許真的怪我思想太狹義，跟不上你和女君的步伐，對了，祝兄這麼急匆匆找我可有要緊事？”鄭俞嘆了口氣，一副認命了的樣子。

&emsp;&emsp;祝明朗將那份寫着有關虛無晶的信紙遞給了鄭俞。

&emsp;&emsp;鄭俞讀了一遍，並回憶了一番。

&emsp;&emsp;“好像還真有此物，像個小蜂巢，我們在疏通這條地脈密道時，還遭到了一些地脈魔物的攻擊，原來是在守護這個所謂的虛無晶啊。”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;“此物對我很重要。”祝明朗露出了笑容。

&emsp;&emsp;“應該是在蕪土，祝兄急的話，便和我一起前去吧。”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;“你先歇一會吧，也不急這一時。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;說是歇，鄭俞還是將在皇朝那些上朝的文料，以及潤玉城的考察給整理了一份，呈給了黎雲姿。

&emsp;&emsp;第二天清早，祝明朗才與鄭俞出發，前往蕪土。

&emsp;&emsp;以前從祖龍城邦到蕪土，怎麼也得個一兩天的時間，現在有天煞龍在，只不過是一頓飯的功夫，還是天煞龍慢悠悠的飛行。

&emsp;&emsp;穿過了旭日城，蕪土與當初的樣子已經截然不同了。

&emsp;&emsp;在礦脈不斷開採的過程中，蕪土逐漸富饒不說，受到了界龍門歲月波的影響，大地也蒼翠一片，和過去那副枯瘠的樣子相比，差別極大，如今很多人已經不刻意的將離川和蕪土給區分開了，過去的東旭城要塞，也只不過是一個落腳的城池。

&emsp;&emsp;百姓安居樂業，蕪土經歷過了窮苦與災難，蕪土之民比其他地方的人更加勤勞，資源富饒了起來之後，每一座城池鎮子河村，都建造得比極庭大陸一些小國還要精緻。

&emsp;&emsp;蕪土九城，現在每一座規模都相當於城邦級別，一路上可以看到許多運輸礦脈的商隊，當然隨着歲月波的影響，這裡也經常可以看到極庭大陸修行者們的身影。

&emsp;&emsp;“應該就在那蠍礦處，印象中是被用來作爲驅魔之物吧。”鄭俞說道。

&emsp;&emsp;抵達了一座紫礦山巒中，這裡大概離永城有個兩百里，反倒是離祝明朗以前居住着的桑鎮還更近一些。

&emsp;&emsp;祝明朗對這座山巒還有一些印象的，冬季難以養蠶時，祝明朗跟着鎮子裡的人到這座山巒中探尋過，只是鎮子人比較眼拙，沒有分辨出這裡存在着價值不遜色於黃金的紫礦。

&emsp;&emsp;紫礦石價值就很高，煅燒成紫巖，是那些達官貴人們最愛的室內鋪磚之一，而紫鐵與紫銀，更是鑄造武器與鎧甲的完美材料，至於紫晶就更不用說了，比較昂貴稀有的靈資，是某些龍君、龍王摯愛的珍藏品！

&emsp;&emsp;“哈哈，果然在這，看來我們這些凡夫俗子真是眼拙，竟將這樣的寶貝當做裝飾品擺在這。”鄭俞笑了起來，朝着那塊虛無晶走去。

&emsp;&emsp;“別碰！這東西是我們買了的，我們已經向礦主出了高價，運金子的馬車一會就到。”這時，一名穿着烏黑長衫的人走了上來，語氣非常不好的說道。

&emsp;&emsp;“什麼礦主，這裡哪來的礦主？”鄭俞一臉疑惑的道。

&emsp;&emsp;“王伯，沒有必要對別人那麼苛刻，給他們一袋金子打發了就好。”就在此時，一名拿着黑色扇子的男子走了過來。

&emsp;&emsp;這黑扇青年雖然語氣溫和許多，但說出來的話卻不那麼中聽。

&emsp;&emsp;說着，那被叫做王伯的家奴走上前來，一臉不情願的將一小袋金子扔在了地上，那意思是要拿的話，你就彎腰去撿。

&emsp;&emsp;鄭俞自然不可能去撿，只是這兩人的行爲，還真不把自己當外人了，這個紫礦脈可是屬於蕪土的啊，山上任何一塊石頭，都是離川國的私有之物，什麼時候輪到這些人來指手畫腳了？？

&emsp;&emsp;“敢問幾位是？”鄭俞爲人還是比較溫和，他開口問道。

&emsp;&emsp;“我們乃巖藏宗的。”那位被叫做王伯的家奴說道，說着這句話時，他卻看到祝明朗不知何時走到了虛無晶那裡，並旁若無人的將那塊虛無晶給取了下來，裝入到了他自己的盒子中。

&emsp;&emsp;這行爲讓這位王家奴惱怒無比，他凶神惡煞的吼道：“小子，別不識好歹，都與你說了這東西現在歸我們，難道非要我將你的手腳都給打斷嗎！”

&emsp;&emsp;說着，這位王伯家奴一招手，周圍立刻出現了幾名同樣身穿着烏黑長衫的人，他們修爲都不低，難怪在這蕪土紫礦山中行事如此囂張跋扈。

&emsp;&emsp;“各位，這裡是女君領土，這礦脈也是女君之地，若要在這裡動武，可別怪我們不客氣了！”鄭俞臉色一沉道。

&emsp;&emsp;手一揮，很快守衛在礦脈的蕪土軍衛迅速的聚攏了過來。
