<title>《牧龍師》▷ 第1130章 神……神……神君</title>

&emsp;&emsp;成長期時，玄龍的神通體現得還不是特別明顯，因爲它可以呼風喚雨，同時還掌握着雷電之力，成年後，它的屬性有了一個明確的走向，儘管呼風喚雨掌控雷電的龍皇本領沒有喪失，但它的馭風龍神通彷彿在血脈中徹底釋放，身軀獨特的線條，羽翼與尾巴的流線，神幻而俊美，威風凜凜……

&emsp;&emsp;當初在古代山中撞見，祝明朗就淪爲了玄龍的顏粉了，對於牧龍師來說，獲得世間最玄妙之龍本身就像是征服了整個世界一樣，何況以玄龍現在的仙龍神君實力，確實讓祝明朗離征服這個世界不遠了……

&emsp;&emsp;輕輕撫摸着玄龍臉頰上的那些頰絨，祝明朗發現玄龍銀紅色的眸子中還有一些小溼潤。

&emsp;&emsp;對於玄龍這樣經歷了漫長歲月的生命來說，終於熬到了這個時刻，它顯然回憶起許多心酸的過往，也似乎在想念曾經的萬龍谷……玄龍真正在風中流浪了冗長的歲月，但看得出來它的心依舊赤誠的像少年，有自己的追求與渴望。

&emsp;&emsp;玄龍將臉頰湊到祝明朗的身上，來回的蹭了起來，用這份親暱來表達對祝明朗的感謝。

&emsp;&emsp;沒有祝明朗，它還需要再流浪數千年，成長條件的苛刻，意味着它們玄龍的命運大多數是夭折，它可能是這個世界上爲數不多成年的玄龍……

&emsp;&emsp;“唔~~~~~”

&emsp;&emsp;蒼老悠古的巨人樹祖先發出了一聲長嘆，儘管它的每一次發聲都像是在嘆息。

&emsp;&emsp;應該也是在爲玄龍的蛻變而喜悅。

&emsp;&emsp;不過，祝明朗擡頭的時候，隱約之間看到了一枚花樹種精靈，它有着不一樣的薄翼，有着不一樣的光澤，正緩緩的從這巨人樹祖先的樹紋處誕生，其身上流淌着的聖光溢彩似乎與祝明朗盛露晶華有幾分相似……

&emsp;&emsp;花樹種精靈？

&emsp;&emsp;從這位巨人樹祖先上誕生的？？

&emsp;&emsp;它和其他花樹種精靈有些不同，本質上又是一樣的，它縈繞在玄龍身上還散發出來的晷岸花周圍，通過這花香來獲得了一點點生機後，這花樹種精靈卻獨自飛了起來。

&emsp;&emsp;它沒有飛到空中，只是不知飛向何處。

&emsp;&emsp;祝明朗望着這從巨人樹祖先身上誕生的花樹種精靈，心中充滿了訝異！

&emsp;&emsp;花樹種精靈是向長輩樹傳達平安的信使，整個遊牧巨人樹族的小信使們終點應該都是巨人樹祖先纔對……

&emsp;&emsp;那麼巨人樹祖先這裡又誕生了一個花樹種精靈，是在向誰傳達平安呢？

&emsp;&emsp;難不成，還有一個比巨人樹祖先更加古老的神樹？？？

&emsp;&emsp;可這祖先樹已經是百萬年之久！

&emsp;&emsp;祝明朗很想去看一看，這祖先樹的花種精靈去了哪裡。

&emsp;&emsp;可惜這隻花樹種精靈很獨特，它的光輝在飛行過程中隱去，它的行跡也在祝明朗的感知中迅速的消失，它可能獨自飛到了幽痕星某個神秘之地，也可能飛向了幽痕星之外……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了遊牧祖先神樹，祝明朗心中多了一份顧慮。

&emsp;&emsp;玄戈主張將幽痕星拽向北鬥神州，這樣可以儘快完成九星連珠，用九位星神之輝來抵禦即將到來的永夜之劫。

&emsp;&emsp;可幽痕星註定成爲犧牲品，上面的遠古生靈將泯滅九成以上……

&emsp;&emsp;幽痕星險惡殘酷，但這顆星辰一直如此，反而是他們這些外來者冒犯了幽痕星原本的存在。

&emsp;&emsp;祝明朗在思索，有什麼辦法可以保證幽痕星的完好與獨立，又可以讓它融入到北斗神州，完成九星共輝的庇佑。

&emsp;&emsp;祝明朗將自己的想法告訴了錦鯉先生。

&emsp;&emsp;錦鯉先生一臉嚴肅，沉思了良久，開口道：“剛踏入神君，就開始想要拯救洪荒宇宙了？別說是你了，神王都改變不了這個局面！”

&emsp;&emsp;“錦鯉先生，你要沒有這個智慧就直說，沒有必要把我數落一頓，我就問問，量力而行。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“你把神明中的蛀蟲都揪出來，然後統統掐死，那就是對天下生靈最好的負責。”錦鯉先生再次強調了祝明朗的神職與使命。

&emsp;&emsp;錦鯉先生語氣雖然很臭，但這倒是點醒了祝明朗。

&emsp;&emsp;有些事情，確實不是自己能夠改變的，兩全其美，很難，自己現在的力量還做不到。

&emsp;&emsp;很快，祝明朗將這份顧慮給掃去了，與其杞人憂天，不如繼續攀登，等將來自己到達了超越眼前格局的境界，量力之下可以兼顧更多的生靈，也算是不枉巨人樹祖先此次的饋贈。

&emsp;&emsp;“呵呵，總算等到你了，故意在這裡兜圈子，以爲我不知道你根本沒有離開這裡嗎？”一個聲音忽然從前方的雲彩中響起。

&emsp;&emsp;祝明朗愣了一會，出神的他還真沒有注意到有人在此處埋伏。

&emsp;&emsp;是天棍羅漢臨英。

&emsp;&emsp;這傢伙夠執着的，過去了這麼多天，大隊伍估計都已經抵達東南天角了，而他竟然還在這裡！

&emsp;&emsp;別說，想到巨人祖先樹的舉動，想到幽痕星的下場，祝明朗心裡還有一點堵堵的，可看到天棍羅漢臨英一臉狂驕的在這裡守候狩獵自己，心中頓時豁然開朗了！

&emsp;&emsp;拯救不了這個世界，還超度不了你臨英嗎！！

&emsp;&emsp;“其他人呢，怎麼就你一個？”祝明朗也是一個演技派，故作出一副驚訝惶恐的樣子來，好轉移臨英對玄龍的打量。

&emsp;&emsp;玄龍好歹也經歷了漫長歲月的流浪，氣息的隱藏它太會了。

&emsp;&emsp;雖然外形有了極大的改變，但不是專業牧龍師其實分不太清什麼成長期、成年期的，就只知道這龍更酷了！

&emsp;&emsp;“大局自然還需要有人去顧，但吾神有命，你祝明朗必須死，你也算是個不錯的東西了，能讓吾神華仇這麼顧慮。”天棍羅漢臨英說道。

&emsp;&emsp;“你知道華仇爲什麼那麼害怕我嗎？”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;“哼，奸詐小孽，不除不快！”天棍羅漢眼神中帶着幾分神君的傲然，同時也對祝明朗這種貨色滿是不屑。

&emsp;&emsp;“華仇比你有腦子多了，至少他知道如果不能儘快除掉我，我會長成一個令他惶恐不安的怪物，臨英，好好睜大你的狗眼看清楚，我現在是什麼級境！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這番話透着幾分盛氣凌人，神芒在祝明朗的那雙眸子中肆意的綻放，伏辰之懾帶給天棍羅漢臨英一陣目眩，內心底更是莫名的涌起一陣駭然與懼怕，就彷彿大自然中的物種本能，野狼見到了猛虎，是骨子裡的低人一等！

&emsp;&emsp;最重要的是，神君修爲使得祝明朗的這股神芒更加強大，對所有神明的威懾就像是夢堂中的主審之神，堂下之神不自覺的敬畏與懦弱！

&emsp;&emsp;“你……你……你是個什麼神明！！”天棍羅漢臨英大驚失色，他連話都說不清楚了，“你……你何時晉升成了神……神……神君！！”
