<title>《牧龍師》▷ 第864章 仙子，救命</title>

&emsp;&emsp;天機師可以看穿自己的行徑，本以爲武力不強的玄戈拿不下自己，現在倒好，被人堵在了泉霧山中……

&emsp;&emsp;祝明朗擡頭望着自己的神明星辰。

&emsp;&emsp;此時他希望伏辰星能夠幫助自己，好歹是巡天審神的存在，遇到這種危機不說給自己指一條明路，幫自己掩蓋天機師的洞察也可以啊！

&emsp;&emsp;然而，月輝旁，伏辰星暗淡無比，彷彿根本不存在着天穹之上，也不知是玄戈的位格高的緣故，還是老天爺覺得丟人暫時不想承認這是自己選的正神。

&emsp;&emsp;祝明朗萬分無奈，只要逃向了一個最危險的地方。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;疊泉處，一肌膚雪瑩的女子靜靜的靠在泉邊，髮絲高貴優雅的盤起，一張精美的容顏在月光下更顯幾分聖潔。

&emsp;&emsp;她原本閉目養神，突然睜開了那雙冷眸。

&emsp;&emsp;泉旁霧中，青色的仙劍以極快的速度在池水上聚集，一部分形成了劍簾，遮住了自己的身子，一部分形成了警戒狀。

&emsp;&emsp;“令狐仙子，是我……此次出手相助，祝某必有重謝！”祝明朗話說完，立刻跳入到了令狐玲所在的泉中。

&emsp;&emsp;令狐玲也愣住了。

&emsp;&emsp;這聲音倒是有幾分熟悉。

&emsp;&emsp;儘管那個傢伙最早也說過，他是天樞之人，但令狐玲怎麼也沒有想到是以這樣的方式遇見。

&emsp;&emsp;“黃泉下去謝吧！”令狐玲好歹是一代天女，怎麼可能容得了這種登徒浪子。

&emsp;&emsp;“別，別，我登上了天巔，窺見了龍門第八重天，如果你想到龍門下一重天，非我不可！”祝明朗急急忙忙說道。

&emsp;&emsp;一看到了青色仙劍，祝明朗便知道令狐玲在這，她果然是玉衡星宮的神明，並代表玉衡前來天樞。

&emsp;&emsp;玄戈的天機搜尋實在太恐怖了，尤其是與她產生了這種尷尬的糾葛，祝明朗的神名雖然確實可以阻隔玄戈的凝望，但不代表這種正面碰撞的情況下能夠避開……

&emsp;&emsp;“是你滅了華仇的神遊身殼？”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“先別說這些，她來了，幫我度過這難關，令狐姑娘有什麼需要我出手的，儘管開口！”祝明朗躲在水裡。

&emsp;&emsp;“好，你說的！”令狐玲浮起了嘴角。

&emsp;&emsp;在龍門，這個傢伙囂張跋扈不說，還各種算計，奈何他修爲高，又是劍修，又是牧龍師，一直都領跑在各大神明前面，所有龍門攀登向山的神明都受過這傢伙的欺壓，包括自己和吳肖，也吃了一些虧。

&emsp;&emsp;難得離開了龍門，一遇見就逮到了這麼一個絕佳的機會。

&emsp;&emsp;令狐玲泡溫泉的時候，倒是還穿着一些水絲綢，走光是走光了一些，但還沒有觸犯到底線。

&emsp;&emsp;她散去了那些青劍，重新靠在了泉池邊，並讓祝明朗躲到浮在水中的茶果浮木小舟盤下面。

&emsp;&emsp;果然，沒多久，玄戈便出現了。

&emsp;&emsp;但只是她一人走了進來。

&emsp;&emsp;也非來勢洶洶，畢竟玄戈也不想讓剛到的客人知道這泉霧山有花賊，這樣糟糕的禮數，會讓玄戈辛苦經營的聖會垮塌。

&emsp;&emsp;“令狐妹妹，這邊的泉池如何？”玄戈走來，先是假意什麼都沒有發生的樣子，浮起了一個微笑。

&emsp;&emsp;“挺好的，確實舒緩了疲勞，而且能夠感覺到修爲在提升。”令狐玲也心平氣和的回答道，不過她知道一個天機師問的問題越多，越容易被洞察出破綻。

&emsp;&emsp;令狐玲很聰明，立刻稍稍變了一下語氣，對玄戈道：“是出了什麼事嗎，我剛纔神識感覺到了一絲異樣，而且似乎有什麼東西從我們這裡極快的閃過，我未穿戴整潔，便不好去追……”

&emsp;&emsp;“是一隻神貓，很早就養在了我神廟與這霧泉山中，令狐妹妹不用擔心。”玄戈掛起了笑容道。

&emsp;&emsp;“好像是人，氣息上有點奇怪。”令狐玲繼續質疑道。

&emsp;&emsp;“那神貓，常年與我相伴，已經很通人性了，所以氣息上甚至會有人的感覺。”玄戈回答道。

&emsp;&emsp;“哦，是貓……那好，玄戈姐姐也早些休息，無需深夜了還陪伴我們，想來你們玄戈現在肩負着重擔，許多事情都要調和。”令狐玲說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我也只是來看看妹妹是否習慣，既然這樣，姐姐就打攪你休息了。”玄戈說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄戈離開了。

&emsp;&emsp;祝明朗在泉下，明明泉水溫和至極，卻渾身冒起了冷汗。

&emsp;&emsp;天機師還是有些難纏啊。

&emsp;&emsp;差一點就被逮了一個正着。

&emsp;&emsp;也不知道撞見女神明沐浴是什麼罪，算不算挑釁天樞神權，巡天審神的業務中，是否包括審女神的私生活……

&emsp;&emsp;玄戈沒有徹底打消疑慮前，祝明朗都不敢冒出腦袋來。

&emsp;&emsp;與令狐玲在一個泉池中共泡了良久，令狐玲率先冷哼一聲，質問道：“不愧是龍門最大的魔神，偷窺玄戈女神沐泉，一般的神明確實做不出這種膽大滔天之事。”

&emsp;&emsp;“令狐仙子真乃我祝眸再世恩女，感謝出手相救，事實並不是你想的那樣，其實是這玄戈極其蠻橫霸道，明明是我先在泉瀑中靜養，她悄無聲息的跑到我在的溫泉中，非要理論，反倒是她窺我俊身，男神明行走在外，確實應該學會保護好自己。”祝明朗狡辯道。

&emsp;&emsp;呸！！

&emsp;&emsp;從未見過如此厚顏無恥之神！！

&emsp;&emsp;令狐玲差點脫口而出，但忽然發現祝明朗的目光在打量着什麼。

&emsp;&emsp;令狐玲惱羞的瞪了一眼祝明朗，道：“你當真以爲我不會一劍殺了你嗎！”

&emsp;&emsp;“抱歉，抱歉，神遊身殼下，似乎每個人都缺少了原本的生命活力，只是一具看上去無澤魂殼，不曾想令狐姑娘本尊竟如此美麗動人，煥發着令人難擋的魅力，是在下唐突了。”祝明朗繼續狡辯道。

&emsp;&emsp;令狐玲壓下了怒意。

&emsp;&emsp;她控制着兩道飛劍，挑了兩件寬袍，一件遮住了自己曲線身段，一件丟給祝明朗道：“你也先穿上衣裳。”

&emsp;&emsp;祝明朗蒸乾了自己身上的溼漉，披上了衣裳。

&emsp;&emsp;還好自己也沒有裸泡的習慣，穿着一個接近膝蓋的清涼褲，不然即便逃到令狐玲這裡，令狐仙子看到自己這副樣子，肯定直接一劍就把自己給斬了！

&emsp;&emsp;“方纔你說，你抵達了天巔，看到了下一重天？”令狐玲問道。

&emsp;&emsp;她真正感興趣的正是這個。

&emsp;&emsp;第一重天對她而言已經沒有什麼太大意義了，要想邁入到下一個境界，便需要找尋到第二重天的天機，奈何令狐玲這邊並沒有什麼頭緒。

&emsp;&emsp;“有一個神通廣大的牧龍師，他應當是在更高重天，我們所在的龍門天地之所以閉合，正是他一手策劃的，他碾碎了所有龍門生靈的身殼，並利用採魂釀珠將這天地劍無數靈本一口氣全部吸走，我在穹宇幽空中看到他的眼睛，他將所有神明與神選玩弄於鼓掌中，他獨自一人扮演了上蒼……”祝明朗開口說道。

&emsp;&emsp;那一隻蒼穹的眼睛，讓祝明朗印象無比深刻。

&emsp;&emsp;他帶着幾分嘲弄與譏笑，卻又陰狠歹毒，同時他的強大與佈局，也讓人發自內心的寒慄、畏懼，這通天的本領，要說他就是上蒼也不爲過……

&emsp;&emsp;神君？神王？

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公 衆號【書友大本營】 看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;祝明朗覺得他是更高層次的存在，亦如同茫茫縹緲的洪荒宇宙，永遠無法觀測到它的廣度，更不知最深邃的黑暗幽空中，又有多少不可名狀的神祇，冷冷的俯瞰着他們這個小小的沙盒世界……

&emsp;&emsp;“那個龍門天地，還會慢慢的復原，靈本仍舊會充斥着龍門天地，不同的星辰世界中還會有神選、神明進入到那裡，而等待他們的是一樣的結果。”令狐玲想到了這一層。

&emsp;&emsp;“我追尋了那些靈本的軌跡，發現了穹宇深處有一條幽空之徑，在一片搖搖欲墜的星雲之間，那條幽空之徑，我想應當就是通向下一重天的登天路，但只有在天穹下壓到一定程度的時候，天地之間產生巨大的引力渦纔會形成，那位扮演暗盤古的牧龍師，他並不介意我踏入那條星空幽徑，就好像他覺得我進去之後，也無法活着走出幽空之徑。”祝明朗認認真真的說道。

&emsp;&emsp;“龍門，或許也是一個陷阱。”令狐玲頓時有些迷茫了。

&emsp;&emsp;一心求劍道，何嘗不想屹立天巔，看清這個世界的真正模樣，畢竟星空是何等的絢爛，美好得令人無限嚮往，凡間、神疆卻充斥着各種殘忍與醜陋……

&emsp;&emsp;偏偏星空美麗，興許也只是毒蛇身上的斑斕，每每凝望到上蒼的身影，都是某個愚弄衆生的貪神……

&emsp;&emsp;“或許真有上蒼，只是這一路上艱難險阻吧。不管怎樣，站得足夠高，纔不至於被各種愚弄。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;令狐玲沉默靜思了良久。

&emsp;&emsp;祝明朗短時間內也出不去，只能夠坐在一旁陪她看星星。

&emsp;&emsp;“哪一顆是你的？”令狐玲突然詢問道。

&emsp;&emsp;“被月遮擋了。”

&emsp;&emsp;“明月尚且無法驅散黑夜，我們這些星神究竟能做什麼？”令狐玲有些哀然道。

&emsp;&emsp;“不用這麼悲觀，至少我們找到了下一重天的天徑，驅散黑夜這種事情交給蒼穹烈日，我只想在下一重天找到那個狗雜種牧龍師，將他釘到我親自爲他鑄的貼棺裡！”祝明朗說道。
