<title>《牧龍師》▷ 第1186章 她有龍？</title>

&emsp;&emsp;“殺了她，這樣的禍患不能留着。”黑龍袍持劍男子冷冷的說道。

&emsp;&emsp;南宮劍仙奚紀向前，他的劍輕輕的一抖，無數的冰寒之息瞬間擴散，就像是一扇冰川世界的玄門被打開了，可怕的寒潮與冰息狠狠的灌入到這個脆弱的神都中。

&emsp;&emsp;同樣的，那位黑龍袍持劍男子也出手了，他劍刃爲黑色，當他斬出之時，無數的鬼魂飛出，對着活人開始追咬。

&emsp;&emsp;兩人一出手就是強大的殺招。

&emsp;&emsp;他們很清楚這位畫仙已經油盡燈枯了。

&emsp;&emsp;憑藉着一己之力抵擋下天樞神軍，又還殺死了兩位神君主將，要是沒有這麼多人做墊背，奚紀還真不敢輕易對這畫仙出手。

&emsp;&emsp;但現在，她們要做的就是一鼓作氣，斬了這神通廣大的畫仙！

&emsp;&emsp;然而，老謀深算的奚紀並不會想到，對方並沒有逃離的意思，甚至奚紀隱約間看到了對方眸光一晃，彷彿有什麼神力降臨在了她的身上一樣。

&emsp;&emsp;她的手掌，浮現出了一道道烈焰印紋，緊接着這畫仙將掌焰拍向了空氣，奚紀面前赫然出現了一頭麒麟火龍！！！！

&emsp;&emsp;火麒麟龍狂暴無比，它身上的烈焰氣息輕易的掩蓋了奚紀的冰霜風暴，它四肢重重的踐踏，瞬間震開了南宮劍仙奚紀與黑袍邪劍人！

&emsp;&emsp;奚紀與黑龍袍人被逼退，他們同時舉劍招架，纔將火麒麟龍的氣勢給擋下。

&emsp;&emsp;“她不是沒有法力了嗎？？”奚紀立刻質問身旁的黑龍袍人。

&emsp;&emsp;“不對勁。”黑龍袍人皺起了眉。

&emsp;&emsp;“那好像不是畫出來的龍，是真龍！”化神說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，捧月臺處，又一條龍浮現出來，它的身上如玉一樣光滑，它的龍鬚呈透明的柳絮狀，妙曼的體態與晶瑩的龍光使得這條龍看上去充滿了美感，只不過這隻龍並非是長得很好看，它身上所散發出來的龍息，就像是上古神獸中的女皇。

&emsp;&emsp;“是螭龍！”奚紀一眼就認出了這古老的龍族。

&emsp;&emsp;螭龍之後，又有一條全身上下佈滿了毒花紋的神龍出現了，它的出現，讓大地像是長出了苔草花子一般，各種花花綠綠的藤蔓更像是一條條可怕的毒蛇正在大地上扭動。

&emsp;&emsp;“毒紋花神龍！”花神與華崇也認出了這條龍來，想當初他們捉拿犯人的時候，這條龍可是殺死了他們不少苦行僧和一名羅漢。

&emsp;&emsp;現如今，這毒紋花神龍的修爲更加強大，當它從滿地的毒花與魔藤中立起時，它身上那詭異的花紋就像是一雙雙可以看穿人心的眼睛，讓人無所適從！

&emsp;&emsp;火麒麟龍、螭龍、毒紋花神龍。

&emsp;&emsp;這三龍都不是從畫中喚出來的，是有血肉有的真神龍，它們直面南宮劍仙奚紀與黑龍袍劍師，並主動發起了兇猛的攻勢！

&emsp;&emsp;“這不可能！”

&emsp;&emsp;“她怎麼會是牧龍師！”奚紀不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;明明剛纔還是一畫師，怎麼會瞬間變成牧龍師。

&emsp;&emsp;她的畫師法力已經耗盡，以奚紀的實力絕對可以將她拿下，結果對方搖身一變，竟成了牧龍師，而且她的這三隻龍修爲都達到了神君級別，儘管是準神君和下位神君，要阻擋他們搓搓有餘了！

&emsp;&emsp;“哼，想殺本仙子？”南雨娑向後退了一些，讓自己站在一個安全的地方。

&emsp;&emsp;“就是，就是，一羣華仇的走狗，大走狗！”小嫦娥趴在南雨娑的懷裡，開始在那裡破口大罵。

&emsp;&emsp;敵人確實陰險。

&emsp;&emsp;竟然還藏了幾位強者，就好像他們知道了這一次進攻會很不順利一樣，而且也是明顯衝着南玲紗來的。

&emsp;&emsp;要不是她們一體雙魂，南雨娑醒來喚出龍來再戰，怕是真的凶多吉少！

&emsp;&emsp;奚紀怎麼都想不明白這些龍哪裡來的，她臉上帶着憤恨。

&emsp;&emsp;作爲南宮劍仙，她修爲雖高，在玉衡也算所向披靡，但她最厭煩與牧龍師對抗。

&emsp;&emsp;龍多數生命力極強、天生又堅固的龍鱗，而且還精通一些強大玄妙的法術，體力與耐力更是超越絕大多數神凡者，同實力和同境界下，神凡者很難在神龍那裡佔到半點優勢。

&emsp;&emsp;偏偏牧龍師都有好幾條主龍，被龍圍攻的話，根本不可能有勝算，甚至還會搭上小命。

&emsp;&emsp;只是，眼下他們也不能退縮，他們的使命就是攻破整個神都，徹底摧垮祝明朗與黎雲姿的勢力！

&emsp;&emsp;墨色的天漸漸的轉爲暗藍，只是仍舊不見一絲絲的陽光，整個人間就像是被一塊黑色的巨布給罩住了一樣，唯有那漸漸變幻的各種暗色與暗雲可以勉強的分辨，一天又在昏暗中度過了！

&emsp;&emsp;南宮劍仙奚紀的出現同樣是出乎南雨娑意料的。

&emsp;&emsp;眼下南玲紗已經不剩下多少法力，這個神都就需要她來守護了。

&emsp;&emsp;火麒麟龍的實力最強，它已經重創了南宮劍仙奚紀。

&emsp;&emsp;南宮劍仙奚紀退到了神廟外，隔着很遠的距離，她操控着那些文竹飛劍攻擊着火麒麟龍。

&emsp;&emsp;而那位黑龍袍劍師的實力卻是出人意料的，他不僅一人抵擋住了螭龍和毒紋花神龍，更是在關鍵的時候爲南宮劍仙奚紀解了圍，此刻他一人直面南雨娑的三龍，竟然不見他敗下陣來！

&emsp;&emsp;這傢伙修爲雖然是中位神君，但實力已經非常接近上位了。

&emsp;&emsp;玉兔龍小嫦娥也不能看戲了，它加入到了戰鬥之中，並朝着那黑龍袍人發出了震天嘶吼！！

&emsp;&emsp;稍稍逼退了對方之後，玉兔龍立刻施展出了它的治癒神術，爲火麒麟龍、螭龍、毒紋花神龍療傷，它們身上有許多劍傷，黑龍袍人的黑劍附帶着極強的邪氣，這讓治癒法術效果變得異常緩慢。

&emsp;&emsp;南雨娑也意識到這黑龍袍人實力強悍。

&emsp;&emsp;既然很難擊垮他，那就慢慢的耗下去。

&emsp;&emsp;反正龍的體力與耐力肯定優於對方，有小嫦娥在，即便三龍受了傷也可以慢慢恢復，對方只要不能夠斬殺掉自己的三龍，南雨娑就有跟對方耗下去的資本。

&emsp;&emsp;這一場戰鬥持續了很久，南雨娑看到黑龍炮人的行動越來越緩慢了。

&emsp;&emsp;她知道自己的辦法起到了效果，於是找尋了機會，她讓螭龍製造了一個心神衝震，隨後讓火麒麟龍撲殺黑龍袍劍師！
