<title>《牧龍師》▷ 第1489章 無可阻擋</title>

&emsp;&emsp;一陣陣暮鐘聲響起，在廣坪中的人才緩緩的起了身，意猶未盡的離開了這裡。

&emsp;&emsp;他們就像是剛剛從書院中走出來的學子，今日的授課對他們影響甚大，不少年輕子弟都在康慨激昂的討論着，彷佛這一場佈道可以改變他們的命運。

&emsp;&emsp;“能夠將這樣無與倫比的法門公之於衆，毫不私藏的授予給世人，紀天尊真乃聖祖啊！”

&emsp;&emsp;“是啊，多少仙宗神門都是需要侍神之印才願意將真本領傳授，甚至爲了不讓弟子超越自己而立門戶，更是會進行一些變動，我們的曹仙師與紀天尊卻完全不同，倘若不是已經修行劍意難以半途而廢，我也想成爲旗魂師。”

&emsp;&emsp;“下一次授課又要到下個月了，真希望時間快點過去。”

&emsp;&emsp;這些修行者們都嚐到了甜頭，在話語中已經流露出了對這種力量的追崇與癡迷。

&emsp;&emsp;每一個修行者都經歷了拜師無門、修行無道的痛苦與艱辛，如今卻有人願意將宗門秘籍與法門公開，這如何不會引來大量的人潮涌入呢，尤其是這種法門確實可以在短時間內提升自己的實力！

&emsp;&emsp;祝明朗看着這些漸漸散去的身影，眼神卻變得凌厲了起來。

&emsp;&emsp;紀遠野的魂旗師不單單活躍在了鈞天，玄天也已經有不少神者推崇了，這就好像是一種民間刀槍不入的邪教，不斷的傳播，讓人爲之瘋狂！

&emsp;&emsp;對於崇尚這股力量的人，祝明朗是不會有任何心慈手軟的，因爲他清楚得到這股力量所建立的前提是什麼。

&emsp;&emsp;而這些人一旦離開了此地，以他們的瘋狂程度就會立即以鮮活的蒼靈來做練習，過程更是殘忍無道！

&emsp;&emsp;“曹仙師今天累了，暫時無法拜見，不如你先附近找一家客棧歇息，明日一早，我再帶你去參見曹仙師？”武門神龐傳義說道。

&emsp;&emsp;“也好，也好。”祝明朗並沒有着急。

&emsp;&emsp;他並不想放過任何一個人，尤其是那些負責傳授傳道的首腦，只有將這些人處理掉纔不至於毒害更多對修行充滿期盼卻又極其容易受欺的人。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了夜裡，祝明朗有些無法入眠。

&emsp;&emsp;耳邊總會傳來一些淒厲的慘叫聲。

&emsp;&emsp;祝明朗知道這並不是幻想，而是他的神識讓他聆聽到了這些聲音。

&emsp;&emsp;忽然一個無比刺耳同時無比寒心的叫聲在祝明朗身旁響起。

&emsp;&emsp;“住手，住手啊，我……我不要這樣活着，我可以去乞討，我不會再連累你，求求你了！”是一個青澀的聲音，也是一個年紀不大的小青年。

&emsp;&emsp;祝明朗聽見這哭喊時，在天樞神城的一個貧窮的角落瓦房裡，一名身着短衫的穹武者正拿出了剔刀，將自己的弟弟一刀一刀的割開，並按照白天學習來的手法開始刨制！

&emsp;&emsp;“你不是說會支持哥哥的嗎，爲什麼現在卻退縮了，這麼多年來我照顧腿疾的你，一直沒有得到好的門派賞識，如今總算有機會成爲人上人了，你就幫哥哥這一次，就當是對哥哥的報答！”

&emsp;&emsp;“很疼，真的很疼，對不起，對不起，我不會再連累你了，你放過我吧！”

&emsp;&emsp;“很快就完成了，而且你的魂永遠住在我的刀刃裡，不是對你來說最好的歸宿嗎，當我成爲了神明，你也將與我永存，你要相信哥哥，也要相信曹仙師，我們都將飛昇，成爲不朽，不再被人欺凌！”男子堅持而狂熱惡的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗正要起身，但遠處的聲音突然安靜了下來，又過了一小會，磨刀剔骨之聲傳入到祝明朗的耳朵裡，這讓祝明朗更加的心寒。

&emsp;&emsp;他甚至感到幾分厭倦，擡頭看了一眼星空。

&emsp;&emsp;他招了招手，對着窗外的夜空說道：“宣嫵，幫我看看附近有哪位座下仙在，替我處理下那個屠宰自己弟弟的牲畜吧。”

&emsp;&emsp;一道暗沉星芒在遠處的城邊閃爍，祝明朗封閉了自己的感知，不再去聽了。

&emsp;&emsp;這樣的悽慘，比比皆是。

&emsp;&emsp;祝明朗明白萬惡之源並非是紀遠野，而是利用每個人追逐無上力量的野心，一旦讓他們看到了成效，他們就會拋棄掉做人的底線。

&emsp;&emsp;先從小動物開始，隨後是生靈，接着是龍，再到人，再到至親……

&emsp;&emsp;至於某些更加偏執而瘋狂的，可能就直接跳過了這個一步一步走向深淵的過程，將剔刀想着自己的至親，因爲至親的魂是最容易得到的，他們毫無防備，並且強大而有效！

&emsp;&emsp;祝明朗也沒有想到，在自己閉關的這一兩年來，有些想法已經遍佈在九天之野了！

&emsp;&emsp;亦或者說，紀遠野這百年來也一直都在佈局，只爲現在，然後一發不可收拾！

&emsp;&emsp;這個曹仙師在魂旗師教派中地位不低，祝明朗希望能夠從這傢伙這裡得到紀遠野的消息。

&emsp;&emsp;此人必須剷除，而且迫在眉睫！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;清早，祝明朗前往了武氣神院，廣闊的坪中依舊有一羣志氣比天高的武者在練習。

&emsp;&emsp;武門神龐傳義帶着祝明朗前去，途徑一處練習場地時，祝明朗看到了那些擺放在架子上的詛螺釘。

&emsp;&emsp;“兄臺對這個感興趣？”龐傳義問道。

&emsp;&emsp;“有點，這是作何用的？”祝明朗明知故問道。

&emsp;&emsp;“我可以帶你參觀參觀。”龐傳義有些自豪的說道。

&emsp;&emsp;龐傳義帶着祝明朗往一座覆蓋着各種藤蔓的大殿走去，大殿空曠而沒有封蓋，裡面也生長着各種植物，祝明朗甚至察覺到這似乎是當時玄戈神死去的桂神樹。

&emsp;&emsp;果然，步入中央時，祝明朗看到了桂神樹，依稀中祝明朗聽見了一個女人的魂音。

&emsp;&emsp;“你出現了……”

&emsp;&emsp;“呵呵呵，這是你想要看到的樣子嗎？”

&emsp;&emsp;“我說過，你並沒有勝利，世界也不會迎來曙光，現在的天樞比你最初看到的更糟糕，不是嗎？？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，如果你當年認輸，我可以向你保證百年後的北斗，絕不是這個樣子，絕不是這個樣子！！”

&emsp;&emsp;玄戈神的魂魄居然就纏繞在桂神樹下，她看到了祝明朗表現出了一種無比興奮的樣子。

&emsp;&emsp;祝明朗純當一陣臭氣之風飄過，完全沒有去理會這個已經構不成半點威脅的玄戈神殘魂。

&emsp;&emsp;讓祝明朗觸目驚心的是，在這充滿植被的大殿內立着許多稀有蒼龍！

&emsp;&emsp;這些蒼龍像是活着，又像是死去了，無一例外的是，它們身上和玄龍一樣被釘滿了詛刺，然後還用銀色的尖矛固定着！

&emsp;&emsp;“它們還活着，不是嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“當然，這些是用來製作龍魂旗的優質品，要經歷三百天的洗禮，這樣纔可以讓龍魂旗更加強大，當然也可以將它們的龍魂引入到兵刃神器之中，所形成的威力遠勝於朱天神兵閣的銘文！”龐傳義說道。

&emsp;&emsp;“這是相當神妙的手法啊。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“來，選一個，這是我們教派對你的認可，也表明了我們教派對廣大修行者的接納，這裡的龍魂你可以選一個，讓它棲息在你的古劍中，你可以好好感受古劍變化！”龐傳義說道。

&emsp;&emsp;祝明朗挑選了一頭龍，並將它的魂引入到了劍靈龍身上。

&emsp;&emsp;這不是奪魂，而是超度，祝明朗讓它得到了解脫。

&emsp;&emsp;“哈哈，你很適合加入我們啊！走吧，想必你也很想見一見曹仙師吧？”龐傳義笑着說道。

&emsp;&emsp;“曹仙師在咱們教派中是什麼地位，恕我還不大瞭解尊教。”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“紀天尊有七位門徒，曹仙師就是紀仙師的最後一位門徒，不亞於親傳與嫡傳弟子！”龐傳義說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，難怪當時遠遠一撇，便驚爲天人，能夠得到龐兄的引薦，乃我祝明朗三生有幸啊！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡，紀天尊一直都是廣納賢才，曹仙師也繼承了這一點，大家互幫互助，讓修行界進入到更璀璨的時代。”龐傳義的語氣，根本不是在爲自己，更像是爲這整個世界，頗有神明的風範。

&emsp;&emsp;祝明朗只是維持表面上微笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;終於見到了曹仙師。

&emsp;&emsp;曹仙師的規矩還挺多，先拜紀天尊金像，再拜其他六門徒畫像，最後才拜見他本尊。

&emsp;&emsp;祝明朗看到被帶來參見曹仙師的人還不少，都是頗有幾分修爲的，至少是神子級境。

&emsp;&emsp;“各位請坐，能夠將這天樞的人傑天雄聚集在此地，也是我曹某人的榮幸，想必你們也是爲了學習立魂而來，我也不再藏着掖着，只要各位誠心學習，我可以親自向大家展示！”曹仙師說道。

&emsp;&emsp;“感恩曹仙師！”衆人齊聲說道。

&emsp;&emsp;“可有那條玄龍的消息了？”曹仙師詢問起身旁的一位三眼男子。

&emsp;&emsp;三眼男子微微點了點頭，開口道：“它離我們很近很近，待我動用神眼，它無處遁藏！”

&emsp;&emsp;“很好，那在座各位一會便隨我前去，討伐這隻玄龍，我會向大家展示如何將它化爲龍魂旗！”曹仙師高聲說道。

&emsp;&emsp;三眼男子將手在面前的金盆聖水中輕輕的一沾，隨後用聖水溼漉之指緩緩的從自己第三隻眼睛那抹過！，

&emsp;&emsp;他的第三隻眼彷佛經過了特殊的洗禮，瞬間變得銳利，變得璀璨。

&emsp;&emsp;他的童中光甚至可以映射出，而人們也可以在這片華麗玄妙的童光中隱約看到一些光影……

&emsp;&emsp;很快，這位三眼之神童光中映出了一個奢華的院堂，同時更映出了在座的各位人傑天雄！

&emsp;&emsp;衆人頓時議論紛紛，開始懷疑這位三眼神明的神眼是不是有問題。

&emsp;&emsp;三眼神明臉上也露出了一絲絲困惑，這可是他最無與倫比的神通，沒有多少生命在被獲取了鱗羽後可以逃脫他的神眼之識！

&emsp;&emsp;三眼神明再一次觸摸昂貴而稀有的聖水，又一次開啓了天眼。

&emsp;&emsp;但沒有意外的是，童中呈現的光影依舊映出了他們所在的這個院堂！

&emsp;&emsp;“我再試一次。”三眼神明臉上有些掛不住，打算再次施展，事實上這種能力是相當耗費心神的。

&emsp;&emsp;“等等。”這時，曹仙師用一隻手攔在了三眼神的面前，他目光炯炯有神的盯着神童光輝映出的畫面。

&emsp;&emsp;最後他的目光鎖定在了祝明朗的附近。

&emsp;&emsp;“不用再試了，玄龍就在我們這裡，在我們這些人當中。”曹仙師顯然有一些道行，他已經看出了真相。

&emsp;&emsp;他來回掃視着，如獵人的眼睛在找尋着那個膽大包天的獵物！

&emsp;&emsp;此時，祝明朗緩緩的站了起來，臉上掛着一個猜不透深意的笑容。

&emsp;&emsp;“玄龍在我靈域裡。”祝明朗大大方方的說道。

&emsp;&emsp;“看來有人撿了便宜啊，我們一直追獵的玄龍不小心落到了你的手上，不過我們教派一直都是開明而康慨的，既然你得了，便是你的，只要你願意爲我們教派效力，不要辜負我們這些人多年的苦心！”曹仙師也笑了起來，絲毫不介意有人搶走了他的獵物。

&emsp;&emsp;他所表現出來的仙風道骨，立刻贏得了在場衆人的欽佩。

&emsp;&emsp;“並不是你想的那樣，玄龍一直以來都與我有着靈約。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“哦？？可這麼多年來，我們從未見過它的主人。”曹仙師道。

&emsp;&emsp;“所以我這不是來了嗎？”祝明朗道。

&emsp;&emsp;“那麼依你的意思是……”

&emsp;&emsp;“各位不如也來品嚐一下被刨製成旗的滋味，若你們沒有一人向我求饒，我便認可你們的道！”祝明朗笑了起來。

&emsp;&emsp;這一句話，輕描澹寫的道出，卻給在座的所有人一種不寒而慄的感覺，也是這話音落下的剎那，他們感覺自己跌入到了萬丈寒淵裡承受着極冰刺骨，可下一秒又感覺烈日在頂肆意灼燒心魂！

&emsp;&emsp;院殿消失，神城消失，大地與長空也一同消失，一個極其恐怖的身影傲立着，他身上所散發出的能量龐大到可以將漫天星辰世界給碾爲粉末，他冰冷的眼神可以擊穿他們高不可攀的天庭仙界！！！

&emsp;&emsp;無可阻擋！！

&emsp;&emsp;渺小如埃！

&emsp;&emsp;偏偏生死絕不是一瞬間的，他們在承受着內心無法負載的恐懼同時，竟好像可以清醒的感受與俯視自己的受刑過程！！

&emsp;&emsp;先是一劍芒閃過，整個屋子內百人的膝蓋骨頭被削去！

&emsp;&emsp;又是一劍，胳膊被整整齊齊的卸下！

&emsp;&emsp;人沒有了四肢，就是一槓肉柱！
