<title>《牧龍師》▷ 第966章 掃山</title>

&emsp;&emsp;臨走前，祝明朗將隱霧派的那些靈果、神泉、仙根都給掃蕩了一遍，一想到這裡每年都會盛產這麼多的靈本，祝明朗就不由的咬牙切齒。

&emsp;&emsp;等時機成熟了，還是得儘快把這龍尾山給收復了，萬一哪天宣嫵、秦香她們被欺凌了怎麼辦，她們與自己之間可是存在着類似於血脈親情的契約。

&emsp;&emsp;“我們得穿過這片古代山，方向上應該不會有錯的，但願不會抵達什麼奇奇怪怪的大陸上。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;龍尾山附近的海有不少漂浮的古代山，這些古代山會隨着潮汐變幻位置，亦如一個古老的山卦霧陣，隔絕着外界，同時也庇佑着龍尾山中的居住者。

&emsp;&emsp;等待着潮汐，宣嫵神後認認真真的辨認着在海中浮現出來的山脈。

&emsp;&emsp;“是這座了，路上要小心，古代山中也存在着一些玄古物種。”宣嫵神後說道。

&emsp;&emsp;“放心，不會有什麼意外……宣嫵，萬一我死在了歷練的路途上，你也不必在這裡守靈，也不必想着收回龍尾山，你想去哪就去哪。”祝明朗笑了笑道。

&emsp;&emsp;通過宣嫵的夢境，祝明朗還是看到了一些關於這位黑鳳凰裳女子的狀況，對她也有了更深的瞭解……

&emsp;&emsp;“我會替您報仇，再做自己的抉擇。”宣嫵一臉認真的回答道。

&emsp;&emsp;“行吧，走了……來了這麼久，沒見你怎麼笑過，笑一個給本神看一看。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;宣嫵愣了愣，最後很緩慢的露出了一個笑容，笑容顯得有那麼一點點僵硬，再加上黑絲面紗的遮擋，美倒是挺美的，就是缺少了點活力與生機。

&emsp;&emsp;“唉，給你一個任務吧。”祝明朗嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“好。”宣嫵又嚴肅了起來。

&emsp;&emsp;“雖然不知道哪個年頭才能夠正式歸位，但你好好練一練笑容，龍尾山能不能清理乾淨不要緊，下次我來的時候，希望看到你笑靨如黎明之花。”

&emsp;&emsp;說完這句話，祝明朗擺了擺手，與神後宣嫵揮手道別了。

&emsp;&emsp;宣嫵保持着欠身行禮，一邊回味着祝明朗這番話裡是否包含着別的意思，一邊目送着祝明朗與採悠的離開。

&emsp;&emsp;等到祝明朗與採悠消失在了霧紗之中，宣嫵又嘗試着浮了浮嘴角，隨後用手摸着自己的臉頰。

&emsp;&emsp;難道自己笑起來真得很不好看？

&emsp;&emsp;吾神喜歡愛笑的女子？

&emsp;&emsp;這又要如何練習呢？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;順着潮溼土壤，步入到了古代山。

&emsp;&emsp;剛剛進入這山脈之中，背後的路就被虛無海水給淹沒了，濃濃的霧氣像是一堵又一堵時空之牆，將龍尾山給阻隔了起來，想要回到那裡，已不是一件容易的事情了。

&emsp;&emsp;“來，吃個霧果，補身子的。”祝明朗掏出了一枚霧參果，遞給了跟隨在自己身邊的女侍奉採悠。

&emsp;&emsp;宣嫵施展了一些法術，讓採悠暫時忘卻自己經歷的那份悲慘與傷痛，倒不是令她徹底失憶，只是好讓她適應現在的新生活。

&emsp;&emsp;“嗯。”採悠接過了果子，甜甜的咬了一口。

&emsp;&emsp;採悠年級並不大，而且渾身上下充滿了一種青春活力，之前沉浸在仇恨中的她完全感覺不出來，宣嫵封印了她的仇恨記憶後，採悠明顯開朗活潑了許多。

&emsp;&emsp;兩人穿過一片霧花，突然迎面走來了一個人。

&emsp;&emsp;三人其實已經離得很近了，怪霧會隔絕所有人的神識與神感，所以在這種地方，人走到跟前了纔會勉強看見。

&emsp;&emsp;“你們是何人！”那人有着極高的額頭，若再光滑一點，簡直像腦袋上頂着一個壽桃。

&emsp;&emsp;“你又是何人？？”祝明朗反問道。

&emsp;&emsp;高額男子目光掃過，看到了祝明朗與採悠手上正拿着霧參果，而且還是啃了一半的。

&emsp;&emsp;“可惡，竟是你們偷竊我們霧參果，誰給你們的狗膽招惹我們隱霧門！！！”高額男子頓時咆哮了起來。

&emsp;&emsp;這些天來，唐滿在古代山中奔走，就是爲了將那些偷走霧參果的仙鳩給統統殺死，爲此唐滿還受了傷。

&emsp;&emsp;原本帶着一份驕傲與滿足回門中，哪知道卻與兩個小賊迎面相撞，偷走霧參果的根本不是仙鳩……

&emsp;&emsp;自己滅了它們，豈不是要損陰德的！

&emsp;&emsp;唐滿頓時怒不可遏，他用手指着祝明朗與採悠，接着道：“我要將你們兩一起剁了，埋在果園裡當肥料！”

&emsp;&emsp;說着，唐滿已經殺了上來，他的手掌在拍出的時候，立刻幻化爲了一頭兇猛神鷹，朝着祝明朗與採悠撲抓而來。

&emsp;&emsp;“唰！！”

&emsp;&emsp;忽然，一根箭矢凌厲的飛出，一箭直接射殺了這掌力幻化出來的兇猛神鷹，箭矢直接穿過了唐滿的整根手臂，隨後將他擊倒在地。

&emsp;&emsp;“啊！！！！你們不得好死，你們不得好死！！！”唐滿哀嚎了起來，正在地上打滾。

&emsp;&emsp;祝明朗剛纔還在想，讓哪位龍寶寶出來胖揍一頓這令人厭煩的傢伙，結果採悠乾淨利落的將人給廢掉了。

&emsp;&emsp;採悠手中不知何時多了一柄凰尾玄弓，她身姿挺立傲人，一隻手正將弓弦給拉開，箭矢彷彿就是旁邊那些霧花凝聚而成的。

&emsp;&emsp;“冒犯吾神，罪無可赦！”採悠冷冷的吐出了這句話，隨後又是鬆開了手指，由霧花凝聚而成的箭矢再度飛出，並精準的穿入到了唐滿那壽桃式額頭上。

&emsp;&emsp;“吾……吾神？？”唐滿一臉不可思議的看着祝明朗，與此同時他的身體也在向後倒去。

&emsp;&emsp;唐滿倒在了地上，與泥濘混在了一起，而插在他額頭上的這枚箭矢也在慢慢的幻化爲一株鮮豔的霧花。

&emsp;&emsp;這唐滿，修爲也不算低的。

&emsp;&emsp;可惜在採悠面前就像是一個會說話的靶子。

&emsp;&emsp;祝明朗自然不會讓這唐滿回去給隱霧門通風報信，所以讓他就死在這裡，化作花泥呵護着這片古代山山腳下的霧花也算是一個好歸宿。

&emsp;&emsp;其實唐滿算幸運的了。

&emsp;&emsp;要不是採悠手快，唐滿應該已經被自己的龍左一口右一咬的分了，反正後者肯定更悽慘痛苦。

&emsp;&emsp;“這古代山上，好像靈本也挺豐碩的。”祝明朗一路走來，能夠感受到濃郁靈本氣息。

&emsp;&emsp;野果都蘊藏着不亞於萬年銀杉聖露的靈能，而且這古代山中棲息着的兇猛之獸也明顯都是修行達到萬年以上。

&emsp;&emsp;“都出來透透氣吧。”祝明朗手一揚，打開了自己的靈域，將龍寶寶們都給釋放了出來。

&emsp;&emsp;原本還很寬敞的林山空地，一下子被這些魁梧的龍獸給擠滿了，尤其是閻王龍，這些原始古老的參天古木最高只到它肚腩位置。

&emsp;&emsp;“掃山，開始！”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;說着這番話，每條龍朝着八個不同的方向衝刺了出去。

&emsp;&emsp;雷公紫龍率先抵達天空，它飛向了那些與雲團連在一起的浮空藤叢中。

&emsp;&emsp;煉燼黑龍直接往原始古老的巨林一鑽，然後開始追逐那些古林聖獸，大塊朵頤。

&emsp;&emsp;小金龍與桃妖鹿龍兄妹兩都是形影不離的，小金龍自己在林湖中填飽了肚子之後，也不會忘記去將一些兇猛仙禽給趕走，好讓桃妖鹿龍可以採摘那些高靈本的果子。

&emsp;&emsp;當然，女媧龍永遠都會跟在這兩隻小龍寶寶的後頭，古代山中妖神、神獸也不在少數，它們兩個都沒有到達神級，很容易夭折的，女媧龍必須看着。

&emsp;&emsp;“吾神，您是牧龍師呀。”採悠看到這麼多龍一下子衝了出來，臉上露出了驚喜之色。

&emsp;&emsp;看得出來，她很喜歡祝明朗這些龍，要不是精靈熒龍溜的快，採悠肯定已經將毛茸茸可愛至極的精靈熒龍給埋在自己懷裡蹭了！

&emsp;&emsp;“你們那有牧龍師嗎？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“很少，一般哪個星寨出了一位牧龍師，都會像過節一樣慶祝，我們紫星寨外，都是類似於古代山這樣的洪荒森山，哪怕是一隻小小的麋鹿，成年之後都會化爲兇猛的鉅鹿魔種，我們每年會因此失去很多同胞。龍在我們那裡都是神靈，它們代表山神，代表林神，代表河海之神，代表天空之神，所以能夠與龍神溝通並且駕馭龍的人，在我們那裡備受尊敬，往往也是我們的至高領袖。”採悠說道。

&emsp;&emsp;“有機會要到你的家鄉去看看。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“嗯！”採悠點了點頭，但好像這句話觸碰到了她心靈深處的一些悲傷，她搖了搖頭，彷彿也是自我催眠一般，將這份傷痛給埋在更深處。

&emsp;&emsp;都是洪荒森山，遍地靈根。

&emsp;&emsp;這掃山掃起來才過癮啊！！

&emsp;&emsp;大概是華仇這畜生在掌管天樞的過程中確實很糟糕，天樞真正蘊藏豐富靈本的地方並不多。

&emsp;&emsp;尤其是祝明朗現在的級別，每條龍都是龍神的情況下，除卻白澤還有一些掃蕩價值，其他地方真的就是貧瘠山溝，連龍寵們的小肚子都喂不飽。

&emsp;&emsp;還好北斗七大神疆接壤了，不然祝明朗真不知道要到什麼地方放牧合適。

&emsp;&emsp;龍尾山外的這古代山脈倒也不錯，可以大肆開採一番。

&emsp;&emsp;所謂的掃山，就是掃蕩該山脈所有有價值的靈本。

&emsp;&emsp;一般也只有龍的數量和整體實力上來了，才能夠這樣包場。

&emsp;&emsp;當然，掃山這種術語一般是出現在大門派中的，往往需要組織一整個門派的高手才能夠進行整座靈山山脈的掃蕩！

&emsp;&emsp;像祝明朗這樣一人掃山的，實屬離譜。
