<title>《牧龍師》▷ 第1529章 青龍公</title>

&emsp;&emsp;這是極其不可思議的景象，要知道在它們停止之前，它們的速度已經不亞於兩塊大陸的飛逝與碰撞！

&emsp;&emsp;在人間大地上，即便是讓飛馳的雨滴靜止下來也不是一件容易的事情，更何況是讓漫天衝擊呼嘯的星河！！

&emsp;&emsp;星河靜止了，之前所帶來的恐怖死亡氣息也隨之消失，給人一種美好與安詳之感，事實上人們平常所看到的星河也是如此，只是當它們就在天空之上，並且呼嘯而來時，纔會意識到它們其實無比可怕，無比巨大！是那隻手掌讓它們停止了下來，然而更震撼更不可思議的一幕發生了。

&emsp;&emsp;那隻聖潔的手掌又朝著天外的方向輕輕擺動，就像是一位馴化了世界的女神，在讓暴躁的世界迴歸到它本來的位置上。

&emsp;&emsp;星河不再是靜止，它們身上的焚天之焰開始驟然熄滅，緊接著像是時光逆流一般，不可一世的毀滅星河居然倒飛回到了天外異空！！

&emsp;&emsp;它們如何衝入這九天之野的，便如何逆逝而歸！！

&emsp;&emsp;多少塊星辰大陸組成的絢爛星河，其中有蠻荒無物的，也有正在繁衍生息的，它們原本都將迎來一場滅世之災，但卻又在剎那間迴歸了寧靜！

&emsp;&emsp;心中有多麼不捨，都可以事後淚流滿面，但必須做出這個抉擇，向前看，直面那份沒有了親人的孤獨，找尋自己的生存意義。

&emsp;&emsp;若世間的法則裡，兩者只能有其一，唯有母親會發自內心的期望自己的孩子能夠活下來，在小燭九陰誕生之時的份自豪與驕傲，是無法被任何殘酷現世帶來的壓抑給掩蓋的！

&emsp;&emsp;魂飛魄散並沒有什麼好畏懼的，對於燭龍王母來說反而是最後的寧靜與享受。

&emsp;&emsp;小燭九陰的眼淚，就是一顆顆玉石，它擡頭望著母親的魂煙，穿過魂煙看到了祝明朗，看到了其他在與龍魂奮戰的龍夥伴他們好像從來不是爲了成爲什麼，站在多麼高的位置上。只是，當眼前出現了不該存在這個世界上的東西，若別人不處置，他們就一定會出。

&emsp;&emsp;這個紀遠野，就不應該存在！

&emsp;&emsp;他給世間帶來的痛苦，連讓當事人道出來的勇氣都沒有。燭九陰收拾起了情緒，它知道自己不能軟弱與猶豫，它需要無畏，需要鬥志，更需要混滅這帶給自己傷痛的惡魔！！

&emsp;&emsp;燭龍王母魂逝，讓燭九陰獲得了最終的神通，不死不滅！她穿過了那些血魂青龍，它不顧一切的衝向了那頭青龍公！！

&emsp;&emsp;或許青龍公在力量與玄術上要遠勝過小燭九陰，但燭九陰只需要保持著那份無畏與鬥志，便可以在青龍公的身上撕開道道魂傷！

&emsp;&emsp;不死而不滅，青雷神罰也好，青龍公的獠牙利爪也罷，燭九陰任憑它們在自己身上留下疼痛的傷印，可和剛纔與母親訣別的苦楚相比，這根本算不得什麼。

&emsp;&emsp;儘管青龍公同樣不知痛苦爲何物，它只是一個極致強大的龍魂魂傀，可這也意味著它不知道燭九陰的目的，就是爲了與它搏殺，用自己不死不滅的神通讓青龍公魂軀變得殘破！

&emsp;&emsp;青龍公魂軀一旦殘破，閻王龍將會逐漸佔據上風！

&emsp;&emsp;一個魂傀又怎麼會明白，生死勝負，它只知兇殘的迴應著燭九陰的每一次奮不顧身，青龍公的傷勢越來越重，而燭九陰已經像是死過了回·

&emsp;&emsp;終於，閻王龍與青龍公的勝負平衡被打破。閻王龍的爪子，很很的粉碎了青龍公的胸膛。

&emsp;&emsp;與此同時，一直潛伏在附近的地藏龍將自己的尾巴很很的扎入到了青龍公的胸膛裡！

&emsp;&emsp;青龍公咆哮著，它要吐出青龍之息，將地藏龍給焚會灰燼。

&emsp;&emsp;地藏龍同樣果決，它直接咬斷了自己的尾巴，並將充斥著全部能量的地藏冥燈很很的塞入到青龍公的魂魄之內！！！

&emsp;&emsp;地藏冥燈爆發出蒼白之輝，如同億萬把利劍在青龍公的體內穿刺！

&emsp;&emsp;青龍公的魂皮被蒸爛，魂骨被融化！“枯！！！！！！！！！！“

&emsp;&emsp;閻王龍的死神之翼如兩柄地獄鍘刀，已然架在了青龍公的脖頸上！

&emsp;&emsp;“喀！！！！！"

&emsp;&emsp;閻王龍猛力揮斬，將青龍公的魂預給劈了下來青龍公同樣發出了一聲嘯天之吟，它的魂軀如涌動的青色雲海，朝著天方四角奔走消散。

&emsp;&emsp;隨著這最爲強大的青龍太帝泯滅，紀遠野的龍魂已經如一盤散沙了，數量再多也不過是被祝明朗的龍衆給逐一消滅！

&emsp;&emsp;紀遠野的臉因爲憤怒與不甘而越發的醜陋！

&emsp;&emsp;他一切昭告天下的說辭都想好了，唯獨沒有想到自己敵不過祝明朗！

&emsp;&emsp;而祝明朗這個人，哪怕是放著蒼神不當，他也一定會要了結自己的性命。所以對於紀遠野來說，這就是他的死局！

&emsp;&emsp;小小的一個元劫，釀成了如今這樣一個死局，若一切可以從來，紀遠野絕對不會年輕時那般貪婪！

&emsp;&emsp;紀遠野依舊揮動著魂旗。他將能召出的龍魂都召出來。

&emsp;&emsp;最初他召喚龍魂時，如滔滔江河，龍魂數目龐大，無窮無盡的龍魂大軍足以吞沒這小小的九天之野。

&emsp;&emsp;現在紀遠野揮舞著這杆旗，卻稀稀疏疏的一些殘魂，乾涸的川流那般，很難再擠出那滔滔之勢他出現了頹勢，他彷彿看到了自己的終結，一切來得過於突然，甚制毫無準備，紀遠野暢想過幹百年後的景象，魂旗師如牧龍師一般遍佈任何一個修行大陸，人人尊稱自己紀蒼公！
