<title>《牧龍師》▷ 第486章 還會說話！</title>

&emsp;&emsp;天煞龍一下子就急了，它根本不喜歡這種親暱，何況它遲早是一個要叛變的龍，人類和別的龍這樣的行爲，讓它覺得有些噁心！

&emsp;&emsp;但就是不知爲何，天煞龍沒有移開自己的大腦袋。

&emsp;&emsp;在女媧龍的小手掌觸摸到它時，它之前與惡蛟、聖燭龍王、金魔龍王廝殺時的傷口突然間不疼了，內心也莫名的平靜了下來，就像回到了自己最舒適的龍窩，趴在一堆金銀珠寶上。

&emsp;&emsp;祝明朗有留意到，天煞龍的傷口在癒合。

&emsp;&emsp;女媧龍施展的並非類似於仙兔龍那樣的治癒仙術，更像是一種心靈的撫慰，更像是在激發天煞龍的一些潛能，讓它身體自愈能力得到大幅度的提升。

&emsp;&emsp;祝明朗很仔細的觀察着女媧龍的能力，當然，他也不忘藉此機會誇張的讚歎女媧龍，免得她幼小的心靈又受到打擊，覺得自己是一個累贅。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了這片不平靜的海域，回到了琴城。

&emsp;&emsp;還好祝望行的命保住了，不然這祝門小內庭怕是一時半會很難恢復過來。

&emsp;&emsp;四名長者，只有袁長老還活着，只是袁長老的那頭肉翼古龍王戰死了，而那條淵龍王也身負重傷。

&emsp;&emsp;大劍長者死了，祝明朗連他的名字都不知道。

&emsp;&emsp;另外兩名長者中，有一名是安王府的內應，他被袁長老親手處決了。

&emsp;&emsp;原本祝望行就打算藉助小皇子趙譽來引出安王府潛伏在祝門的內應，將他們一網打盡的。

&emsp;&emsp;不管怎麼樣，安王府的損失比祝門慘重多了，畢竟祝明朗最後還揹回了不少奄奄一息的人，安王府的人就基本上要葬身海底了，包括安青鋒也沒能夠活下來。

&emsp;&emsp;“寧靜火液保住了，樊長者死了，他的家人們我會全部安排到內庭來，好生照料，不管怎麼樣都算是不幸中的萬幸。”祝望行長嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“可惜，小皇子身邊還有一條忠犬，不然將他押送回皇都，皇族這一次要付出很大的代價才能夠把人給贖走。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“還是怪我，太低估這個小皇子的野心與實力了。”祝望行說道。

&emsp;&emsp;“望行叔，掌管這樣一個族門本就不是一帆風順的，往後謹慎行事就好，不過，我有些不太明白，若沒有人擔保，望行叔又怎麼會去與小皇子合作呢？”祝明朗最終還是說出了這個問題。

&emsp;&emsp;小皇子趙譽是皇族皇位繼承人之一，雖然他上頭還有幾個能耐更大的皇兄，但趙譽一直都沒有明確表態是願意協助祝門的。

&emsp;&emsp;“是祝皇妃的引薦。”祝望行猶豫了一會，低聲說道。

&emsp;&emsp;“大姑姑？”祝明朗有些意外。

&emsp;&emsp;將趙譽推薦給祝望行的人居然是祝玉枝。

&emsp;&emsp;“唉，現在我也分不清楚，這是皇妃授意，還是小皇子趙譽自己的行爲。”祝望行說道。

&emsp;&emsp;“這件事你得和我父親商量了，對了，家裡的一些事情我一直都沒怎麼過問，也沒有人告訴過我實情，大姑姑是我親姑姑嗎？”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;儘管祝望行也不是親堂叔，但他對自己家裡的事情應該更有了解。

&emsp;&emsp;“早些年，你小姑姑、大姑姑兩姐妹落了難，連姓氏都不方便透露，你父親天官在照料着她們，認作了妹妹，甚至以我們祝門之姓爲姓。後來祝玉枝成了皇妃，並逐漸負責管轄各大勢力的坐鎮權……我們祝門如今有現在的地位，離不開祝皇妃的暗中扶持，所以在她將趙譽引薦給我時，我也沒有多想，畢竟安王府一直都是我們最大的敵人。”祝望行說道。

&emsp;&emsp;“大概是大姑姑也被小皇子趙譽給矇騙了吧，這傢伙本就虛僞。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“恩，嗯，祝皇妃應該也沒有想到趙譽一個即將封王的皇子，居然也敢做出這樣野心勃勃的事情來……多虧了你多了一些心眼，也爲我們取了足夠多的寧靜火液，不然我們琴城小內庭就真的要垮了。”祝望行說道。

&emsp;&emsp;“都自己人，望行叔就別說這種話了，本身守護祝門也是我的職責之一。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;在祝明朗看來，這個結果也不算太壞。

&emsp;&emsp;總之不是小內庭叛變到安王府門下，就已經是萬幸了。祝明朗其實做好這個心理準備的。

&emsp;&emsp;當然，這一次事情發生，也讓祝明朗對小內庭有了一絲介懷，雖然安王府這次也損失慘重，但多加小心也不至於弄成現在這個樣子。

&emsp;&emsp;這地脈火液，也算是被自己取走了。

&emsp;&emsp;換來了劍靈龍的蛻變，也換來了女媧龍的自由。

&emsp;&emsp;心虧是不可能心虧的，自家的東西遲早都是自己的，往後，族門若發生變故，以自己現在所擁有的實力以及將來可以到達的境界，也可以庇佑好他們。

&emsp;&emsp;這祝門小內庭內部到底有多少古怪，自己也不用去操心了，小內庭的作用，本就是爲祝門取火，祝明朗保住了祝門十年的精良之火，已經算是給自己族門做了很大的貢獻……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“哥哥，你這是仙女龍嗎，好漂亮。”

&emsp;&emsp;祝容容傷好了之後便往祝明朗院子裡鑽，一眼就看見了仙氣飄飄的女媧龍，並激動的上前來詢問。

&emsp;&emsp;“漂亮……”女媧龍學着祝容容說話，似乎在很努力的去理解這個漂亮是什麼含義。

&emsp;&emsp;“還會說話！”祝容容眼睛大亮了起來。

&emsp;&emsp;“我中午就出發，回漫城去了。”祝明朗對祝容容說道。

&emsp;&emsp;祝霍、吳蓬也在院子內，已經給祝明朗送行了。

&emsp;&emsp;“哥哥真要走呀，不多住幾天？”祝容容有些不捨的說道。

&emsp;&emsp;之前祝容容就非常崇拜祝明朗，現在就跟祝明朗的小迷妹一樣，只要一有機會就跑過來。

&emsp;&emsp;以一己之力斬殺龍王，尤其是祝明朗熾烈劍醒的時候，簡直像一位火劍神君，這一切在祝容容眼裡，帥得無法用言語來形容。

&emsp;&emsp;原來自己堂哥依舊是最強的人，而且還那般低調！

&emsp;&emsp;“不了，我在漫城也就待一會，不出意外應該會回離川。”祝明朗也知道堂妹關心自己的去向。

&emsp;&emsp;沒有祝容容，這次事情也沒有這般順利。

&emsp;&emsp;也或許祝容容對整件事瞭解得更清楚，天真可愛的外表下，還是有一些智慧在的，祝明朗對祝容容印象很不錯，

&emsp;&emsp;想必以祝望行這次受創後的身體狀況，也很難再掌舵小內庭了。

&emsp;&emsp;這件事，祝明朗當然也會寫封信給祝天官，讓他對祝容容、祝霍多一些培養與提攜吧，小內庭老一派勢力大折損，也正好讓新人接替，沒準會發展的更好。
