<title>《牧龍師》▷ 第1095章 壯大隊伍</title>

&emsp;&emsp;魏桓站在那裡，看着滾落在地上的紅色頭顱。

&emsp;&emsp;她仔細看了看，確認那就是紅紋死神龍的。

&emsp;&emsp;“你們怎麼做到的？”魏桓良久纔開口詢問道。

&emsp;&emsp;“這東西其實沒有那麼可怕……陸縈，你和她們說一說。”祝明朗也懶得再敘述一遍了，讓身旁的陸縈來給她們解釋。

&emsp;&emsp;陸縈有些意外。

&emsp;&emsp;這可是立威的好時機啊，少首尊直接讓給自己了？？

&emsp;&emsp;畢竟道出了真相後，多數人都會對其刮目相看。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的，我們一直忽略了遠古鷹對我們的騷擾，它們其實一直在給紅紋死神龍散播恐懼……”陸縈開始將她們踏入幽痕星後的每一個細節都說了一遍。

&emsp;&emsp;正是這一個又一個沒有注意到的細節，讓她們一步一步踏入到了紅紋死神龍的貢品陷阱中，等到身處死亡折磨時，根本沒有幾個人會想起之前的那些無關緊要的事情。

&emsp;&emsp;“我注意到，紅紋死神龍兩次襲擊我們，都與我們保持一個安全距離，這表明它們其實也害怕我們……只是，還是少首尊智慧超羣，洞悉了幽痕星上的物種懂得協作捕食這個關鍵要素，不然還是無法解釋我們身體不受控制的這個問題。”陸縈繼續說着。

&emsp;&emsp;在一開始陳述的時候，並沒有太多人在聽她的，但說的過程中，越來越多人圍了上來，她們就像是在聽玉衡星女神佈道一樣那麼認真……而她們的目光也時不時看向走到一邊的祝明朗那，看待祝明朗的眼神都不大一樣了。

&emsp;&emsp;之前有一大半人跟蘭尊、令狐仙師一樣，覺得祝明朗是玉仙的野子。

&emsp;&emsp;現在在她們心裡已經逐漸覺得他是一個英俊可靠的男人。

&emsp;&emsp;祝明朗在一旁，倒沒有注意到玉衡星這些仙姑們對自己的神情變化，他根本不在乎自己在隊伍中的形象，他現在最關心的是精靈熒龍、玄龍、天煞龍它們從紅紋死神龍的巢穴中給自己帶回來了什麼好東西。

&emsp;&emsp;正如錦鯉先生說的那樣，喪龍血脈的龍的老巢必有寶物……

&emsp;&emsp;“這是個啥？”祝明朗用手把玩着一塊鮮紅色的瑙母石，疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，我建議你不需要去了解它怎麼形成的，怕你想吐，但它確實和燕窩一樣是好東西，有了這個，天煞龍神主級別是成了！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“也是，天煞龍不嫌，我無所謂的，是吧，逆斑。”祝明朗對天煞龍說道。

&emsp;&emsp;天煞龍打了一個鼻息。

&emsp;&emsp;爲了變強，髒點、噁心點算什麼！

&emsp;&emsp;還有，它對自己的這個名字非常有意見。

&emsp;&emsp;逆斑？

&emsp;&emsp;這名字與河流裡的石斑魚有什麼區別，一點都不霸氣威武邪魅！！

&emsp;&emsp;不過，看了一眼旁邊的玄龍，名字更傻，天煞龍覺得這件事還是沒有必要抗議下去了。

&emsp;&emsp;天煞龍將那鮮紅色的瑙母石帶回去，慢慢的吸收裡面的能量了。

&emsp;&emsp;又有一條龍要進階爲神主級別，祝明朗心情愉悅了起來，果然高風險高收益啊，之前在整個玉衡神將都找不到的喪龍神物，在這幽痕星中尋到了。

&emsp;&emsp;記得之前在茶色大地，聽胡家兩兄妹也提到過喪龍是遠古物種……

&emsp;&emsp;看來幽痕星真的很久遠，那麼自己找尋到百萬年神木的可能性就更大了。

&emsp;&emsp;玄龍的成年期！

&emsp;&emsp;成爲神君指日可待！

&emsp;&emsp;到時候什麼呂梧、襲擊、洪摩、華仇，都要將他們逐一摁在地上摩擦，讓他們知道和自己作對是怎麼一個下場，還這天地乾坤一個如自己一般的明朗——哼！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“少首尊，感謝你解救了這些弟子們，往後有什麼需要我魏桓的地方，請儘管開口。”魏桓走來，給祝明朗行了一個禮道。

&emsp;&emsp;祝明朗還沉浸在自己成爲神君的夢中，見北宮劍仙對自己這般尊敬客氣也是有些意外。

&emsp;&emsp;之前北宮劍仙魏桓表現出來的禮節與尊敬，只是她作爲北宮劍仙骨子裡的修養，不得不說這位北宮劍仙修養要比之前那兩位好太多了，但那也只是客套，只是看在自己爲孟冰慈之子，爲孟玉嫦之侄的面子上表達出幾分禮節，但這一次，魏桓神情透着幾分真誠與認可……

&emsp;&emsp;“魏尊客氣了，我既爲領袖之一，照料好這些弟子們也是應該的。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“接下去祝尊有什麼想法？雖然明白了紅紋死神龍的法則，但弟子們受挫嚴重，也不知道後面的路該怎麼走，我們離東南天角還有那麼遙遠的路程。”魏桓改了稱呼，並且認真的徵詢祝明朗意見。

&emsp;&emsp;看來魏桓這一次是真的把自己當做領袖之一了，讓自己來定大方向。

&emsp;&emsp;“我也看出來了，大家士氣不高，這樣下去反而可能出問題。不如，我們暫且放緩一下步伐，先找一找其他神疆的，集思廣益，共同進退，而且有其他強者的加入，大家也會安心許多。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;人是羣居生物，人越多，越覺得安全。

&emsp;&emsp;現在玉衡星宮的這些人最需要的就是安全感，否則渾渾噩噩的前行，可能會出現反抗的情緒。

&emsp;&emsp;內部出了問題，再要做成事情就更難了。

&emsp;&emsp;畢竟，大家都是抱着來到幽痕星上建立神明功德，從中脫穎而出成爲更高神者，誰能想到在這種地方生存成了最大的問題！

&emsp;&emsp;“可以，確實我們需要壯大一下前行的隊伍，這樣也可以防止被一些小妖羣給騷擾，遇到一些強大遠古物種，也有底氣驅逐。”魏桓毫不猶豫的點了點頭。

&emsp;&emsp;人多力量大，牛羊成羣結隊奔跑，雄獅都不敢靠近，怕被踐踏致死。

&emsp;&emsp;何況他們這些人未必是牛羊，也可能是雄獅，只是還沒有適應這幽痕星的法則。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不急着趕路，優先尋找夥伴。

&emsp;&emsp;無論是什麼宗派，來自什麼疆域的，能結伴同行的儘量結伴同行，在這樣的一個可怕環境下，之前有仇怨的一些仙家宗派都可以共伍，畢竟不單單是玉衡星宮的人被幽痕星上的物種狠狠的上了一課，其他宗派、其他神疆組織一樣遭受着這份淪爲食物的屈辱。
