<title>《牧龍師》▷ 第1308章 許願</title>

&emsp;&emsp;“吾神，傾聽我的心願……”

&emsp;&emsp;一個聲音從雲霄之下緩緩的飄了上來，並落到了織女星的耳朵裡。

&emsp;&emsp;平日這樣的聲音有不少，織女星會聽完，但很少會做出任何的迴應。

&emsp;&emsp;七夕快要到了，這樣的心願沒個沒有一億也有幾千萬。

&emsp;&emsp;仙翁此時卻笑了起來，開口對織女星說道：“今天的幸運兒，就她了吧，天琴仙子既要專注在赤晷的事情，那這位人間的小娘子的心願，就由老夫代勞？”

&emsp;&emsp;“有勞了，月老仙。”織女星迴答道。

&emsp;&emsp;織女星與月老在神職上有一些相似的地方，所以他們有的時候也可以同時聽到相似的人間祈求。

&emsp;&emsp;仙翁輕輕一拂袖，面前的雲霧便緩緩的散開，下方的人間猶如一面寧靜的圓鏡，仙翁施了一些法術，很快就找到了向神明祈願的那個人。

&emsp;&emsp;仙翁望去，看到了一位年芳十八九的女子，相貌美麗迷人，眼眸乾淨而靈動。

&emsp;&emsp;她在一座橙山湖島上，絢爛的珊瑚猶如是滿目琳琅的珠寶，凌亂卻美豔，亦如這位人間的女子，那麼惹人關注。

&emsp;&emsp;仙翁可以望氣，自然也看出女子全身散發着一層如玉月一般的光澤，這是善修之人身上纔有的光芒，和難怪她的聲音會傳到這雲霄天庭之上，看來上天對她也尤爲眷念，希望自己和織女星能夠爲她完成自己的心願。

&emsp;&emsp;該人間女子，仙翁看得很順眼。

&emsp;&emsp;織女星也淡淡的看了一眼，並沒有太過在意。

&emsp;&emsp;“我們再看看是哪位小郎君如此有福分，竟得到這樣女子的青睞？”仙翁說着，手輕輕的一擺，很快雲霧再一次散開，他們能夠凝望到人間更多的畫面。

&emsp;&emsp;原來在這位女子凝視的海平面上，在淺淺的、白白的沙灘上有一位俊朗的少年，他烏黑的髮絲被海風向後梳理，儘管有幾分凌亂卻將少年那灑脫與和煦的笑容給完全展現出來……

&emsp;&emsp;一層薄薄的光輝，籠罩在沙灘上，也落在了少年的身上，一股說不出的潔淨與獨特，彷彿是從一塵不染的雪國天山上走出來的，又像是神秘國度中擁有完美血統的率真小王子，更如隱世仙宗裡出來遊歷的少仙。

&emsp;&emsp;仙翁使用瞭望氣之術，發現這位少年氣性有些複雜，又有些朦朧，並不能通過這樣簡單的方式來對他下定論。

&emsp;&emsp;“女子不錯，男子更獨特。”仙翁評價道。

&emsp;&emsp;織女星多看了幾眼那少年，最後也只是點了點頭，肯定了仙翁的評價。

&emsp;&emsp;“可否要撮合他們？”仙翁笑着詢問織女星。

&emsp;&emsp;“您覺得呢？”織女星問道。

&emsp;&emsp;“看來是女子對少年有情愫，只是不知少年心中是怎麼想，我們再看一看？”仙翁說道。

&emsp;&emsp;“少年往後怕是會光芒萬丈，女子深陷情劫，修行再難有什麼精進，這不是好的姻緣，若是我，不會去撮合。”織女星說出了自己的評判。

&emsp;&emsp;“也是，也是，不過還是看看少年怎麼想吧，情愫往往可以衝破一切人間桎梏。”仙翁說道。

&emsp;&emsp;霧散得更遠，兩位神仙所能夠看到的更多。

&emsp;&emsp;顯然，女子此刻的目光都在少年的身上，少年的一切都深深的吸引着她，彷彿是確定了自己已經心生情愫了，所以纔會向神明傾訴，向上蒼許願……

&emsp;&emsp;至於那位少年，目光卻是注意着海平面，終於海平面上升起了一座猶如龜背的島，那島上充斥着海底靈息，更有數之不盡的稀有靈礦。

&emsp;&emsp;一頭小幼龍，朦朧得有些看不清，畢竟神仙也不是什麼都能夠窺見，有些畫面就是會朦朧的……

&emsp;&emsp;那小幼龍撲向了剛剛升起的龜背島，然後對着龜背島進行了一頓啃，就像是剛剛出爐的炊餅一樣，啃得極香。

&emsp;&emsp;小幼龍露出了幸福的笑容，而少年看着自己的幼龍，也是很滿足。

&emsp;&emsp;“唉，少年心在牧龍上。”仙翁說道。

&emsp;&emsp;“不算什麼壞事。”織女星說道。

&emsp;&emsp;“看來我老人家看事情還是有些太過於美好，多好的珊瑚，多美的海，多好的一個姑娘，少年也是好少年郎……”仙翁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“還撮合嗎？”織女星問道。

&emsp;&emsp;“不必了，不必了，女子顯然也是聰明的，知道少年之心未必裝着她，所以才向我們詢問，所以才許願，換做一些固執欠考慮的女孩，怕是已經當面傾訴，當面示愛，最後我們所看到的就不是這樣的有距離的美好，而是女子獨自對海哭泣。”仙翁說道。

&emsp;&emsp;“嗯。七夕節，就勞煩月老仙了。”織女星說道。

&emsp;&emsp;“那可是民間崇敬你而流傳下來的節日啊。”

&emsp;&emsp;“世人總喜歡問我情爲何物，孑然一身的我，又如何去爲他們解惑呢？”織女星笑着說道，也不免自嘲了一番。

&emsp;&emsp;“醫者不自醫，不如由老人家我替你望一望那個人身在何處？”月老仙說道。

&emsp;&emsp;“不必了，我尊重自己的命運。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;月升月落，碧落島的日子簡單而富有意義。

&emsp;&emsp;祝明朗逐漸有一種小歸屬感了，覺得這南天庭確實不錯，心中居然還有了一些作爲小蛀蟲的愧疚。

&emsp;&emsp;當然，小蛀蟲計劃還是一直在進行着的。

&emsp;&emsp;自從獨吞了一整座雨後島，小饕餮也成功完成了蛻變，雖然是在沉睡的狀態，不過它醒來之後，修爲肯定不會低。

&emsp;&emsp;也是因爲吞了雨後島，大概是嚇着了巧採情師姐，祝明朗覺得這位可愛的小師姐最近在有意的避開自己。

&emsp;&emsp;不過這樣也好，畢竟和小師姐走得太近，讓她誤會了自己對她有情愫就不好了，自己是一個有家室的男人，等度過了自己這個階段，自己還得去尋她們的，沾花惹草，不好，不好。

&emsp;&emsp;但巧採情不在，祝明朗也會面對不少煩擾。

&emsp;&emsp;眼看七夕就要來了，許多小師妹、小師姐們都在折小紙鳶，小侍女蕭蕭多了一件工作，就是爲祝明朗每天收小紙鳶，所有傳達情情愛愛的事情，都由小侍女蕭蕭代看，這就導致小侍女蕭蕭覺得是祝明朗主動去招惹那些同門妹妹的，蕭蕭心目中祝明朗儼然已是一枚鐵打的渣男。
