<title>《牧龍師》▷ 第741章 漲劍修</title>

&emsp;&emsp;麟妖皇站立在一座浮空的石崖上，它一雙金紅色的眼睛似兩顆不斷泛起火漣的神珠，轉動時攝人心魄！

&emsp;&emsp;祝明朗先行出手，在這龍門中可以隨性所欲的劍醒真是一件非常暢快的事情，說實話祝明朗最近手也特別癢，能夠拿這種級別的妖皇來開刃，很快就沉浸在了廝殺中。

&emsp;&emsp;俞山菡觀望了一會，等祝明朗將麟妖皇的氣勢壓下去了之後她纔出劍，她的所有飛仙劍都極其凌厲刁鑽，主要攻擊的正是那些已經破碎的金皮、銀鱗處，將傷口擴大，讓這麟處處受限制，根本無法施展出全部的實力。

&emsp;&emsp;“祝公子小心它那雙火金睛！”俞山菡站在遠處，她能觀察到麟妖皇的變化。

&emsp;&emsp;祝明朗這才留意到，麟妖皇那雙瞳孔變得更加凌厲，那熾熱的烈焰像是翻滾的金色巨瀾，吞天噬地，景象駭人，祝明朗下意識的往後退去，結果發現自己身後的大地也已經焚成了無垠的煉獄，剎那間天地一切生靈都好像都化爲了灰燼，只剩下自己一個孤零零的在這裡頑抗。

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公.衆號【書友大本營】，看書還可領現金！

&emsp;&emsp;是瞳域！

&emsp;&emsp;強大至極的泯火瞳域，這種帶着攝人心魂又帶着心靈壓制的能力最考驗一個人的心性與意志，好在祝明朗作爲一個劍修，意志一直都是磨礪得非常高，在強大的瞳域面前還不至於沒有絲毫抵抗力。

&emsp;&emsp;“娜呀！”

&emsp;&emsp;這時，靈域中女媧龍發出了一聲輕嚀。

&emsp;&emsp;祝明朗看到了一隻散發着碧瑩之光的淨瓶，似從自己的靈域中飄出，並懸浮在了自己的頭頂上。

&emsp;&emsp;碧瑩淨瓶宛若仙家法寶，緩緩的倒出了一絲絲泉露，泉露落在了這可怕的金火瞳域中卻像是水滴落在了平靜的湖泊上。

&emsp;&emsp;一圈又一圈柔和的漣漪盪開，寧靜而清涼，很快祝明朗遁入到的瞳域開始如墨水畫一樣融開，周圍出現了之前的大地、山林、闊天，那恐怖的翻天烈焰與鋪滿大地的泯火煉獄也徹徹底底的消失了。

&emsp;&emsp;靜心法咒！

&emsp;&emsp;女媧龍顯然會的不僅僅只有巖藏術，她擅長破解這種攻心的神通。

&emsp;&emsp;祝明朗清醒了過來，卻感覺到背後一陣陣涼颼颼的，扭頭一看，原來是那劍修天女操控着的上百柄飛仙青寒劍正朝着自己刺來……

&emsp;&emsp;等祝明朗仔細望去時，才發現這些飛仙青寒劍像水流過石一般，途徑自己的時候正好完美的避開，並且統統刺向了那頭麟皇妖的頭顱上！

&emsp;&emsp;麟皇妖這會是朝着祝明朗咬來的，結果剛張開嘴就迎接了那一百多柄靈巧而強大的青色飛劍！

&emsp;&emsp;“嚄！！！！！！”

&emsp;&emsp;麟皇妖嘴裡被刺入了好幾柄飛劍，滿嘴是血，它疼痛的吼出一聲來，像一條咬到了刺球的惡犬一般向後縮跳。

&emsp;&emsp;祝明朗順勢向前，舞動起了手中的劍靈龍。

&emsp;&emsp;游龍劍！！

&emsp;&emsp;一條由祝明朗的劍氣組成的赤血游龍氣勢磅礴的飛出，轟向了這頭麟妖皇，將它身上那吼吼的麟甲給震得全部粉碎！

&emsp;&emsp;這時，那些飛劍匯聚在了一起，並排成了一列，化作了一條青色的劍江，閃耀着犀利的劍芒朝着麟妖皇穿透而去，並且攻擊的正是麟妖皇已經受傷的部位。

&emsp;&emsp;麟皇妖痛苦狂嚎，作爲一妖皇竟狼狽到用在地上打滾的方式來避開要害。

&emsp;&emsp;“誅坤！”

&emsp;&emsp;祝明朗深吸一口氣，先在原地靜止了片刻，緊接着豁然出劍，一劍拔出，劃過的那條劍刃卻是將面前的無垠大地直接一分爲二，連綿到地平線望不見的地方，將山林、山巒、雲霧都給全部分開！！

&emsp;&emsp;“噶！”

&emsp;&emsp;麒妖皇的頭顱應聲落地，它那雄壯威武的身軀仍舊本能的往遠古山林中逃竄而去，脖頸處流淌出來的血液在路徑上拖出了一條長長的醒目血跡。

&emsp;&emsp;奔跑着，奔跑者，麒妖皇的無頭身軀似乎終於意識到自己缺失了什麼，它的速度變得緩慢下來，它開始筋疲力盡，最後倒在了離頭顱有十幾裡的遠處，全身開始釋放出滾燙的熱氣！

&emsp;&emsp;“死了？”劍修天女走來，目光注視着祝明朗旁邊那顆大如石獅子的頭顱，又望了一眼遠處那發熱的無頭軀體。

&emsp;&emsp;“死了，俞姑娘是要這頭顱，還是要那軀體？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“軀體吧。”俞山菡說道。

&emsp;&emsp;她朝着更遠處飛去，可以看出她的臉色略顯一些蒼白，應該是修爲又受到了一些壓制。

&emsp;&emsp;祝明朗還好，靈米充足，修爲不僅沒有下滑，還稍微增長了一些，砍這頭麒妖皇的時候祝明朗就明顯感覺到了。

&emsp;&emsp;就現在自己這狀態，即便是全盛狀態的雀狼神應該都可以砍了！

&emsp;&emsp;當時雀狼神在皇都展現出來的實力不過是半神級，還自食其果的吸收了對他有致命傷害的血毒瓶。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;麟妖皇的頭顱蘊藏着比較醇厚的靈本，尤其是它那雙赤金之瞳，祝明朗將其中的靈本吸納到自己身體中後，明顯感覺到了自己的劍修修爲增進了幾分。

&emsp;&emsp;尤其是手中的劍，多了一重赤金焰影，若隱若現，揮動之時更似有火龍吐息，形成了一圈氣勢非常強大的火道劍氣！

&emsp;&emsp;“你再殺兩個半神，應該可以到達準神級別了，但這也意味着你接下去要耗費更多的靈本來維持你現在的修爲。”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“這種環境，迫使絕大多數神選者一直殺戮，又哪有什麼時間洞悉天機呢。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;而且，這裡提升的修爲就是所謂的命格，想必那些神選者根本就不會去在意上蒼有什麼旨意，更在乎的是成爲一個天神命格的存在……

&emsp;&emsp;事實上，祝明朗也是這樣的俗人。

&emsp;&emsp;他不是很在意那些玄乎的東西，他也需要更高的命格，能不能成爲正神不重要，擁有足夠強大的實力纔是最關鍵的！

&emsp;&emsp;“話說，你手頭上也還有不少靈米，爲什麼就不能分人家一點，你看她時不時虛個一兩天，要遇到了一些曠古大妖皇，哪裡經得起折騰啊！”錦鯉先生說道。

&emsp;&emsp;“這些靈米是作爲保底，以防萬一的，天知道接下去的路途上會發生什麼，反正現在我和她合作殺妖取靈本也不算太艱難……”祝明朗說道。
