<title>《牧龍師》▷ 第679章 致命獠牙</title>

&emsp;&emsp;祝明朗認真望去，這才發現那幾道本雷劍芒分別是幾位老劍姑，她們修爲極高，劍法更是精湛，明明是天樞神疆的修行者掌握了更完整強大的修煉功法，反而在她們幾位凌劍劍姑面前束手束腳，被壓制得沒有什麼還手之力。

&emsp;&emsp;祝明朗從未見過這種飛劍劍法，幾乎人與劍完全融爲一體，猶如奔雷一樣在戰場中橫掃，想必這幾位劍姑纔是緲山劍宗的中流砥柱，是境界最高的幾位飛劍劍師了！

&emsp;&emsp;白頭大守奉此時目光也不由的落在那三名絕世女劍師身上，他暗暗心驚這緲山劍宗底蘊竟這般深厚，僅僅是相隨溫令妃而來的三名劍姑就有這樣的修爲與境界，那一直地位超然的孟掌門豈不是實力更加恐怖？？

&emsp;&emsp;“我們遙山劍宗奉行普渡衆生，我來此爲的不過是這祖龍城邦的子民，祝明朗你軟禁本公主的事情，我日後再與你清算！”溫令妃滿臉的怨氣，對着祝明朗說道。

&emsp;&emsp;這三名實力強大的劍姑應該是溫令妃臨時跑回劍軍駐紮處請來的，顯然她要奪取祖龍城邦的統治權並非是隨口說說的。

&emsp;&emsp;只是，祝明朗心中有一些疑惑。

&emsp;&emsp;緲山劍宗一直都暗藏着這種修爲、境界都極高的劍尊嗎？

&emsp;&emsp;還是說，這一次界龍門與歲月波的到來，他們就如同絕嶺城邦一樣，整體的實力徒然暴漲……

&emsp;&emsp;若是後者，意味着他們對界龍門也有所瞭解的，更提前掌握了歲月波的信息，所以在這世界的鉅變中一躍而起，成爲了極庭真正的至強至高存在？？

&emsp;&emsp;她們背後有神明，那位神明又是天樞神疆三十三神中的哪一位？

&emsp;&emsp;多了緲山劍宗這幾位女劍尊，雀狼神廟的那三大奉神護法就沒有那麼難對付了。

&emsp;&emsp;祝明朗躍過了三名護法，再一次與尚寒旭正面交手。

&emsp;&emsp;溫令妃也緊隨而來，也不知道是有意做給背後正在率領飛龍營與天樞修行者廝殺的黎雲姿看，還是確實真心要協助祝明朗擊垮這雀狼神廟。

&emsp;&emsp;尚寒旭的修爲可不低，即便周圍沒有護法，他那三頭怒角異獸荒龍也極難對付，祝明朗靠近尚寒旭的時候，再一次受到了那金青色的念珠阻攔，那念珠也不知道是何物，難以摧毀，更可以各種變幻，讓祝明朗怎麼也沒法直接攻擊到尚寒旭。

&emsp;&emsp;尚寒旭的三頭怒角荒龍非常有默契，它們同時發動踐踏的時候產生的震顫，讓奉月應辰白龍都難以承受，只能夠與之保持較遠的距離，而奉月應辰白龍的攻勢卻總是被那怪異的念珠給吸收與阻隔，無法傷到尚寒旭與它的三頭龍獸分毫。

&emsp;&emsp;“那念珠是何物，你可知道？”溫令妃也嘗試的劈了幾劍，發現完全沒有作用，於是轉過頭來詢問祝明朗。

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，若是能夠破了尚寒旭這念珠，要將他拿下就容易多了。

&emsp;&emsp;他看了一眼確實在認真戰鬥的溫令妃，道：“據我的觀察，這念珠可以變幻爲好幾種形態，防禦的珠簾，異獸的珠甲，恐怕還有攻擊的方式只是尚寒旭沒有使用，但它的幻化過程是需要時間的……”

&emsp;&emsp;“我們不斷的轉變攻勢，並且得比這念珠變幻更快？”溫令妃大致明白了祝明朗的意思。

&emsp;&emsp;“你可會剛纔那幾位緲山前輩使用的劍法？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“你說的是奔雷劍？”溫令妃道。

&emsp;&emsp;“對，你用奔雷劍攻擊最左側的那隻荒龍，儘可能讓那些念珠飛到它的身上，而在念珠去保護那頭怒角荒龍時，你立刻轉變攻擊目標，去斬最遠處那頭荒龍，迫使念珠在這兩頭荒龍之間遊離，這個時候我再對尚寒旭動手。”祝明朗對溫令妃說道。

&emsp;&emsp;“可以一試！”

&emsp;&emsp;溫令妃踏着飛劍，而她周身還繚繞着另外兩柄青灰、青碧兩柄飛劍，隨着她身姿向前傾去，她三柄飛劍伴隨着她一同飛馳，並逐漸與三柄飛劍融爲了一體，化作了三道相互交纏的奔雷！！

&emsp;&emsp;奔雷劍！

&emsp;&emsp;疾而猛，祝明朗對這個劍法其實很感興趣，只是這會也無暇偷學。

&emsp;&emsp;溫令妃所施展的這三薈奔雷劍境界比之前那幾位女劍姑還高一些，只是她的修爲沒有她們渾厚，威力上稍稍遜色了一些。

&emsp;&emsp;尚寒旭控制的那些念珠是有數量的，同一時間內也只能夠形成一件戰甲守護着怒角異獸，當溫令妃突然轉變了攻擊目標時，那些念珠果然迅速的從左側那頭怒角異獸荒龍飛向了最後面的那頭……

&emsp;&emsp;溫令妃這奔雷劍相當之快，幾乎差一點點超越了那些念珠凝成龍甲的速度，但念珠還是形成了，散發出來的濃郁之光將奔雷劍之威全部格擋了下來。

&emsp;&emsp;祝明朗其實也已經出手了，他先是自己操控着劍靈龍，以游龍劍出擊，可惜游龍劍是戰劍派劍法，強行以飛劍的方式來施展，威力自然要遜色許多。

&emsp;&emsp;劍靈龍殷紅色的劍身掠過，直指尚寒旭。

&emsp;&emsp;尚寒旭卻是不屑的立在那裡，眼睛盯着祝明朗，彷彿沒有將劍靈龍這樣只是中位修爲的攻擊放在眼裡，幾顆念珠沒有任何意外的出現在了尚寒旭的面前，組成了一個環盾，將劍靈龍給彈了出去。

&emsp;&emsp;“白豈！”

&emsp;&emsp;祝明朗手一指，奉月應辰白龍也迅猛出擊，它從高處以白色流星的姿態俯衝而來，但那三頭怒角荒龍並非雕像擺設，它們看到白龍俯衝，立刻用怒角朝着天空撞去！

&emsp;&emsp;這一撞，讓天空中出現了觸目驚心的裂痕，裂痕極其可怕，要不是奉月應辰白龍可以利用副羽在空中靈活的變幻閃躲，怕是它已經四分五裂了！

&emsp;&emsp;躲避歸躲避，裂痕縱橫交錯，出現了裂痕的位置更像是一種空間阻隔，根本無法再逼近，奉月應辰白龍不得不張開翅膀振翅而起，打消了接近的念頭。

&emsp;&emsp;“天煞龍，咬斷它喉嚨。”祝明朗道。

&emsp;&emsp;擁有了神龍之心，天煞龍獲得了一些更加強大的能力，比如說陰影下的潛藏與隱形。

&emsp;&emsp;之前風災的濃雲根本沒有散去，天地仍舊一片昏暗，天煞龍以幽暗之羽悄無聲息的接近了最前面的那頭異獸荒龍，在它專心對付奉月應辰白龍的時候，天煞龍已經纏到了這頭碩大荒龍的頸部位置……

&emsp;&emsp;致命獠牙，斷喉之咬！
