<title>《牧龍師》▷ 第1526章 善惡轉變</title>

&emsp;&emsp;沒有一點點反抗的餘地。這是侍神的代價！

&emsp;&emsp;最可怕的是，整個魂旗教派包括七大門徒，他們都不知道自己身體裡已經烙上了這樣一個侍神詛咒！靈魂就像是幹裡之外的提線木偶，被一點點拖拽到了紀遠野的熔爐中，化爲了紀遠野的力量烈焰！

&emsp;&emsp;慘叫聲、驚恐聲、悔恨聲、哭泣聲頓時響徹了整個神嶺古宮，不斷有可悲的靈魂被一根血魂之絲給拖拽過來，紀遠野的眼眶甚制都出現了血裂紋，他全身上下更是被這樣的血魂絲給纏繞！！

&emsp;&emsp;猶如在飲着世間靈本，紀遠野身上的光輝越來越恐怖，詭異的紅色讓整個玄天的神明都爲之顫慄！！

&emsp;&emsp;祝明朗盯着紀遠野，此刻的他被一層又一層血魂絲給庇佑着，祝明朗想要阻止他的這種侍神之法也做不到！他的行爲太過出乎意料了！

&emsp;&emsp;然而細想紀遠野種種行徑，一個擅長佈局人，他怎麼可能沒有自己真正的底牌！

&emsp;&emsp;當初他混滅龍門第一重天彌天之陷便已經表明，他絕不是普普通通的惡神！“龍門第一重天，那是我比較滿意的作品。

&emsp;&emsp;“但與現在這個相比，微不足道！『紀遠野瘋狂的吞噬着那些來自九天八方的靈魂，他不僅僅是吞噬那些魂旗師，魂旗師們所製作那些魂傀，也全部會被紀遠野沒收！

&emsp;&emsp;他門徒天下，實則全部都是他的魂傀，在他廣招門徒，向全天下傳道之時，就等於是魂傀的一生二，二生四，四化無窮！

&emsp;&emsp;這就是紀遠野傳道的真面目！！

&emsp;&emsp;所有的魂旗師，都不過是在爲他紀遠野一個人服務！！

&emsp;&emsp;他們這些掌握了魂旗力量的新人其實與魂旗幟裡的那些魂傀沒有任何區別！！

&emsp;&emsp;不斷的擴張，不斷的傳播，不斷的分裂，最後發動侍神之咒收法的那一刻，他紀遠野將站在這個九天的最頂點，無可匹敵！！玄天都的萬神們看到這一幕之後，更是被嚇得六神無主！！

&emsp;&emsp;紀遠野的可怕程度超乎想象！！！

&emsp;&emsp;假如不是祝明朗今天將紀遠野逼迫到了這個地步，幹百年後，魂旗師遍天下之後，紀遠野再發動他的這個侍神咒，人間將會變成一個多麼恐怖的模樣！魂旗師發揚的越廣，存在的時間越長，帶來的後果就愈發驚悚，甚制可能在某一個時代讓九天的人間與神界直接崩塌，回到了莽荒，回到了魔獄！

&emsp;&emsp;"紀遠野你怎麼可以做出這種事情，枉我們如此信任你！”牧神天尊徐九遊呆呆的看着這個場景。

&emsp;&emsp;玄天都中也有不少神明投奔了紀遠野，相信紀遠野的這個魂旗師祖師爺可以帶領他們走向一個人族最鼎盛的時代，結果他們卻直接墜入到了幻魔的深淵，被啃食得骨頭渣子都不剩下。

&emsp;&emsp;無論什麼修爲，無論是在九天中擁有怎樣的地位，只要沾上了這個魂旗之術，都會像屈辱卑微的昆蟲，被拖拽到蜘蛛的洞穴裡！紀遠野的真面目實在令人膽寒！

&emsp;&emsp;虛僞、狡詐、陰險到了極致，偏偏沒有人可以發覺，唯有祝明朗像一個瘋魔一樣要剷除紀遠野，結果到最後，這個瘋魔纔是真正在普渡世人，在退止一個最可怕的邪尊對整個人人世間的侵害！玄天都衆神改變了他們的態度。

&emsp;&emsp;他們意識到自身被紀遠野的光輝形象給迷惑，被他的康慨與友善給欺騙。

&emsp;&emsp;“所以這是蒼神再拯救我們？？”人羣中，不知哪一位女神明說出了這樣一句話來。這句話瞬間點醒了衆神！

&emsp;&emsp;真正的蒼神在修成正果之前必定也是遭受非議的，甚制歸位之前還會受到各種阻擾，艱辛程度遠非常人可以忍受的。此時的祝明朗就異常的符合！

&emsp;&emsp;他被世人不理解，甚制被羣起而攻之，但最終雲開霧現，人們才意識到他纔是真正的天芒！玄天衆神感到愧疚，感到悔恨。

&emsp;&emsp;不過，慚愧歸慚愧、悔恨歸悔恨，這並不代表他們會願意化作天魂化身，協助祝明朗去剷除紀遠野這位天魔衆神態度的轉變對祝明朗其實沒有半點影響。他只知道，紀遠野必須死！

&emsp;&emsp;現在倒是一道無比美麗的風景，因爲祝明朗不需要擔心魂旗師會死灰復燃了！爲此，祝明朗臉上也露出了輕鬆的笑容來。

&emsp;&emsp;這太好了！

&emsp;&emsp;作爲一個曾經是善修的人，不再需要糾結某些魂旗師是否誤入歧途，也不需要爲那些誠心改過的人發愁能否再給他改過自新的機會了。世界上並沒有善惡絕對，魂旗師中難免也會有一些心地善良的，祝明朗要向他們揮起屠刀是多麼殘忍可悲的世界啊，即便是尋常的官府，處死了一個上有老下有小的盜賊，同樣也會引來悲劇的因果前半生好不容易積攢的陰德，總算可以保住了！現在，只需要處決掉紀遠野，便是無上天德！原來老天爺是這樣安排的啊！

&emsp;&emsp;不是非得將自己通成一個十惡不赦的瘋魔，受世人的唾棄與咒罵，僅僅是考驗自己是否有足夠的決心與意志，是否堅持自己所認爲的對的事情，即便是幹夫所指時，也依舊執行下去，最終雲開見日，修成正果！

&emsp;&emsp;祝明朗對這份特別的差事忽然間滿意了起來。

&emsp;&emsp;只需要殺紀遠野一人，便救贖了幹萬魂傀之前哪怕是化身老魔祝明朗都不會猶豫，現在卻是天降大任救凹度化，那祝明朗更有殺戮熱情了！

&emsp;&emsp;制於其他神明怎麼想，關自己什麼事？祝明朗整理了下自己的容貌，好讓自己看上去像一位解救蒼生的聖仙。而此時的紀遠野，不需要任何的粉飾，他已經入魔制深了。

&emsp;&emsp;無論之前花費多少時間去洗白他自己，他開啓了這侍神大法，就已經變成了一個面目可證的血魂天魔，那一道道纏繞着他人靈魂的邪惡魂絲，更是觸目驚心。

&emsp;&emsp;終於紀遠野完成了所有魂旗師的吞噬，他全身上下血紅如瘤，他的頭髮更如紅蛛絲那般，一張臉卻蒼白制極，瞳孔與眼眶，更是佈滿了猩紅之紋！
