<title>《牧龍師》▷ 第633章 有那麼一點點心動</title>

&emsp;&emsp;“去外面走走吧，看看你的夢境裡都是些什麼。”女夢師擦乾淨了玉足，卻不穿鞋，就那樣光着腳丫在地面上走動。

&emsp;&emsp;祝明朗心中剛涌起一絲疑惑的時候，女夢師彷彿知道他所想，接着開口說道：“夢境的地面是一塵不染的。”

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，與這位女夢師一同朝着屋子外頭走去。

&emsp;&emsp;途徑那竹林的時候，原本一個小院的竹林卻不知爲何看上去非常深邃，就好像根本沒有盡頭一樣。

&emsp;&emsp;而在竹林茂密的地方，有一盞朦朧的燈，燈下有一位婀娜多姿的女子，正手持着筆在描繪着什麼，只有一張朦朧無比的側臉，卻是傾國傾城。

&emsp;&emsp;祝明朗心中大駭！

&emsp;&emsp;罪過，罪過……

&emsp;&emsp;“看來你心中已有位不可動搖的佳人了，還是經常在竹林相遇。”女夢師笑了起來，就像不小心得知了祝明朗心中的什麼秘密一般，有些得意，“不如你過去和她做點什麼，我可以在外頭等候，反正這是夢境，假如你走過去她不會像霧一樣消散的話。”

&emsp;&emsp;“咳咳，我們先把正事給處理了，畢竟你收費這麼高，要沒有解決掉閻王龍對我的癡迷，可能我就無法回去了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;好吧，祝明朗承認自己有那麼一點點心動。

&emsp;&emsp;下次可以考慮來做一下這方面的專門項目……唉，祝明朗啊祝明朗，你如今爲何越來越墮落，現實裡的好好爭取，不香嗎，怎麼可以動這種投機取巧的念頭！

&emsp;&emsp;趕緊找到午夜夢妖，然後解除閻王龍對自己的監視！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;到了外頭，乍一看這座雀狼神城並沒有什麼古怪的地方，可仔仔細細去考究的話，會發現街道的盡頭是一片森林，樓閣的頂端總是站着那麼一個迎風思索的人，來來往往的人都像是重複機械的做着某件事……

&emsp;&emsp;身在夢中不會覺得這些有什麼不妥，但被點醒了之後，一切都看上去有些荒唐。

&emsp;&emsp;漫無目的的走着，突然背後閃耀起了璀璨至極的神光，光芒像是溫暖的潮水柔和的包裹過來，即能夠真實的感覺到它的厚實，也可以感受到那份軟綿縹緲。

&emsp;&emsp;關注公衆號：書粉基地，關注即送現金、點幣！

&emsp;&emsp;祝明朗轉過身去，看到了那一座一座宏偉的聖樓不可思議的疊在一起，而最高處的一個延伸出來的觀星臺處，有一個披着金燦燦獸絨華貴之袍的人，他正安詳的高坐在那裡，帶着一個高深莫測的笑容睥睨着自己，睥睨着整個人世間。

&emsp;&emsp;“額……那不會是雀狼神吧，我白天是這樣假象過他的形象。”祝明朗尷尬的撓了撓頭。

&emsp;&emsp;“但願午夜夢妖不是變成他的樣子，不然你怎麼戰勝得了雀狼神？”女夢師扶額道。

&emsp;&emsp;這位夢師發現今天的可人，腦洞極開，這樣的夢境其實跟踏入到了一個無間地獄沒有什麼區別，天知道會有什麼稀奇古怪和難以理解的東西出現在他的夢中。

&emsp;&emsp;而且夢境不是一個閉合的環境。

&emsp;&emsp;他會隨着做夢者的熟睡程度無限的擴張，也可能像是一幅畫，起初只是輪廓，慢慢的會變得細膩。

&emsp;&emsp;一旦很多事情變得過於真實，那麼人就可能迷失在夢境裡，分不清真實與夢境。

&emsp;&emsp;午夜夢妖一定會想盡一切辦法僞裝自己，拖延時間，讓祝明朗將整個夢境的細節給補全，同時讓夢境擴張得更大，這樣它就可以獲得更多關於祝明朗的信息，甚至從中窺探到祝明朗的記憶。

&emsp;&emsp;那人錢財，替人消災，女夢師還是盡心盡責的去把問題給解決的。

&emsp;&emsp;“前面有一大片隕石坑，形成了恐怖的盆地，你之前到過這種地方嗎，還是你胡亂拼湊出來的假景。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;這一邊街道，繁花似錦，可到了街道的一半位置突然間變成了另外一副景象，是那焦黑的毀滅之土。

&emsp;&emsp;祝明朗仔細觀察了一番，發現街道旁還有一條花燈寧河，那裡有無數穿着色彩鮮豔的男男女女在遊逛。

&emsp;&emsp;是祖龍城邦的河街，而且呈現的還是那天花燈節的景象，而這副景象延伸出去的地帶竟是隕坑盆地！

&emsp;&emsp;自己將當初砸落在祖龍城邦的天火隕石與聖闕大陸的殘骸隕落結合在了一起……於是形成了這樣一個記憶交織的驚人畫面！

&emsp;&emsp;不愧是夢境，如此光怪陸離，不愧是自己，腦子裡都他孃的在想什麼亂七八糟的呢！

&emsp;&emsp;“你多多留意，午夜夢妖也有可能藏在你記憶中很不起眼的東西身上，如果這是你曾經看到過的景象與事件，仔仔細細去回憶，看看有沒有嚴重不符合你記憶的事情。”女夢師一改之前在竹林居中的輕佻嫵媚，變得專業起來，變得認真起來。

&emsp;&emsp;祝明朗點了點頭，他觀察着那看花燈的人們。

&emsp;&emsp;夢境裡的人們是機械與重複的，他們連上只是洋溢着對花燈美好的喜悅，對於天火砸出來的巨大坑洞與焦土視而不見，更不會去在意那隕坑盆地。

&emsp;&emsp;“小哥哥，你寫的是什麼呀？”這時，一個香噴噴的少女跑了上來，明明長相還是可愛俏麗的，就不知道爲何嘴巴像是抹了毒一樣，翠綠翠綠。

&emsp;&emsp;方念念？？？

&emsp;&emsp;當時自己確實和方念念買了一盞花燈，然後一起寫下了內心的祝願。

&emsp;&emsp;“天下無敵。”祝明朗對嘴脣是綠毒色的方念念微笑着說道。

&emsp;&emsp;“哼，這麼爛俗！”說完，方念念就轉身離開了。

&emsp;&emsp;方念念一下子沒入到了人羣中，祝明朗怎麼找也找不到她。

&emsp;&emsp;“如何，她有問題嗎？”女夢師就在旁邊站着，但方念念好像看不見女夢師一樣。

&emsp;&emsp;“應該沒問題。”

&emsp;&emsp;“可她的脣色有些古怪，舌頭好像也是毒綠色的。”女夢師說道。

&emsp;&emsp;“恩，那就是我判斷她沒問題的重要依據。”祝明朗自信道。

&emsp;&emsp;祝明朗沒有往隕坑盆地那裡走，他相信自己踏入進去，閻王龍還會出現，畢竟它本就對自己植入了恐懼，如果夢境是根據現實映射出來的，那閻王龍在那裡守株待兔的可能性很大。

&emsp;&emsp;“你前些天一定有經常看到一個相同的東西，這東西是午夜夢妖的概率非常大。”女夢師提醒祝明朗道。
