<title>《牧龍師》▷ 第719章 神血劍醒</title>

&emsp;&emsp;這些死亡之霜濃郁至極，即便是那些棲息在雲志龍國的蒼龍一族都無法承受，可以看到它們的鱗片一塊一塊的脫落，它們的身軀漸漸的乾癟，身體的活力正在迅速的消失。

&emsp;&emsp;不僅僅是蒼龍，那些龍袍使，那些黃銅禁軍都沒有幸免，甚至他們離得比較近的緣故，它們率先被奪走了生命能量，狂風一卷，凍結的、凋零的、枯萎的生靈統統變成了白色的生命霧塵，飄向了雀狼神所在的位置。

&emsp;&emsp;雀狼神猶如一位貪婪的魔鬼，正瘋狂的吮吸着這些生命的霧塵。

&emsp;&emsp;趙暢擡着頭，他臉頰上佈滿了冰霜，他那雙眼睛有些不敢置信的看着趙轅與雀狼神。

&emsp;&emsp;對於發生的這一切，趙轅根本沒有憤怒，彷彿已經知道了一般，而雀狼神更沒有任何一點點的憐憫，目所能及皆爲他的養料，整個皇都，變成了他這位上蒼之人的祭祀場，人命如牲畜一樣被捏死……

&emsp;&emsp;“有些事情，只能夠憑藉着你自己的雙眼，憑藉着你自己不受他人影響的認知去判斷，會演變成這個結果，你需要承擔很大的責任，趙暢王爺，祝賀你成爲了禽獸毀掉天埃之龍十萬年善德的惡神幫兇，也祝賀你遺臭萬年，成爲將這皇都推向了熔池煉獄的人。”祝明朗飛到了空中，目光注視着追悔莫及的趙暢王爺。

&emsp;&emsp;趙暢王爺整個人已經如一具行屍走肉一般。

&emsp;&emsp;他萬萬想不到會是這樣一個結果，更想不到一位天樞神疆的正神竟可以將惡發揮到這種地步。

&emsp;&emsp;這就是跪匐上蒼神明的下場嗎？

&emsp;&emsp;如此屈辱的死法，倒不如被撕成粉碎，讓自己的熱血灑向這無惡不作的神明。

&emsp;&emsp;“現在說這些又有什麼意義，是我愧對我們的守護龍神，愧對祖先……”趙暢此刻悲痛萬分，他眼睛死死的盯着雀狼神，似乎想要拼勁最後一口力氣將龍戒給奪回來。

&emsp;&emsp;“你若信我，就告訴我你昨夜何時何地將龍戒交給他的，一切興許還有挽回的餘地。”祝明朗對趙暢王爺說道。

&emsp;&emsp;趙暢王爺不太明白祝明朗知道這個又有什麼意義。

&emsp;&emsp;但事已至此，他也沒有再猶豫，開口道：“月下西楓山時分，我親自交到了在武龍殿的這惡神！”

&emsp;&emsp;武龍殿！

&emsp;&emsp;原來雀狼神藏身在武龍殿！

&emsp;&emsp;“告訴我一個，這輩子只有你自己知道的秘密，是可以讓你在極短的時間內立刻選擇相信我的秘密，趙暢王爺，你已經選錯了一次，希望你這一次無條件的相信我，這樣你的雲之龍國才能夠存活下來。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“有一位女牧龍師，名爲憂華，她負責照看雲之龍國中的幼蒼龍，她爲救一幼龍跌入雲窟中無法爬出，燈玉耗盡後她也永遠冰封在了雲窟下。我與她曾……曾私定終生……”說到最後這句話時，趙暢眼睛裡更充滿了痛苦。

&emsp;&emsp;不僅僅是始終無法走出這份陰霾，更令他感到痛苦的是，他沒有替叫憂華守護好雲之龍國，那可是她寧願用生命去守佑的聖土，如今卻被雀狼神捏成了粉末！

&emsp;&emsp;祝明朗記下了這個故事。

&emsp;&emsp;看得出來趙暢王爺真的非常在意那位叫做憂華的女子，只是這偌大的皇都，數百萬人，又何嘗沒有類似於的可歌可泣的故事，如今無論多麼轟轟烈烈、又或者多麼微不足道的感情，都只有被碾爲生命粉塵的痛苦和作爲上蒼食餌的屈辱！

&emsp;&emsp;只是，雀狼神蔑視的這些，同時也是他犯下的大錯！

&emsp;&emsp;正是一些在他看來微不足道的情緒，成爲了弒神的利器！

&emsp;&emsp;尚莊的仇苦、祝皇妃的悔恨、安王的貪生、趙暢的執着、祝天官的堅守……

&emsp;&emsp;這一次“重生”讓祝明朗以另外一個視角看到了自己原本忽略掉的很多事情，神明強大而可怕，在那一天帶給自己震撼無比的心靈衝擊，甚至在內心底也覺得挑釁神明是一種錯誤的抉擇。

&emsp;&emsp;但真的是不可戰勝的嗎？？

&emsp;&emsp;力量就在自己身邊，自己沒有善用。

&emsp;&emsp;神明更是滿身瘡痍，自己沒有看清。

&emsp;&emsp;此刻弒神或許時機不夠成熟，但祝明朗一樣會全力以赴！

&emsp;&emsp;若可以重來一千次一萬次，祝明朗相信自己也可以在這偌大的皇都中，在那些熟悉與陌生的人身上看到他們不同的情感、不同的故事，每個人都很珍視着自己在意的人。

&emsp;&emsp;爲了自己所見證的和親身感受到的這些不被泯滅，也爲了自己不曾看到卻存在在這皇都數百萬人身上的真摯——這個神，自己親手來弒！

&emsp;&emsp;前路茫茫、兇險萬分，祝門、極庭萬古長存！！！

&emsp;&emsp;“雀狼神！”

&emsp;&emsp;“看看我手中的劍！”

&emsp;&emsp;祝明朗持劍御龍，漫天飛落的冰空之霜似被破開了一道天痕，天痕的一側，奉月應辰白龍張開了所有的羽翼，羽翼神聖而銀月潔白，耀眼的龍光打在那隕落的雲巒上，將那些冰川一樣的雲巒給融化成了彩虹之雨！

&emsp;&emsp;“玉血劍，玉血劍！！”

&emsp;&emsp;“是你！！”

&emsp;&emsp;“竟然是你！！！！”

&emsp;&emsp;雀狼神尚柏一眼就認出了祝明朗，當初在靈山島，在蕪土之東，尚柏遇到了一名極其年輕的劍師，一劍斷了他一臂，更讓他在這極庭中流浪蟄伏多年！！

&emsp;&emsp;這斷臂之仇，尚柏如何會忘記，早已經將祝明朗的模樣刻在了骨子裡！！

&emsp;&emsp;而祝明朗自然也認得尚柏，他當初一劍劈開了地脈，讓蕪土提前隕落到了離川，讓自己的命運也發生了巨大的變化……

&emsp;&emsp;但一切的一切，又彷彿是命中註定。

&emsp;&emsp;就像是黎星畫說的那樣，一個人的命運軌跡猶如奔走的河流，只要不是沉寂在一灘死水中，終有一天會在某一處匯聚碰撞！

&emsp;&emsp;究竟是被兼併吞噬，還是讓自己變得更加強大，只會有一個結果！

&emsp;&emsp;“神血劍醒！！”

&emsp;&emsp;提劍向天，那甦醒的成百上千劍魂瞬間爆發出瞭如太陽一樣的輝煌之芒，這些銘紋最終都化作了一縷縷神血劍紋，如血脈一樣朝着祝明朗的手臂與身軀上蔓延！！

&emsp;&emsp;臉頰上，神血之紋遍佈了祝明朗的容顏，古老而神秘的血紋彷彿在賜予着他非凡的五感！

&emsp;&emsp;他的胸膛、他的頸部，同樣浮現出了碧血劍紋，這些劍紋煥發着熾光，猶如一片一片經過了各種熔爐鍛造的甲紋，覆蓋在祝明朗身軀上時，便像是爲他穿上了一件玉血之鎧，甲紋與甲紋之間有熾熱的血紅烈焰，亦如那地脈神蕊下的寧靜火液，安靜、唯美，但只要輕輕一觸碰就會釋放出恐怖的熱浪！！

&emsp;&emsp;“那是屬於我的東西，那是屬於我的東西！！！！”雀狼神尚柏嗅到了神血的氣味，整個人變得更加瘋狂了！

&emsp;&emsp;冒着巨大的風險降臨到這極庭，正是爲了這神血！

&emsp;&emsp;那不僅僅是可以令他再晉升一個階位的神物，更是他的命藥！！

&emsp;&emsp;“等我將它刺入你的頭顱，它就屬於你了！”祝明朗身影在冰空之中連續的變幻着位置。

&emsp;&emsp;每一次變幻，他都離雀狼神尚柏更近了一些，在雲巒之巔的雀狼神也根本不等祝明朗抵達，已經化作了一團狂暴的血紅色沙暴，極其恐怖的衝了下來。

&emsp;&emsp;雲海下沉處，祝明朗拔劍誅坤，這一劍將這遮蔽了滴水皇城上空的雲海分成了兩半，蒼穹之上的猛烈陽光從這雲海劍痕中肆意傾瀉，在皇都皇城鑄起了兩道恢弘至極的斜天金牆！

&emsp;&emsp;劍力破向了更高的雲山，雲山脈、雲冰川、雲天幕統統被斬開，可以看到雀狼神那血紅色的沙暴也出現了一道非常明顯的劍痕，只是這劍痕很快就被其他地方涌過來的血色砂礫給填補了！

&emsp;&emsp;這些血色砂礫，其實就是雀狼神自己的本源之血，是幹化了的血液。

&emsp;&emsp;這些幹血砂礫裡面也蘊藏着雀狼神的神力，小小的一粒就可以捲起將一座小鎮給吞沒的沙暴，更不用說這大量的血沙攪在一起，所形成的狂暴血沙像是吞併了整塊長天！

&emsp;&emsp;“逆劍，朱雀！！”

&emsp;&emsp;祝明朗逆轉劍隕劍法，劍火一揮，盛似燎原，勢如焚天，隨着他將這一劍狠狠的揮向天空的時候，一隻震撼無比的神火朱雀振翅而現，它的火翼如垂雲，身軀更是在那焚燒的火雲中誕生，亙古神話一般的景象出現在皇都之上，讓那些巔位王級強者都感到不可思議！！

&emsp;&emsp;朱雀翔天，劍火焚雲，天埃之龍身上釋放出來的冰空之息都因此消退了幾分，無數要隕落到大地上的雲巒也因此融化！

&emsp;&emsp;那可怕的血色沙暴也終於被祝明朗這一朱雀劍給撕開，祝明朗看到了雀狼神，宛若一怨沙之靈一般只有上半截身子，下半截卻被血色颶沙給裹住，他在沒有血色沙暴的情況下撲向了祝明朗，他像一隻血色的天蟒，是要生吃生咬！

&emsp;&emsp;天煞龍見狀，將翅膀向着天邊綻開，五彩斑斕的星翼突然間將周圍的一切雲、火、沙都給吞噬了，取而代之的是伸手不見五指的虛暗。

&emsp;&emsp;虛暗中，天煞龍的翅膀無垠無邊，它的翅膀正朝着化天沙蟒的雀狼神壓去！！
