<title>《牧龍師》▷ 第1434章 草率了</title>

&emsp;&emsp;封印完全解除也需要一些時間，耀斑印記更會有一絲絲的殘存，李天后可以憑藉着這殘存氣息找到他們，到那個時候想要遁走就困難了。

&emsp;&emsp;所以最好還是在太陽黑斑來臨動手，等太陽黑斑結束，李天后就徹底與劍靈龍失去了耀斑聯繫，李天后就對劍靈龍在什麼地方消失一無所知了, 甚至完全不知道這是誰做的！

&emsp;&emsp;祝天官給與了織女星許多有用的建議。

&emsp;&emsp;也算是將織女星誘到同條黑船上。

&emsp;&emsp;事實上，在祝明朗看來對付李天后其實比對付金烏還困難。

&emsp;&emsp;金烏有劣性，可以通過這些劣性來找到破綻，從而達成目的。

&emsp;&emsp;李天后本身實力就不遜色於金烏，而且她的身邊還有四大日冕級境的高手，織女星自己也說過, 要做到完全神不知鬼不覺是不大可能的，所以他們同樣還要做好與李天后正面抗衡的心裡準備。

&emsp;&emsp;除此之外, 各方帝老也是絕對不會允許赤晷出逃的, 將這些因素全部考慮進去，他們就需要更多力量來面對其中可能出現的突發情況。。

&emsp;&emsp;因此，從神兵閣離開之後，織女星便去尋覓那些能夠幫得上忙的仙友。

&emsp;&emsp;她先是前往了南海仙婆的仙人島，告知了自己的想法之後，南海仙婆長嘆了一口氣，彷彿知道織女星最終還是會踏上這條路。

&emsp;&emsp;“我會助你的, 只是一切要以大局爲重，若鈞天因此動彈, 我希望你能夠及時回頭。”南海仙婆說道。

&emsp;&emsp;“多謝婆婆！”

&emsp;&emsp;隨後，織女星又前往了南天庭, 拜訪了當初那位仙鶴天祖！

&emsp;&emsp;仙鶴天祖聽了織女星的想法後, 眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;“你走吧，我當你今日沒有來過。”仙鶴天祖顯然對織女星這番逆天之舉感到非常不滿, 他擺了擺手，示意織女星離開。

&emsp;&emsp;“伯伯, 當年您與我父親生死與共、情同手足，難道您不想知道我父親爲何會人間消失？”織女星說道。

&emsp;&emsp;“玄桑, 我與你母親都親眼所見，的的卻卻是赤晷殺死了李胤。”仙鶴天祖說道。

&emsp;&emsp;“那麼屍首呢？爲何靈堂裡沒有屍首，供廟裡不見骨灰舍利？”織女星問道。

&emsp;&emsp;“這……”仙鶴天祖一時間說不出話來。

&emsp;&emsp;本以爲李玄桑那時還很小，不會在意到這些殯葬中的細節，但現在來看李玄桑什麼都記得，而且也一直將這份困惑與悲傷埋藏在心裡。

&emsp;&emsp;過去沒有那個能力去追尋答案，現在晉升到了日冕，通曉了天命，她不單單是需要知道當年的真相，更是在擔憂此事究竟牽扯了一個怎樣可怕的秘密，會影響到整個仙庭！

&emsp;&emsp;“答案在赤晷身上，也只有放赤晷自由，才能夠了解！”織女星很認真的說道。

&emsp;&emsp;“你當真要這樣做嗎，現在不是很好嗎，赤晷完成它最後五十年的輪值，你母親和帝老也會放它自由，你何苦要做這樣違背整個天界天條的事情，你本可以成爲萬神尊敬、世人敬仰的神明，爲何要將過去積攢的修爲、道行、功德統統丟棄，受仙神咒罵，被人們唾棄？”仙鶴天祖語重心長的說道。

&emsp;&emsp;誠然，他也很想知道當年究竟發生了什麼，李胤一直是他最真摯的朋友，可事情過去了這麼多年，一切也回到了正軌，要去掀開舊的傷疤，代價太大，甚至可能牽扯更多！

&emsp;&emsp;“曾經我也認爲一切的煩惱都將隨着攀爬到更高的境界迎刃而解，然而當我也站在與您一樣的高度時，我所看到的卻令我無比震撼，人間的安寧是短暫的，仙庭的秩序是虛假的，日月的輪替更像是拙劣的戲劇在上演着，處處都透着不合理與不尋常，夢一般不真實……”織女星道出了自己神感所洞悉到的這個世界。

&emsp;&emsp;如果說，過去感到諸多怪異，是因爲站得不夠高，看不清這個世界的真面目。

&emsp;&emsp;現如今她已到了日冕，她赫然發現，曾經覺得怪異的地方簡直像一個巨大敷衍的空洞，它們的存在無疑是在告知自己，自己一直棲息的這個世界根本不是完整的，它本就支離破碎，本就是東拼西湊！

&emsp;&emsp;“玄桑，每一位到了日冕級境的人，都萬分的後悔，無一例外。”

&emsp;&emsp;“每一位日冕級境的神者，都沒有因爲收穫更強大的天芒之力而感到安心，反而越發惶惶不安。”

&emsp;&emsp;“我們都知道，所謂的上蒼早已經不存在，不知是哪一個時代，上蒼就離我們而去，無論蒼穹中有多少枚太陽，我們其實都處在一個黑暗的年代，無論有多少神明點綴夜空，都很難指明世人一條真正的道路，我們站在高處，所以我們知道我們棲息的世界就像是一位不堪重負的老人，隨時都會倒下，偏偏我們尋覓不到新的生機，只能看着它隨時間一點一點的衰去。”

&emsp;&emsp;仙鶴天祖道出了這番話來，他語氣裡帶着沮喪，帶着無奈。

&emsp;&emsp;祝明朗在開啓天元劍醒時，其實也同樣看到了一些事物，看到了一些真相。

&emsp;&emsp;確實真相是殘忍的！

&emsp;&emsp;所有到達日冕級境的神者，想必都知曉了一些事情。

&emsp;&emsp;“所以既無法維持現狀，只能嘗試着另尋他路！”織女星說道。

&emsp;&emsp;“你說這句話時的樣子，和李胤真的很像很像……”仙鶴天祖眼睛裡閃過了一絲傷感與懷念。

&emsp;&emsp;他最終點了點頭。

&emsp;&emsp;答應了織女星。

&emsp;&emsp;“關鍵時候，我會替你們拖住南天帝老，別的我無法給你們保證了。”仙鶴天祖說道。

&emsp;&emsp;“這樣就夠了，謝謝伯伯！”織女星臉上有了一絲笑容，能夠說服仙鶴天祖，那纔是最重要的一環。

&emsp;&emsp;“唉，一把年紀了，還得被你們年輕人拉去瘋狂一回。”仙鶴天祖說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開了南天庭，祝明朗反而有些困惑。

&emsp;&emsp;這一次計劃，爲何會牽扯到南方帝老？

&emsp;&emsp;“南天帝老是掌管天條戒律的，我們所行之事很難逃避他的強大神感，如果我們找不到人約束南天帝老，可能還沒有動手之前就被南天帝老給拿下了。”織女星對祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“是我草率了，把事情想得過於簡單。”祝明朗拍了拍自己腦門。
