<title>《牧龍師》▷ 第640章 一併奉還！</title>

&emsp;&emsp;祝明朗進入到靈域之中，發現小白豈全身煥發出了如皎潔月華光輝一般的龍光，它的身軀變得晶瑩剔透，猶如冰玉雕塑而成。

&emsp;&emsp;它的血脈、龍骨、器髒都清晰可見，而這種月華龍輝籠罩之下，祝明朗可以看到它們正在發生變化，猶如重塑一般！！

&emsp;&emsp;每一個細節，都可以看得非常清楚，比如說每一道清晰的血脈最終都彙集在了龍心處，而在龍心中歷經了一次循環的龍血，彷彿蘊藏了更強大的力量，輸送到小白豈的軀幹、頭顱、羽翼、四肢時，便像是一種洗滌與強化！！

&emsp;&emsp;羽翼，一扇一扇的打開，亦如月神龍蝶，神聖而威嚴。

&emsp;&emsp;身軀如天山傳說中的冰雪麒麟，那俊美勻稱，又充滿力感，顯然是靈巧與力量的完美結合，完美冰玉雕刻般的龍肌，又覆蓋上了紋理精妙透着古老之韻的白龍鱗紋，使得它更像是月宮中的神靈，得日月之精華而誕生。

&emsp;&emsp;它的尾巴保持了最初蠍子辮尾的風格，但在尾巴末端卻出現了鳳凰尾蕊的形狀，這尾蕊向後梳理的時候猶如一朵白色的花骨，但這一片片尾蕊包裹着的卻是一根致命尾蟄，猶如犀利的銀刺！

&emsp;&emsp;“這是到成長期了？？”祝明朗再一次流下了老父親的淚水。

&emsp;&emsp;這一屆的小白龍，太難帶了。

&emsp;&emsp;以前就喝喝花蜜就可以開開心心一整天，現在真是要天上的星星，祝明朗硬着頭皮去摘。

&emsp;&emsp;不過，總算是到成長期了，再度過最後一個成長階段，小白豈應該有望直接到達巔位王級！

&emsp;&emsp;“悠~~”

&emsp;&emsp;“怎麼，你要出來活動筋骨？”祝明朗聽到了小白豈的請求。

&emsp;&emsp;祝明朗將小白豈喚了出來。

&emsp;&emsp;小傢伙爲了能夠和祝明朗多膩一會，又幻化爲了小小白龍形態，站在了祝明朗的肩膀上，那挺立起來的身姿，微微揚起來的頭顱，還有睥睨天下的自傲眼神！

&emsp;&emsp;祝明朗忽然間明白，自己假象中的雀狼神那個神態是從何來的，分明就是來自自己家這隻小白龍的！

&emsp;&emsp;“這一次比鬥雖然是限制了修爲，但也得到下位王級，暫時還不適合你。”祝明朗對小白豈說道。

&emsp;&emsp;小白豈搖晃着腦袋，兩隻龍耳朵可愛的扇動着。

&emsp;&emsp;不聽不聽，就要打架！

&emsp;&emsp;祝明朗哭笑不得。

&emsp;&emsp;小白豈這份自大狂妄到底是從哪學來的啊？

&emsp;&emsp;“喂，喂，姓祝的，你到底上不上啊，對手都在那裡等你半天了。”宓重筠嗓門有些大，在祝明朗耳邊道。

&emsp;&emsp;祝明朗回過神來，才發現寬敞至極的比鬥場處，已站着一個面貌有那麼一點點熟悉的人。

&emsp;&emsp;雀狼神城神民尚莊？？

&emsp;&emsp;鼻青臉腫，怎麼到現在還沒有恢復啊，天樞神疆就沒有一點高效的療傷藥嗎？

&emsp;&emsp;祝明朗走上前去，事實上他還未完全決定究竟該由哪條龍來應對這場比鬥，不管怎麼說這關係到離川的命運，自己不能由着小白豈的性子。

&emsp;&emsp;可沒等祝明朗多考慮，這隻狡黠、任性、自大的小白龍卻從祝明朗的肩膀上跳了下來，然後全身的羽毛飛揚了起來，散發出了一道道月白色的聖光。

&emsp;&emsp;聖光包裹下，小白豈身軀變化成了成長期該有的樣子，似一隻冰雪麒麟，但背後卻有着好幾道蒼月龍翼，層次分明，翼展宏偉，翅脈華麗！

&emsp;&emsp;“等一下，我要換龍出戰。”祝明朗見那位獸袍華衣主持男子要叫開始，急急忙忙說道。

&emsp;&emsp;“既已喚龍，便不能更替，這是規矩。”那位主持男子一點情面都不講的說道。

&emsp;&emsp;祝明朗苦着一個大臉瓜。

&emsp;&emsp;小白豈如此頑皮，祝明朗也沒有辦法，只好站在比鬥場中，並在最短的時間內與小白豈進行靈魂上的交流，畢竟他們相依爲命這麼多年了，有着其他人沒有的熟悉與默契。

&emsp;&emsp;“你現在是什麼白龍？”

&emsp;&emsp;“你有什麼牛氣沖天的技能？”

&emsp;&emsp;“你現在是什麼修爲，爲什麼我感覺不出來？”

&emsp;&emsp;好吧，祝明朗承認自己對現在的小白豈一無所知，除了知道它喜歡曬月光，喜歡吃月琉璃……

&emsp;&emsp;兩眼一閉，聽天由命。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，尚莊卻已經小幅度的勾起了嘴角，但這只是他表面上的一些剋制，內心中他的嘴估計笑咧得能到耳後根了！

&emsp;&emsp;雀狼神明在上，竟對尚莊我這般眷顧！

&emsp;&emsp;還在骨廟的時候，自己就暗暗發誓一定要找回那天丟失的顏面。

&emsp;&emsp;沒想到輾轉一些天，自己期待的一天就這麼到來了！

&emsp;&emsp;“知道我尚莊這些天在族人裡有多擡不起頭嗎？”

&emsp;&emsp;“知道我這腫着的臉爲何不願意消退嗎！”

&emsp;&emsp;“當日之辱，今天一併奉還！！”

&emsp;&emsp;論身份，他尚莊承認自己不如宓重筠，雀狼神的名頭也沒有玄戈神響亮。

&emsp;&emsp;可論實力，他尚莊絕不輸給任何一位神裔！！

&emsp;&emsp;別說是壓制了修爲了，便是大家憑真本事對抗，他也自信不會輸給在座其他任何一位神下組織成員。

&emsp;&emsp;他尚莊就是有這方面的自信！

&emsp;&emsp;草根也會崛起，莫欺神民窮！！！

&emsp;&emsp;“沒有人可以選擇自己的出身，但卻可以選擇自己的命運，在你們這些天命之人養尊處優的時候，我尚莊早已經走遍各大疆域兇險之地，在你們自詡爲神的接班人時，我尚莊早已經問鼎至高境界，別的我不如你們，但論搏鬥廝殺，你也只配跪匍着！！”尚莊用手指着祝明朗，眼睛裡滿含興奮！

&emsp;&emsp;說完這些話，尚莊已經向前踏出了半步，這半步暗藏着玄機，就有一種將這整個廣闊的比鬥場給壓縮壓迫的感覺，可活動的區間變得非常狹窄！

&emsp;&emsp;祝明朗能夠切身感受到這份特殊的壓迫，僅僅是個半步，就好像自己被逼退到了戰場的絕地，壓迫感、窒息感、狹窄感統統涌上心頭。

&emsp;&emsp;祝明朗目光落在了小白豈的身上。

&emsp;&emsp;對方這半步壓迫，自然是針對蒼月小白龍的，祝明朗現在還沒有與剛剛完成進階的小白豈產生靈魂共鳴，無法感同身受，也無法瞭解到小白豈擁有什麼能力。

&emsp;&emsp;蒼月小白龍往前邁開了步子，突然一股強大的冰息似將遠古時期的天冰地界一下子拽到了當下，那古遠風嘯，那蒼茫與冰寂的空間，不僅僅是將所謂的半步壓迫給徹底擊垮，更反將尚莊給籠罩進去！

&emsp;&emsp;尚莊大驚失色。

&emsp;&emsp;他感受到了那刺骨的冰寒，更在這咄咄逼人的氣場下變得渺小，猶如一棵草芥被狂風肆意的捲到這天冰古界裡，在遙遠的冰原之中備受摧殘、隨意飄蕩。

&emsp;&emsp;尚莊立刻扎馬步，雙臂向前，以淬鍊了自身多年的離火來護住自己的身體。

&emsp;&emsp;他是一名五行師，金木水火土五行都是他可以施展的法術，離火爲他最爲強大的火之命種了，是他從絕地兇土中，獵殺了一頭離火古龍而取來的。

&emsp;&emsp;他以這離火護佑自己，形成了一個碩大的火之柱，使得自己不再受這隻白龍的氣場壓制。

&emsp;&emsp;各大神下組織都在觀戰，他們暗暗詫異，這尚莊竟有這火之命種，實力強悍啊，難怪雀狼神城的人會派遣這樣一位神民來出戰！

&emsp;&emsp;交流好書，關注vx公衆號.【書友大本營】。現在關注，可領現金紅包！

&emsp;&emsp;“一些華而不實的龍威，怎奈何得了我五行師尚莊！！”尚莊怒喝一聲。

&emsp;&emsp;他全身離火擴散，形成了一個巨大的衝撞火柵，往前方快速的掃了過去。

&emsp;&emsp;而未等這衝撞火柵接觸到小白龍，尚莊利用一個土遁，竟一下子來到了小白龍的面前。

&emsp;&emsp;離火化作了降龍火繩鞭，尚莊在火柵撞向小白龍的同一時間揮動着降龍火繩鞭，朝着小白龍的四肢甩去，即是鞭打，又是束縛！

&emsp;&emsp;“好傢伙，防守反擊，行雲流水。”祝明朗也暗暗驚訝，這尚莊還真有幾分硬實力。

&emsp;&emsp;就在衆人都覺得小白龍會被這降龍火繩給捆住四肢時，小白龍哈了一口氣，龍息都不算的那種，便輕易的將那撞來的火柵給凍熄。

&emsp;&emsp;至於那凌厲的降龍繩，小白龍就很自然的蹦躂了一下，宛如平日裡給小孩們玩耍的跳繩一般，輕鬆得不能再輕鬆的就躲開了。

&emsp;&emsp;小躍起來之後，小白龍沒有落地，而是突然張開了背後那一層又一層的龍翼，龍翼上更不知何時琳琅滿目，掛垂着無數銀色如的冰塵銀鑽，璀璨華麗，但隨着最大的白龍展翼猛的張開時，這些冰塵銀鑽朝着四面八方爆散！！！

&emsp;&emsp;一粒小小的冰塵就可以凍結一大片樓宇，更不用說是那可以化作恐怖冰川的銀鑽羽！

&emsp;&emsp;比鬥場內，一座恐怖的冰川天地在誕生，並且產生了一股冰滅萬物的力量，尚莊反應非常快，正在利用縮地成寸的土遁高境界之法，一步就有數裡，正常情況下身臨危險時，他早就遠遁了。

&emsp;&emsp;可白豈製造的這冰川天地連綿不絕，彷彿只要這比鬥臺有一方大地那麼廣闊，它的力量便連綿到這一方大地的盡頭！

&emsp;&emsp;這比鬥場已經很龐大，很豪華了，還是容不下這股力量，而尚莊逃跑的速度更不及這冰川天地連綿產生的速度，最終它被逼到了邊緣，最終他全身被冰川給覆蓋！

&emsp;&emsp;冰川巨大，完全是一座連綿山巒，而尚莊被冰封在裡面，完全沒有反抗的能力。

&emsp;&emsp;估計這要是在野外，冰川數十年不化，尚莊被凍結在裡面也不會有人知曉！

&emsp;&emsp;“好誇張的龍息冰界，壓制了修爲的情況下都這般恐怖！”那位黑鬚老者忍不住驚歎了一聲。
