<title>《牧龍師》▷ 第669章 冥燈陰月</title>

&emsp;&emsp;身體周圍充斥着黑色的濃影，並與這漆黑的夜幕逐漸融爲一體，幽暗形態下高空飛向，深淵老龍這老眼昏花完全就分不清天煞龍所在的位置，只能夠胡亂的朝着天空中那些黑色的雲影亂扎。

&emsp;&emsp;“它的瞳域在渙散，再耗一會，不要與它硬拼！”祝明朗留意到了周圍，那遮天蔽日的屍氣也在消失，而巨大的骸骨山堆也在迅速的沙化。

&emsp;&emsp;九萬年深淵老惡龍失血已經很多了，它無法維持消耗能量巨大的瞳域。

&emsp;&emsp;果然，沒有堅持太久，深淵老龍的瞳域消失了，有些破碎的環山湖重新呈現在了祝明朗的視線中，而深淵老惡龍將身體紮根在湖泊中，整個湖泊已經被它的血液給染成了鮮紅色，湖水中的生靈統統被毒死，壯觀可怕的漂浮在了湖面上。

&emsp;&emsp;深淵老惡龍強行拔出了那月光天矛，它對孔的龍嘴張開，竟然對這滿是血水的湖泊進行了一陣豪飲！

&emsp;&emsp;湖泊污濁的湖水灌入到了它的食道中，經過了它的毒腺，所有的湖水竟都化作了毒液！

&emsp;&emsp;“噗！！！！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;深淵老惡龍將化成了毒液的湖水噴吐了出來，降下了一場覆蓋了整個環山湖的毒暴雨！！

&emsp;&emsp;毒暴雨一觸碰到生靈的皮膚，就會將該生靈所有皮、肌給融化，將其變成一可怕的白骨！！

&emsp;&emsp;那些同樣覬覦歲月波恩賜的深山老妖、夜魔們同樣沒有能夠倖免，數以萬計的生物被毒雨給殺死！

&emsp;&emsp;不久前祝明朗還在這深淵老惡龍的瞳域中見到了白骨鋪地的場景，哪知道擺脫了對方的瞳域，這可怕的景象再一次呈現在真實的大地山湖中！

&emsp;&emsp;被毒死的妖精、魔頭、夜行者都化作了一縷縷紅色的惡魂，這些惡魂宛如沼澤中的紅色瘴氣，將這環山湖給籠罩住了。

&emsp;&emsp;而深淵老惡龍就像是一個正享受着氤氳的老樹，蒼老的軀殼竟然一點一點的煥發出生機來，甚至那些不斷惡化的傷口也出現了癒合的跡象！

&emsp;&emsp;靠腐蝕萬靈，吸食它們的精魂來補充自己的生命之源，這深淵老惡龍活到這個歲數殘害的生命怕是有上千萬了！！

&emsp;&emsp;可怕的毒雨甚至將南玲紗的畫卷之境也給腐蝕了，那些被南玲紗拽入到畫中的妖魔原本可以倖免於難，結果剛擺脫了唯美的畫境，踏入的卻是一個毒雨地獄！

&emsp;&emsp;南玲紗撐起了一隻油紙傘，站在了血膿的湖泊畔，周圍是成羣成羣想要躲入到南玲紗畫卷中的妖精、魔頭、聖靈，但南玲紗現在的靈力也不足以再描畫出一個那麼大的畫境了，她只是用一雙冰清冷冽的眸子注視着這頭九萬年的聖靈惡龍！

&emsp;&emsp;毒雨不侵蝕花草樹木，只折磨生命，要是修爲不高，被直接腐蝕成了一堆白骨倒還好，它們直接就斃命了。

&emsp;&emsp;但一些魔靈、聖靈體質強壯，在這毒暴雨中卻成了一種悲慘，它們的體肌被腐蝕了一半，身軀潰爛、骨骼外露，明明還活着，身體卻被毒雨一點一點的腐化，它們逃不走，而這個殘虐的過程遠比活活被腐毒致死更痛苦！

&emsp;&emsp;“與吾爭此神格者，都得死！！”

&emsp;&emsp;深淵老惡龍似乎不是第一次做這種事了，它瘋狂的吸食着那些生靈的精魂，而它悠長的壽命顯然也是靠着這個能力維持的，不斷的榨取這個大路上的活物，沒有修爲的小生命也好，已經修煉成精的妖魔也好，都是它的生命源泉！

&emsp;&emsp;可是，上萬林間小生靈都未必可以續它一年，祝明朗覺得自己對它殘害了千萬生靈的估計都是保守了！

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;“祝明朗，你和你的龍退遠一些。”南玲紗的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“好！”祝明朗沒有猶豫，立刻退散到了環山處。

&emsp;&emsp;毒雨太過密集，祝明朗都無法靠近這深淵老惡龍了，只能夠這樣眼睜睜的看着它吸食萬靈精魄。

&emsp;&emsp;南玲紗應該是要動用驚天動地的畫誅陣了，這種時候讓神凡者來壓制住深淵老惡龍這可怕的力量確實會更妥當。

&emsp;&emsp;暴雨滂沱，南玲紗一手扶着傘，一隻手持着筆，茫茫血雨，她竟在這毒血雨幕中作畫。

&emsp;&emsp;這幅畫彷彿早已經烙印在了她心中，她落筆極快，可以看到她畫筆劃過的地方毒雨無法侵蝕，天地之間這紅色的雨幕就彷彿成爲了她紅色的猩紅的畫布！！

&emsp;&emsp;當雨幕中呈現出了一個大致的輪廓之後，天地開始顫鳴，當一些精妙的細節被勾勒出來之後，一團又一團明豔至極的天焰豁然閃耀在天際，緊接着就是這天焰將整個環山湖地帶照耀得如白天一樣通明！！

&emsp;&emsp;祝明朗擡起頭來，看着南玲紗在空中作的畫，恍然之間想起了自己站在古代山山巔上那震撼心靈的一幕！

&emsp;&emsp;天方熾熱，隕石羣落，數以萬計的大陸殘骸在天宇中劃過，與空氣摩擦出超越太陽光輝的天焰，並驟雨一樣充斥了整個極庭的天際！！！

&emsp;&emsp;南玲紗此時此刻描繪得正是這樣一個星陸崩壞的畫面，那天焰巨大而恐怖，那火焰明亮而熾熱，刺眼得似天空中出現了諸多蒼日！！

&emsp;&emsp;“轟轟轟轟！！！！！”

&emsp;&emsp;天陸變成殘骸砸落，流星雨羣聚成了一道道擊穿天地的天焰，環山湖上空彷彿也正面臨着這樣一場浩劫！

&emsp;&emsp;只是，這些擊穿天地的天焰最後都劃落向了這深淵老惡龍所在的位置，它噴吐出的可怕毒暴雨正在這炙熱的天焰下被蒸發！

&emsp;&emsp;毒暴雨迅速的氣化，深淵老惡龍看到這一幕後，更是試圖鑽到湖底來躲避，可巨大的流星殘骸精準的轟在了它的身上，帶着那天庭之焰劇烈的焚燒它那蒼老的身軀。

&emsp;&emsp;毒湖也被蒸乾了，深淵老惡龍可以佔據大半個湖底的身軀多出被砸扁砸爛，那些還沒有完全恢復的傷口再一次惡化開！

&emsp;&emsp;“嚄嚄嚄嚄！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;深淵老惡龍痛苦的嘶吼着，它全身都是撲不滅的天火。

&emsp;&emsp;彷彿是知道自己這具身軀是不可能保存下來了，這深淵老惡龍竟然自己用爪子斬斷了被壓扁了的部位，然後變成了一頭殘疾畸龍，一身是火的朝着湖畔處的南玲紗衝來！

&emsp;&emsp;這一幅畫耗去了南玲紗大量的靈力，她完成的那一刻臉色沒有血色，脣邊也泛白。

&emsp;&emsp;面對這難以殺死的深淵老惡龍搏命，她那雙寧靜的眸子裡也出現了一絲慌張。

&emsp;&emsp;深淵老龍可以在這種情況下反撲自己，這是南玲紗沒有預料到的……

&emsp;&emsp;巨型之龍幾乎佔據了南玲紗所有的視線，它全身焦爛，滿身是火，身體畸形，但它強大而恐怖，怨恨與痛苦撲面而來，讓南玲紗手中的油紙傘飛了出去，在狂息中碎爛。

&emsp;&emsp;但也就在這瞬間，一個熟悉的身影從空中落到了她的面前，用挺拔的身軀，遮擋住了猙獰的一切。

&emsp;&emsp;“墓沉劍！”

&emsp;&emsp;祝明朗手指長天，在深淵老龍撲下的那瞬間高聲喊出這一句！

&emsp;&emsp;“嗡！！！！！”

&emsp;&emsp;天地顫鳴，一柄巨大至極的殷紅之劍在天火肆虐的天地劍猛然落下，如天界一座神碑，更似天仙的墓陵！！

&emsp;&emsp;它直接砸向了這深淵老惡龍，將它張牙舞爪的復仇氣焰狠狠的踩踏在了湖中，磅礴的劍氣更是化作了一個與湖泊一樣大小的重力場，將這不可一世的九萬年惡龍徹徹底底的鎮壓在湖底！！

&emsp;&emsp;“吾不死不滅！！！”

&emsp;&emsp;深淵老惡龍當真可怕至極，在這種鎮壓下，它竟然緩緩的躬起身軀，居然頂着墓沉之劍，頂着重力劍氣場要從湖底中爬起來。

&emsp;&emsp;“奉月應辰白龍，天煞龍……讓它形神俱滅！！”祝明朗道！

&emsp;&emsp;奉月應辰白龍與天煞龍分別在深淵老惡龍的兩側，天煞龍的黯晶之角突然變得無比耀眼，蒼白色的光輝順着它幽暗肌膚如閃電一樣劃到了它的尾巴，並在尾巴處蓄積！

&emsp;&emsp;冥燈之尾！

&emsp;&emsp;冥燈之輝無比滲人，蒼白的映出更像是一位陰間的死神正在降臨。

&emsp;&emsp;與此同時，奉月應辰白龍也張開了所有的翅膀，它高高翔空，那潔白高貴之白龍軀竟與蒼月交織！

&emsp;&emsp;此刻的奉月應辰白龍，便彷彿取代了蒼穹之月，它羽翼灑下的光輝同樣蒼白冰冷，竟與天煞龍的冥燈之輝交融在了一起！

&emsp;&emsp;冥燈，陰月！

&emsp;&emsp;雙輝呼應！

&emsp;&emsp;一邊是幽暗玉羽，一邊是侍月銀羽，羽芒截然不同，釋放出來的力量卻都是掌管死亡的蒼白！！

&emsp;&emsp;似千丈之利劍，又似山寬斧鉞，蒼白的銀月冥光在讓這深淵老惡龍大塊大塊的分割、分解、更在不斷的撕裂、粉碎！

&emsp;&emsp;“吾，不死，不……”九萬年的深淵惡龍，它依舊吐出這句宛若神明一樣的話語。

&emsp;&emsp;然而它不是神，更連神格都不具備。

&emsp;&emsp;它只是一個活了漫長歲月，靠着榨取這個大陸生機而苟活的惡王，那神之心的恩賜，更不屬於它！

&emsp;&emsp;它終於還是死去了，剛剛被它吸走的那些魂魄也在第一時間獲得了自由，煙塵一樣消散。

&emsp;&emsp;祝明朗伸出了手掌，立刻將靈力調集到自己的掌心，開始嫺熟的採魂釀珠。

&emsp;&emsp;身後半步左右，南玲紗冷冷淡淡的望着祝明朗專注採集魂魄的背影。

&emsp;&emsp;原本還想對他說些什麼，畢竟他挺身而出的那一刻確實讓南玲紗內心有一點點觸動。

&emsp;&emsp;嗯，沒必要了。

&emsp;&emsp;自己狀況哪有九萬年的魂珠重要。
