<title>《牧龍師》▷ 第1482章 紫石部落</title>

&emsp;&emsp;事實上，龍門的經歷都可能更長一些，這也是爲何一些神明會沉陷到龍門的紛爭而無法自拔的遠古，他們已經分不清真實的世界與神遊身殼所經歷的一切了。

&emsp;&emsp;選擇忘卻龍門的事情，對於祝明朗自身來說也是一種較爲合理的保護。

&emsp;&emsp;不然從白繭中踏出來的祝明朗，是否還是當初那個純情善良、天真幽默的祝明朗就不好說了，沒準就是一個嫉惡如仇的大魔頭！

&emsp;&emsp;還是睡一覺吧。

&emsp;&emsp;睡一覺, 什麼紛紛擾擾都過去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;松木蒼翠，卻觸及着綿綿的雲海。

&emsp;&emsp;朝陽初升，豔紅如玉。

&emsp;&emsp;一晃一年半的時間就過去了，祝明朗從閉關長眠中醒來，站在青松的枝幹上，感受着雲層之上稀薄而冰涼的空氣，觀覽着這美麗絕倫的景色。

&emsp;&emsp;劍靈龍在祝明朗的身旁, 如一隻赤鳥, 總是想要探索周圍新鮮的事物, 但又不願意離開祝明朗太遠，它在自己的內心底畫了一個標準的方圓，五里，以祝明朗爲軸心五里，便是它探索遊玩的區域。

&emsp;&emsp;“你也不用一直在我身邊，去四處逛逛吧，其實像在鈞天時，你在蒼穹之上，就可以帶給我很大的安全感。”祝明朗對劍靈龍說道。

&emsp;&emsp;不知爲何，祝明朗覺得劍靈龍經歷了那一次劫難後，似乎覺醒了一些意識。

&emsp;&emsp;它的情緒更豐滿, 它的思緒更清晰, 它會與祝明朗進行溝通, 甚至會與祝明朗玩鬧，和其他的龍一樣，有自己的小脾氣和小習慣。

&emsp;&emsp;祝明朗其實反而願意看到劍靈龍的這個轉變，畢竟曾經的它一直小心翼翼的、無比珍視的圍繞在自己身邊, 不出半點差錯……

&emsp;&emsp;但現在的它更像是一個開了靈智的孩子。

&emsp;&emsp;祝明朗也知道，這份轉變來之不易，而且任何生靈的天性都是嚮往自由的。

&emsp;&emsp;祝明朗鼓勵着劍靈龍，給與它更多的空間，也讓它去思考這世間萬物……

&emsp;&emsp;畢竟，終有那麼一天，自己也會離開，即便是壽終正寢，劍靈龍也還有很長很長的歲月要走，祝明朗希望它的將來還能夠遇到像織女星這樣的小主人。

&emsp;&emsp;劍靈龍得到了准許，這才飛出了很遠很遠。

&emsp;&emsp;它雖貴爲蒼穹赤日，俯瞰着人間，但它終究是遵循着軌跡在巡遊，那種感覺無異於是在看一幅動態的畫卷，無法切實的感受。

&emsp;&emsp;現在劍靈龍也算自由了，它在領略着山巒的起伏，在感受着雲霧的潮溼與柔軟，在體驗從一片長湖中掠過驚起漣漪時的暢快……

&emsp;&emsp;草甸與泥土的氣息, 山花與樹果的香味，陽光與風帶來的舒適, 這些過去不曾有的感知, 在如今卻已經逐漸甦醒。

&emsp;&emsp;它已經不單純是冰冷的武器了！

&emsp;&emsp;也不再是隨意被利用的工具。

&emsp;&emsp;“咻~”

&emsp;&emsp;劍靈龍躍過了長湖，翻過了森林，在它“眼前”出現了開闊的山脊長廊，這些山脊呈現紫色，沒有多少植被，所覆蓋的岩層卻格外的精美華麗，就連土壤都好像被洗染過了一般潔淨。

&emsp;&emsp;沿着山脊長廊，可以看到有一排排精美的木屋，這些用姿色山脊巖片覆蓋着的屋檐同樣格外的別緻，想必這裡也棲息着一羣勤勞的部落。

&emsp;&emsp;只不過，劍靈龍並未看到自己臆想中的安逸與寧靜，在飛向了山脊長廊的最高處時，劍靈龍終於看到了棲息在這裡的人，他們並沒有享受着這裡舒適愜意的生活，反而每個人肩上揹負着一籮筐重重的紫石……

&emsp;&emsp;青壯年往往揹着一整塊碩大的紫巖，老少婦孺則揹着那些本是用來蓋屋檐的巖片。

&emsp;&emsp;就這樣浩浩蕩蕩的隊伍，不斷的朝着最高的山脊上進發，上山、下山，岣嶁着身子，皮膚被曬得裂開，身上的肉被麻繩勒出了血痕，每個人都是一張相似的神情——麻木。

&emsp;&emsp;劍靈龍飛到了最高處，這纔看到這個紫巖部落的人正在最巔處築造一座宏偉的神器，這神器呈戟狀，已不知經過了多少年的努力，戟已初具規模。

&emsp;&emsp;哪怕是半成品，劍靈龍也可以感覺到這神戟在吸收天地之精華，它就像是一位神者，被賦予了信仰之力，整個部族奉它爲神，而它也就這樣成爲了神！

&emsp;&emsp;假如這真的是整個部落的信仰與圖騰，劍靈龍覺得他們每個人不應該是這樣，連痛苦都已經從他們臉上消失了。

&emsp;&emsp;更不應該是這樣沒有任何希望與憧憬的，彷彿這樣的日子不見天日！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;劍靈龍觀察了一陣子，沒有冒然的現身。

&emsp;&emsp;它立刻飛回到了天上，此時太古鬆蟠龍正在天雲之上歇息，劍靈龍飛回到了祝明朗的身邊，並告知了祝明朗自己的所見所聞。

&emsp;&emsp;祝明朗先是詫異，劍靈龍總算是可以將一件事完整的敘述了，這說明它的靈慧越來越高了。

&emsp;&emsp;“可能又是某種野蠻信仰，這事歸我們管的，我們去看看。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;說着，祝明朗交代了其他龍寶寶們好好訓練，不許偷懶，於是自己踏上了劍靈龍，御劍飛入了紫色的山脊長廊中。

&emsp;&emsp;“話說，這裡已經是玄天的地界了，玄天神明衆多，體系複雜、勢力割據，我們初來乍到……”祝明朗對劍靈龍說道。

&emsp;&emsp;“咻？？”劍靈龍表示，我們得低調一些行事？

&emsp;&emsp;祝明朗搖了搖頭，接着道：“我們得爲所欲爲一些，免得一些不長眼的小毛神跑來給我們添麻煩，現在我們的處事原則是簡單粗暴，野蠻執法！”

&emsp;&emsp;劍靈龍用更快的飛行速度表示，它已經懂得要領了！

&emsp;&emsp;乘風御劍，淡藍色的長空中有一道華麗的赤光拖着長長的焰尾，驚豔的落在了這片山脊羣中。

&emsp;&emsp;麻木之所以麻木，是因爲無論頭頂上空出現了任何的霞光、青雲、彩雀都無法驚起他們的注意力。

&emsp;&emsp;祝明朗出現在他們的上方，他們毫無反應，彷彿一切美好的、不幸的、驚豔與玄妙的都與他們沒有任何的關係，他們只是單一的生物！

&emsp;&emsp;祝明朗觀察了一番，隨後一揮手，將那矗立在山脊上的巨大神戟給一劍摧毀！
