<title>《牧龍師》▷ 第531章 絕嶺修爲果樹</title>

&emsp;&emsp;“別慌，我們這麼多武師，難道還會怕這一條龍君不成，它想要霸佔這雨潭，休想！！”那位小宗主怒道。

&emsp;&emsp;一聲號令，所有武師扎開了馬步，他們氣沉丹田，身上更出現了黃色的罡氣，罡氣如一層特殊的護罩。

&emsp;&emsp;起初罡氣護罩只是籠在他們身上，慢慢的這些罡氣融在了一起，最後形成了一個巨大的黃色罩子，將整個雨潭都給籠住，似銅牆鐵壁將一切阻隔在外。

&emsp;&emsp;那青龍冷冷的俯瞰着這羣人類武師，突然它龍翼上的羽毛綻放出了青色之芒，這芒散開，竟如一把把鋒利的青色利劍，狠狠的刺穿了這山嶺，更將那上百武師組成的罡氣護罩給刺破！！

&emsp;&emsp;“囈！！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲龍吟，青龍俯衝而下，它全身青色的光羽似青色火焰一樣在燃燒，隨着它撞擊了雨潭附近的岩石，頓時青色灼火肆意席捲，將那些緊緊抱在一起的武師們給灼得嗷嗷大叫。

&emsp;&emsp;“吃我一拳，罡氣爆骨拳！！”那楊老武師暴喝一聲，他如一頭蠻牛一樣衝向了青龍，並將全身的力量聚集在自己的有拳上，頓時拳力爆發，狠狠的轟在了這青龍的身上。

&emsp;&emsp;可惜，那青龍根本不躲不閃，它任由這老武師拳頭打在自己的身上，青龍站立在那裡，紋絲不動，一雙青色豎瞳冷漠孤傲的俯視着這老武師。

&emsp;&emsp;“啪！！！！！”

&emsp;&emsp;羽翼一掃，老武師直接被打飛了出去，整個身體印入到了石壁之中。

&emsp;&emsp;如拍蒼蠅一樣，在這青龍面前，修爲高深、拳法出衆的老武師根本就是小角色，不堪一擊！

&emsp;&emsp;“小宗主，這青龍好可怕！”年輕的武師們都看傻了，如果連老武師都被虐得這麼慘，他們這些低修爲的豈不是要被一口吐息給全部秒殺？？

&emsp;&emsp;“怕什麼，我們這麼多人，如果這都拱手相讓了，我們以後還拿什麼提升實力，難道你們甘心被人踩在腳下嗎，不就是一頭龍畜生，大家跟我一起上！！”小宗主高聲怒道。

&emsp;&emsp;士氣被他這麼一鼓舞，所有武師們再一次列隊，他們身上全部爆發出了黃色的罡氣，他們共同施展出了由罡氣加持的武藝！

&emsp;&emsp;“降龍掌！”

&emsp;&emsp;“降龍掌！”

&emsp;&emsp;“降龍掌！”

&emsp;&emsp;所有武師，他們打出了同一套掌法，可以看到他們身上的那罡氣在變得更加濃烈。

&emsp;&emsp;隨着那位小宗主一掌打出，身後上百名武師也在同一時間將掌心拍在了自己前面的同伴背上！

&emsp;&emsp;一掌傳一掌，武師們列成的正是一個立地羅漢陣，所有的掌力最後都傳遞到了這位小宗主的身上，小宗主揮出的這一掌威力自然恐怖至極！

&emsp;&emsp;掌大似山巒，罡氣洶涌如海濤，這一掌可謂是所有武師們最強的力量了！

&emsp;&emsp;“轟！！！！！！！”

&emsp;&emsp;山體爆碎，嶙峋之巖化爲粉末，那青龍站在雨潭附近，突然揚起頭顱來，竟憑空喚出一道又一道光壁，這些光壁豎立，從高處俯視下去會發現它們形成的是一個巨大的光紋，如堅硬的光輝壁壘一般守護在青龍的周圍！

&emsp;&emsp;那降龍掌打來，僅僅打碎了幾道光壁，可這些光壁裡裡外外有幾十層，還會自轉排序，組成不同的光壁紋印！

&emsp;&emsp;“噗噗噗噗噗噗！！！！！！！”

&emsp;&emsp;一大口一大口鮮血從嘴裡噴了出來，這傳掌之法本身就會對每一個受力的武師造成一定的內傷，在看到這青龍毫髮無傷之後，武師們一個個更是吐血不止。

&emsp;&emsp;大概內傷不嚴重，那份無力與卑弱纔是最傷肺的！

&emsp;&emsp;“小……小宗主，怎麼辦？？”

&emsp;&emsp;“去搬救援，快去搬救援，把整個宗林的人都喊來！！”

&emsp;&emsp;“我們人來離川的就這麼多，有些還守在其他靈株附近。”

&emsp;&emsp;“叫褐武宗的人來，大不了雨潭的靈玉和他們均分，決不能讓這青色大惡龍獨吞！！”小宗主一邊嘔血，一邊怒道，臉色差勁到了極點。

&emsp;&emsp;這到底哪來的青龍啊！！

&emsp;&emsp;他們上百名武師竟完全不是它的對手！

&emsp;&emsp;還好這龍只對雨潭有興趣，而且一副雨潭爲它私有之地的高傲姿態，要是這青龍大開殺戒，估計他們能活着離開的沒有幾個！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;北絕嶺

&emsp;&emsp;北絕嶺分低絕嶺和高絕嶺。

&emsp;&emsp;低絕嶺已經呈現了春季蒼翠之色，草長鶯飛，山花燦爛，一些特殊的山嶺之樹成爲了低絕嶺最爲壯麗的景色，時常可以看到一些巨鬆如龍攀絕壁一般！

&emsp;&emsp;高絕嶺則還覆蓋着一層蔚藍色的冰雪，那裡氣候與離川平原詫異特別大，黎雲姿說的那絕嶺城邦就是在高絕嶺中，但低絕嶺和離川平原上逐漸出現了他們活動跡象。

&emsp;&emsp;低絕嶺同樣陡峻，深不見底的谷地漆黑深邃，更像是繁華世界的黑暗之溝，裡面棲息着未知的邪物毒蟲，一旦跌下去就會被瘴氣囚禁在下面，除非找到絕谷出口，否則根本不可能逃出。

&emsp;&emsp;歲月波帶來的改變並不全是有益的。

&emsp;&emsp;這絕谷就明顯受到了歲月波的影響，形成了千年瘴氣，兇險程度比過去提升了十倍不止，據說一些蟄物與毒花毒樹伴生，以至於它們的修爲也飛漲，由妖變魔，甚至成了聖！

&emsp;&emsp;修爲果樹，它所處的位置就很令人不安。

&emsp;&emsp;它是在絕壁上舒展生長的，上方是兩座高聳挺拔的黑嶺，下方就是可怖的蟄物絕谷，雖然黑嶺絕壁之間有許多交錯生長的古鬆，但站在這些松枝上，一想到腳下就是絕望山谷，心驚膽戰！

&emsp;&emsp;“這修爲果樹，大機遇啊，竟連軍隊都出動了，拿着連弩守在兩座山嶺上！”祝明朗驚歎道。

&emsp;&emsp;黑嶺上方，人影攢動，由兩萬人組成的軍隊站在高處，他們手持着寒鐵連弩，別說是那些妖禽成羣結隊的靠近了，怕是有幾隻蒼蠅不小心飛過都會被射下來。

&emsp;&emsp;祝明朗剛抵達時，便看見那連弩軍隊的可怕，它們生生的將一頭盤旋在絕嶺上的山雲龍給射了下來，那山雲龍恐怕曾也是這低絕嶺的霸主之一，結果被連弩軍給直接射殺了！

&emsp;&emsp;除卻軍隊護航之外，在這修爲果樹周圍還有數個類似於鼠蔑道觀的小勢力在巡邏，只要看到靠近的人，連問都不問，當場就殺了！

&emsp;&emsp;手段相當殘忍，同時也表明了這些人包攬這修爲果樹的決心！
