<title>《牧龍師》▷ 第1276章 小饕餮</title>

&emsp;&emsp;賓客們聽聞有九隻幼龍將贈予他們，不少人直接跪拜了下來，感謝英月仙的恩德。

&emsp;&emsp;祝明朗看到這生辰的氣氛如此高漲，不禁有些欽佩這位英月仙的手臂了，就爲了自己女兒的一個生辰，一高興居然賞了這麼多有潛力的幼龍龍神出去。

&emsp;&emsp;不過，這馴龍儀式終究還是以他們這些小輩爲主，血脈高的幼龍也都在最先捕獲來的那些。

&emsp;&emsp;其中有一條古龍，性情尤爲剛烈，幾個仙家子弟輪番上陣都沒有能夠將其馴服，隨後不得不由那些賓客們上場。

&emsp;&emsp;賓客中奇人異士不少，他們用各種離奇的手段，最終還是將這隻剛烈的古龍給帶走了，並且簽訂了契約，

&emsp;&emsp;那位奇人也不過是一位順道來祝賀的，無意間得了這樣的幼龍，不停的拜謝着英月仙，甚至還做出了一些承諾。

&emsp;&emsp;英月仙點了點頭，她要的就是這個效果。

&emsp;&emsp;聶七七也很開心，許多散仙都是雲遊四海的，他們的承諾在將來也是一分仙緣，成年掌權之後，終究會有需要這四海散仙的時候。

&emsp;&emsp;各大仙家們滿臉愉悅，畢竟他們的後輩們可以藉着這個場合打下一些名望的基礎，另一方面也得到了奇龍園這些稀有的幼龍……

&emsp;&emsp;賓客們也相當欣喜，哪怕這個機會未必會落到自己頭上，但這份期待也無形中化爲了對聶仙一族的好感與欽佩。

&emsp;&emsp;“接下去這頭龍有些特殊，爲饕餮月食龍。”英月仙親自介紹了這隻龍。

&emsp;&emsp;衆人目光一下子落在了龍環臺中央，看到饕餮月食龍緩緩的升到了臺子中央。

&emsp;&emsp;龍息如一道道凜冽的死霜之風席捲，饕餮月食龍氣息異常的強大，還只是幼龍階段就已經表現出了可以力壓一些神龍的震懾感了。

&emsp;&emsp;饕餮月食龍四肢都異常的強壯，它的模樣似麒麟，又似瑞獸，其特殊的夜叉額角與它的雷公長吻形成了一個非常威武的三鼎形狀。

&emsp;&emsp;它的龍鬚非常的特別，竟在它的頸與頭顱的位置形成了一個類似於八卦的形狀，與三鼎威武的頭顱相互呼應，更在威武的基礎上增添了幾分神駿！

&emsp;&emsp;饕餮月食龍身上的絨不多，全身上下都像是一件從天帝古墓中出土的蒼銅之肌。

&emsp;&emsp;它的鱗同樣不是覆蓋全身，而是形成非常華麗的流雲紋鱗，分別印在了它的四肢與軀幹之間，色澤爲紅銅！

&emsp;&emsp;最特別的，當屬如舍利子一般的兩極珠繚繞在饕餮月食龍的身側，它們時而飛快的旋轉，時而緩慢的飄舞，時而憑空消失又憑空出現，莫名的透出幾分仙風道骨！

&emsp;&emsp;祝明朗自然知道那兩極珠的厲害，而且饕餮月食龍本領非常多，當初也不過是險勝。

&emsp;&emsp;“範若衡，這不是你點名要的龍嗎，快去吧，讓大家看看你的能耐。”冬怡對那位白頭少年說道。

&emsp;&emsp;這些仙家子弟們之前都有嘗試馴服過其他幼龍，唯獨這範若衡一次沒有上去。

&emsp;&emsp;他真就看不上其他幼龍。

&emsp;&emsp;他顯然也在等這隻饕餮月食龍！

&emsp;&emsp;祝明朗原本想要先上去，但範若衡也是非常霸道。

&emsp;&emsp;他特意向前了一大步，卡了祝明朗一個身位，甚至用肩膀撞了一下祝明朗。

&emsp;&emsp;範若衡踏到了龍環臺上，這一次禁制並沒有壓制他的修爲。

&emsp;&emsp;倒不是禁制失效了，而是這饕餮月食龍本身就是神級修爲的，範若衡與之修爲相差不大。

&emsp;&emsp;饕餮月食龍立在中央，它的胸膛極高，哪怕是幼龍都已經展現出了許多成年古龍沒有的壓迫感。

&emsp;&emsp;那一身蒼銅之肌，讓饕餮月食龍自帶着悠久古老的氣息，兩極珠傍身，更透着道仙之意境，然而正是這樣一隻特殊的月食龍，它偏偏又還有饕餮的血脈，饕餮是祖龍，更是始祖之龍的九子之一，具備饕餮血脈的龍本就是大凶，是天地之劫……

&emsp;&emsp;這樣的龍要馴服的難度非常大，畢竟它們連老天爺都不服，要吞天噬日！

&emsp;&emsp;範若衡喚出了自己的主龍，那是一頭血脈同樣很高的風伯神龍！

&emsp;&emsp;風伯神龍威風凜凜、神采奕奕，它擁有一身異常飄逸的雪絨，龍鬚爲白色，龍角有白茸毛，就連龍鬃也是純白色，遠遠望去就像是一位幻化爲龍的仙翁！

&emsp;&emsp;這風伯神龍環繞着這個寬敞的臺子走了一圈，顯然是在審視着這一次的獵物。

&emsp;&emsp;饕餮月食龍卻在此刻張開了嘴。

&emsp;&emsp;範若衡自然知道他具備饕餮血脈，以爲它要施展吞天噬月神通的他，急急忙忙向後退了去，並命令風伯神龍去壓制饕餮月食龍的神通。

&emsp;&emsp;結果饕餮月食龍嘴張得越來越大，最後卻是打了一個哈欠，隨後滿目無聊的往地上一趴，用自己的尾巴去逗那兩極珠玩！

&emsp;&emsp;這一幕惹得賓客們大笑了起來。

&emsp;&emsp;範若衡更是尷尬得臉都紅了，他如臨大敵，對方卻完全沒有將他放在眼裡！

&emsp;&emsp;“小饕餮也有可愛的一面呢。”冬怡說道。

&emsp;&emsp;“等你見過它發飆的時候，就不會這樣說了。”聶七七深有感觸的說道。

&emsp;&emsp;範若衡被惹惱了之後，很快就失去了原本的冷靜判斷。

&emsp;&emsp;一般來說，面對等同實力的對手，試探這個環節必不可少，一定要儘可能的藏匿自己的底牌，並通過一些更簡單的伎倆去逼出對方的底牌或者王牌，這樣纔可以取勝。

&emsp;&emsp;範若衡雖然一開始知道讓風伯神龍去審視對手、試探對手，但被對方挑釁，很快就亂了步驟。

&emsp;&emsp;另一邊，那位白頭的月耀神卻忍不住想要提醒自己親兒子，不能這樣莽撞，但考慮到這麼多賓客在看着，自己的提醒反而是有失顏面，於是只好作罷。

&emsp;&emsp;“想說什麼就說什麼，範重大人也有顧慮的時候？這饕餮月食龍的手段非常了得，在座各位月神若修爲被壓制到與它同個水平，稍微不謹慎怕也無法取勝。”英月仙說道。

&emsp;&emsp;儘管不知道這饕餮月食龍究竟什麼來歷，但英月仙堅信這隻幼龍絕對是在龍門中叱吒風雲的大仙獸，至於是哪個年代的就很難去考證了。

&emsp;&emsp;她會捕捉到這隻幼龍，純屬偶然。
