<title>《牧龍師》▷ 第1370章 淫蛟仙皇</title>

&emsp;&emsp;終於，那蛟仙皇出動了，它就像是一根極細極毒的角針，不泛起一絲絲的漣漪，悄無聲息卻惡毒至極惡的朝着饕餮龍的後頸刺去！

&emsp;&emsp;這角針，必定攜帶着劇毒，再強大的龍族也會在幾個呼吸間直接斃命！

&emsp;&emsp;小饕餮也是倔，靈域之門已經開啓了，它並不鑽走，而是忽然將將腦袋一扭，居然用自己的三鼎之額去迎着對方的毒角針！！

&emsp;&emsp;“嘎！！！！！”

&emsp;&emsp;一聲如骨碎一般的響聲傳來，祝明朗通過神識看到了那惡毒的毒角針應聲碎斷開，隨後更是傳來了蛟仙皇的一陣憤怒嘶吼！！

&emsp;&emsp;角針斷裂，蛟仙皇的額頭上滿是鮮血，它惱羞成怒的化爲了一神電鏈鞭，然後朝着巨嶺化的饕餮龍狠狠的抽打過去。

&emsp;&emsp;饕餮龍被這力量極大的電鞭給抽得向後退了好幾步，這好幾步就有數裡遠。

&emsp;&emsp;饕餮龍身形搖晃着，它全身蒼銅之肌出現了破裂的跡象，只不過這個暴躁的饕餮之龍依舊沒有退卻的意思，它張開了口，猛的將之前吞到肚子裡的海底江流給吐了出去，頓時海底巖底架如沙漠遭遇了塵暴一般，被削去了一大半，整個海底世界摧枯拉朽！！

&emsp;&emsp;祝明朗大驚，小饕餮這麼猛嗎！

&emsp;&emsp;月神境都敢錘！！

&emsp;&emsp;蛟仙皇被轟退，它那成百上千的子子孫孫更不知死傷了多少。

&emsp;&emsp;“嘶嘶嘶！！！！！！！！！”

&emsp;&emsp;蛟仙皇憤怒的嘶吼了起來，此刻它周身再沒有了那些逆流繚繞，它本尊也顯露了出來。

&emsp;&emsp;這是一頭母蛟仙皇，通體爲珊瑚紅，額上長着極細極尖極毒的角針，長度接近它的頭頸，而它的身軀也是婀娜修長，透着妖冶之氣, 只不過它的鱗紋佈滿了各種觸目驚心的花斑, 一看就知道是劇毒巨淫之物！

&emsp;&emsp;也難怪它的子子孫孫會這麼多，而且什麼品種的都有，原來是一頭淫蛟之仙，想必南山海諸多妖仙爲了討好它, 便四處掠奪靈獸, 用來供奉給這位淫蛟仙！

&emsp;&emsp;一頭道行足夠高的妖母是完全可以孵化出一個妖物王國的，要不是它們擄走了自己管轄的一頭鎮島獸, 祝明朗還壓根不知道它們的存在！

&emsp;&emsp;蛟仙皇憤怒自然不言而喻, 它極爲強大的角針居然被拱碎了！

&emsp;&emsp;這饕餮龍的額角究竟是怎麼長的，何況對方還低自己一個大級境！

&emsp;&emsp;淫蛟仙皇當即改變了戰鬥方式, 它不再去以自己的身體羸弱去與饕餮巨靈身軀碰撞，它不停的擺動着自己的臀尾, 並釋放出了一種珊瑚劇毒！

&emsp;&emsp;珊瑚劇毒瀰漫在海水中, 它們會讓強壯的肌體出現軟綿化, 嚴重的時候肌肉與皮甲都會出現水泡腐爛化。

&emsp;&emsp;小饕餮依舊使用它的兩極珠去化解。

&emsp;&emsp;可惜兩極珠對一切能量物質都有靜解效果，唯獨這些毒素無法起到很好的消除作用。

&emsp;&emsp;毒素瀰漫到了饕餮的身上, 它的蒼銅之肌碎裂的地方竟然開始脫落, 它的巨靈身軀更在這種毒素像被麻痹、被軟綿化。。

&emsp;&emsp;不得已, 饕餮龍只好散去自己的巨靈化身形，恢復成了最初的龍身。

&emsp;&emsp;月神境的壓制力開始在此時逐漸體現出來, 淫蛟仙皇開始釋放皮囊毒絨，這些毒絨並不是毛囊, 而是一種相當可怕的山湖蟲，它們細小到如人的體毛。

&emsp;&emsp;原本一身蒼銅之肌的小饕餮根本不懼，可它的蒼銅之肌有一大片粉碎了，這讓這種毒毛囊蟲有了可以鑽入的機會。

&emsp;&emsp;饕餮的生命力和抗毒性算是異常強大了, 但它終究是一個成長期的龍, 修爲更只是星神神王，面對修爲的強壓, 只要那淫蛟仙皇不去硬碰硬，小饕餮遲早還是會被對方拿下。

&emsp;&emsp;果不其然，在淫蛟仙皇採取各種迂迴，各種毒攻之後, 小饕餮有些撐不住了, 它的身體被毒素破壞得像喝醉酒一樣搖搖晃晃，肌膚上更是長出了各種花斑，花斑中還繁衍出新的毒蟲來！

&emsp;&emsp;“嫺尾，解決掉它！”

&emsp;&emsp;祝明朗也知道小饕餮盡力了, 能將月耀神境的淫仙蛟皇逼成這樣，九昆龍要處決它難度就大大降低了！

&emsp;&emsp;祝明朗對付過太多老奸巨猾的妖神了，所以在對一隻老怪物動手之前他首先考慮的是怎麼封死它逃跑的路！

&emsp;&emsp;必須是確保出手必死，而不是浪費了大量的力氣獲得了這場戰鬥的勝利，然後讓對方逃跑了。

&emsp;&emsp;一切老妖物最大的價值都在於它們本身！

&emsp;&emsp;之所以讓小饕餮這樣去當魚餌，正是因爲祝明朗需要時間去佈置一張海底之網。

&emsp;&emsp;小饕餮的出色發揮，讓這張網已經編織得非常非常密了，並且那隻淫蛟仙皇是徹底入了套，再想要逃脫出去可能爲零。

&emsp;&emsp;九昆龍即便在水中，它身上的神秘光輝仍舊不見暗淡。

&emsp;&emsp;它飛舞的毛髮宛若是繪上了神咒的綵綢，當出現在那邪淫的蛟皇面前，便像是一位來自於仙庭的天仙站在一位風俗青樓妖女面前，同樣是雌龍種，彰顯出的氣場卻完全不一樣，淫蛟仙皇依靠着自己的魅與淫稱霸這海域，讓萬千海神朝拜自己，但在九昆仙尾龍面前卻是相形見絀！

&emsp;&emsp;最讓淫蛟仙皇惱怒與憤嫉的是，在九尾龍飛身之時，它的天魂化作了雲天神蟒龍，對九尾龍進行了狠狠的唾棄與踐踏！

&emsp;&emsp;原本一頭下賤的妖狐之龍卻飛昇成了天貴神寵，這讓活了上萬年的淫蛟仙皇更是惱火！

&emsp;&emsp;九尾龍自然也認出了這隻邪蛟，儘管天劫化身都是有很強大的僞裝，可一些化身如果做得太過分，還是會顯露出一些本尊的形態與氣息的。

&emsp;&emsp;九昆仙尾龍此時能夠感受到淫蛟仙皇身上特有的毒性，那惡毒的毒涎曾在它飛昇之時腐蝕了它的臉，讓它五官直接承受着最可怕的雷火之劫！

&emsp;&emsp;“這不是巧了嗎？？”祝明朗感受到了九昆龍心中涌起的憤怒。

&emsp;&emsp;飛昇之時就落井下石！

&emsp;&emsp;惡毒、狹隘！

&emsp;&emsp;這傢伙就是衆天劫化身中下黑手最重的幾個！！

&emsp;&emsp;要沒有萬煞地藏龍爲它護法，估計小九尾現在已經是一具腐爛的屍骨了！

&emsp;&emsp;看來自己今天會到此，上蒼冥冥中有了安排！
