<title>《牧龍師》▷ 第364章 今非昔比</title>

&emsp;&emsp;“不就是對戰嗎，我們可沒有怕過，這一路上走來，我發現這極庭大陸也就那樣，還是有一些離我們祖龍城邦差遠了！”洪豪一副非常自信的樣子道。

&emsp;&emsp;“這一次他們要求我們將去年的學員喚來，也就是你們這一屆學子，幸好祝明朗學籍也登記在這一屆，不然光憑你們恐怕很難對付得了這最高院的學員。”段常青說道。

&emsp;&emsp;能夠入最高院的，那都是各地最優秀的青年牧龍師，萬里挑一來形容他們都有一種侮辱的意味。

&emsp;&emsp;公平起見，最高院這一次派遣出來的學子應該也是同一屆的，也就是去年秋天招收的這批學生。

&emsp;&emsp;可離川學院絕大多數學員剛入校，都是連真龍都沒有的。

&emsp;&emsp;而漫城高院這邊，如果不是攜帶着那種潛力非常高的龍，學院都未必會招納進來。

&emsp;&emsp;起步就已經天差地別了，更不用說高院這裡資源更加豐富，每個月發放到學生們手頭上的物資就相當於離川馴龍學院一年獎勵給優秀學員的……

&emsp;&emsp;起步不一樣，資源不一樣，再有整個霓海如同寶藏一樣的馴龍環境任由這裡的學子們採取購買，哪怕一切都看上去是公平的，也沒有真正的可比性。

&emsp;&emsp;“你們的一些資料我已經提前看了，這些天我和段嵐會帶你們去購買一些靈資，確保你們在這次考驗前所有的龍實力可以再有一次提升。”段常青說道。

&emsp;&emsp;“多謝院長！”七名學員紛紛表示感謝。

&emsp;&emsp;“歇着去吧，離川學院的未來，就靠你們了。”段常青點了點頭道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;段嵐將大家都安排到一起住。

&emsp;&emsp;段常青院長自己的小屋非常樸素，但他安排的學員住所卻與這裡高院的學子是一樣的，聯排的小木樓，每個人都有自己的私人小院，但小院小院直接又有門可以相連，而後院是一個極大的巖壇，供給學員們馴龍練習的，方便住在一起的學員們相互交流、切磋。

&emsp;&emsp;“高院的待遇真好啊。”陳柏感慨了一聲。

&emsp;&emsp;“祝明朗，我現在可是擁有一頭龍將的大高手，到時候就看我表演吧。”洪豪拍着自己的胸膛，格外的自傲，“沒想到吧，我現在也是將級強者，睥睨天下不在話下！”

&emsp;&emsp;“厲害，厲害，從入學院的第一天，我就看出你洪豪非等閒之輩。”祝明朗非常敷衍的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，以後行走大陸，有我罩着你，你也不用再吃女君的軟飯了，做男人就該挺起胸膛！”洪豪接着說道。

&emsp;&emsp;“……其實你是羨慕吧，女君的軟飯，不是什麼人想吃就能吃的。”陳柏陰陽怪氣的說道。

&emsp;&emsp;“祝明朗，我家南姐姐呢，跟着你離開後我就沒有看見她了。”南燁詢問道。

&emsp;&emsp;“現在在返回離川的路途上，聽說老祖母病危。”祝明朗回答道。

&emsp;&emsp;“你家南姐姐，不就是南玲紗嗎？”洪豪問道。

&emsp;&emsp;“是啊。”

&emsp;&emsp;“祝明朗，你這個吃裡扒外的東西，明明已經有了女君殿下，爲什麼還要染指我們學院最聖潔美麗的仙女，南玲紗是我們離川所有南學院的信仰，雖然沒有幾個人見過她真容，但我們一直堅信她有着媲美女君殿下的無雙美貌！”洪豪義憤填膺的說道。

&emsp;&emsp;“還媲美，難道你不知道嗎，女君和南玲紗，是一株雙花的姐妹，她們長得一模一樣。”陳柏一臉鄙夷的說道。

&emsp;&emsp;“啊？有人告訴過我這件事嗎？”洪豪驚訝的看着其他人。

&emsp;&emsp;其他人卻都點了點頭，表示這件事在黎家南氏那次變故清洗中，就慢慢的流傳開了，雖然絕大多數人都無法親眼證實，但這逐漸成了多數人都知道的事實。

&emsp;&emsp;洪豪那雙眼睛透着如怨婦一般的嫉妒，他盯着祝明朗道：“就不怕腎衰而死，爲什麼這麼美妙的事情不會落到我洪豪的頭上，如今我洪豪也是將級牧龍尊者，和你祝明朗實力也不相上下了，爲什麼！”

&emsp;&emsp;“祝明朗，你現在什麼實力，你離開學院的時候就是將級了，現在提升了嗎，應該不好提升吧，聽說到達主級不僅僅需要龍的血脈足夠高，還得大量的稀有靈資，即便天賦在高，到達主級也得五年十年。”李少穎急切的詢問道。

&emsp;&emsp;“我現在是王級。”祝明朗也不隱瞞，對待這些同學舍友，沒有必要那麼小心翼翼，事實上跟他們在一起還有種親切感。

&emsp;&emsp;“不想說就算了，沒有必要給我們整出個王級來。”

&emsp;&emsp;“對啊，你就告訴我們，到主級了沒有。”

&emsp;&emsp;“你不是有一頭神木青聖龍嗎，它到主級了嗎？”

&emsp;&emsp;祝明朗摸了摸腦門，這問題有點尷尬。

&emsp;&emsp;小青卓，還真沒到主級。

&emsp;&emsp;“快了，過幾天應該就可以到主級了。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;“那不就沒到嗎，說話跟喝水一樣簡單，晉升主級跟登天一樣難，五年十年都未必能成功，還過幾天呢。”檸檬精陳柏語態如平常一樣酸得發酸！

&emsp;&emsp;“我的情況有些複雜，一時半會和你們解釋不清楚，不過這霓海確實有很多寶貴的資源，是離川沒有的，你們這些天好好把握，爭取讓自己的龍提升一個階位，高院的人，一個個心高氣傲，別說是我們離川大地了，感覺除卻霓海之外的土地，都入不了他們眼，到時候好好出一口氣。”祝明朗說道。

&emsp;&emsp;想起了沙灘上的曾良，他臨走時放出的那些狠話，祝明朗也能夠想象得到這羣高院學子那令人厭惡的優越感。

&emsp;&emsp;“包在我身上，我洪豪今非昔比！”洪豪聲音一如既往的粗曠。

&emsp;&emsp;“難道白逸書老師沒告訴過你們，你們六個人其實就是湊個數的，靠你們這羣連主級都達不到的飯桶，離川馴龍學院早就不復存在了！”這時，之前一直沒有開口說話的一褐黑髮青年冷笑道。

&emsp;&emsp;這七名學子中，祝明朗多數都認得。

&emsp;&emsp;只是此人沒有見過。

&emsp;&emsp;“他是？”祝明朗問道。

&emsp;&emsp;“費嵩，一個剛入院，就一直在外歷練的傢伙，用他的話來說，學院就是用來養豬的。不過他實力確實比我們所有人都強。”南燁說道。
