<title>《聖墟》▷ 第1146章 陽間禁地內武瘋子真身</title>

&emsp;&emsp;龍大宇逃了一天，當真是悽悽慘慘，哭哭啼啼，糟心透了，說好的紅塵煉心，實在是超乎想象。

&emsp;&emsp;他總算鬧明白了，爲什麼會被追殺。

&emsp;&emsp;“我是被冤枉的！”他站在一座山頭上，衝着遠方的城池以及飛行過來的一羣人怒喊道。

&emsp;&emsp;然而，那些人一個個都眼神如燈，看着他就像是在看一摞經書，一堆母金兵器般，別說眼睛了，連汗毛都在發光，一個個跟打了鳳凰血似的激動。

&emsp;&emsp;龍大宇一看這情景轉身就跑，悲呼：“嗚呼哀哉，少龍出大荒，背盡世間鍋！”他是喉嚨裡含着一口血喊出來的，太特麼的冤了。

&emsp;&emsp;蟄伏數年，隱忍幾載，這回終於意氣風發的出世，可是第一天啊，這才一露頭就背上好大一口黑鍋！

&emsp;&emsp;還有天理嗎？

&emsp;&emsp;這幾年還有比他更低調的龍嗎？他憤憤道：“暗無天日啊，我都躲到地下去了，藏身各種古墓與遺蹟中，不見天光，可是今天還是鍋從天上降！”

&emsp;&emsp;可是誰信啊？最起碼後面一羣人不信，一路追殺。

&emsp;&emsp;龍大宇心都在滴血，一天內消耗破空符數張，最後總算是喉嚨含着血逃走，躲進深山老林中，暫時不敢出來了。

&emsp;&emsp;“姬大德，你大爺的！”

&emsp;&emsp;兩天後，他小心翼翼地探查，徹底瞭解真相，氣的跳腳。

&emsp;&emsp;關於他被通緝的原因，已經弄清楚，有人拎着天血星空母金劍在通天仙瀑中作案，結果這屎盆子扣在他的頭上。

&emsp;&emsp;想都不用去想，兩名通緝犯中的另一人——姬大德，纔是元兇啊，爲什麼最後是他龍大宇成爲主犯？

&emsp;&emsp;看那懸賞，姬大德雖然也被通緝，可賞金還不足他的一個零頭！

&emsp;&emsp;龍大宇快氣吐血了，渾身哆嗦，這真是無妄之災。

&emsp;&emsp;“我是來紅塵……煉心的。”他還在顫抖呢，被氣了個夠嗆，但卻在極力安慰自己，道：“也罷，背最黑的鍋，煉最強的心。”

&emsp;&emsp;但是，他還是不甘，他在這裡背黑鍋，被全陽間通緝，那個正主呢？可恨的姬大德！

&emsp;&emsp;“阿嚏！”楚風打了個噴嚏，他有點心虛，這是多少人在念叨啊，可能是怨念無盡。

&emsp;&emsp;最起碼他知道大邪靈恨死他了，估計想立刻剁死他，再加上龍大宇居然好死不死的在這時出現，正好替他背上一口大黑鍋，讓他很無語。

&emsp;&emsp;楚風琢磨着，那頭怪龍要是知道他在哪裡，一準會立刻殺過來跟他拼命。

&emsp;&emsp;“可這也不能怪我啊，全陽間的人都認爲是你乾的，又不是我冤枉你。”楚風說這些話時着實缺少底氣。

&emsp;&emsp;老古揭他老底，道：“那你咋不趕緊澄清，告訴外界，其實都是你做的。”

&emsp;&emsp;“老古，你這是胳膊肘向外拐。”楚風瞪他，底氣十足，道：“將天降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，這是對他最好的磨礪！走，我們遊覽這壯麗河山去！”

&emsp;&emsp;東北虎現在脣紅齒白，膚色白皙，眉清目秀，一副小白臉的樣子，道：“兄弟，說人話，又想幹啥去？”

&emsp;&emsp;楚風一揮手道：“趁着龍大宇被莫家的人追殺，所有目光都集中在他的身上，我們再殺個回馬槍，去莫家的地盤幹票大的去！”

&emsp;&emsp;東北虎瞪大眼睛，道：“這龍大宇要是知道，會不會癲狂啊？都到這份上了，替你背了好大一口鍋，你現在還要將他當盾牌，趁機興風作亂，我們會不會……有些不厚道？”

&emsp;&emsp;“說什麼呢，走！”楚風他們再次上路了。

&emsp;&emsp;因爲，上一次突然劫掠莫家的神礦，收穫甚巨。

&emsp;&emsp;那幾種礦物價值着實連城，都是煉小天丹的輔料，若是再尋到另外幾種的話，他就能開爐煉丹，再現史前小天丹。

&emsp;&emsp;在邊荒時，冬青讓他用礦物熬煮身體，那些殘渣搓成的大丹，足有好幾斤重，號稱現世小天丹，但比史前那種丹的藥效差遠了。

&emsp;&emsp;只因爲，各種稀珍的材料缺失，在如今這個年代很難集全，只能用其他礦物替代。

&emsp;&emsp;這些年來，楚風各種尋覓，將所需要的材料湊了個七七八八，真要是徹底收集全，煉出古法中的小天丹，效果將無比驚人。

&emsp;&emsp;在邊荒時，楚風用各種礦物熬煮身體一兩年，都比不上吞服史前的一粒小天丹！

&emsp;&emsp;就這樣楚風利用他的場域手段，以及在石罐的庇護下，又一次成功偷襲莫家的幾處古礦，都是偏遠、防守最鬆懈地方。

&emsp;&emsp;又是兩種礦物，都是他急需的東西。

&emsp;&emsp;“什麼，黑石蘭礦被盜了？”莫家的人得到消息時，老牌王者皆震怒。

&emsp;&emsp;甚至，莫家的一位天尊都氣的拍了桌子，將整座大殿都震的四分五裂。

&emsp;&emsp;被人這樣搶劫是一種恥辱，更爲關鍵的是，丟失的礦物有些非同尋常。

&emsp;&emsp;黑石蘭，一種特殊的礦物，極其稀有，是一種黑色的石質蘭花，說是植物又不是，說是礦物又可自行生長。

&emsp;&emsp;現在，那座古礦中的黑石蘭被人挖走根基，再也無法再生。

&emsp;&emsp;這種礦物對於神王與天尊都有用，可煉製他們需要的藥散，是一種十分稀珍的輔料。

&emsp;&emsp;“啊，仙王土礦也被挖光了？！”

&emsp;&emsp;噩耗接連傳來，莫家震怒。

&emsp;&emsp;但是，說什麼都晚了，兩座礦已經光禿禿，被人徹底劫掠乾淨。

&emsp;&emsp;“莫家，我警告你們，這樣誣陷我是找死，我龍大宇要報復！”龍大宇修養兩天後，終於是忍不住發聲。

&emsp;&emsp;按照他的意思，莫家理應還他清白，撤銷通緝，不然逼急了他，保證讓莫家後悔。

&emsp;&emsp;楚風一陣無言，這怪龍真是有點運氣背，他這邊才洗劫完，怪龍就跳出來發表聲明，有點說不清了。

&emsp;&emsp;果然，莫家內部，有人氣的拍翻玉桌，震裂洞府，一口氣將懸賞金額又給提升了一大截，都快翻倍了。

&emsp;&emsp;“莫家從不接受威脅，你敢洗劫我族神礦，還這般恫嚇，等死吧！”

&emsp;&emsp;龍大宇傻眼，最後忍不住爆粗口：“我去#@￥%！”

&emsp;&emsp;至此，他東躲西藏，一時間真不敢冒頭了，當了解到莫家被人洗劫後，他無語問蒼天，這真是黃泥掉褲子裡，真是說不清了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“神龜雖壽，猶有竟時，螣蛇乘霧，終爲土灰。”楚風慨嘆。

&emsp;&emsp;他上路了，一路向東，越過東勝神州，深入無盡汪洋中，正在尋找一座島嶼。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;海面壯闊，波濤洶涌，不知名的海獸翻騰起那擊碎了雲朵的浪花，太壯闊了。

&emsp;&emsp;“不知道這海中是否有始終不死的進化者。”楚風嘀咕。

&emsp;&emsp;老古道：“別做夢了，早晚都得死，各個年代以來陽間始終沒有終極進化生物出現。”

&emsp;&emsp;“古老，您的記憶靠譜嗎，血脈果真在這片區域？”東北虎套近乎，都不叫老古了，而是反着來稱呼。

&emsp;&emsp;他迫切想擺脫驢子身，重新進化爲虎，而且想要血脈超絕的白虎或黑虎血統，如果能擁有異荒虎血統那就更好了。

&emsp;&emsp;“慢慢找，就在這片區域。”老古道。

&emsp;&emsp;迫於東北虎的請求，楚風他們越過動東勝神州來到這裡，想要找到那株血脈樹。

&emsp;&emsp;那是一株奇樹，所結果實逆奪造化，服食後可讓人血脈突變，將隱藏在體內的某些基因挖掘出來，徹底強化。

&emsp;&emsp;老古警告道：“我告訴你，前提是你這肉身的祖上曾經有一絲虎的血脈，不然服食血脈果也無用。”

&emsp;&emsp;東北虎一聽就傻眼了，驢身怎麼會有虎的血統，這不是玩人嗎？

&emsp;&emsp;老古道：“你懂個毛線，史前時代，妖族橫行大地，無比猖獗，各種兇獸間聯姻與結盟，很不講究，何以當今純血生物越來越少？都是當年開的壞頭。”

&emsp;&emsp;東北虎越聽越不是滋味，道：“你是想告訴我，我可能有許多亂七八糟的祖宗，虎、豺、龍、犼等都可能有，是個雜交品種？”

&emsp;&emsp;老古點頭，道：“差不多就是這個意思，許多普通的走獸其祖上都可能會很顯赫，更遑論你這種還能化形開智的驢精，祖上應該有過非凡血統。”

&emsp;&emsp;“你看我有不死鳥或者史前天龍的血統嗎？”東北虎覥着臉道，想要更霸道的血脈。

&emsp;&emsp;“一邊呆着去，你以爲你這種亂七八糟的不純淨血脈一定就會有很多大祖宗嗎？”老古嗤笑道。

&emsp;&emsp;東北虎臉色發黑，道：“別說了，這雜交血脈越聽越像是在罵人，甭埋汰我！”

&emsp;&emsp;一座迷霧島，恢宏而龐大，但是，周圍各種時光碎片飛舞，太恐怖了，坐落在碧海深處。

&emsp;&emsp;這地方一般人根本找不到，老古到了這片海域後，不斷的推演，終於尋到一處空間節點，帶着楚風他們突破進來。

&emsp;&emsp;然後就看到了整座龐大的島嶼，被可怕的光陰碎片纏繞着。

&emsp;&emsp;碧海無邊，黑雲翻滾，電磁風暴密佈，交織在島嶼上方，血色的暴雨傾盆而下。

&emsp;&emsp;而島嶼上，寸草不生，猩紅無比，更是有許多倒下的山體，斷開與乾涸的河流，一片淒涼與荒敗。

&emsp;&emsp;這是一片秘境，如果不是老古找到那處空間節點，他們根本發現不了。

&emsp;&emsp;楚風倒吸冷氣，這不是一個簡單的地方，即便能夠穿過這時光碎片籠罩的島嶼外圍光幕，可是內裡也那樣的可怕，有點瘮人。

&emsp;&emsp;“這是什麼地方？”東北虎也發毛。

&emsp;&emsp;“能誕生血脈果的地方，你以爲是什麼淨土嗎？那種果實可逆天改命！”老古冷笑，最後道出，這曾經是一處禁地，在陽間赫赫有名，但是被最後被打的崩壞了。

&emsp;&emsp;“那一役，陽間高手最起碼死掉三分之一，一切都是爲了平掉這處禁地！”老古語不驚人死不休。

&emsp;&emsp;楚風心頭凝重，他沒有不相信，因爲睜開火眼金睛向裡去觀看，當即就心中凜然。

&emsp;&emsp;“那是一頭鯤鵬？！”他驚疑不定。

&emsp;&emsp;在黑雲下，電磁風暴間，在傾盆血雨中，一座斷山附近有一頭龐然大物，黑色閃電繚繞，銀白電弧糾纏，一頭半魚半鵬的巨鳥橫陳，死狀悽慘，滿身傷口，頭顱蓋被人掀開，金色羽毛焚燒着，至今火光未熄。

&emsp;&emsp;這還是島嶼外圍，向裡望去，還有一些恐怖的身影，有人形的生物盤坐在半空中，但是太陽穴被赤紅髮光的戰矛洞穿了，滿身是血，死在那裡，不墜落在地上。

&emsp;&emsp;“有點邪門，有些瘮人啊老古。”東北虎小聲咕噥。

&emsp;&emsp;老古嘆道：“當年爲了平掉這裡，也不知道死了多少高手，陽間元氣大傷，高手差點死絕，這還是有其他禁地出手相助的結果，幫着陽間的人馬共同平掉此地，不然此地真有可能會依舊昌盛到今天，震懾古今。”

&emsp;&emsp;“總算被平掉了，這是一個好地方啊，你們看，無盡的屍體拿去煉器都了不得！”東北虎眼神火辣辣，震驚而又興奮。

&emsp;&emsp;老古不屑，道：“別想了，你這麼一點修爲，登島後沾染上一滴血，自己就得消融個乾淨。”

&emsp;&emsp;而且，他鄭重告知，這裡是他大哥當年秘密鎖住的島嶼，已經成爲他大哥獨自一人的控制的秘境。

&emsp;&emsp;外人根本尋不到這裡，如果沒有老古，那個空間節點幾乎不可能被發現。

&emsp;&emsp;“你大哥也參戰了？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“沒有，他出生的時候，大戰都結束很多年了。”老古搖頭。

&emsp;&emsp;當初，黎龘能夠將這座島嶼鎖住，據爲己有，那也是花費了不少的心力，此地才成爲他的後花園。

&emsp;&emsp;“我告訴你們，血脈果極其逆天，比你們想象的還可怕，若是足夠幸運，可讓普通生物造就出異荒血脈，更遑論是對強者而言。”

&emsp;&emsp;老古神色鄭重，這裡是逆天改命之地！

&emsp;&emsp;一時間，楚風與東北虎都被鎮住了。

&emsp;&emsp;突然，若隱若無的誦經聲透過那時光碎片形成的光幕傳了出來，引發他們三人的注意，尤其是老古被嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“不可能，這裡是我大哥鎖住的地方，誰能找到，誰能進去？！”

&emsp;&emsp;可是，接下來，他震驚了，顫抖了，低呼道：“我#！遇上大個兒的了，遇上了最狠的人，瑪德，武瘋子在這裡！”

&emsp;&emsp;因爲，模糊間，他們看到，島嶼上一堆經書在焚燒，化成特殊的火光映照虛空，而在火光上方，則有一道可怕的身影赤裸着上半身盤坐！

&emsp;&emsp;斷更期間，都沒敢看大家留言。感覺最近寫的不是很滿意，在找感覺，斷更時想發佈個請假條，但發現前幾天請過了，然後就覺得，又請假解釋會被口誅筆伐啊，還不如學龍大宇主動背鍋吧，仔細想後面的大構架，我覺得，激情與波瀾壯闊纔開始，後面會寫好。謝謝大家。
