<title>《聖墟》▷ 第三百二十六章 強者品質</title>

&emsp;&emsp;（看到有人說，我又對王姓下黑手了，嚇了我一跳，趕緊檢查下發現筆誤，應該是高源！）

&emsp;&emsp;高源，最近搶眼的王級強者，名聲鵲起，一路擊敗很多成名的王者，奠定了他現在頂級王者的地位。

&emsp;&emsp;八極拳被他練入化境，實力驚世駭俗，如今拳印一展，已經能顯現神通。

&emsp;&emsp;“高兄，還是不要妄動爲好，武當的老宗師也在這裡。”他身邊的一個人勸道。

&emsp;&emsp;“你當我是什麼，他一個廢人，我有必要去跟他動手嗎？”高源笑了笑，他自然能夠感應到，楚風體內能量稀薄。

&emsp;&emsp;強大如他，現在神覺敏銳，而覺醒境界的楚風哪怕再掩飾，也瞞不過高源。

&emsp;&emsp;“八極門少主來了！”

&emsp;&emsp;附近的人發現高源後，都露出異色。

&emsp;&emsp;因爲，八極門的這位年輕宗師風頭正勁，現在是明星級強者，他曾經說過，楚風被廢，讓他很遺憾，原本還想領教一番呢。

&emsp;&emsp;現在這兩位真個相遇，高源會怎樣？周圍的人側目，都在密切關注。

&emsp;&emsp;高源來到楚風的近前，打量着這個昔日威名赫赫、而今廢掉的年輕人，比他年歲還要小，讓他露出異色。

&emsp;&emsp;“你就是楚風？大名鼎鼎，如雷貫耳，只是可惜啊，再也不可能跟我一戰了。”

&emsp;&emsp;高源相當的直接，不知道是真性情，還是言語帶刺而咄咄逼人。

&emsp;&emsp;附近，有不少人都在留意，這可是楚風時隔三個月後第一次亮相，這樣被一位新崛起的絕頂王者找上門，他該如何應對？

&emsp;&emsp;哪怕楚風廢掉了，他依舊引人矚目，會被人關注。

&emsp;&emsp;現在，這塊區域略顯安靜，近前的人都側目，看向這裡。

&emsp;&emsp;楚風十分淡定，道：“打打殺殺最沒意思，我如今戒了。”

&emsp;&emsp;這些話語一出口，人們愕然。

&emsp;&emsp;在場的進化者都張口結舌，目光異樣，他居然……這麼說，實在讓人無言。

&emsp;&emsp;在過去時，誰不知道他的名號？一路殺伐過來，威名赫赫，被敵人稱作楚魔王，最是兇殘，居然說殺伐沒意思，戒了。

&emsp;&emsp;噗嗤一聲，旁邊有人忍不住笑出聲，這個回答也太隨意了吧，這東西是戒的嗎？分明是你自己廢掉了好不好。

&emsp;&emsp;但是，沒人敢諷刺，現在還忌憚於他的威勢呢，而且這主一向不按常理出牌，他早先就放出過風聲，說自己身體不行了，結果卻死皮賴臉進行了好幾次“最後一戰”。

&emsp;&emsp;高源詫異，顯然也沒有料到楚風這麼輕飄飄的迴應，像是打太極般，直接給他來了個四兩撥千斤。

&emsp;&emsp;這時，武當山老宗師跟一位熟人打過招呼，重新來到這邊，看了一樣高源，道：“你師祖還好吧？”

&emsp;&emsp;“見過前輩，八極門的祖師很好，身體硬朗，精神矍鑠，一直想和你切磋一番呢。”高源帶着笑意說道。

&emsp;&emsp;人們聽聞，全都吃了一驚，那可意味着兩位老宗師之戰，若論拳法，當世恐怕無人可以比肩，造詣之身不可想象。

&emsp;&emsp;別人實力高深，那是因爲藉異果等進化，趕上了天地異變的好時機，而那樣的百歲老人在正常的年代時就已是拳法宗師。

&emsp;&emsp;楚風開口，道：“這話我不愛聽，你祖師那麼厲害，當初我身體無恙時，怎麼不見他來找我切磋？”

&emsp;&emsp;他這是“攬活”呢，將那可能存在的挑戰向自己身上攬，跟高源剛纔的話差不多，像是真性情流露，又像是強勢逼人。

&emsp;&emsp;周圍有不少人都露出異色，一些曾經的對手更是難掩眼底的興奮，這楚魔王還跟以前一樣，又要惹事了！

&emsp;&emsp;在衆人看來，現在的他應該廢掉了，還怎麼迎戰？真要惹惱八極門，吃不了兜着走。那些昔日的對手，自然希望楚風吃癟，暗自高興，期待着一些事情發生。

&emsp;&emsp;高源淡笑，道：“楚風，你昔日的確不凡，不過那時我們八極門運氣不好，沒有找到足夠多的異果來進化。在你成名之前我未顯，在我成名之後你頹敗，沒能真正一戰，我確有遺憾。”

&emsp;&emsp;所有人眼中都精光閃動，這個八極門的少門主果然是不服昔日的楚風，不認可他當初的地位。

&emsp;&emsp;高源嘴角噙着一縷笑意，道：“我看你能動用覺醒境界的能量，要不，咱們簡單過兩手，彼此掂量一下，我也不欺你，也只動用覺醒境界的能量。”

&emsp;&emsp;這一刻，曾經的對頭們都興奮了，看向楚風，又看向高源，非常期待。

&emsp;&emsp;就是白衣徐清都意動，想看一看這兩人較量的結果。

&emsp;&emsp;“算了，沒意思。”楚風搖頭。

&emsp;&emsp;“你不敢，怕失敗後讓得來不易的威名受損？”高源淡笑。

&emsp;&emsp;一時間很多目光投向楚風那裡，能來這裡的都不是易與之輩。

&emsp;&emsp;“我是覺得，那樣做是欺負你，贏的毫無懸念，太沒有意思了。”楚風說道，這話一出，盡顯自負，讓一羣人譁然。

&emsp;&emsp;“這還真是他的風格，面對什麼敵手都這麼的……有氣魄。”有人咕噥道。

&emsp;&emsp;當然，有氣魄三個字也可以換成自負、自大狂，但是那人沒敢這麼諷刺，對他始終有些顧忌。

&emsp;&emsp;其實，很多人都無語，這個對頭如今都廢了，還是這麼的本性難改，一副唯我獨尊的態勢，讓一些人不爽。

&emsp;&emsp;當然，這裡也有不少對楚風有好感的人，現在輕嘆，覺得這或許就是楚風昔日能夠所向披靡的原因所在，心態實在太好了，現在落到這步田地了，還是如此的自信，有我無敵，這是強者的堅韌品質！

&emsp;&emsp;高源很不爽，自己崛起後，一路橫掃對手，成爲當今最爲璀璨的王者之一，無人不知，無人不曉，這個楚風廢掉了，如今還敢這麼張揚。

&emsp;&emsp;不過，他看了一眼楚風，倒也沒有發怒，平淡的開口道：“那麼，就讓我看一看，你能怎麼欺負我。”

&emsp;&emsp;這時，忽然有人趕到，對高源開口，道：“高兄這邊請，玉虛宮之主等前輩已經在另一座島嶼上等你，請你過去。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，都露出羨慕之色，因爲玄武湖中的島嶼不止一座，而另一座島嶼上多爲前輩高手聚集，都是頂級王者，一般人踏足不了。

&emsp;&emsp;高源這麼年輕，已經如日中天，實力驚世，如今被玉虛宮之主等人看重，都親自邀請了，這足以說明問題。

&emsp;&emsp;“好吧，我馬上去。”高源點頭，而後又看向楚風，道：“我們稍後再見，我真想看一看你怎麼欺負我。”

&emsp;&emsp;楚風相當的淡定，點了點頭，道：“既然如此，你就先去吧，回頭再過來領拳頭吃。”

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;高源可不是一個好脾氣的人，他一直在剋制，讓自己表現的看起來很寬和，現在冷哼了一聲，轉身離去。

&emsp;&emsp;一羣人愕然，都面面相覷，嚴重懷疑，楚風是否真的廢了，到現在居然都依舊這麼的隨意，一點也不擔憂自己。

&emsp;&emsp;如果是別人，自身淪爲普通人後，多半早已黯然神傷，找個無人之地去舔舐傷口了，哪還敢再跟以前那般帶着鋒芒。

&emsp;&emsp;“你們懂什麼，這就是強者，即便身體出了問題，心態依舊無敵！”就在這時，有人開口說道，反正高源已經離去，說什麼都不怕。

&emsp;&emsp;“不愧是楚魔王，唉，這位小叔爺太牛叉了。”遠處，熊坤附和着嘆道，他跟胡生等人也來了，看的真切，都有些無語。

&emsp;&emsp;當然，也有人撇嘴。

&emsp;&emsp;就在此時，有人來請武當山的老宗師，請他去另一座島嶼，商議一些事，他這等身份的人到來後，想不讓人知曉都不行。

&emsp;&emsp;老宗師一嘆，看向楚風，玉虛宮之主等人難道不知道楚風也來了嗎，請走了高源，都沒有來請楚風？

&emsp;&emsp;“老宗師這邊請，海族的人也來了，這次各方相商，要定個章程，您一定得過去。”來人客氣相邀。

&emsp;&emsp;楚風見狀，知道老宗師的心意，想帶他一起過去，但他搖頭，不想去那邊。

&emsp;&emsp;“好吧，你自己在這邊小心。”老宗師離去，他其實並不擔心，楚風身上有一些古怪的磁石塊，他已經領教過了，確信楚風足以自保。

&emsp;&emsp;同時，老宗師不相信有人敢冒天下之大不韙去對楚風下殺手，頂破天也就是言語上針鋒相對到邊了。

&emsp;&emsp;真敢明目張膽的動手，那等於在爲自己招禍，畢竟楚風在龍虎山救下不少猛人，這都是護身符！

&emsp;&emsp;白衣徐清很低調，也沒有在被邀請之列，他很平和，一直跟着楚風，聊的很融洽。

&emsp;&emsp;這時，熊坤、胡生、陸晴幾人都跑過來了，再次相見依舊熱情，並未因爲楚風廢掉而表現冷淡。

&emsp;&emsp;楚風露出笑容，手持紅酒杯，跟他們聊的很高興。

&emsp;&emsp;熊坤小聲道：“小叔爺，你還真是藝高人膽大，現在外面不斷有超級王者崛起，許多新生王者都想挑戰你昔日的地位，來證明自己，像高源這樣的明星級王者還有一些，甚至更強，你這樣來赴盛會，總讓人覺得不放心。”

&emsp;&emsp;“無妨，都是土雞瓦狗。”楚風相當淡定地說道。

&emsp;&emsp;“我暈！”胡生雙眼狹長，直接縮了縮脖子，比熊坤謹慎多了，覺得這位真是什麼都敢說啊。

&emsp;&emsp;熊坤即便再大咧咧，現在也是無語了，這位小叔爺還當自己可以俯視天下？自負的有些過頭了。

&emsp;&emsp;“太自大了吧？”遠處有人小人說道。

&emsp;&emsp;“小叔爺，咱說話悠着點吧，別被人忌恨上。”熊坤小聲說道。

&emsp;&emsp;楚風點頭，道：“嗯，風流歲月，俱往矣，那些打打殺殺的爛事就不說了，實在沒什麼意思，我討厭暴力。”

&emsp;&emsp;昔日的一些對頭，可是有不少在現場呢，聞言都想哭，當初誰有你暴力？現在聽到這種話都想捶他！

&emsp;&emsp;“楚風？！”姜洛神臨近，她可是深感意外，居然在這裡見到他，還敢出現。

&emsp;&emsp;她身材修長，一雙長腿邁開，婀娜而來，明眸善睞，號稱國民女神，容貌與風姿的確無可挑刺。

&emsp;&emsp;“纔多久沒見，就不認識了，這麼稀奇的看着我幹嗎？”楚風說道。

&emsp;&emsp;姜洛神笑的很甜，十分動人，道：“你來江寧，唔，我想一想，該不會是來見你的初戀情人林諾依吧，這可是她的地盤。”

&emsp;&emsp;顯然，她跟林諾依一直在較勁呢，什麼時候都不忘記拉她下水。

&emsp;&emsp;“你想多了。”楚風淡然迴應，而後又瞥了她一眼，道：“咱倆之間關係不是更親密嗎？”

&emsp;&emsp;衆人都驚詫了，聽到了什麼？楚風這是親口證實他跟姜洛神間有舊情嗎？關於他們的緋聞可是曾經有不少，不過後來都漸漸被澄清了。

&emsp;&emsp;“別鬧。”姜洛神趕緊轉移話題，她還真擔心楚風在這裡各種爆料，想到兩人曾睡到過一張牀上，白皙與晶瑩的俏臉都快紅了，她忙攏了攏長髮來掩飾尷尬。

&emsp;&emsp;“你究竟爲什麼而來，我可知道你這傢伙的性情！”姜洛神覺得，楚風來這裡絕對有事。

&emsp;&emsp;“想念這裡的各位，來看一看大家。”楚風臉皮很厚地說道。

&emsp;&emsp;以前的一羣對頭、有敵意的人，全都斜睨，很想詛咒與破口大罵。

&emsp;&emsp;而對楚風有好感的那批人則略有傷感，覺得他是因爲自身廢掉，而被遺忘在角落，現在來相見，頓時讓他們心情複雜。

&emsp;&emsp;“其實，我來這裡是想幫助老朋友們製作武器，嗯，最近以來我夜觀天象，心有所感，一時間得悟大道，想饋贈給各位。”楚風大言不慚，毫不臉紅。

&emsp;&emsp;“這就是強者的品質，自負無敵，兼且厚臉皮嗎？！”有人嘀咕道。

&emsp;&emsp;姜洛神催促，道：“趕緊說，你到底爲什麼而來，要是想找林諾依，我幫你去喊她。”

&emsp;&emsp;楚風收起笑容，一臉鄭重之色，道：“實話說吧，我現在正在鑽研鑄造有靈性的武器。實不相瞞，如今我可以提升一些兵器的品級，甚至能煉製飛劍，這次來想跟大家合作。”

&emsp;&emsp;一羣人還真被驚住了，有些狐疑，不太相信。

&emsp;&emsp;事實上，這太突然，很多人都覺得他在說笑，當不得真。

&emsp;&emsp;“我以人格擔保，並非虛言。”楚風收斂笑意，一臉正色。

&emsp;&emsp;人們很吃驚，這是真的假的？

&emsp;&emsp;“呵呵，這不是當初叱吒風雲的楚魔王嗎，如今，嘖嘖嘖……”

&emsp;&emsp;就在這時，一個紫發年輕男子走來，俊美無比，有種妖異的氣質，面帶嘲諷之色，肆無忌憚，針對楚風，一點也不怵。

&emsp;&emsp;在他身邊，還跟着一些人，有異類也有人類這邊的人。

&emsp;&emsp;楚風神色微動，笑道：“孔盛，你居然還活着，當年射了你幾箭，其中有一箭我記得射在你屁股上，血花朵朵綻，居然還能恢復。”

&emsp;&emsp;這個人是孔盛！

&emsp;&emsp;當時楚風還不是王級強者，跟孔雀族還有盤山一脈的黃鼠狼有過激烈衝突，這個年輕人當時是敵手中的主導者。

&emsp;&emsp;孔盛當時帶着黃小仙等一批異類年輕人，在順天時氣勢很盛，人族這邊各種勢力都對他們極盡拉攏。

&emsp;&emsp;當日，楚風連殺孔雀族、黃鼠狼族的準王，唯獨孔盛重傷逃脫，想不到他今天又出現了。

&emsp;&emsp;現在的孔盛，早已成爲王級強者，而且很強，實力驚人。

&emsp;&emsp;事實上，以他當初的實力，身爲孔雀王看重的後人，哪怕天地沒有繼續猛烈進化，他也肯定早已成王多時了。

&emsp;&emsp;現在他出現了，對楚風自然帶着刻骨銘心的仇恨，眼神冷冽。

&emsp;&emsp;孔盛斂去雙目中的寒光，笑了起來，道：“怎麼，堂堂楚魔王改行當鐵匠了，你以前的無敵氣魄呢？現在真是可悲啊。”

&emsp;&emsp;“你懂個屁，覺得自己掙斷五道枷鎖，可以來我面前張揚了？過去殺你如屠狗，追的你上天無路入地無門，現在在我眼裡你依舊什麼都不是。”楚風的話語，相當的不客氣，讓孔盛直接面色變了。

&emsp;&emsp;楚風輕蔑，對敵人他從來不會給予好顏色。

&emsp;&emsp;一時間，這裡安靜了，所有人都注視，人們預感到要有劇烈的衝突。

&emsp;&emsp;“武當宗師等諸王庇護你，我不殺你，但是教訓你一頓還是可以的！”孔盛寒聲道。

&emsp;&emsp;他揮了揮手，身邊有一些人跟着上前，有異類也有人類，過去都跟楚風有過沖突，跟着他一起圍了過來。

&emsp;&emsp;“你們這算什麼本事，楚風身體沒出問題時，你們敢出現嗎？現在來逞兇，只是無能的表現！”有人說道。

&emsp;&emsp;“你們休得無禮！”熊坤、胡生等人也斥道，擋在前方。

&emsp;&emsp;孔盛好整以暇，向前踱步，道：“他自己不行了，怪的了別人嗎？如今他實力不濟，還敢跟我等囂張，真以爲他還是昔日的楚魔王嗎？這是不知死活的體現，都給我讓開！”

&emsp;&emsp;“你……”胡生等人驚怒，同時很擔心。

&emsp;&emsp;“孔盛，算了吧。”姜洛神也勸阻。

&emsp;&emsp;“你們都退後。”就在這時，楚風說話，讓所有人都退到後面去，他很從容，道：“原本那高源想過來領拳頭，我還詫異呢，覺得一會兒他肯定第一個哭爹喊娘，沒有想到你們比他還心急，都過來吧。”

&emsp;&emsp;一羣人聽的發懵，他還真敢說話，真當自己還在巔峰啊？

&emsp;&emsp;同時，也有人同情高源，又中槍了，被楚魔王鄙夷。

&emsp;&emsp;“你這個人真是不知死活，自以爲是慣了，那就成全你！”孔盛俊美的面孔上帶着戲虐的笑，帶人逼近。

&emsp;&emsp;然而，這個時候，楚風輕踢腳下一塊磁石，改變了方位，而後附近草地中多塊磁石都跟着亮了起來，這片地帶頓時不同了。

&emsp;&emsp;“這個也給你們。”楚風將手中一塊刻着符號的磁石扔向前方的地面。

&emsp;&emsp;結果，衆人發現了驚人的一幕，孔盛等人東倒西歪，像是失魂般，一個個都搖搖欲墜，要倒在地上。

&emsp;&emsp;“我最討厭暴力了，打打殺殺很沒意思，但你們總是讓我迫不得已爲之。”楚風說着，走了過去，嘴上說討厭殺伐，不喜暴力，結果他上去就直接給了孔盛幾個大耳光子，打的噼啪作響，讓孔盛直接癱軟在地上。

&emsp;&emsp;衆人震驚，全都目瞪口呆！
