<title>《聖墟》▷ 第六百五十九章 聖敵</title>

&emsp;&emsp;剩下的五名金身羅漢層次的陰雀族高手身心皆顫，連銀袍男子都死了，實力遠勝過他們，敵人太可怖。

&emsp;&emsp;不過他們也很羞憤，居然讓他們舉起雙手，這是一種侮辱。

&emsp;&emsp;“投降不殺。”少女曦在飛船中喊道。

&emsp;&emsp;“既然不願舉起雙手，那就抱頭蹲下！”楚風也開口，在這幾人身上感覺到了煞氣，一看就不是善茬兒，殺生過多。

&emsp;&emsp;其中一人眼中精芒一閃，而後果斷祭出六顆紫晶天雷，向着飛船底倉那裡擲去，想要突兀的撕裂飛船。

&emsp;&emsp;另有一人配合，祭出三塊如同黑太陽般的九幽石，早已被刻上密密麻麻的符號，能釋放九幽陰雷！

&emsp;&emsp;兩人霸道出手，想要逆轉目前的處境。

&emsp;&emsp;他們心性狠辣，不甘受制，且猜測飛船中的人實力不高，所仰仗的不過是外物，真要能撕裂那鐵皮船艙，肯定能輕易殺之。

&emsp;&emsp;可惜，想法是好的，但實際行動起來卻不那麼順暢，無論是紫晶天雷還是九幽陰雷炸開後都沒有起到作用，飛船騰起一片光幕，守護自身。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;天崩地裂般的大爆炸，在這片地帶發生，畢竟是金身羅漢層次的高手，他們所攜帶的九幽陰雷等自然異常霸道絕倫。

&emsp;&emsp;這片地帶天翻地覆，成片的山嶺傾塌，一些山峰都飛上了半空中，而後轟然解體！

&emsp;&emsp;“氣死我了，好言相勸，溫柔相對，你們就想反殺我，給你們一些顏色看看。”少女曦叫嚷着。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;一片光芒發出，將那兩人籠罩，當場讓他們身體僵硬，而後在盛烈的光芒中焚燒，化成一片灰燼。

&emsp;&emsp;這是一種先天火精，在陽間都有赫赫兇名，就更不要說在這片宇宙中，當場將金身羅漢層次的兩位高手燒死。

&emsp;&emsp;在此過程中，另外三人都早已沖天飛起，逃向不同方向。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;空中，那把天道傘轉動，發出濛濛光輝，接着撕裂長空，當場將人一人定住，而後傘面一震，砰的一聲，那人炸開，化作一團血霧。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;天道傘旋轉，碾壓向另一個方位，讓那位金身羅漢層次的高手炸開，形神俱滅，毫無抵抗之力。

&emsp;&emsp;最後一人則被飛船追上，被一團熾盛的金光淹沒，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;轉眼間，五大高手全部凋零，一個都沒有能夠逃走。

&emsp;&emsp;飛船內，楚風盯着旋轉飛回來、最後縮小變成巴掌那麼大的青金小傘，那可真是恨不得奪到手中，這器物太霸道。

&emsp;&emsp;“你爺爺……有殘魂活在傘中？”楚風小心翼翼地問道，畢竟看到一個老頭子在傘面上浮現。

&emsp;&emsp;“呸，你亂說什麼，我爺爺活的好好的，那只是他留下的一道精神烙印而已，你不想活了吧？！”少女曦沒好氣的威脅。

&emsp;&emsp;“咱爺爺真厲害，這樣的老頭子也沒誰了，研究出的武器這麼霸道，都不需要你催動嗎？送我一件怎麼樣？”

&emsp;&emsp;楚風口水嘩嘩的流，真想奪過來，一般來說想催動聖級秘寶，絕對消耗恐怖，像他這個層次的人被吸乾了都不見得能動用那種級數的大殺器。

&emsp;&emsp;“我警告你，別亂認親戚，那是我爺爺，跟你沒關係。還有，這秘寶你不懂，它是先天神物，你就不用打壞主意了，不然小命不保！”

&emsp;&emsp;楚風覥着臉，道：“那你教我怎麼煉製，回頭等我煉個七八件，肯定不像你這麼小氣，到時候保證隨手送你三四件。”

&emsp;&emsp;“且，你想都不要想了，這東西是天地孕育而成，經過我爺爺點化，又耗去無數稀珍寶料，這才成功。”

&emsp;&emsp;兩人一邊說話，一邊利用飛船打掃戰場，將所有痕跡都清除乾淨，因爲怕陰雀一族其他人覺察。

&emsp;&emsp;他們還想去陰雀族的祖星，提前走漏消息可不好。

&emsp;&emsp;“剛纔那個人真是亞聖嗎？”楚風咕噥着，到現在了還有點不真實的感覺，如同在夢遊，他們居然擊殺了一位亞聖？

&emsp;&emsp;這太夢幻了！

&emsp;&emsp;說出去的話誰能相信？

&emsp;&emsp;不說那銀袍男子，就是其他幾位金身羅漢層次的強者，這樣被屠掉，也讓他臉色怪怪的。

&emsp;&emsp;這個級數的人，平日遇上一個，他都只能跑路，不然的話十個他一起上也不夠殺，根本就不是一個數量級的。

&emsp;&emsp;可是剛纔，他們卻輕易屠殺，一口氣就滅掉五人！

&emsp;&emsp;“我都說了，鬼聖都能殺，何況是一個半鬼聖，況且都我懷疑他是不是你口中的亞聖，這樣殺死，真沒成就感。”少女曦一臉得意洋洋。

&emsp;&emsp;楚風撇嘴，道：“你就得瑟吧，到時候真遇上‘大個的’，發現遠古聖人，我看你還怎麼笑的出來！”

&emsp;&emsp;少女曦吹牛皮，道：“小菜一碟，知道我是誰嗎，名震人間界的曦仙子，人稱抓鬼天師，來多少我抓多少！”

&emsp;&emsp;楚風揶揄，道：“也不知道是誰，第一次見到我時，嚇到哭着喊媽媽，也好意思說捉鬼天師，自己就是一個膽小鬼。”

&emsp;&emsp;少女曦聞言，頓時臉色緋紅，惱羞成怒，道：“誰說的，誰哭鼻子了，我纔沒有，你不要造謠，你這是鬼話連篇！”

&emsp;&emsp;然而，下一刻，當屏幕上發出滴滴聲，警報大作後，她剎那臉色蒼白，一下子沒有了聲音。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”楚風問道。

&emsp;&emsp;少女曦面色煞白，一副陽氣不足的樣子，道：“你這烏鴉嘴，被你說中了，有好幾個大個的正在接近九幽星體，俯衝進大氣層！”

&emsp;&emsp;“怕什麼，這艘飛船不是能屠聖嗎？”楚風雖然這麼說，但是也感覺壓力巨大，心頭沉重，難道陰雀一族祖星上的高手知道這裡發生了什麼？

&emsp;&emsp;可是，相距億萬裡，他們不應該感知到纔對。

&emsp;&emsp;“隱身，躲藏，融入虛無中，智能處理，優選最佳方案！”少女曦在對飛船下達指令，手腕滴落一滴血，以她那發光的血液進行驗證，讓命令得以通過。

&emsp;&emsp;這飛船像是活物，能跟她交流。

&emsp;&emsp;一剎那，他們飛天遁地，沒入一片山嶺中，融入虛空，徹底消失。

&emsp;&emsp;“能避開聖人的精神場域嗎？”楚風小聲問道。

&emsp;&emsp;“應該可以，我爺爺就是怕我遇上不要臉的老鬼而設計的這艘飛船，附帶着先天秘寶，不過這裡終究是冥界，不是我所在的陽間，不知道會不會出現變數。”

&emsp;&emsp;然後，兩人安靜了，都不說話，耐心等待。

&emsp;&emsp;域外，一艘戰艦整體都爲火紅色的金屬，像是一隻沐浴晚霞的凰鳥，從天而降，帶着威嚴氣息。

&emsp;&emsp;這是陰雀族的戰艦，陰九雀、宇文成空、魏天盛幾人趕到了，降臨在九幽星，進入這片禁區中。

&emsp;&emsp;“這就是上古地球三巨頭想要探索的神秘禁區，果然有些門道，讓我居然內心悸動。”

&emsp;&emsp;魏天盛開口，他跟魏恆長的太像了，陰柔的面孔像是終年不見陽光，有種變態的美與白皙，但是他卻也讓人敬畏。

&emsp;&emsp;少女曦的飛船融入虛無中，相距那些人很遠，但是屏幕上卻呈現了紅色戰艦降落時的畫面，可以清晰看到。

&emsp;&emsp;這讓楚風意外，甚是吃驚，他不禁看向少女曦，這樣窺視聖人好嗎，萬一被發現，情況肯定非常糟糕。

&emsp;&emsp;與其如此，還不如直接迅速轟殺之，掌握主動！

&emsp;&emsp;“不用擔心，這種技術很古怪，我們這樣隱身，相當於聖人中的絕頂強者蟄伏，一本來說不會被發現。”少女曦故作鎮定。

&emsp;&emsp;很快，楚風的眉毛立了起來，因爲從飛船中走出的強者中有三人他都認識，他的光腦始終保留着他們的圖片，時常觀看，激勵自己，要斬掉他們！

&emsp;&emsp;“陰九雀，宇文成空，星空騎士中的歹毒之輩，劊子手，沾滿血腥，化成灰燼都我都認識你們！”

&emsp;&emsp;楚風咬牙切齒，恨不得立刻誅殺他們。

&emsp;&emsp;這兩人都曾在地球外現身，尤其是陰九雀更是曾經親自動手，被聖師留下的後手斬掉亞聖根基。

&emsp;&emsp;“還有魏恆，星空下第九？！”

&emsp;&emsp;當楚風看到那個陰柔男子時，更加驚怒與憤恨，背叛地球的西林族早已被他視爲釘在恥辱樁上必殺的對頭，而且，魏恆狼心狗肺，居然斬掉明叔的頭顱，醃製在罐子中，不可忍受。

&emsp;&emsp;楚風每當想起這件事，都覺得心中像是紮了一根鋼針，恨不得立刻就去找魏恆清算，此人太過陰狠。

&emsp;&emsp;奈何，他實力不夠，沒辦法去報仇。

&emsp;&emsp;“咦，不對，他應該不是魏恆，還是有些區別的，比魏恆略高，而且眼神沒有那麼深邃，儘管也很可怕，但是差了一些味道。”

&emsp;&emsp;楚風很快判斷出，這個人不是真正的魏恆，應該是他的子嗣！

&emsp;&emsp;“這是魏恆你的兒子，還是你的孫子？居然跑到這裡，我今天要是不扒了他的皮，便去自殺，特麼的，終於讓我遇上了，非要好好報仇不可！”

&emsp;&emsp;楚風在這裡憋着一肚子的鬱火，恨不得立刻爆發。

&emsp;&emsp;“喂，你確信要去跟他們拼命，要從飛船上下去嗎？”少女曦問道。

&emsp;&emsp;“曦仙子，從今往後你就是我妹，咱是一家人，所以這次你得幫我，無論如何，咱們都得同舟共濟，一起殺敵，非要滅了那幾個畜生不可！”

&emsp;&emsp;少女曦斜睨他，道：“打住，你讓我去拼命，跟你一起冒死上戰場，你還佔我便宜，各種亂稱呼，你這無本買賣做的太精明瞭吧？”

&emsp;&emsp;“那幾人都有該殺的理由，是真正的大凶大惡之輩。而且，你不是說你是我紅顏知己嗎，朋友有難，八方支援，你怎麼忍心看着不管？！”

&emsp;&emsp;“什麼紅顏知己？我只說過暫時當你是我閨蜜！此外，理由不夠充分，你說出一個讓我非出手不可的理由。”

&emsp;&emsp;“我有辦法送你回陽間！”楚風很乾脆的說道，雙目純淨，但很堅定，然後還特別發了個誓言。

&emsp;&emsp;“成交！”少女曦很痛快的點頭。
