<title>《聖墟》▷ 第1358章 就是這麼無敵</title>

&emsp;&emsp;楚風想斜着眼睛看自己，什麼人啊，這才一念叨，就出現兩位天尊，而且看樣子都是特別厲害的狠茬子！

&emsp;&emsp;儘管他們氣機內斂，都體現在聖境，擔心撐破這片空間，但是，楚風的火眼金睛卻依舊能夠看到虛實。

&emsp;&emsp;“唔，有點古怪，這裡的氣息讓人躁動，渾身不舒服。”

&emsp;&emsp;一位老者開口，身穿灰撲撲的道袍，雖然略顯清癯，但是聲音洪亮，如同金鐘在震動，精氣神很足。

&emsp;&emsp;這是一個厲害人物，雖是道家裝扮，但其實不是道族人，這是針對羽尚一族的沅家人，一直在覬覦羽尚祖上的無上帝器！

&emsp;&emsp;“嗯，似乎有點古怪，你去另一邊看看，我從這邊兜過去，別漏過什麼。”另外一位天尊開口。

&emsp;&emsp;他身穿暗紅色戰袍，鬚髮皆烏黑，中等身材，是一位正當巔峰的強大天尊，眸子開闔間，精芒如同閃電。

&emsp;&emsp;楚風訝異，他們居然沒有提前發現自己？

&emsp;&emsp;瞬間，他明白了，因爲相距非常遙遠，而他的火眼金睛又一次進化了，敏銳到了駭人聽聞的地步。

&emsp;&emsp;再加上那兩位天尊爲了進聖者秘境中，強行壓制境界，各種能力全都下降嚴重。

&emsp;&emsp;兩人都是沅家人，其中一人過來了，另一人遠去。

&emsp;&emsp;楚風對他們沒有一點好感，這一脈害死妖妖一族，並在妖妖的祖父身上栽種母金，進行各種殘忍的試驗，令人髮指。

&emsp;&emsp;雖然他已經幹掉沅陵，但是依舊難出心中惡氣，該族的元兇，那真正能號令天下的人還沒有出山呢！

&emsp;&emsp;“再收一波利息！”楚風嚴陣以待，盯着那個向這裡走來的年富力強的天尊，鬚髮都黑的晶瑩發亮。

&emsp;&emsp;這個外表看起來像是中年男子的天尊，其血氣很旺盛，全部蟄伏在體內深處，一旦爆發開來會相當的恐怖。

&emsp;&emsp;事實上，楚風也心中沒底，還沒有聽說過神王能夠屠殺天尊的呢，他今天這樣冒險能夠成功嗎？

&emsp;&emsp;他相信，一旦交手，而對方失利的話，必然要爆發天尊威，到了那個時候麻煩就大了。

&emsp;&emsp;首先，他會很危險，可能會被天尊幹掉。

&emsp;&emsp;其次，這片小世界要崩壞，那個時候他倒是不擔心，有石罐庇護，他可無恙。只是，若是天尊也能硬抗活下來，石罐多半會暴露。

&emsp;&emsp;“這麼說來，只能弄死他，不能讓他活着離開！”楚風眼神如同兩盞火炬，冒出盛烈的光束。

&emsp;&emsp;楚風離開乾枯的輪迴海，不再理會那還正在開啓的奇異道路，此地依舊連着魂河畔，很是妖邪。

&emsp;&emsp;他走了出來，準備去迎戰！

&emsp;&emsp;時間不長，沅家的天尊接近，隔着很遠一段距離就發現楚風，沉聲問道：“你在這裡有點意外，沅陵哪裡去了？”

&emsp;&emsp;他一身暗紅色的甲冑，泛出冰寒的金屬光澤，像是歷經過無數場大戰，沐浴多位天尊的鮮血而染成那種冷冽的色彩。

&emsp;&emsp;“沅陵？就是那個被廢掉道行，弱如土雞的天尊？被我弄死了。”楚風平淡告知。

&emsp;&emsp;對於這一族，他覺得沒有必要客氣，竟對羽尚一族那麼很絕，從骨子裡透發出妖邪氣息，針對惡人就不能和氣相待。

&emsp;&emsp;這讓身穿赤紅戰袍的中年天尊——沅豐，眼神頓時不善，如同兩柄刀子剜過來一般。

&emsp;&emsp;他喝道：“誰給你的勇氣敢對天尊不敬？竟在我面前大放厥詞！就是你的祖上覆生，也要低眉順眼，而後瑟瑟發抖，來到我面前對我頂禮叩首。你一個小小的聖者，也敢放肆？還不過來領罪，獻上遇羽尚一族的印記！”

&emsp;&emsp;無形中，他釋放一種特殊的領域，震懾人的精神，讓人忍不住要臣服。

&emsp;&emsp;楚風體外騰的一聲，浮現一片光幕，若非他的道果特殊，而且練到圓滿篇的盜引呼吸法，這樣突兀的一擊，他還真說不定吃個暗虧。

&emsp;&emsp;這是沅陵一族的妙術，隨着話語落畢，就已經覆蓋此地，算是一種極其古老與詭異的咒語，非常強。

&emsp;&emsp;正常來說，言語間的針鋒相對，很多人都不會當真，可這種情況下，沅家的人就已經算是施展出殺手鐗了。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;楚風的身體自動騰起更爲璀璨的光幕，人王領域張開，隔絕那種咒語的攻擊，成片的血色符文被阻擋在外，而後又被磨滅了。

&emsp;&emsp;“爺是大聖！”

&emsp;&emsp;楚風揹負雙手，一副傲然的樣子，在那裡睥睨沅豐天尊。

&emsp;&emsp;沅豐目光幽幽，想一根指頭戳死眼前這個少年聖者！

&emsp;&emsp;他還不知道曹德是大聖嗎，自然都瞭解，甚至知道他與第一山有關，但是爲了得到那件萬物母氣繚繞的無上至寶，該族還有什麼不敢做的，不敢得罪的，畢竟連羽尚那一族都讓他們給滅了！

&emsp;&emsp;“我爲天尊，再回首，重塑肉身，你縱爲大聖，該趴着也得趴着，該盤着也得盤着，不想死就爬過來敬獻那一族的印記。”

&emsp;&emsp;沅豐冷冷地說道，不過，他雖然強勢，但是心中卻也越發的不安，難道說沅陵真的死於這少年之手？

&emsp;&emsp;不太可能！

&emsp;&emsp;他覺得，即便沅豐在聖者領域不敵，也能爆發，展現神王威勢，碾爆這個少年纔對。

&emsp;&emsp;可是沅陵呢，怎麼消失了，而且並未見到過神王爆發的跡象，什麼痕跡都沒有留下。

&emsp;&emsp;“管你是不是天尊，既然你想對我下手，我就屠你！”楚風周身燦燦，已經開始運轉呼吸法。

&emsp;&emsp;完整的盜引呼吸法一出，讓他信心倍增，他覺得自身真的太強大了，從血液到臟腑，再到魂光等，能量皆充沛到極點。

&emsp;&emsp;恍惚間，他覺得，自己能擡手就擒龍，覆手就能捏死不死鳥，這種錯覺，這種自負，讓他自己都覺得要剋制，不能這麼的飄飄然。

&emsp;&emsp;但是，盜引呼吸法真的很強，就是給人以自信！

&emsp;&emsp;“大膽，休得猖狂！”沅豐喝道，起初還顧忌自己的身份，但是想到這裡無人，他又目光森冷起來，道：“你算什麼東西，就是爾等祖先，成就神王位，甚至是天尊位，在我們面前也不過是奴僕的份。”

&emsp;&emsp;“幹掉你！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;沅豐擺手，又道：“亂世來臨，你這樣根骨不錯的小輩，也會有某種機緣，有些域外的大族願意收你這樣的所謂大聖去作奴才。我今天也再給你最後一個機會，入我沅家，我給你一個侍衛的名額，給予禮待，以後讓你做贅婿也說不定。不然的話，亂世到來，沒有底蘊，沒有背景的人，尤其是你跟羽尚一族有關聯，到時候上天入地都沒有活路，也不知道有多少強大存在會迴歸嗎，註定要清算所謂的天帝后裔！”

&emsp;&emsp;“清算天帝后裔？！”楚風目光幽幽，這個消息着實有些驚人。

&emsp;&emsp;“不錯！”沅豐點頭。

&emsp;&emsp;“過來吧，楚爺教育你，沅家不過如此，當年與帝爭鋒是失敗者，而現在你們麻煩更大了，因爲惹上楚終極，你們這一族會更悲劇！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;“放肆，奴才命而已，你這輩子都沒有可能走到進化路的盡頭了！”沅豐在喝斥的同時，已經提前動手。

&emsp;&emsp;一座銀色的小鐘飛出，響聲奇異，直欲撕裂人的魂光，這是赫赫有名的斷魂鍾，鐘聲一響，管你戰場上多少修士，都要魂光斷裂。

&emsp;&emsp;這是一件大殺器，一般的人煉製不了，必須要摻雜部分母金。

&emsp;&emsp;這種兵器有成爲瑰寶的潛質！

&emsp;&emsp;然而，楚風成爲大聖，自然手段超凡。

&emsp;&emsp;再加上他現在運轉無上呼吸法，體表浮現金光，而後綻放開來，他像是立身在一輪驕陽中，撐開一團光，由特殊符號組成！

&emsp;&emsp;那鍾波都被擋住，他像是萬法不侵！

&emsp;&emsp;楚風立身在光團中，神聖而璀璨。

&emsp;&emsp;並且，此時他露出異色，他的火眼金睛燦燦，在他看來，沅豐的動作未免太慢了，像是老牛拉車。

&emsp;&emsp;“我的意識，我的思想，我的感知，都超越以前一大截，這是金睛進化所致，就是不知道我的出手速度等，能否跟上我的感覺！”楚風心頭火熱。

&emsp;&emsp;在想到這些時，他就已經行動了，身如一顆流星，橫空而過，舒展四肢，矯健而有力，向前出擊。

&emsp;&emsp;他的速度太快了，猶若一道人形的閃電，從那遠古時代劃過虛空，映照古今蒼穹，到了這一世。

&emsp;&emsp;不過，楚風此時感覺身體負荷太大了，自身幾乎要斷裂開來。

&emsp;&emsp;這讓他駭然，這纔剛一出手而已，就已如此，怎麼會這樣？！

&emsp;&emsp;很快，他明白了，因爲他的身體速度太快了，超越常理，可以說大聖已經代表這個領域的絕巔，而他現在則正努力找這個領域中的極點！

&emsp;&emsp;他的速度，跟上了他的感知，追上了他的意識，提升到了一個不可思議的程度，即便是大聖，理論上來說也很難做到。

&emsp;&emsp;所以，他這樣的進攻，導致身體負荷過大。

&emsp;&emsp;但是，這樣的威力也是極其可怕的，他一拳打出去，在這種速度的加成下，再加上其力量的大幅攀升，足以驚撼這一領域！

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;沅豐沒有躲避過去，第一拳就被擊中，臉上中拳，血液迸濺，面孔都扭曲了，嘴巴里向外飛血。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風的拳頭髮光，像是黃金鑄成，如同在揮動一輪大日，轟砸過去。

&emsp;&emsp;這是第二拳，狠而準，且無比的凌厲，像是天道之光轟落下來，萬物皆可殺！

&emsp;&emsp;“你……”元豐瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;“我……就是這麼無敵！”楚風睥睨。

&emsp;&emsp;接着去寫下一章，還有。
