<title>《聖墟》▷ 第七百六十六章 人王血脈</title>

&emsp;&emsp;歐陽風快吐血了，真是倒黴催的，他越想今天越是不順，讓他慪火，現在遇上這樣一個老叔，拉着他認親，死不鬆手。

&emsp;&emsp;而他臉上還得掛着笑，都快褶皺了。

&emsp;&emsp;偏偏老者絮絮叨叨，說個沒完沒了，無比的懷舊，跟歐陽風講述遠古時代他與鈞馱的崢嶸歲月，一邊說還一邊誇歐陽風繼承了鈞馱的氣質，兩個人不僅容貌像，連風采都像！

&emsp;&emsp;歐陽風咧着嘴，簡直要噴火了，笑容都快發僵了，真受不了，他覺得受到了四次傷害、五次傷害，真想噴這個老者一臉口水。

&emsp;&emsp;爺這麼英俊，特麼的，哪裡像鈞馱？！歐陽風在心中長嚎！

&emsp;&emsp;還好，旁邊有一名老嫗上前，向這個老者請示，小心的提醒，後面的人還等着檢測骨齡呢，這對“叔侄”才得以分開。

&emsp;&emsp;看得出，這個年歲古老到驚人的老者地位很高，其他同爲金身層次的進化者都對他非常恭敬，稱呼爲師祖、師叔祖等。

&emsp;&emsp;“小鈞馱啊，一會兒咱爺倆再聊，我已經吩咐人了，一會兒你跟我走，搬我院中去，咱叔侄二人秉燭夜談。”

&emsp;&emsp;起初，歐陽風還沒反應過來，因爲他可沒有將自己代入鈞馱後人這個角色，直到一羣人看向他，這才醒悟。

&emsp;&emsp;一剎那，他的臉色又黑的不行了，還好他現在就是一隻黑天鵝，不然的話就衝這種臉色也要露陷。

&emsp;&emsp;遠處，楚風沒事偷着笑。

&emsp;&emsp;“不用了，叔，我還是一個人住吧！”歐陽風拒絕，打死也不去！

&emsp;&emsp;“你個小鈞馱崽子，跟老叔去住，有你的好處，在規則允許的情況下我跟你說下大夢悟道的注意事項！”老者笑罵。

&emsp;&emsp;就這麼一瞬間，所有人都目光都凝視向歐陽風，真是嫉妒羨慕恨啊，有這樣一個叔，直接有了先天優勢！

&emsp;&emsp;可是正主卻不這麼想，在詛咒，你纔是小鈞馱崽子，你們全家纔是鈞馱崽子！

&emsp;&emsp;“叔，我得避嫌，爲了公平起見，我必須得自己去住！”歐陽風義正言辭的拒絕。

&emsp;&emsp;同時，大夢淨土的一羣金身級進化者也都看向老者，向他使眼色，千萬別亂來，免得被人說不公。

&emsp;&emsp;一羣人陸續經過七層石塔，真有幾人被檢測不合格，骨齡偏大，超過三十歲了，哪怕用秘寶都欺瞞不了。

&emsp;&emsp;楚風訝異，映謫仙、元媛等女性進化者並非單純陪映無敵與元世成來大夢淨土，一些女進化者也獲取了資格。

&emsp;&emsp;不是要爲秦珞音選一個道侶嗎？爲何女子也可以入內，這讓他狐疑。

&emsp;&emsp;“這是額外送出的請柬，有些人情關係在內，此外，大夢淨土的確需要資質足夠高的天才進入那座古殿，不論男女。”

&emsp;&emsp;這只是一層篩選，非常嚴格，還未算徹底過關呢，接下來他們來到另一片廣場，再次接受檢驗。

&emsp;&emsp;這塊地方有幾株藤蔓，散發烏光，無論是葉片還是根莖都漆黑如墨，各自連着一座傳承能量塔。

&emsp;&emsp;“一會兒需要各位的一滴血，我們並沒有什麼圖謀，歷代都如此，我想在來這裡時你們的長輩應該提及過。”

&emsp;&emsp;這些異藤負責取血，輸送進傳承塔中。很快分成幾支隊伍，赴會的人都很配合。

&emsp;&emsp;同時，不少人在低語，提及爲何如此。

&emsp;&emsp;“顯然，這是在防備敵對種族來此獲得機緣，大夢淨土行事一向很謹慎。”

&emsp;&emsp;當楚風聽到這種話語後，頓時一驚，大夢淨土這是在進行生命檢測，哪怕通過骨齡就能查出很多東西，但還是不放心，要更進一步排查。

&emsp;&emsp;“嗯，大夢淨土有一個黑榜，在榜上的種族與人物是沒有資格進入那座神殿悟道的，不允許資敵。”

&emsp;&emsp;楚風凜然，幸好準備充足！

&emsp;&emsp;很早以前，他就做過各種準備，考慮到過這種情況，當時還想臨時換血、不惜請教明叔各種作弊方法，但總覺得有禍患。

&emsp;&emsp;直到上一次，他在地球渡劫不久後，他擁有了湛藍神血，一切問題得到完美解決。

&emsp;&emsp;進化之路原本就是一條蛻變之路，到了最後生命的本質會發生徹底的改變，甚至物種都可能不一樣了。

&emsp;&emsp;而這一次，楚風擁有湛藍神血後，這種基因進化太劇烈，跟以前差別巨大，很難聯想到是一個人。

&emsp;&emsp;一般來說，年輕的修士進化軌跡是循序漸進的，不可能改變的這麼徹底。除非將他們少年與老年時代對比，纔會這麼截然不同。

&emsp;&emsp;所以，大夢淨土如今這種檢測方法非常靠譜，除非遇上楚風這種突變者。

&emsp;&emsp;然後，各路年輕進化者的血液被汲取，都很少量，只有一滴，傳承能量塔不時閃耀光芒。

&emsp;&emsp;黃金天蛛，其血懾人，抽取出一滴後，當中竟有滾滾煞氣透出，一頭太古魔蛛的虛影撲出，發出咆哮聲。

&emsp;&emsp;“返祖的黃金天蛛，當年的蟲族王者血脈之一！”

&emsp;&emsp;大夢淨土的人驚訝，大受震動，血液中凝聚出太古祖先的真形，其血珍貴，說明充斥着太多的祖先烙印碎片！

&emsp;&emsp;就這麼一次檢驗，黃金天蛛在人們心中的地位便直接拔高一大截。

&emsp;&emsp;“天神血液，可惜，不夠純淨啊，遠不及歷代來赴會的人。”大夢淨土的一位老嫗開口。

&emsp;&emsp;天神族也有人前來，瘦死的駱駝比馬大，該族再怎麼沒落，底蘊也擺在那裡，大夢淨土很給面子，哪怕他們的神子被楚風格殺，也又補發一張金色請柬給該族。

&emsp;&emsp;奈何，這個人實力不夠強大，沒法跟歷屆來此赴會的天神族前人相比。

&emsp;&emsp;許多人都望了過去，天神族這位嫡系血脈強者臉色微變，忍着一股怒火，他們落魄到這一步都是拜地球那羣人所賜。

&emsp;&emsp;“我發誓，我羅焜宇必爲族人報仇，早晚跟天神宮的人一起去血洗地球！”他當衆發誓。

&emsp;&emsp;楚風、蛤蟆都暗中冷笑，如果能在神殿中將他幹掉，到時候絕不會手軟。

&emsp;&emsp;羅焜宇這時擡頭看向楚風，向他示好，道：“吳兄，你下次再跟地球那羣蠻夷開戰時記得喊上我，到時候我請天神宮的使者等一起上路，跟你一起去滅他們！”

&emsp;&emsp;“好說，好說。”楚風微笑，心中在他名字上打了個紅叉，已經視他爲死人。

&emsp;&emsp;“這是……黑色的血液，讓我靈魂顫動，這是什麼血統？！”有人驚呼，感覺無比壓抑。

&emsp;&emsp;前方，有一股瘮人的氣息撲面而來，像是一頭史前魔神復甦，帶着慘烈的氣息，又像是地獄裂開一道縫隙，有厲鬼逃脫出來。

&emsp;&emsp;“屍族，閻洛！”有人低呼，無比忌憚。

&emsp;&emsp;昔年，屍族之血讓各族都擔憂，有些懼怕，據說這種血液帶着禁忌的力量，他們祖先是由死屍再誕精神意志而生，一身血液經歷死與生的交替更迭，詭異莫測，威能無窮。

&emsp;&emsp;就這麼片刻間，這裡出現多種可怕的血脈強者，返祖者很多。

&emsp;&emsp;“啊，血液中帶着羽毛般的光華，如同飛仙光雨，大片的騰空而起，這是號稱無敵的羽化神體！？”

&emsp;&emsp;前方，傳來騷動，哪怕是大夢淨土的金身老怪物們都坐不住了，私下驚呼，觀看被檢驗的那個青年。

&emsp;&emsp;他們意識到，這是種子級人物，是要重點關注的幾個人之一！

&emsp;&emsp;不少人向前望去，羽化神體身材修長，鳳目有神，一身白衣，纖塵不染，整個人很淡然，看起來非常超塵脫俗。

&emsp;&emsp;他朝着歐陽風望去，點頭致意，嘴脣翕動，正在傳音。

&emsp;&emsp;“嘶！”歐陽風當時便凜然，他告知楚風，羽化神體在邀請他去混沌中的萬神殿，此人來自殘破的宇宙。

&emsp;&emsp;然後，蛤蟆進一步瞭解到，萬神殿號稱神明之居所，要孕育出萬神，各種神血、聖血、霸血體質者，都是他們所渴求的神明種子。

&emsp;&emsp;這讓楚風也吃了一驚，不過他不怎麼相信所謂的萬神殿，現在混沌戰神宮出世，爲了繼承一個神位，各方都打到血流成河了，怎麼可能會出現上萬神靈！

&emsp;&emsp;“湛藍色的血液，這難道是……不朽神血！”

&emsp;&emsp;當楚風上前時，被檢測出血脈，震動各方，許多人看向他的眼神都不一樣了，這是人王體之一！

&emsp;&emsp;據悉，當年人族最鼎盛之時，號令宇宙，整片星空下共尊，所佔據的生命星球數不勝數。

&emsp;&emsp;在那古老的時代，道體橫空、戰體出世、霸體縱橫天地間、神體傲世，宇宙各族可謂百花齊鳴，競相爭霸。

&emsp;&emsp;當時，人族有幾種體質非常出名，擊破過戰體、降服過霸體，號稱人族的幾大人王體。

&emsp;&emsp;其中，湛藍神血又被尊爲不朽神血，當時擁有這種血液的那位古人，強大無敵，便是人王之一。

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，在這裡居然檢測到人王血液，所有人看向楚風時都震驚了，這種體質早已消失無數歲月了。

&emsp;&emsp;在那古老時期，曾經輝煌無比，壓的各族天驕擡不起頭來，震古爍今。

&emsp;&emsp;不過，正因爲當年太輝煌，盛極而衰，人族各部遠遷，徹底散開，沒落不少，不再一家獨大，纔有了後來的百舸爭流、萬族爭霸的局面。

&emsp;&emsp;“人王血液，這……真是難以置信！”大夢淨土一位金身老者聲音都有些發抖了。

&emsp;&emsp;衆人都露出異色，難怪吳輪迴這麼強大，居然擁有這種不朽神血，實在驚世駭俗。

&emsp;&emsp;要知道，時至今日，在一些剛出土的古老的手札中還能發現記載，提及最古時代的幾種人王體，許多強族都敬畏。

&emsp;&emsp;前十大曾專門研究過那幾種體質，尋找克敵之法。

&emsp;&emsp;楚風心中咕噥，見鬼的人王血液，他壓根就沒有體會到跟以前相比有什麼大幅度提升。

&emsp;&emsp;事實上，這不是他自己的先天血液，而是靠吃一株神藥脫胎換骨導致的。

&emsp;&emsp;不過眼下他也不能多說，能爲自己加分最好不過，說不定會有各種優待。

&emsp;&emsp;“吳兄，來我混沌中的萬神殿吧，到時候後向你傾斜各種資源，助你成神！”羽化神體暗中傳音，毫不掩飾的伸橄欖枝。

&emsp;&emsp;“可以考慮，不過容後再說吧。”楚風開空頭支票，不想得罪人。

&emsp;&emsp;事實上，他想研究透這種湛藍血液後，徹底磨滅掉，還原成鮮紅血液。

&emsp;&emsp;他跟妖妖的爺爺短暫交流過，似乎那位老人也同意他這麼做。

&emsp;&emsp;這片地帶動靜不小，大夢淨土一羣年輕人看向楚風的目光更熱切了，希望進入祖殿時跟他走在一起，從而共享造化機緣。

&emsp;&emsp;此際，大夢淨土深處，小道士在母體中正在大罵天尊，因爲他遇上大麻煩。

&emsp;&emsp;“無量天尊你爺爺的，道爺我感覺大事不妙，要完蛋了。”

&emsp;&emsp;他一邊嘀咕，一邊側耳傾聽。

&emsp;&emsp;一名中年女子正在跟秦珞音談話，讓她早作決斷。

&emsp;&emsp;“老祖說過，這個孩子天賦異稟，太特殊了，這可能是天嬰、仙嬰，將來可讓我大夢淨土傲視整片星空，要瞞着所有人而悄然生下來。”

&emsp;&emsp;她口中的老祖，乃是大夢淨土的映照諸天者，已經進入混沌宇宙中，曾留下兩張神符，給秦珞音選擇用。

&emsp;&emsp;“這張神符可將天嬰轉移到其他母體中，我們細心照料即可。”

&emsp;&emsp;中年女子介紹第一張神符的妙用。

&emsp;&emsp;眼下，秦珞音要進那座神殿中，不可能帶着孕身進去。

&emsp;&emsp;小道士暗自詛咒：“可恥的老妖婆，你要是敢將道爺轉移進黑狗肚子裡去，等爺出世後，我打不死你！”

&emsp;&emsp;同時，他在發愁，會有個胎中迷階段，有三年時間他會想不起前生之事，懵懵懂懂，千萬不要在那個時期出問題。

&emsp;&emsp;“還有一張神符，可以封印仙嬰在你體內百年時間，不顯現出來，讓他無法出世，而我們也可能會找到各種方法，讓他變得更強，一旦出生，不可想象。”

&emsp;&emsp;小道士一聽頓時急了，哇哇直叫：“無量天尊你個禿頭，道爺跟你們不死不休，拼了，百年時光過去，道爺的競爭對手都成長到什麼樣子了？道爺我還要殺回原來的宏大宇宙呢！”

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;就在這時，遠處的大鐘敲響，這說明符合赴會要求的最終人選定下來了！
