<title>《聖墟》▷ 第七百五十一章 夫妻鬥</title>

&emsp;&emsp;誰摸你屁股啊？打死也不承認，因爲根本沒感受到！楚風很想這麼喊出來，他覺得太冤，那到底是什麼感覺，他無從體會。

&emsp;&emsp;然而，掌控他身體的妖妖卻在笑，楚風的面孔配上妖妖的氣質，那可真是……妖里妖氣！

&emsp;&emsp;少女曦氣壞了，看到他種姿態，對她笑的如此嫵媚、曖昧，真想打死他，氣的她陽氣滾滾，轟然爆鳴。

&emsp;&emsp;“氣死我了，姓楚的，你這個色狼，你這個惡棍，快快給我納命來！”少女曦惱了，各種手段盡出，都是陽間的頂級妙術，尤其是神技展現時，那可真是奧妙無窮。

&emsp;&emsp;妖妖見獵心喜，越是琢磨越是研究，她越是欣喜，就更不可能很快結束這場戰鬥了。

&emsp;&emsp;就這樣，她一會兒摸一把少女曦氣到緋紅的小臉，一會兒扯下少女曦晶瑩的小耳朵，當然也少不了輕她一腳，總之，各種挑釁，怎麼讓陽間的少女發火她就怎麼幹。

&emsp;&emsp;“妖妖，讓我來！”楚風喊道，他已經能夠想象最後的結果，這口黑鍋背定了，無論如何也逃不掉。

&emsp;&emsp;可是，他壓根就沒有做什麼壞事啊，太冤了。

&emsp;&emsp;所以，他想讓自己不再被冤枉！

&emsp;&emsp;妖妖的精神光團，在他的身體中對他鄙視，果斷不理睬，依舊壓制着他，我行我素。

&emsp;&emsp;然後，天藤頂端一系列尖叫發出，少女曦拼命，幾乎發揮出金身層次的能量，但是沒用，依舊打不過。

&emsp;&emsp;各種神技盡展，可她還是在被踢屁股，在被捏鼻子，而她那一頭青絲也被揉的一團糟，都快成鳥巢了。

&emsp;&emsp;“楚風，你敢這麼對我！”少女曦磨牙，鼓盪其驚人的能量，不斷衝擊，陽氣籠罩此地，大戰激烈。

&emsp;&emsp;不遠處，一羣人都帶着異色，面面相覷，他們也在懷疑，這是楚風做的，還是妖公主做的？不管是誰，接下來樂子肯定大了。

&emsp;&emsp;這片地帶混沌氣朦朧，域外的人看不到，被妖妖隔絕了。

&emsp;&emsp;半個時辰後，妖妖將少女曦所掌握的神技都研究了一遍，而後，飄然遠去，離開時悄無聲音，瞬間無影無蹤。

&emsp;&emsp;當然，在臨走前，她還是做了一件事的，那就是將少女曦封印到餐霞層次，怕楚風真身上陣時擋不住。

&emsp;&emsp;此外，她還評價了一句：“手感不錯。”

&emsp;&emsp;當場，楚風的臉都綠了！

&emsp;&emsp;這是跳進黃河也洗不清了，這可怎麼辦？

&emsp;&emsp;果然，少女曦抓狂，接下來簡直是狂風暴雨，各種秘術轟炸而來，差點將楚風給轟趴下！

&emsp;&emsp;“停，這真不關我的事！”楚風終於能開口，第一時間大叫。

&emsp;&emsp;他很想說，那不錯的手感到底什麼體驗，他壓根就不知道！

&emsp;&emsp;結果，卻讓少女曦臉色發黑，神色愈發的難看，比剛纔還氣憤。

&emsp;&emsp;她咬牙切齒，道：“你這個色狼，真是夠可以啊，現在居然想推的一乾二淨，去死！”

&emsp;&emsp;顯然，少女曦羞怒到一定程度了，比剛纔還瘋狂，各種妙術一起出擊，向着他激烈轟殺，戰力飆升，比不久前猛烈多倍。

&emsp;&emsp;“苦也！”楚風哀嚎。

&emsp;&emsp;“姓楚的，你這個狗熊，敢做不敢當，我打死你！”少女曦臉色緋紅，想到不久前臀部、耳朵、臉蛋都被襲擊，可是眼前這傢伙轉眼就不承認，真是要氣死她了。

&emsp;&emsp;在陽間時，別說有人敢褻瀆她，由於身份地位的原因，一般的同齡人都不敢擡頭跟她正視，今天真是豈有此理。

&emsp;&emsp;楚風苦着一張臉，覺得比竇娥還冤，他真不是滋味，明明都沒有什麼親身體驗，結果這麼一口大黑鍋落在他身上。

&emsp;&emsp;“小曦，曦曦，你聽我說，這當中有天大的誤會，剛纔有一個……神仙姐姐出現，我被她附體了！”事實上，楚風很想說剛纔有個腹黑姐姐，強闖進他身體中，但是最終沒敢那麼說。

&emsp;&emsp;因爲，現在這種說法都夠蹩腳的了，誰相信啊？

&emsp;&emsp;最起碼，如果別人這麼跟他解釋，他打死也不信！

&emsp;&emsp;果然，少女曦冷笑道：“裝，你就裝吧，連神仙姐姐都出來了，你怎麼不說有個公主借了你的身體？”

&emsp;&emsp;“她……還真是一位公主。”楚風硬着頭皮說道。

&emsp;&emsp;“我打！”少女曦氣到不行！

&emsp;&emsp;她真是毛了，少女心都要炸裂了，就沒有見過這麼無恥的人，明明什麼都做了，可是當面就不承認了，還說這種鬼話。

&emsp;&emsp;她真是被刺激的陽氣焚燒，一雙妙目都紅了，戰力超水平發揮，將大日如來拳演繹的出神入化，宛若一尊女菩薩，立身在一輪金色的大日中，橫擊強敵。

&emsp;&emsp;一會兒她的拳光又劃破蒼宇，閃電成片，又一種神技也被她提升到盡頭。

&emsp;&emsp;接着，她的家傳絕學更厲害，如同一尊少女神靈，沐浴神聖光芒，被神環籠罩，璀璨奪目，跟楚風決戰。

&emsp;&emsp;“我冤啊！”楚風哀嚎，如果不是最近在地球上渡劫，實力進一步激增，他可能被壓制到同層次的少女曦給鎮壓了。

&emsp;&emsp;“你們都是死人嗎，就沒有一個站出來替我證明的嗎？！”楚風被氣的不輕，看向歐陽蛤蟆、老驢、東北虎等人。

&emsp;&emsp;大黑牛頓時開口，道：“兄弟，別打了，都是自己人！”

&emsp;&emsp;老驢也呲着大板牙，剛想叫喚兒啊兒啊，但是看到楚風那殺人的目光，他立刻改口，道：“啊啊啊啊，兄弟罷手吧，讓弟妹捶幾下，夫妻牀頭打架牀尾和，這都不算事兒！”

&emsp;&emsp;這兩人一頓叫喚，楚風差點沒被氣死，有這麼勸的嗎？越描與黑，他現在徹底洗不清了，他真想去毆打那兩人。

&emsp;&emsp;果然，少女曦越發的情緒波動劇烈，被人調戲後，那人還不承認，死不悔改，她的美眸跟金燈似的，亮的可怕，戰鬥越發激烈。

&emsp;&emsp;“小嫂子，加油，鎮壓楚大魔頭，我支持你！”歐陽蛤蟆也是看熱鬧的不嫌事大。

&emsp;&emsp;因爲，他現在回過味兒來了，覺得被楚風坑了，那傢伙原本就要去大夢淨土，帶不走這把刀，結果還這麼利用他一回兒，導致他被毆打一頓，他現在自然希望楚風跟少女曦殺個昏天暗地，兩敗俱傷。

&emsp;&emsp;他們這樣叫，並不擔心域外發現端倪，這塊地方被混沌霧靄籠罩，跟外界隔絕了。

&emsp;&emsp;最後，楚風被逼急，真的踢了少女的屁股，鬼使神差的自語了一句：“彈性十足！”

&emsp;&emsp;然後……他果斷跑路！

&emsp;&emsp;“你給我回來，楚風，楚魔頭，我跟你拼了！”

&emsp;&emsp;少女曦大叫，被氣到渾身哆嗦，長這麼大還沒有人打過她呢，今天居然屢次被人冒犯，雖然都是輕踢，但是她也受不了。

&emsp;&emsp;然後，域外炸了，兩人跑出崑崙山，不被混沌霧靄覆蓋後，域外的人知道了兩人在大戰。

&emsp;&emsp;這種關頭，還有人敢挑戰楚魔王？雖然看樣子，這個吳輪迴吃虧了，氣急敗壞，但是這樣追了下去，也還是讓人震驚！

&emsp;&emsp;要知道，楚風現在兇名傳宇宙，賣了各族也不知道多少聖子、聖女，全星空無人不知無人不曉。

&emsp;&emsp;“邪門，這臭名昭著的人販子居然在被人追殺，我沒看錯吧？！”

&emsp;&emsp;“你傻啊，那人販子怎麼可能吃虧，肯定搶了吳輪迴什麼東西，佔了大便宜，所以跑路了，你沒看吳輪迴小臉都發青了嗎？”

&emsp;&emsp;不得不說，少女曦柔韌與堅韌並存，足足追殺楚風一個時辰，震驚域外各族無數修士。

&emsp;&emsp;“那麼兇殘的楚魔王會被人追殺？不可能！”起初，許多人還不相信。

&emsp;&emsp;然後，人們一致猜測，楚大魔頭肯定奪了吳輪迴某種大造化，現在正抓緊消化吸收呢，不然的話不會這麼理虧的逃。

&emsp;&emsp;又過了半個時辰，追殺大戰終止，那兩人似乎在激烈談判！

&emsp;&emsp;可惜，又被混沌霧覆蓋了，沒人看的清，因爲關鍵時刻妖妖出現，再不調停的話，楚風都要被冤枉死了。

&emsp;&emsp;少女曦氣鼓鼓，看着妖妖，瞪着大眼，激盪起陽氣，故意去衝擊妖妖陰氣嗖嗖的靈魂，鼓着腮幫子挑釁，非常羞惱與不服氣。

&emsp;&emsp;“陽間的生魂，還帶着肉身，不錯，嗯，勉強可以供我奪舍。”妖妖丰姿絕世，翩翩然繞着少女曦轉了一圈，以蓋世女妖的口吻恫嚇。

&emsp;&emsp;一剎那，少女曦不叫了，她有些害怕，知道了前因後果，她早已親身領教過這女子的厲害，靈魂強大的離譜。

&emsp;&emsp;此時，她還真怕被奪舍，在她看來，這片宇宙中所有人都是鬼，尤其是這個女子美麗的不真實，近乎夢幻，但是卻也陰氣嗖嗖，讓她發毛。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;絢爛光雨綻放，妖妖還真闖入少女曦的身體，親身去感受陽間之軀體的不同之處，也唯有她靈魂強大無比才敢這麼做，一般人若是這般嘗試，肯定被陽氣焚成劫灰。

&emsp;&emsp;“啊呀，鬼上身了，救命啊，楚風救我，早先我錯怪你了！”少女曦嚇壞了，真怕妖妖搶她的身體。

&emsp;&emsp;楚風無語，他好話說盡，這陽間來的丫頭都不聽，跟他死磕到底，怎麼妖妖這麼稍微一嚇唬她就怕了？

&emsp;&emsp;他只能搖頭，看來還是女人最瞭解女人，女人最能降服女人。

&emsp;&emsp;當妖妖笑嘻嘻的離開她身軀時，少女曦嗖的一聲跑到楚風背後，抱住他的一條手，心有餘悸，大眼盯着妖妖，謹慎戒備。

&emsp;&emsp;“好了，誤會解釋清楚，你們商量怎麼進大夢淨土吧。”妖妖笑眯眯，又要去閉關。

&emsp;&emsp;當楚風與少女曦再出現時，打的很激烈，當然這是假打，不可能真拼命，並且嚷嚷着，這是公平對決，誰都不準插手。

&emsp;&emsp;到了後來，域外的人震驚了，這吳輪迴如此逆天嗎？小小年紀，敢跟楚風廝殺，而且戰鬥時間不短。

&emsp;&emsp;大戰數百回合，吳輪迴惜敗，轉身就走，進入域外。

&emsp;&emsp;最後，吳輪迴棲居在天藤頂端，揚言還要跟楚風再戰，分個高下，論個輸贏。

&emsp;&emsp;這絕對是大事件，目前的地球有大能隱居，導致各族的聖子、神女都跑了，幾乎沒有留下一個，就是前十大都不例外。

&emsp;&emsp;在這種大背景下，楚魔頭可謂兇名赫赫，當下哪裡還有什麼人敢去挑戰他，可是這個吳輪迴膽氣沖天，就敢這麼做！

&emsp;&emsp;而且，他還沒有大敗，能跟楚魔頭打生打死，相當的激烈。

&emsp;&emsp;所以，宇宙各族都被震撼，不說萬衆矚目也差不多了，星空中一片譁然，各大原獸平臺沸騰。

&emsp;&emsp;就在當天，大夢淨土一輛晶瑩剔透的輦車出現在地球外，由四匹天馬拉車，一頭毛髮金黃，一頭青色龍鱗密佈，一頭雪白鋥亮，一頭赤光繚繞，全都神駿無比。

&emsp;&emsp;金身羅漢層次的人親自當信使，爲吳輪迴傳訊，大夢淨土邀請他不久後赴會，前去參與爭奪一樁大機緣。

&emsp;&emsp;而且，信使當場送上一張金色的請柬！

&emsp;&emsp;不用多說，這就是大夢淨土隆重發放的貴賓邀請函。

&emsp;&emsp;到目前爲止，全宇宙只有幾百位年輕才俊得到這種請柬，這是一種非常高的榮譽。

&emsp;&emsp;除了一個楚風，當初也被邀請，也被送來金色請柬，結果又被宣佈被作廢，秦珞音親自開口，說他是不受歡迎的人，沒資格進入大夢淨土，着實讓楚風很沒面子。

&emsp;&emsp;現在，他們又來地球，送出的請柬還是不給楚風，這着實讓域外一羣人熱議起來，看熱鬧的不嫌事大，紛紛談論。

&emsp;&emsp;楚風站出，開始叫陣。

&emsp;&emsp;“大夢淨土的人，你們什麼意思，看本王不夠資格嗎？我明確告訴你們，這般針對我，楚小爺怒了，我必然要殺進去，掀翻你們的淨土，奪走你們最大的造化，所謂的盛會到頭來終究是爲我準備的”

&emsp;&emsp;“呵呵，楚風，楚魔頭，你就不要多想了，這輩子都不允許你進入我大夢淨土，我們邀請宇宙中的各路天才，諸多俊傑，唯有你……沒資格！我們不會給你發請柬！”

&emsp;&emsp;那位金身層次的使者坐在輦車上，帶着倨傲之色，在那裡奚落楚風，稱就是不給他請柬，又能怎樣？

&emsp;&emsp;“好，好，好，你們等着，我必然要去拜訪，闖上一闖！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;大夢淨土的金身使者露出輕蔑的笑容，道：“你的確很強，也很厲害，但是，你真的敢來嗎？我們大夢淨土的大門敞開着，我看你如何敢來赴會！”

&emsp;&emsp;“等着！”楚風只有這兩個字，震動星空。

&emsp;&emsp;“哈哈……”大夢淨土的使者啓程，只有一串大笑聲，在那裡搖頭，什麼都沒有說，那種姿態足以說明一切。

&emsp;&emsp;“你回去告訴秦珞音，給我好好養胎！”楚風不忿，最後喊了一嗓子。

&emsp;&emsp;大夢淨土金身使者的笑聲戛然而止，他霍的轉身，點指向楚風，但最後並未爭吵，而是冷笑着離開。
