<title>《聖墟》▷ 第八百六十四章 陰間第一禁地</title>

&emsp;&emsp;冰冷的宇宙中，寂靜無聲，死氣沉沉，連星空都暗淡，星光都像是瀰漫着死氣，讓人感覺到絕望、陰冷、灰暗。

&emsp;&emsp;前方，是一片特殊之地，號稱陰間宇宙最古老的禁地，也是最危險與恐怖的宇宙深淵。

&emsp;&emsp;那裡沒有聲音，感覺不到時光的流逝，黑的瘮人，一道宇宙深淵橫亙前方，彷彿截斷宇宙，斷絕陰陽。

&emsp;&emsp;此地，名大淵。

&emsp;&emsp;黑暗與死寂是永恆的主題，有史以來，不知道有多少至強者去探險，都一去不返，喋血黑暗間。

&emsp;&emsp;相傳，億萬年前的宇宙地一高手——龍族始祖，就是因大淵而衰敗，最終坐化。

&emsp;&emsp;當然，在他臨死前，他曾看到一角未來，察覺到追求了一生的陽間種在何地，給後世留言，直指崑崙。

&emsp;&emsp;可是，那個時候沒有人知道所謂的崑崙在哪裡，也不知道陽間種在何方。

&emsp;&emsp;數千萬年前，妖祖同樣強大無比，號稱宇宙第一強者，也曾進入大淵而不死，但是最後衰敗，終歸滅亡。

&emsp;&emsp;兩千萬年前，陰間宇宙出現過神祇，但是，來到大淵深處後，卻神血四濺，一日間，神崩！

&emsp;&emsp;大淵，成爲禁陰間宇宙第一禁地！

&emsp;&emsp;這裡太神秘，沒有人知道這片宇宙深淵的內部有什麼，但凡來到這裡的人都死了，哪怕是宇宙第一高手也不行！

&emsp;&emsp;上古之時，妖妖的祖父曾經路過這裡，意外在附近得到盜引呼吸法！

&emsp;&emsp;他雖然沒進大淵，但是下場卻也很不好，最後瘋了，失去本性，至今還在渾渾噩噩，更是錯過上古地球大戰。

&emsp;&emsp;沒有人敢接近，哪怕映照諸天也膽寒，他們真要深入的話，自認爲難以活命，必死無疑。

&emsp;&emsp;甚至，有人推測，這大淵深處，有天尊坐化，有道主消亡，屍山血海，最弱的都是神靈！

&emsp;&emsp;當然，這只是個別人的臆想，當不得真。

&emsp;&emsp;沉寂無數歲月的大淵，今天有些異常，依舊沒有聲音，但是卻有一點白光浮現，清冷而皎潔。

&emsp;&emsp;仔細看，那是一個女子，很朦朧，穿着雪白的衣裙，竟是從大淵中浮現出來的，可惜那裡太黑暗，連時光碎片都在扭曲、變形。

&emsp;&emsp;終於，那女子漸漸脫離大淵，從陰間宇宙第一禁地浮現出來，寂靜無聲，如同從沼澤中掙脫出的幽靈。

&emsp;&emsp;她很美，身段修長，如一株神蓮亭亭玉立，婀娜挺秀，還未看清面孔，單是身材與那種寧靜的氣韻，就稱得上風姿超凡，若女仙降世。

&emsp;&emsp;倏地，她轉身迎向有星光的方向，那張面孔露出來了，完美無瑕，純淨如玉石，只是一雙眸子是空洞的，不過眼底深處卻偶爾有莫名神芒隱現。

&emsp;&emsp;若是楚風在這裡，一定驚悚，會嚇一大跳，因爲這個女子和一個人太像了，簡直一般無二。

&emsp;&emsp;太像妖妖！

&emsp;&emsp;青絲如瀑，身段絕美，面孔無暇，在她的身上挑不出一點瑕疵。

&emsp;&emsp;此時，她的肉身發光，晶瑩透亮，比羊脂玉石還要雪白細膩，出於一種本能在運轉一種非常玄奧與精深的呼吸法，一剎那各種宇宙能量都飛來。

&emsp;&emsp;包括星光，如無數道瀑布從四面八方匯聚而至，沒入她的軀體中。

&emsp;&emsp;仔細看，她的雪白長裙上沾着一道道猩紅的血，雖然早已乾涸，但是如今看起來依舊很悽豔，而且此裙上有掌印，有些地方已破碎。

&emsp;&emsp;如果有古老的強者在這裡一定會非常吃驚，這件白裙曾經是宇宙第一戰衣，曾穿在最美麗的女子身上。

&emsp;&emsp;靜靜運轉完呼吸法，她眼神空洞，然後，就如同自由落體慢，慢慢沉浸向大淵，化成白光，化成白點，最後直至消失，徹底不見。

&emsp;&emsp;自始至終，這裡都很死寂，沒有一點聲音，大淵黑暗與空洞到讓人發瘮。

&emsp;&emsp;與此同時，地球上，崑崙山，正在閉關的妖妖倏地睜開眼睛，眼中神霞裂空，斑斕魂光澎湃，瞬息間她的氣息暴漲，形成一股能量漩渦，席捲蒼穹。

&emsp;&emsp;一時間，法則共振，秩序神鏈輕鳴，在虛空中交織，演繹出來，此外她的身體瀰漫着神藥清香味道，還有至強的陽氣。

&emsp;&emsp;然而，妖妖此時卻是驚悚的，精神體發冷，宛若有肉身般，體會到了一種寒毛倒豎的感覺。

&emsp;&emsp;她心中很沉重，覺得無比的壓抑，上一次有這種體驗還是什麼時候？是上古地球時代！

&emsp;&emsp;然後不久，地球就爆發大戰，遭遇各族聯手進攻，血流成河，屍骨成山，地球上的聖者幾乎被殺個乾淨，純血族羣死傷殆盡，沒有剩下幾個。

&emsp;&emsp;她第一時間呼喚少女曦、黃牛、大黑牛、老驢等人。

&emsp;&emsp;“情況不對，你們都退走，悄然遠行，以妖祖之鼎庇護，暫且離開地球，不要忘記帶上楚風的父母。”

&emsp;&emsp;這是妖妖的提醒與警告，發自一種本能直覺，她覺得有什麼大事要發生了！

&emsp;&emsp;說完這些話，她就獨自登上崑崙山的那株天藤，靜靜的閉關，一個人在最安靜的狀態下體會宇宙，問道自我，靈魂潛意識共鳴。

&emsp;&emsp;最後，妖妖取出一粒晶瑩的長生金，自上古至今她的一縷執念棲居在當中，孕育不死的氣機。

&emsp;&emsp;直到今天，她的魂光恢復，並且強大起來了。

&emsp;&emsp;但是，有些心結，她始終放不下，上古最後一戰她殺的同代無人敢擡頭，任宇宙各地天縱奇才聯手，都被她橫掃，人數多根本不是問題，她傲視所有人。

&emsp;&emsp;可她終究是被映照諸天級人物擊殺了，最終一縷執念逃出，她的肉身呢？

&emsp;&emsp;哪怕血肉爆碎，肉身瓦解，也應該留下一些東西纔對，因爲他父親給她留下至寶，能當映照諸天級強者的數次絕殺。

&emsp;&emsp;然而，她終究是什麼也沒有尋到。

&emsp;&emsp;“一縷執念，還有長生金，關於我自身在的秘密，我想揭開，我感覺到到了魂光的顫慄，在鳴動，今天究竟怎麼了？”妖妖在自問。

&emsp;&emsp;然後，她手持長生金，閉上眸子，仔細感應，問心問道。

&emsp;&emsp;下一刻，昔年的烙印，今生的呼喚，讓她身體搖動，她看到一片漆黑無邊的所在，那是一片宇宙深淵，有一點白光在沉浮，對她有致命的吸引力。

&emsp;&emsp;“上古，我的記憶於此戛然而止！”然後，妖妖起身，她的魂光還在悸動，今天不知道爲何，總覺得不安。

&emsp;&emsp;“長生金指引我前行的道路！”妖妖輕語，再次問心問道。

&emsp;&emsp;然後，她手持長生金，就這樣離開地球，直接闖進宇宙中，不惜多次開啓蟲洞，憑着一種感覺，向着某一宇宙古地而去！

&emsp;&emsp;與此同時，陰間宇宙外，混沌中的殘破宇宙，最鄰近陽間的地帶，混沌翻涌，各種小世界空間密密麻麻，如同孤島在混沌中漂流。

&emsp;&emsp;這一天，混沌最深處，傳來恐怖的聲響，一條封閉億萬載歲月的古路，在被人清理，強行貫通，再次化成一條小徑。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;可以看到，在那條小路附近，混沌洶涌，各種雷霆不斷劈落，駭人之極，因爲威能太大了，就是映照諸天級強者被劈中都要瞬間成爲灰燼，形神俱滅。

&emsp;&emsp;那是混沌神雷，就是神祇被擊中，也要死，只會留黑色灰燼。

&emsp;&emsp;甚至，更強的進化者在踏出這條小路，立身雷光中，也會被混沌中的雷霆轟殺，沒有懸念。

&emsp;&emsp;仔細看，那條小徑周圍有一些草，這很驚人，這可是在混沌中，居然看到植物，這是恐怖的異種。

&emsp;&emsp;可以想象，能夠清理這條古老小路的進化者多麼可怕，神威蓋世！

&emsp;&emsp;終於，近了，他們即將要徹底脫離混沌，要踏出那條小路，即將沿着一座又一座空間孤島，出現在殘破宇宙中。

&emsp;&emsp;“天尊，我們真的成功了！”有人驚喜的呼喚，振奮無比。

&emsp;&emsp;“天尊法力無疆，太駭人了，竟然真的貫通混沌，從陽間開闢出一條通向陰間宇宙的小路，天功無敵！”

&emsp;&emsp;開口的是幾名年輕人，自身都非常強大，體外隱約間有秩序符號閃現，密佈在體表，這等實力極其超凡，異常厲害！

&emsp;&emsp;“我只能送你們到這裡，在規定的時間迴歸陽間，這條小路會閉合的，無法保持很久遠。”

&emsp;&emsp;一位渾身皮包骨頭的老道開口，但是乾癟的老皮卻是金色的，十分古怪，也很恐怖，在他說話時，混沌炸開，各種法則與秩序磨滅，他立身之地便是淨土，萬劫不壞，真身永存，太駭人了。

&emsp;&emsp;“天尊，您不和我們去陰間嗎？”有年輕人吃驚地問道，一直以爲，這位天尊要橫渡過混沌海，降臨陰間中。

&emsp;&emsp;“陰間有古怪，不適合我過久逗留，你們也要小心，不可大意，速去速回。”這個老道嚴肅地提醒。

&emsp;&emsp;“啊，我聽聞，有大能要帶領弟子過來，要長居這邊，尋找亙古傳說中的種子，您怎麼纔來就要走？”

&emsp;&emsp;在他們看來，這位天尊法力無窮，立身之地便是天國，身爲大能，無所不能，還在意這片陰冷的宇宙嗎？

&emsp;&emsp;“這邊分幾個宇宙，都屬於冥界或者陰間，有些地帶十分詭異，有人曾在一片黑暗的宇宙峽谷中看到過一些天尊屍體，相當慘烈，所以，不可小覷啊！”老道嚴肅地叮囑。

&emsp;&emsp;然後，他一轉身，一步邁出，混沌神雷大爆炸，虛空法則湮滅，秩序符文崩斷，他就這樣一步消失了，很是忌憚陰間，以最快的速度迴歸陽間。

&emsp;&emsp;“陰間，我們來了，顫慄吧！”剩下的幾人中，有人開口，聲音淡漠，不再像面對天尊時那麼謹慎，而是非常的自我，惟我獨尊！
