<title>《聖墟》▷ 第六百一十八章 火遍全宇宙的大劇</title>

&emsp;&emsp;楚風躺在那裡，生機蟄伏在體內，同時讓身體冰冷下來，處在一種假死的狀態，就這麼冷眼旁觀。

&emsp;&emsp;然後，他就看到這羣人各種花式折騰，拍攝器材等一起到位，喊來女主演，要跟他這個“死人”來幾組煽情的鏡頭。

&emsp;&emsp;楚風雖然閉着眼睛，但是探出的一縷精神也能感知附近的人，發現女主演居然又是一個熟人——夏千語。

&emsp;&emsp;他差點坐起來，這位太熟悉了，有生以來第一次的相親對象，當時的場面讓人記憶猶新，她拉上姜洛神跟陪着相親，最終三人都上了新聞頭條。

&emsp;&emsp;這個大眼睛的清純美女居然成爲《大聖歸來》的女主演，這還真是世事無常，怎麼都沒有想到。

&emsp;&emsp;不過，她的確是個演員，當初相親時，楚風說自己也是某部影片的主演，她還各種不信，跟姜洛神一起認爲他是個騙子，各種吐糟與鄙視。

&emsp;&emsp;當然，後來牛魔大聖上映後，各路人馬、所有熟人都大跌眼鏡，自然也驚呆夏千語。

&emsp;&emsp;很久未見，夏千語青春如昔日，大眼睛清澈而純淨，依舊像剛畢業相親那會兒，典型的校園學生氣質。

&emsp;&emsp;“好，對，就是這樣，深情擁抱他的屍體，堅信他會醒來。”導演周倚天在那裡指導。

&emsp;&emsp;夏千語小聲抗議，稱早先不是談好了嗎，她出境時不涉及擁抱等。

&emsp;&emsp;周倚天喊冤，道：“哎呦，我的大小姐，您就爲藝術現身一次吧，這是全劇最煽情之處，絕對不能捨棄，況且他只是一個死人，所謂的肢體接觸，您就當獻給一塊石頭、一張桌子了。”

&emsp;&emsp;“死人？！”夏千語當即毛了。

&emsp;&emsp;“放心，早已經過隊醫檢測與消毒，剛死沒多久，完全沒問題。這都什麼年代了，外星人隨處可見，變異人到處都是，這也就是一個死人，如果是一頭外星獸族，過會兒我非得給他燒烤吃掉不可。”周倚天相當奔放地說道。

&emsp;&emsp;然後，煽情鏡頭開始了，夏千語抱着楚風，滿臉淚痕，各種深情呼喚，甚至都觸及臉去了。

&emsp;&emsp;這也就是楚風血裡呼啦，不然她保準認出，畢竟曾經相親，印象太深刻。

&emsp;&emsp;楚風起初還各種淡定，反正是美女擁抱，就裝死吧，然而後來他有點受不了，不時有淚水不落在他臉上。

&emsp;&emsp;楚風看向抱着自己，將其頭貼在她耳畔的夏千語，直接輕微的吹了一口氣。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;夏千語覺得耳垂髮癢，嚇得當場尖叫，將楚風給扔在沙漠上，轉身就跑，動作那叫一個矯健迅捷。

&emsp;&emsp;畢竟，她現在也是異人。

&emsp;&emsp;“怎麼了？！”周倚天等劇組人馬都被驚的不輕，跟着嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“活了，他……咬我耳朵！”夏千語高聳的胸部起伏劇烈，美麗面龐上缺少血色，實在被嚇壞了，一個死人居然有反應，熱氣碰到她白皙的耳垂上，太驚悚了。

&emsp;&emsp;“不可能，我們都檢查過了，這人死的很徹底，看起來就像是一個在崑崙大戰中逃出來的失敗者，生機絕滅。”隊醫不相信，膽子很大，親自跑了過去，再三確認，這就是個死人。

&emsp;&emsp;周倚天一揮手，道：“好了，剛纔的鏡頭通過了，連夜去龍虎山！”

&emsp;&emsp;“導演，這也太趕時間了，連夜就動身，我們都有些吃不消了。”有人抱怨。

&emsp;&emsp;周倚天嘆道：“沒辦法，最近龍虎山不太平，聽聞外星人將那裡佔領了，目前還允許各方人馬臨近，我擔心再過一段時間，那裡會成爲是非之地，我們無法在那附近拍攝。”

&emsp;&emsp;“這幫孫子，就是囂張，當年楚風在的時候打的他們沒脾氣，神子、聖女賣了大一堆，結果現在……”

&emsp;&emsp;“噓，小聲點，現在域外的進化者橫行，保不住就有從這裡飛過去的，沒血洗我們地球就不錯了，知足吧。唉，就是有點可惜，不知道龍虎山上那羣大妖還有楚風的父母怎樣了，是否被人爲堵在那裡。”

&emsp;&emsp;當楚風聽到這樣的話語，眼底深處頓時無比冷冽，有一股殺意在瀰漫。

&emsp;&emsp;“這地方怎麼有些冷？”遠處，劇組的人激靈靈打了個冷顫，楚風趕緊收斂心底的那股殺意。

&emsp;&emsp;周倚天道：“出發，對了，別忘記帶上那具屍體，都不用給他化妝與修飾了，帶到龍虎山還能接着用！”

&emsp;&emsp;“導演不帶這樣的，帶着屍體趕路，太不祥了。”有人擔驚受怕。

&emsp;&emsp;周倚天爲了節約拍攝成本，爲他們洗腦，道：“這都什麼年代了，你還講祥和，滿大街都是牛鬼蛇神，什麼天使、黑龍都飛上天空，各種神話中的生物不僅走到現實中，有的還被擺上了餐桌，當然，前提是你有楚風那種實力，才能吃到。這個年代，該見過的都見過了，你還有什麼可怕的？”

&emsp;&emsp;另一邊，夏千語還不知道屍體也要同行，正在遠處跟人通訊，道：“洛神，我跟你說，你給我介紹的這部大片……鬧鬼了，我剛纔簡直被嚇死了，明天你趕緊帶上那個進化很厲害的神僧去龍虎山，幫我淨化一下吧，我現在還害怕呢。對，就請那位千迦大師吧，求他過來救命啊。對了，你不是也要在這部劇中友情客串嗎，明天趕緊來龍虎山！”

&emsp;&emsp;不久後，一架類似飛船又像是戰艦的飛行器，就這樣直接從沙漠中起飛。隨着域外生物不斷降臨，而且地球上各種遺蹟被開掘出來，部分黑科技流落在本土人手中，現在各種飛船等被大量研製出來。

&emsp;&emsp;當然，想要進行空間躍遷，進入宇宙中，那還遠不夠，這種技術所在的遺址太高端，域外降臨者不允許地球上的人掌控。

&emsp;&emsp;他們連夜趕向龍虎山，楚風在儲物倉中盤坐，進行修養，他的呼吸法以及六道輪迴丹發揮重大作用。

&emsp;&emsp;全身骨頭斷了，也根本不是什麼問題，都在重新生長，而且經過雷劫洗禮，血肉中越發晶瑩，精神帶着濃郁的陽氣，體質越發的強大。

&emsp;&emsp;當趕到龍虎山時，楚風徹底復原，他覺得比以前強大了一截，在煉獄空間磨礪一個多月，再加上天劫洗禮，他的身體素質全面提升不少！

&emsp;&emsp;他假寐，被人搬出儲物倉，直到那些人去休息，離開這裡，他才起身，眺望龍虎山，時隔一個多月他又回來了！

&emsp;&emsp;這時接近黎明，天已經快亮了。

&emsp;&emsp;妖妖曾說過，不允許域外的人踏足龍虎山，現在看來，有些人跨過那條線，佔據了這裡。

&emsp;&emsp;明顯能感覺到，山上妖氣滾滾，大旗獵獵，有強者坐鎮。

&emsp;&emsp;“妖妖不在了，遠走混沌中的殘破宇宙，而我則被人殺死，葬在煉獄，所以這些外星人無所顧忌，就這麼闖進來了。”

&emsp;&emsp;楚風在一條空間手鍊中取出一些玄磁，注入一塊青銅的凹槽內，進行熔鍊，佈置下一座微型場域。

&emsp;&emsp;然後，他將青銅煉製成一張面具，戴在臉上。

&emsp;&emsp;“場域中，有改變山川地勢的手段，同樣也能作用在人體，讓骨骼、血肉等作出變化，改變容貌，不過我還差了點火候，暫且用面具吧。”

&emsp;&emsp;不過，楚風控制了一下身高與胖瘦，他現階段真不能暴露。

&emsp;&emsp;就這樣他進山了，然後，在山中看到一個小妖，一把抓了過來，拎着這個人身鳥頭的妖族生靈，低語道：“想活的話，我問什麼你答什麼！”

&emsp;&emsp;顯然，一羣域外強者將這裡當成據點，頗有佔山爲王之勢，這個小妖喝的醉醺醺，他們在山上很放肆。

&emsp;&emsp;此時它被嚇的酒醒過來，露出懼意。

&emsp;&emsp;可惜，楚風並沒有得到自己想知道的答案，這小妖是後來的，不瞭解這裡的情況。

&emsp;&emsp;它只知道，自家的主人夜魔負責鎮守在這裡，法力無邊，龍虎山易主後，一直成爲的這裡的主人。

&emsp;&emsp;“我家主人在宇宙年輕一代強者的排名中位居九十八位！”它雖然害怕，但還是傲然說道。

&emsp;&emsp;這個排名，看着比秦珞音等人低不少，可是着實不簡單，宇宙何其浩瀚，生命星球太多了，排名前一百者，必然在所在星系中的所有生命星球間獨佔鰲頭，天賦與實力都必然異常恐怖絕倫！

&emsp;&emsp;事實上，有人認爲，只要在宇宙排名前一百的年輕高手，都潛力無窮，哪怕現階段落後，在九十幾名，也不算什麼。

&emsp;&emsp;因爲，他們有可能後來居上，可映照諸天，到時候一發不可收拾，潛力無疆，成爲宇宙未來的霸主！

&emsp;&emsp;這樣的例子有不少，哪怕是宇宙年輕一代前十內的絕頂天驕，到了後期都可能會被顛覆，排位徹底改變。

&emsp;&emsp;“我家主人的結拜兄弟那就更厲害了，一個比一個強，有排名十幾位的驚世人物，更有無劫神體，號稱無敵！”

&emsp;&emsp;小妖說道，言語間盡是自豪與推崇，不知道還以爲是他的兄弟這樣逆天呢。

&emsp;&emsp;楚風心頭一動，無劫神體？他記得，地球真子周尚的體質就是如此，是傳說中號稱不可匹敵的無劫神體！

&emsp;&emsp;問不出太多的東西，楚風一巴掌就把它拍暈過去，並毫不留情的斬掉他部分精神記憶，免得出差錯。

&emsp;&emsp;然後，他又問了一個小妖，結果這個虎頭人身的進化者，張口就是滿嘴酒氣，道：“楚風的父母？不知道，他們算什麼東西，不瞭解情況。就是楚風都死了，被滅殺個徹底，他們的人誰還敢翻出風浪，直接打殺！”

&emsp;&emsp;楚風一腳將他踹的昏死過去，斬掉記憶，扔進旁邊的一個臨時茅坑。

&emsp;&emsp;“這羣妖族進化者，習性真差勁，路邊就弄出個茅坑，忒不講究。”

&emsp;&emsp;楚風進山，接連拷問一些人，結果都沒有得到自己想知道的消息。

&emsp;&emsp;“楚風算什麼，自己都被殺了，提及他的家人有什麼用，一羣失敗者而已。”他逼問時，從這些醉鬼口中得到最多的消息就是這樣，這些小妖很傲慢與張狂。

&emsp;&emsp;楚風輕嘆，他才“殞落”一個多月，就頗有物是人非之感，一羣域外的小妖都不在乎他了，忘記他賣神子、聖女的舊事。

&emsp;&emsp;然後，他直接一身低吼，紫氣滾滾，浩蕩出去十幾裡遠，楚風顯化神威，直接進山，準備找正主！

&emsp;&emsp;敢佔據他的地盤，絕對讓所謂的夜魔吃不了兜着走。

&emsp;&emsp;“導演快看啊，龍虎山有情況，這算不算天然的素材？”山外，有劇組成員驚醒，喊周倚天。

&emsp;&emsp;“我……去！”周倚天醒來後，直接驚叫：“紫氣東來，老子西出函谷。哎呦喂，我不是做夢吧，真是個騎牛的到了龍虎山，而且，還戴着……金剛琢！？”

&emsp;&emsp;此時，他所看到的，自然是楚風觀想出來的。

&emsp;&emsp;楚風觀想出一頭青牛，騎坐在上，頭上方紫氣浩蕩十幾裡遠，也觀想出一個特殊的金剛琢，戴在手腕上，踏着天宇而過，要去鎮壓龍虎山中的一羣域外進化者。

&emsp;&emsp;周倚天驚喜，道：“這次肯定要出大事，都給我拍下來，我有一種預感，這部大聖歸來要火遍全宇宙！”

&emsp;&emsp;“導演，你太自信了吧？”旁邊有人撇嘴，認爲他在說夢話。

&emsp;&emsp;周倚天信誓旦旦，道：“你懂什麼，現在域外的天眼都在監測崑崙，根本就沒有捕捉這裡的情況，只有我們跟拍，萬一爆發驚世大戰，各方肯定要來跟我們買版權，我們的大片自然要火遍星空！”

&emsp;&emsp;周圍的人都快哭了，導演着純粹是找死啊，人家想要的話還問你要，直接來搶走拍攝的東西。

&emsp;&emsp;“放心，我有數，域外原獸平臺的人跟我有聯繫，一旦我們意外拍攝到什麼了不得的素材，可以賣給他們，他們會庇護我等。”周倚天拍着胸脯打包票。

&emsp;&emsp;“妖魔鬼怪，都給我滾出來！”楚風騎着一頭髮光的大青年，橫空進入龍虎山。
