<title>《聖墟》▷ 第1660章 在破敗中崛起（免費）</title>

&emsp;&emsp;風雪停了，天地間白茫茫一片，白的刺眼，像是舉世縞素，有些慘烈，在無聲的祭奠過去。

&emsp;&emsp;楚風宛若一個死人，橫躺在冰雪下，寒氣雖刺骨，也不如他心中的冷，只覺得冰寂，人生失去了意義。

&emsp;&emsp;他與死屍無異，不想動，不想思，不想讓心神復甦，只想這樣寂靜的躺在冰冷的凍土上，不願醒來。

&emsp;&emsp;活着，對他來說是一種痛苦，有無盡的傷，他接受不了那些故人的死亡，更不能去想妻兒慘烈橫死的畫面，那些如刀如劍，每一次落下，他的心口都濺起大片的血，戮痛他的心，他的魂。

&emsp;&emsp;死去或許很簡單，一切痛苦都可以結束，再也沒有了傷感，不會再痛的發瘋，然而內心最深處有他自己最爲虛弱與模糊的聲音再回響，我……不能死，還未復仇！

&emsp;&emsp;直到有一天，驚雷震耳，楚風才從麻木的世界中迴轉一縷心神，冰雪融化了，他躺在泥濘而缺少生機的土地上，在春雷聲中，被短暫的震醒。

&emsp;&emsp;但很快，他眼前便又是血一樣的紅色，一聲長嚎，若野獸發狂，似瘋掉的囚徒撞擊監牢，他披頭散髮，單膝跪在地上，大口的喘息。

&emsp;&emsp;一朝朝一暮暮，全部浮現在心頭，那種讓他窒息的慘烈畫面再次出現，讓他發瘋，讓他嘶吼，然後，他踉蹌着起身，在大地上奔跑了起來。

&emsp;&emsp;無論誰看到都會認爲這是一個徹底瘋掉的人，沒有了精氣神，有的只是痛苦與野獸般的低吼，眼神散亂，帶着血色。

&emsp;&emsp;直到夜晚來臨，楚風也不知道奔行出去多少裡，這才砰的一聲，摔倒在荒蕪的大地上，胸痛劇烈起伏，眼中血色稍退，從發瘋中清醒了不少。

&emsp;&emsp;他低頭看向雙手，還有殘血未乾，又看向身上破爛的戰衣，也有觸目驚醒的悽豔的紅，那是親子身體瓦解後濺落出來的血，也是那個孩子最後留下的痕跡。

&emsp;&emsp;楚風心痛的又要發瘋了，他雙手抱在胸前，護着殘破戰衣上的殘血，慘然仰頭望天，眼中是無盡的絕望。

&emsp;&emsp;“只剩下這些了……”楚風看着身上的殘血，像是在抱着世間最珍貴之物，怕一眨眼就消散，再也見不到。

&emsp;&emsp;他沒有淚可落了，但卻嗚咽着，心口撕裂的痛，點點滴滴的回憶像是無數柄仙劍刺在心頭，越是不想回憶，當日種種越是清晰，密密麻麻的刀槍劍戟落下，讓他的心千瘡百孔，血液不斷濺起。

&emsp;&emsp;當日的畫面，像是一座沉重的血色大山壓落下來，讓他幾欲粉身碎骨，痛到要窒息。

&emsp;&emsp;夜風不算小，吹起楚風的髮絲，竟是灰白色，暗淡沒有一點光澤，他看到胸前揚起的長髮，一陣出神。

&emsp;&emsp;曾經嬉笑怒罵的他，血氣方剛入紅塵，燦爛行走天下，也曾意氣風發，隻手壓翻同代中各路敵。

&emsp;&emsp;到如今卻是無盡的頹廢，酸澀，痛苦，自信與強勢的光芒全都消退了，只剩下沉默，還有黯然。

&emsp;&emsp;他茫然的擡起頭，無力，沮喪，絕望，哪怕重新回過神，不再像死屍般躺在地上，可他卻也覺得，曾經的自己死去了，有多少往事可以重來，有多少歡笑可以再現，他再也不是那個年少入紅塵、燦爛走天下的他，人未老，長髮已灰白，他整張面孔雖然因爲實力的緣故，還是青年的樣子，但卻是蒼白的，沒有一絲的血色。

&emsp;&emsp;“我也曾意氣風發闖天下，壯志凌雲，想殺遍詭異敵，可是而今，卻什麼都沒有剩下！”

&emsp;&emsp;他失去了所有的親人，朋友，還有那些璀璨的人傑，都不在了，全部戰死，只剩下他自己。

&emsp;&emsp;昔日年輕的楚風什麼都不在乎，總是掛着如朝霞般晃人眼的笑容，如今全都不在了，氣質大變，不復往昔，他在自問，我死了嗎？舉世茫茫，再無留戀，整個人都是灰暗的，心中沒有了光彩，只剩下暗淡。

&emsp;&emsp;直到很久後，楚風顫抖着，將手上的血也盡數留在殘破的戰衣上，小心翼翼，像是抱着自己的親子，輕柔地放進石罐中，珍藏在不可打破的空間中，也珍藏在滿是傷痛的記憶中。

&emsp;&emsp;月亮很大，照的地上明晃晃，皎潔月輝映照出昔日人間萬種璀璨，楚風神情恍惚，似乎看到了衆生百相，見到了曾經的紅塵大世，望到了一個又一個朦朧的故人，在遠方衝他笑，衝他揮手。

&emsp;&emsp;可是，他向前走，努力望去，卻是什麼都不見了，圓月下，大世成墟，望不盡的荒涼，孤狼長嚎，猶若哭泣，墳冢遍地，路邊隨處可見殘骨，怎一個淒涼與蕭索。

&emsp;&emsp;楚風搖搖晃晃地前行，整個時代都葬下去了，舉世茫茫，只剩下他自己了嗎？

&emsp;&emsp;天上明月照，可這人世間卻再也回不到過往，月還是那月，萬古前映照煌煌大世，人間璀璨，千古風流，而今明月雖依舊，但人間皆爲過往，斷壁殘垣，蓋世的英雄，不老的紅顏，都化爲塵土去。

&emsp;&emsp;他稍微清醒，不再發瘋，卻是忍不住想慟哭，掩不住心中的酸與痛，想落淚，卻只能發出嘶啞的低吼。

&emsp;&emsp;明月照古今，月光朦朧，卻一點也不柔和，像是一張冰冷的薄紗，寒意刺骨，遮不住萬古的悲涼。

&emsp;&emsp;多少英傑盡成過往，多少燦爛盡葬殘墟下，歷史的長空，輝煌的長卷，皆焚爲灰燼，望遍那大世，只留下他一人，獨伴殘墟。

&emsp;&emsp;楚風黯然獨行，前路一片灰暗，找不到一個同行者，他的心中有無盡的悵然，淒涼，從未有過的孤獨，體會到了萬古的悽寂。

&emsp;&emsp;很多天過去了，楚風不知身在何方，發瘋過，渾噩過，始終走不出心中的暗淡區域，看不到光。

&emsp;&emsp;他告訴自己，要活着，要變強，不能永遠的頹廢下去，但卻控制不住自己，長時間沉浸在過去，想那些人，想過往的種種，眼下的他隻身一人能做什麼，能改變什麼嗎？

&emsp;&emsp;最終的一戰，所有人都死了，殘活着的他，有什麼能力去改變這世間？

&emsp;&emsp;他不會忘記，所有準仙帝殞落的畫面，連荒、葉、女帝等都戰死了，世間從此無帝，他一個人可以去對抗如滾滾洪流般的大勢嗎？

&emsp;&emsp;縱然成爲仙帝，隻身踏過去，也要被碾壓成齏粉。

&emsp;&emsp;死去的都是什麼人？都是一個個歷史時期的天花板，都是一個個大世的主角，都是各自時代的最爲璀璨的人傑，卻在那最終一戰中，全部殞落了。

&emsp;&emsp;楚風背靠在一塊山石上，心中有痛卻無力。

&emsp;&emsp;那些人，那羣映照在長空下的身影，是史上燦爛英雄的大集結，全部匯聚在一起，所有英傑齊出，可終究還是沒有戰勝詭異，最終帝落人殤，皆戰死，英靈心願未了，鬱氣冷了熱血，堵了胸腔。

&emsp;&emsp;“帝落諸世傷，聖賢皆葬殘墟下！”楚風踉踉蹌蹌，在黑夜中獨行，沒有目標，沒有方向，只有他一個人嘶啞的話語在夜空下回蕩。

&emsp;&emsp;他看不清前路，那麼多人都死了，他曾有吞天志，更有復仇意，可是最終又茫然無力，他一個人如何戰勝整片高原，四位始祖，三位仙帝，數之不盡的詭異生靈，且厄土中金字塔頂端的戰力還能不斷復活……

&emsp;&emsp;楚風一走就是幾個月，踏過殘破的山河，走過破敗的廢墟，不知道這是哪一方大世界，赤地千萬裡，始終不見人煙。

&emsp;&emsp;他時清醒，時渾噩，頹廢着，但卻活着，漫無目的的行走，經常瘋瘋癲癲，成爲了名副其實的楚瘋子，若是讓故人看到，也會忍不住爲他落淚傷感，曾經的他什麼人都敢招惹，天不怕地不怕的楚風魔頭，竟然瘋了，悽烈到這步田地。

&emsp;&emsp;清醒過來，他就不顧一切的奔跑在大地上，疲了累了，就直接倒在地上，一動不動，仰頭看着日月星辰，無眠，無聲。

&emsp;&emsp;他在心中告訴自己，要掃平心靈中的灰暗，不要再頹廢，終究要面對那血淋淋的現實，哪怕未來不敵，他也應該要振作起來了，大世盡葬去，只剩下他一個人了，他不起來複仇，還有誰能站出？

&emsp;&emsp;他發瘋，奔跑，無眠，仰天橫躺，只是爲了撫平心中無盡的傷，他想以時光療傷，讓那千瘡百孔的心口癒合。

&emsp;&emsp;他對自己說，蟄伏，調整，適應，我終究是要站出去，要去面對厄土，面對那片恐怖的高原！

&emsp;&emsp;跌跌撞撞，走走停停，楚風在慢慢地療心傷，沒有人可以交流，看不到過往的人間紅塵萬象，只有殘存的野獸偶爾可見。

&emsp;&emsp;楚風發瘋的日子變少了，但是人卻越發的沉默，行走在這片破敗的大地上，一走就是近兩年。

&emsp;&emsp;直到有一天，他發現了人跡，看到了殘墟上的村莊，重建的城池，這個世界的人類終究是沒有死盡。

&emsp;&emsp;此外，他也相繼看到了其他的種族，大地上雖然一片殘破，但不少族羣還是活了下來，只是人很少罷了。

&emsp;&emsp;楚風走過各族一片又一片的棲居地，這個世界不少區域受到波及，赤地千萬裡，但也有部分區域保留下原始的風貌，受損不是很嚴重。

&emsp;&emsp;直到有一天，楚風心累了，疲倦了，在一座小城中停了下來，沒有心思想其他，沒有什麼講究，徑直躺在路邊就睡，他告訴自己該跳脫出來了，在這久違的紅塵中小憩，終將要掃盡陰霾與頹廢，驅散心中的暗淡。

&emsp;&emsp;什麼形象，榮辱，這一路上他早已拋卻了，想走就走，想倒下身軀就倒下身軀，毫不在意路人的目光。

&emsp;&emsp;現在的他衣衫襤褸，灰白髮絲很亂，臉上缺少血色，像是就一個久病的人倒在路上，昏沉着。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，楚風被人輕輕的觸碰，他睜開眼，看着周圍的景物與人。

&emsp;&emsp;殘破的小城，不寬的街道，行人匆匆，兩年過去，昔日的大劫依舊未曾讓人從恐懼中徹底恢復過來。

&emsp;&emsp;這時，一個不過四五歲的孩子正在他身邊，是這個小童輕輕觸碰楚風，將他喚醒了。

&emsp;&emsp;他的小臉髒兮兮，身上的小衣服比楚風的還還要破爛，只有一雙眼睛很純淨，但現在卻怯怯的，有些害怕楚風。

&emsp;&emsp;這個孩子的小手舉着半個饃，小心心翼翼，像是珍寶般，怕丟失了它，雙手捧着，有些不捨的送向楚風。

&emsp;&emsp;楚風一怔，才醒過來，還沒有回過神。

&emsp;&emsp;小童啊啊的叫着，再次示意楚風，將饃送了過來。

&emsp;&emsp;他是一個小啞巴，不會開口說話，只能啊啊的叫着，用行動來表達。

&emsp;&emsp;楚風很快明白了他的意思，看了看附近，同時也明白了小童的處境，他是一個小要飯的，是個可憐的小乞丐。

&emsp;&emsp;楚風一聲嘆息，這個孩子的心很善，這麼小，不過四五歲，還是個啞巴，竟將自己難得討要來的食物分給他。

&emsp;&emsp;很快，小童又比劃了一下，指着遠處一個躺在街道角落裡的老人，帶着怯弱的笑，啊啊的說着什麼。

&emsp;&emsp;楚風的感知何其強大，明白了他的意思，那是小童相依爲命的爺爺，曾告訴小童，躺在路邊的楚風可能病了，餓了，昏迷在此。

&emsp;&emsp;忽然，楚風的臉色很快僵住了，那個老人已經死去有兩個時辰了，屍體都有些冷了。

&emsp;&emsp;可是，這個孩子卻根本不知。

&emsp;&emsp;小童啊啊的叫了兩聲，用力掰下一塊饃，輕輕的放在楚風手中，然後轉身，跑到街道的角落那裡，滿臉開心的笑，輕輕搖動那個老人，啊啊的叫着，舉着饃，想要給他吃。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風的鼻子發酸，這個可憐的小乞丐，懂事的孩子，還不知道自己的爺爺已經死去了。

&emsp;&emsp;小童啊啊的叫了幾聲，沒有將自己的爺爺喚醒，便輕輕的將一條薄薄的、破爛的被子爲老人蓋好身體，安心等着爺爺醒來，不時低頭看着手中的饃，露出開心與滿足的笑容，自己卻捨不得吃。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風的心被觸動了，這樣樸質的孩子，這樣一個連說話能力都喪失的幼童，沒心沒肺，無比滿足的純淨笑容，讓他鼻子發酸。

&emsp;&emsp;小童與老人間這簡簡單單的人世間的情，讓楚風心中的暗淡區域像是一下子被驅散了，他感覺到了久違的暖流在心間涌動。

&emsp;&emsp;四五歲的孩子很懵懂，很多事都不知道，不懂，他開心的捧着饃，守着老人，根本不知道相依爲命的爺爺已經死去的真相。

&emsp;&emsp;當看到楚風看過來，他會羞澀與怯怯的笑一下，啊啊的叫兩聲，像是在仗着膽子打招呼。

&emsp;&emsp;一瞬間，楚風的熱淚滾落了出來，他想到了親子楚安，自己沒有保護好他，更是沒有陪他成長，連一天都沒有伴在他的身邊，楚安小時候怎樣，也像小童這樣單純可憐可愛嗎？

&emsp;&emsp;一剎那，楚風心中有些痛，早已乾涸到再也流不出淚的雙眼徹底模糊了，他努力去想親子小時候到底什麼樣子，是什麼樣的狀態，蹣跚學步，牙牙學語……

&emsp;&emsp;楚風顫抖了，仰天，不想再落淚，可是卻控制不住自己的情緒。

&emsp;&emsp;他沒有見過楚安小時候的樣子，只能不斷的去想，心中一個小小的身影，逐漸的清晰，與眼前的小童比較，他們的眼神都是那麼的純淨。

&emsp;&emsp;沒有真正見過自己孩子幼年時的狀態，楚風將小童代入，兩者有些重合了。

&emsp;&emsp;楚風忍不住走了過去，蹲下身來，輕輕抱住這個衣服破破爛爛的孩子。

&emsp;&emsp;小童起初有些害怕，啊啊的叫了兩聲，討好的露出笑容，擋在自己爺爺的身前，但發現楚風在哭，而且只是在原地輕輕抱了他抱，並不是要強行帶走他，這才放下心來。

&emsp;&emsp;略微遲疑，小童伸出髒兮兮的小手，小心地爲楚風擦去臉上的熱淚。

&emsp;&emsp;“我的孩子！”楚風哭了，在這一刻，將小童當抱住，視作自己的孩子，一剎那的情感共鳴，他忍不住，情感決堤，不斷滾下熱淚。

&emsp;&emsp;小童有些害怕了，膽怯的啊啊着，像是在小聲的安慰楚風，可他不會說話，只能傳出單調的音節。

&emsp;&emsp;“好孩子，你才這麼小，就在安慰我嗎，從今以後，你就是我的孩子！”楚風抱起小童，心中有酸，有苦，有痛，也有憐惜，這個孩子深深地的觸動了他的心，他要將這個孩子好好的養大。

&emsp;&emsp;楚風瞞着小童將那個老人安葬了，在小童懵懂的目光中，他一遍又一遍的騙他，說老人睡着後醒來，去遠行了，很久後才能回來，接下來他會帶着他一起生活，等老人回家。

&emsp;&emsp;不算完全欺騙，楚風在這個小城居住下來，有了家，屬於他與小童兩個人的小院，他暫時沒有什麼很高與很遠的規劃，只是想陪着這個不會說話的小童，將他養大。

&emsp;&emsp;在他的心中，有太多的遺憾，缺失了很多應盡的義務，他沒有陪親子成長，沒有保護好他，楚風無比的渴望，夢想能迴歸到楚安出生的幼年，彌補所有的缺憾。

&emsp;&emsp;現在，他視小童爲自己的孩子。

&emsp;&emsp;經過起初的不安，害怕，落淚，以及想念那個老人後，小童漸漸適應了，隨着一日又一日的過去，他不再怯怯的，有了好吃的，有人親切的保護着他，陪在他身邊，他再次傻兮兮的笑了起來。

&emsp;&emsp;一段時間後，楚風覺得自己心中冷冽的區域，那些暗淡的角落，徹底被暖意充滿了。

&emsp;&emsp;他沒有將小童當成替代品，而是真的很喜歡這個孩子，徹底視作己出。

&emsp;&emsp;爲小童洗乾淨小臉，換上嶄新的衣服，楚風的心都跟着一顫，這個孩子的眼角眉梢真的和他有兩分相像。

&emsp;&emsp;這是上天給予他的補償與饋贈嗎？

&emsp;&emsp;不！

&emsp;&emsp;經歷了太多，連所謂的上蒼都被化成了死地，楚風怎麼可能會相信所謂的上蒼與命運，都不過是詭異始祖隨手撕裂的東西。

&emsp;&emsp;楚風以自己的超凡手段幫小童調理身體，他不再是個小啞巴，慢慢地恢復，能夠開口說話了。

&emsp;&emsp;一年，兩年……多年過去，楚風陪着他長大，要看到他結婚生子，一生平和，圓滿。

&emsp;&emsp;隨着小童漸漸長大，楚風的心也越來越燦爛，一掃陰霾氣，曾經有生氣的他在漸漸回來！

&emsp;&emsp;“舉世進化者，曾經的英傑，幾乎都葬下去了，只剩下我自己，怎能容我頹廢？在這片殘破廢墟上，哪怕只餘我一人，也終究要站出去！”

&emsp;&emsp;小城十幾年的平凡生活，楚風的內心越來越平靜，眼睛越來越有神，他的心境完成了一次蛻變！

&emsp;&emsp;“在破敗中崛起！”時間流逝，昔日的小童如今到了娶妻生子的年齡，而楚風自身的信念也越來越堅定，破敗的心，破敗的世界，都困不住他，終有一天，他會殺進那片高原！
