<title>《聖墟》▷ 第1440章 生子當如楚魔</title>

&emsp;&emsp;“我去，天帝在上！我看到了什麼？一個少年而已，摧枯拉朽啊，六拳，不，其實僅用了四五拳，就打爆了一位有望成爲大能的強力天尊，鋒芒畢露，霸道絕倫，拳鎮乾坤，生子當如此！”一位中年強者激動不已，覺得心神都在顫動，連連驚歎。

&emsp;&emsp;有人撇嘴道：“生子當如此？你祈禱千萬別被他聽到，不然保準被打死，你自己也不過是個神王，還想沾惹他，還敢這麼評價這個大魔頭？！”

&emsp;&emsp;“我這不是比喻嘛。”中年人訕訕的。

&emsp;&emsp;“我聽到了，拿好處來，不然我保證他打死你！”路徑此地的龍大宇拍打着一對龍翼，大聲叫道，它最近復甦了很強的力量，信心膨脹，又開始跑出來惹事了。

&emsp;&emsp;怪龍能夠遇到這樣兩人，並不意外，因爲此刻天下間許多人都在談論楚風。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！

&emsp;&emsp;兩聲而已，那兩個人直接沒影了。

&emsp;&emsp;“別跑！”怪龍在後叫道。

&emsp;&emsp;通過徐謙的直播而親眼目睹這一戰的人不止是他們，各地無數人都觀看了這場短暫而驚人的一場大戰，許多人都跟着血脈僨張。

&emsp;&emsp;“楚皇太強了，這纔多大啊，就有了這種巔峰戰力，屠天尊如殺雞，當真是一代……殺胚啊。”一些年少的進化者又是驚歎，又是貶斥，心情有些複雜。

&emsp;&emsp;“一日間隻身覆滅黑都，又再闖武皇徒孫道場，全部轟殺個乾淨，隻手遮天，當真是一代大魔王啊！”

&emsp;&emsp;同輩中不少人都深感震撼，都不知道該怎麼評價了，羨慕而又敬畏，感覺自己這輩子都很難追趕。

&emsp;&emsp;“什麼楚皇，憑他也敢與武皇並論，這個稱號也敢自己說出口，早晚被人打死！”

&emsp;&emsp;自然也有人不忿不服，都是相關敵對方，他們這一次受損嚴重，地下世界中許多人都想殺楚風。

&emsp;&emsp;“囂張霸道之極，這個楚風必死無疑，再這麼下去他活不過三天！我就不信武皇、南陀會容忍他活着，便是當年的黎龘因爲想橫推天下，影響了各方利益，也被人弄死了，他一介少年，來自小陰間，沒有底蘊，沒有師門，憑什麼張狂？很快就要死了！”

&emsp;&emsp;黑暗世界各方都震怒了，許多人皆在預測，楚風離覆滅不遠了，敢這樣張揚下去的話，註定會橫死。

&emsp;&emsp;與此同時，人王家族莫家也有人在冷笑，發出低語聲。

&emsp;&emsp;“人皇？他還真敢自封！誰給他的膽子，誰給他的勇氣，誰給他的氣魄？我們幾家都不敢覬覦這個稱號，一直留在那裡。他不過是一個來自陰間的生靈，就敢這麼自大，找死呢，那個稱謂連我等始祖都駕馭不了，他何德何能？若是有朝一日，人皇家族復甦，從天外歸來，誰都保不了他！”

&emsp;&emsp;莫家人在冷言的同時也有些疑惑，總覺得楚風這個人似曾相識，當初似乎有個少年也是如此的讓他們憎惡。

&emsp;&emsp;他們不自禁就想到了姬大德，那個該千刀萬剮的殺胚，在通天仙瀑那裡曾與他們這一族爲敵，連殺兩位嫡系子弟。

&emsp;&emsp;隨後，這個姬大德更是與一頭怪龍聯手，吃了熊心豹膽，呼風喚雨，居然敢僱傭黑暗狩獵者，進攻人王家族，這實在是一段很不好的回憶。

&emsp;&emsp;亞仙族，銀色長髮光滑如綢緞的映曉曉滿臉都是燦爛的光彩，笑的很開心，道：“楚風哥真是越來越厲害了，一路橫掃，將武瘋子一脈都給碾壓了，照這麼下去真的要封皇了！”

&emsp;&emsp;旁邊，她的姐姐映謫仙周身都被白霧繚繞着，看不出什麼表情，此時寧靜如水月般空靈而出世。

&emsp;&emsp;映無敵則是張着嘴巴，黑臉上寫滿震驚之色，他無論如何都不敢相信，當年那個與他同階爭鋒的人販子，如今都強到這個地步了，動輒就滅一城，擡手就能……鎮天尊，太邪乎了。

&emsp;&emsp;“無論你多麼強大，再怎麼自封爲皇，你也是……那個人販子！”許多不美好的回憶浮上映無敵的心頭，同時他也在擦汗，當年差點被對方給販賣過，導致他一而再的抵制與干擾那個魔頭與自家的親姐與親妹來往，若是有朝一日再相遇，他會不會被暴打到淚崩啊？

&emsp;&emsp;“哈哈，痛快，早看那批地下世界的殺才不爽了，兄弟，我會變強，努力追趕你的腳步，期待重逢日！”

&emsp;&emsp;少年階段的“大黑牛”，以及老驢的轉世身——才子呂伯虎，以及在異荒虎族遺址探險的東大虎等，或在摩拳擦掌，或在發誓要崛起，皆在爲楚風這一戰而賀。

&emsp;&emsp;此役被泰一報紙詳細報道，有專人發表評論，乃是進化領域中的老學究，他通過徐謙從現場發回來的各種資料，闡述了楚風到底有多強，走了多遠，以及內因等。

&emsp;&emsp;“經我們論證，他或許走上了終極者曾走過的無敵路，同輩中再無對手，這種人物古來不是沒有，比如黎龘，比如南陀，一生都不曾敗過，每一個進化境界都是無敵的，橫推天下！”

&emsp;&emsp;泰一期刊不吝誇讚，以楚風爆發的拳光能量以及大量的數據，論述他的非典型進化道路，最後推測出，這可能是陰間種的輝煌路，註定要崛起。

&emsp;&emsp;所謂陰間種，那是從小陰間帶回來的一些種子進化者，因爲囊括了兩界大道規則，陰與陽道痕交織、互補，必將更強！

&emsp;&emsp;事實上，當年陽間也有人主動進入小陰間，除卻要找至寶，也是想將自身歷練成這樣的陽間種，最終道則互補。

&emsp;&emsp;隨後，黑血研究所的老專家撰文，在這個關於進化的權威期刊上，他進行分析，堅信楚風一定吸收過帝花之粉，不然的話根本難以在這年齡段有如此超凡的實力，不可能以少年身成就恆王果位。

&emsp;&emsp;接着他又談及，若不是楚風意外服食過帝果，那一定是吸收過天地間故老相傳的那幾種無敵花粉。

&emsp;&emsp;不敗花、天帝果、荒血草……

&emsp;&emsp;幾種在紀元沉浮間傳說中的植物，被許多人第一次聽聞到，被世人初知，讓人心神皆震顫，無不心生嚮往。

&emsp;&emsp;誰不想得到？若是一朝擁有，那可能就意味着開啓了一世的無敵路，天下生靈難尋幾個與之爭鋒者。

&emsp;&emsp;據傳，黎龘出自第一山，疑似曾在那裡吃過半株荒血草，這是他踏上橫推天下道路的一個非常重要的基礎。

&emsp;&emsp;九號等人所在的第一山極其不簡單，那裡留下了太多的無敵痕跡，能夠誕生出一株荒血草並殘存下來，並不讓一些活化石級老學究意外。

&emsp;&emsp;天下熱議，陽間許多地方都是一片討論聲，楚風一日連克黑都，再轟爆武皇一脈的天尊，引發巨大風波。

&emsp;&emsp;這一天，楚風之名傳遍陽間，再偏僻與荒遠的地方都有了一些動靜。

&emsp;&emsp;便是徐謙，泰一報紙的名記，也在今天出名了，竟能夠拿到第一手的資料，現場直播出楚魔打爆天尊的一戰，引發巨大轟動。

&emsp;&emsp;這讓同行競爭者嫉妒羨慕不已，導致天堂早報、通古報刊等無不遣出大量經驗豐富的戰地記者，希望也能夠有幸捕獲到接下來的第一手消息。

&emsp;&emsp;他們猜測，楚風或許還會有大動作。

&emsp;&emsp;況且，那位白髮大能一路追了下去，也許能夠堵住楚風！

&emsp;&emsp;此時此際，可謂舉世矚目，因爲白髮女大能朝着一個方向追了下去，始終未止步，一路上能量爆發出來後，簡直驚天動地。

&emsp;&emsp;有時，她在蒼穹上飛行，哪怕距離地面很高，也讓許多巨山炸開半截，綻放出刺目的光束。

&emsp;&emsp;還好，她大多數時間都在虛空中穿梭，以肉身橫渡空間通道。

&emsp;&emsp;陽間也不知道有多少人在關注，在等待，難道她真的發現了楚風的蹤影，要追殺到了？

&emsp;&emsp;不過，沿途上並無人看到楚風，人們只見到這位白髮大能沿着莫名的軌跡追擊！

&emsp;&emsp;全天下人的目光都漸漸被聚集而來，人們驚異，該不會真要鎖定楚風了吧？一時間，這次追殺萬衆矚目。

&emsp;&emsp;陽間極北之地，武皇閉關所在地。

&emsp;&emsp;武瘋子一系的弟子門徒都坐不住了，一片喧譁聲，恨不得全部出擊，攻殺那個魔頭，爲同門報仇。

&emsp;&emsp;“我們去請祖師出關，誅殺此獠！”

&emsp;&emsp;“只要祖師現身，哪怕相隔億萬裡，一根指頭彈出就足以碾碎他！”

&emsp;&emsp;武皇門下，許多人憤憤不已，這一天可謂鬱火焚燒五臟。

&emsp;&emsp;“大師兄，去請示師傅吧！”

&emsp;&emsp;就連武瘋子的一名親傳弟子都忍不住了，對武皇一系的傳人大師兄開口建議。

&emsp;&emsp;最終，那個滿頭白髮的老人一言不發，走向極北之地的黑暗深處，不久後取出來一根血色的竹杖。

&emsp;&emsp;“師傅……出關了嗎？”武皇的一名親傳弟子問道。

&emsp;&emsp;白髮如雪的大師兄雙目深邃如宇宙星空，面上無喜無憂，道：“師尊何等身份，若是爲了一隻蟲子出關，發動絕世一擊，那實在有失身份，這是師尊青年時代用過的竹杖，你去交給小師妹，激活符文即可，足以釘死那個狂徒。”

&emsp;&emsp;與此同時，數十州外，也不知道相距多少億萬裡的大地上。

&emsp;&emsp;楚風從虛空裂縫中走出，露出疑惑之色，似乎有人一路追了下來，着實有些門道，竟能發現他留下的一絲痕跡。

&emsp;&emsp;他手撫石罐，要用它來磨去所有氣息，就此徹底遁開嗎？

&emsp;&emsp;有些不甘心，憑什麼敵人敢這麼追殺他？還真當現在的他是軟柿子嗎？

&emsp;&emsp;“武瘋子這個層次的生物，估計短期內不會出關，覺得殺我不值當親自出手，除非我幹掉他的弟子。”

&emsp;&emsp;這是楚風的猜測，爲此，他曾研究過關於這一系所有人的傳說，行事方式等，所以現在還沒怎麼感覺到壓力呢。

&emsp;&emsp;“一代天驕楚風今日要射大雕，哪怕是大能，惹急了我也要釘死你！”

&emsp;&emsp;楚風停下，沒有再逃遁，決定幹一票大的。

&emsp;&emsp;他取出了輪迴土，又取出了一根僅有筷子長、漆黑而有些腐爛的小木矛，比劃向天穹，做出彎弓射天狼狀。

&emsp;&emsp;“有點不甘心啊，我還想找機會來個串燒，叉死幾個超級大個的呢，這次不知道能等到誰。”他自語道。
