<title>《聖墟》▷ 第1196章 大小姐</title>

&emsp;&emsp;彌清腳步輕靈，如畫中仙子，一眨眼就消失了，她去找赤凌空，準備參與到這場伏擊大戰中來。

&emsp;&emsp;“曹德，你還不滾過來！”

&emsp;&emsp;有人輕叱，並且遠處的一座大帳被人用寶杵直接砸的塌陷，內部的小型洞府轟然解體，當場炸開。

&emsp;&emsp;那是楚風的帳中洞府，居然被人這樣輕易毀掉。

&emsp;&emsp;來者不善，毫無顧忌，就是這麼的直接，要削曹德的臉。

&emsp;&emsp;楚風臉色頓時沉了下來，他自然聽到了這些呵斥聲，而且聽到當中有早先那個信使——黃鼠狼精的叫陣聲。

&emsp;&emsp;“走，我們過去！”

&emsp;&emsp;猴子說道，他臉色也不是多好看，那是他送給楚風的帳中洞府，在帳篷上有六耳獼猴族的特殊族徽。

&emsp;&emsp;就憑此標記，本身就是一種保證，可確保安全。

&emsp;&emsp;然而，今天來人根本不在乎，直接就毀了那座小型洞府。

&emsp;&emsp;楚風、猴子、鵬萬里、蕭遙一起向那邊走去，都臉色嚴肅，雖然沒有說什麼話，但是沿途上所有人都凜然，這可能要開戰啊！

&emsp;&emsp;隔着很遠就看到了，那裡立着幾道身影，爲首者是一個十分出衆的女子，非常高挑，曲線起伏，身材絕佳，她擁有一頭金色的長髮，像是陽光閃耀。

&emsp;&emsp;她膚色白皙，面孔精緻，非常漂亮，一雙大眼呈碧色，鼻子挺翹，紅脣性感潤澤，這個女子十分靚麗。

&emsp;&emsp;衣裙飄舞，在她的背後有一雙紅色羽翼，流淌着晶瑩的赤霞，整個人都被神環籠罩，氣質極其出衆。

&emsp;&emsp;這就是碧眼金鱗赤羽族的大小姐，該族是由麒麟變異而來！

&emsp;&emsp;她名叫金琳，身在亞聖層次中，實力很強，不然也不會登上那張名單。

&emsp;&emsp;早先的女子，金琳遣出的信使兼侍女也在那裡，換了一身衣裙，她身段不錯，姿容不俗，但現在滿臉寒意，正盯着楚風。

&emsp;&emsp;到現在爲止，她走路還費盡呢，即便敷上了靈藥，可是後臀還是感覺陣陣鑽心的痛。

&emsp;&emsp;那麼大的一根狼牙大棒，直接丟出來，猛砸在她的身上，那滋味當時簡直是讓她差點崩潰。

&emsp;&emsp;此時，楚風、猴子他們來了，就這麼直勾勾的看着她，確切的說瞥向她後臀那裡，頓時讓她羞臊，雙目中怒火噴薄，俏臉通紅。

&emsp;&emsp;“看什麼看！”她呵斥，早先就是在她在叫陣，言語不敬，讓楚風滾過來。

&emsp;&emsp;因爲，她心中太羞憤了，也太惱恨了，今天遭遇的不僅是創傷，還有精神上的恥辱。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”猴子說道，盯着她的腳下，正好踩着那帳篷，一地狼藉，畢竟一個小型洞府毀掉了。

&emsp;&emsp;猴子眼睛噴火，因爲六耳獼猴的族徽就在那被楚風砸過後臀的女子的腳下，不知道是無意的，還是故意如此。

&emsp;&emsp;總共四個人，除卻主僕二人外，還有兩名女子也都姿容不俗，一個身材修長，一個嬌小玲瓏，都很美豔。

&emsp;&emsp;四人全是亞聖，這樣來襲，讓人壓力很大。

&emsp;&emsp;“你讓誰閉嘴？我們是問罪而來！”黃鼠狼精恨聲說道，她畢竟也是一位亞聖，如今自己陪大小姐而來，還有小姐的兩位閨蜜也都是強者，自然不懼。

&emsp;&emsp;即便是面對六耳獼猴，她也底氣十足。

&emsp;&emsp;“金琳，你這真是強勢慣了，一個侍女而已，都敢這麼對我們說話，頤指氣使，你這是欺我族沒人嗎？”說到這裡，猴子更惱怒了，再次盯着地上破碎的族徽，道：“金琳，這是你的意思，還是她自己想報復，踐踏我族族徽！”

&emsp;&emsp;“哦，我沒看到，原來你是你們的族徽啊，抱歉。”黃鼠狼化成的女子還算漂亮，假惺惺地道歉，在那裡笑了笑，但是很快她又嘴角抽搐，因爲後臀太疼了，她懷疑有血滲出，臉色驟變。

&emsp;&emsp;“金琳，這是你的意思？！”猴子怒了。

&emsp;&emsp;因爲，到現在爲止，正主都沒有開口，沒有搭理他們，只有一個侍女在跟他們糾纏，這是輕蔑他們嗎？

&emsp;&emsp;楚風也面色變了，他看到了，自己的幾件衣服居然沒有隨着小型洞府崩塌而毀掉，而是被那幾人踩在腳下，這是故意留下的吧？

&emsp;&emsp;“彌天，我知道你對我一直不服氣，但是，今天這裡沒你的事，一邊去！”

&emsp;&emsp;金琳終於開口，發光的燦爛金色長髮飄舞，她身材絕佳，曲線起伏，鮮豔紅脣開闔，聲音很冷。

&emsp;&emsp;她整個人非常靚麗，但是現在卻不假辭色，透發出冰冷的氣質，看向楚風，道：“你膽子不小！”

&emsp;&emsp;“我膽子一向很大！”楚風怡然不懼，就這麼盯着她。

&emsp;&emsp;猴子的臉色很不好看，道：“金琳，你什麼意思，專門過來羞辱我們？！”

&emsp;&emsp;“我現在懶得跟你計較，我只是要拿下這個狂徒！”金琳非常強勢，看起來性感美麗，但是臉色冷漠，露出一縷縷殺意。

&emsp;&emsp;她鎖定楚風，向前邁步而來，道：“曹德，你這種野修或許有點實力，但離同層次無敵還遠，沒什麼可自負的，比你強的人有的是，我們都是從你這個境界走過來的，別在我面前自傲！”

&emsp;&emsp;她一甩金色長髮，臉色冷淡之色，神環籠罩，越發的強勢了。

&emsp;&emsp;楚風一點也不怕，道：“可惜啊，你們都不在金身領域中了，現在自然怎麼說都行，不過你放心，我馬上就進亞聖領域中，咱們到時候再多多親近。”

&emsp;&emsp;金琳輕蔑，道：“你敢進亞聖領域？到了我們那片連營中，還有你的好嗎？你如果躲在金身連營中，或許還沒有人願意動你，真敢踏足我們的領域，你能活上幾天？”

&emsp;&emsp;這是輕慢，更是一種恫嚇與威脅，告訴楚風，在亞聖連營中，憑楚風的所作所爲，沒有什麼活路。

&emsp;&emsp;楚風冷聲道：“呵，不久後，我還真想要進亞聖領域，我倒要去看一看，怎麼活不了幾天！”

&emsp;&emsp;“你算什麼，自負與自以爲是，便是你現在有些不凡，可是跟鯤龍哥比起來，也遜色太多了，不堪一擊。”金琳不屑，又道：“鯤龍哥當初在亞聖領域真正無敵，一根手指你能鎮壓同你一樣自負的那些天縱奇才。”

&emsp;&emsp;顯然，在說到鯤龍時，她臉色洋溢着一種光輝，有種異樣的神采。

&emsp;&emsp;鯤龍是誰？楚風暗中問猴子。

&emsp;&emsp;“雍州陣營中如今的第一聖者，當初的亞聖領域第一強者。”彌天暗中答道，告訴他，那是一個棘手人物，有些無解。

&emsp;&emsp;說完這些，金琳臉色冷冽，收斂起那些異樣的光彩，她之所以提及這些，似乎只是爲了誇讚那位鯤龍。

&emsp;&emsp;可以感受到，金琳似乎喜歡那位強大的聖者。

&emsp;&emsp;“我懶得與你多說，立刻向我的侍女賠禮，然後再去向洪盛負荊請罪！”

&emsp;&emsp;金琳開口道，口氣非常強硬。

&emsp;&emsp;楚風頓時不爽，暗中問猴子，道：“她的本體真的是一頭長着紅色翅膀的黃金麒麟？”

&emsp;&emsp;“是，你想做什麼？”六耳獼猴詫異，他與鵬萬里以及蕭遙正在暗中評估，若是打四位亞聖是否太艱鉅，感覺難度太大。

&emsp;&emsp;楚風暗中道：“我就是想問一問，有沒有人以碧眼金鱗赤羽獸爲坐騎？”

&emsp;&emsp;猴子瞳孔收縮，看着楚風，感覺這傢伙還真是膽大包天，這是要下黑手，想收金琳爲坐騎？似乎這兇殘的野人被氣到了，纔會有這種念頭。

&emsp;&emsp;接着，他又看向金琳，此時的她修長婀娜，曲線性感，金髮如同太陽般發光，明眸貝齒紅脣，整個人極其明豔。

&emsp;&emsp;彌天不由自主去想，當這個姿容極其出衆的女人化出本體，成爲坐騎的樣子，頓時臉色有些古怪起來。
