<title>《聖墟》▷ 第九百一十五章 喜歡過</title>

&emsp;&emsp;秦珞音的聲音衰弱下去，聽不到了，昔日靈動的眸子也暗淡，沒有一絲光彩，死氣浮現出來。

&emsp;&emsp;楚風低吼，握緊拳頭，掀開水晶棺，催動自己旺盛的生命元氣瘋狂向她體內灌注。

&emsp;&emsp;她雙目無神，看着楚風，努力想露出柔和的笑，但是卻失敗了，曾經美麗無暇的面孔有些僵硬。

&emsp;&emsp;她跟楚風爭鬥過，對決過，最後又平和相處，走到一起，儘管曾經從未想過會選他爲道侶，但是異域百年，那些記憶浮上心頭，曾經捨命相救，曾經朝夕相伴，迴歸後他更是敢隻身殺到大夢淨土來娶親，她心中怎能沒有漣漪？終究是有歡喜，有溫柔，有感情。

&emsp;&emsp;這一生，她喜歡過！

&emsp;&emsp;可是，現在她生命無多，連意識都模糊了，如那秋風掃過的花蕾，褪盡繽紛，迅速凋零，黯然墜落。

&emsp;&emsp;最後關頭，秦珞音迴光返照，對楚風艱難地點頭，露出柔和之色，然後她再也無力，眸子失去所有光彩。

&emsp;&emsp;“珞音，我對不起你，沒有保護好你！”楚風像是一頭受傷的孤狼，滿腔悲愴。

&emsp;&emsp;他竭盡所能，想要挽留一切，但是任他催動所有生命氣機進入秦珞音的身體都改變不了什麼。

&emsp;&emsp;而且，他驚恐的發現，她的魂光失去活力，將要崩開，就要消散在這片天地間。

&emsp;&emsp;同時，還有那金光在糾纏着，要跟着一起蒸發掉。

&emsp;&emsp;楚風施展各種神通，用出各種神技，想要鎮壓此地，封鎖一切，不讓她魂光潰散，要保住現有的一切。

&emsp;&emsp;可是，從古至今，還沒有一個人可以逆轉宇宙法則下的生死，人死不能復生，怎能改變？

&emsp;&emsp;“珞音，你沒有死！”楚風在今天竟然哭了，過去，經歷各種困苦，面對再多的磨難，他都微笑着面對。

&emsp;&emsp;但是，今天，身爲一個男人，他竟忍不住，鼻子發酸，眼睛模糊，他低吼着，不願、不想接受這個殘酷的事實。

&emsp;&emsp;秦珞音死在他的眼前，他卻無能爲力。

&emsp;&emsp;尤其是，想到她說的那些話，說他從來沒有喜歡過她，她從未走進他的心中，在一起只是爲了孩子，盡一種責任。

&emsp;&emsp;這讓楚風心中刺痛，感覺愧疚還有酸楚，他有些恨自己，那一刻爲什麼不大聲喊出來，說出哪怕一句話，滿足她的心願。

&emsp;&emsp;而她，最後時卻柔和的看着他，能夠看出，她有笑過，有釋然，她這一生曾經喜歡過。

&emsp;&emsp;而他到頭來卻什麼都沒有說，此時他有中撕心裂肺的痛，狠狠地捶了自己一拳，滿嘴血腥味兒，愧與遺恨讓他感覺血液都在焚燒，想要大吼大叫，他難以接受這麼殘酷而可怕的事實。

&emsp;&emsp;旁邊，一個幼小而無助的孩子在呼喚自己的母親，傷心大哭，撲倒在那裡哭聲不停。

&emsp;&emsp;楚風心如刀絞，他難以忍受，但也只能低聲嘶吼，額頭上青筋都突顯出來，雙手捏的咯吱咯吱響。

&emsp;&emsp;秦珞音魂光暗淡，熄滅，同時在潰散，要徹底消失在整片天地間。

&emsp;&emsp;楚風眼睛通紅，全力阻止，直到他心神劇顫，祭出魂鍾，竟定住秦珞音那失去生機的魂光。

&emsp;&emsp;她是暗淡的，沒有生機，如同一幅黑白畫卷，失去往昔所有靈性，一陣風吹來就足以將她毀掉，煙消雲散。

&emsp;&emsp;“這是什麼，擋住了魂光化雨、歸於天地的趨勢？！”老嫗悲傷的同時，還很吃驚，幾乎不敢相信。

&emsp;&emsp;她親手照料過秦珞音，從秦珞音小時候進入大夢淨土時就開始了，她很傷心，很悲慟，現在渴望奇蹟，可是最後又失望。

&emsp;&emsp;楚風也只是將秦珞音的肉身與暗淡將崩的魂光定住而已，已經感覺不到她的活力。

&emsp;&emsp;“沒有魂光逃散出去，沒有任何物質外泄，她還在，她還沒有離開，外人覺得她逝去了，但是我相信她還在！”

&emsp;&emsp;楚風臉上帶着淚水，用力握緊雙拳，帶着希冀之色，不願放棄。

&emsp;&emsp;大夢淨土那位被腰斬的遠古聖人恢復部分傷體，來到這裡，看着秦珞音失去活性、只有死氣沉沉的暗淡靈魂物質，他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“靈性已散，只剩下構建魂光的能量，這是一種材質，珞音……她死去了！我們都不希望她離開，不想她逝去，但是，她真的不在了，節哀！”老聖人聲音發顫，很痛心，但卻在安慰楚風。

&emsp;&emsp;“你不懂，她還在！”楚風說道，淚光模糊雙眼，他用力擦淨，他堅信，還有希望。

&emsp;&emsp;然後，他轉身，衝出此地，拎着紫金竹還有天道傘，來到外太空，開始用力碾壓石盒中的種子。

&emsp;&emsp;一顆種子如今化成魂鍾，定住秦珞音，還有兩顆種子在手中。

&emsp;&emsp;當初，他從崑崙山腳下撿到石盒，裡面共有三顆神秘種子，其中一顆幫他不斷進化，還有兩顆從未發生過變化。

&emsp;&emsp;現在魂鐘有這麼大的作用，他想試試另外兩顆，想要研磨碎掉，讓秦珞音服食下去！

&emsp;&emsp;不管不顧，他總覺得，這三顆種子來頭大的逆天，也許磨碎一顆，抵得上仙丹妙藥。

&emsp;&emsp;然而，讓他憤怒，連紫金竹都敲不碎區區一顆種子，動用天道傘後竟然也無能爲力！

&emsp;&emsp;這一刻，楚風顧不上驚歎這兩顆種子的妖邪，而是滿臉悲愴，還有什麼辦法可救秦珞音？

&emsp;&emsp;再次俯衝回地面，來到房間中，看到大哭的幼子，還有秦珞音一動不動的身體，楚風心亂如麻，痛苦無比。

&emsp;&emsp;他讓自己冷靜，關心則亂，現在要想盡辦法相救纔好，不能焦躁。

&emsp;&emsp;“去地球，請映照諸天級人物救助！”楚風覺得，自己心亂了，所以忽略了這一切，地球還有高手，還有人可以相救。

&emsp;&emsp;他用魂鍾定住秦珞音，拜別大夢淨土幾個老人，將孩子託付給他們照料，接着借這裡的傳送場域離開，選擇一個座標後，進入一片遙遠的星空中。

&emsp;&emsp;楚風在無人之地，聯繫通天蟲洞公司，開啓通向地球的道路。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;接近地球，衝出蟲洞後，他第一時間俯衝下來，直接衝向西部地區的沙漠，尋找彼岸花。

&emsp;&emsp;如今靈氣復甦，地球上地貌大變樣，已經沒有沙漠，有的只是廣袤無緣的綠洲。

&emsp;&emsp;“彼岸花前輩，請現身救人，我願承受任何大因果！”楚風喊道。

&emsp;&emsp;“沙沙”聲響，成片藍幽幽的彼岸花浮現在地表，一眼望去，藍瑩瑩，近乎醉人，望不到盡頭。

&emsp;&emsp;一聲嘆息傳來，道：“看來，地球不能呆了，我將遠行。”

&emsp;&emsp;“前輩！”楚風大喜，真的呼喚出彼岸花，讓他激動無比。

&emsp;&emsp;他直接說明來意，沒有任何隱瞞。

&emsp;&emsp;一條灰暗的橋樑浮現，載着他通向天際盡頭，進入地球上的一小塊冥土中，這裡自成一方空間，在原來的沙漠中。

&emsp;&emsp;現在，楚風進來了。

&emsp;&emsp;“居然是這種物質，我……無能爲力，而且，她已經沒有生命波動。”

&emsp;&emsp;彼岸花居然沒有辦法，連他都覺得無解。

&emsp;&emsp;“前輩，你不是映照諸天級進化者中的絕頂人物嗎？難道還無法煉化掉這種物質？！”楚風不相信。

&emsp;&emsp;“這種金色物質跟她那暗淡沒有活性的魂光凝結在一起，我若煉化掉金色物質，她的魂光也會跟着溶解，跟着被煉掉，不復存在，這種物質最難纏，一旦魂光超過大半被它覆蓋，那就很難對付，近乎無解。”

&emsp;&emsp;彼岸花無奈地說道，他無能爲力。

&emsp;&emsp;楚風如墜冰窖，連彼岸花都無能爲力嗎，他可是映照諸天級強者，當下陰間宇宙最強大的幾人之一！

&emsp;&emsp;楚風失魂落魄，真的不能看着秦珞音死去，心中傷感，依舊想極力挽救，他不能接受這個現實。

&emsp;&emsp;“還有希望，還可以相救！”楚風喃喃，但是臉色蒼白，他真的要絕望了。

&emsp;&emsp;“我要走了，你也趕緊離開吧，陽間的人過來了，早晚會尋到這裡，我當年殺過陽間的崽子！”彼岸花告訴他這樣一則消息。

&emsp;&emsp;楚風木然地點了點頭，落寞地帶着秦珞音離開西部地域。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;藍光沖霄，彼岸花離開，最後一聲嘆息傳來，道：“我有預感，我多半要應劫，但是，我會幹掉一些人，就是死也不虧！”

&emsp;&emsp;“保重！”楚風擡頭，目送他消失在虛空中。

&emsp;&emsp;這時，一頭黑色的神犬正在宇宙中狂奔，早已離開黃澄澄的葫蘆，正是那頭小天犬。

&emsp;&emsp;說是小天犬，但是正常狀態下，它也有兩米多長，很強壯，周身黑色皮毛髮亮，眼睛很兇，非常懾人。

&emsp;&emsp;它的目標竟然是地球，正在自語，道：“我的天賦神通告訴我，地老鼠在這片星系，再加上得到資料，他的母星也在此，想來躲在這邊，沒有錯誤，我會第一時間將你揪出來！”

&emsp;&emsp;而此時，楚風正在踏崑崙，他來到“地獄之門”，此地得名是因爲常伴雷霆。

&emsp;&emsp;昔日，楚風第一次登崑崙山時，曾被一隻紫金啄木鳥王陷害，差點死在雷光中。

&emsp;&emsp;這片地帶常年遭受閃電襲擊，靈氣復甦後，雷光更恐怖了，事實上這裡的地下有連接着煉獄的路。

&emsp;&emsp;楚風來了，他想進絕地！

&emsp;&emsp;“當初，我連輪迴都闖過，今天帶你進去試試看！”他想帶着秦珞音，進入煉獄看一看，能否有活路。
