<title>《聖墟》▷ 第1051章 無法擋住的誘惑</title>

&emsp;&emsp;同一時間，楚風感覺到，六道血跡滲透蠶繭，進入內部。

&emsp;&emsp;他一陣無言，這些都是小怪物啊，沒一個省油的燈，全都暗中下手了，想在蛋中留下自己的血精。

&emsp;&emsp;忽然太武一脈的小妖孽開口，道：“或許，還我們還有一種選擇，拿這顆龍蛋去誆騙伊家那個小姑娘，讓他們開啓涅槃場域，放我們進去。”

&emsp;&emsp;有人點頭，同時也有不滿情緒，道:“也對，去試試看，看能否騙過她。真是不公平，憑什麼她可以帶進來一整套神磁場域基石，獨佔涅槃地，我們卻連一件趁手的兵器都不讓帶進來。”

&emsp;&emsp;龍蛋中，楚風聞聽後，心頭波瀾起伏，他想要的涅槃地被人捷足先登？！

&emsp;&emsp;小烏鴉嘆道：“算了，伊族最先發現龍巢，原本這裡的造化都屬於他們，我們的祖師雖然參與進來，但也不能不給他們面子，那處造化是默許給伊族的。”

&emsp;&emsp;“走，我還是不甘心，去試試看。”

&emsp;&emsp;不久後，他們帶着龍蛋來到龍巢最爲重要的一片地帶。

&emsp;&emsp;這裡很開闊，也很夢幻，懸浮的島嶼一座又一座，銀瀑從島上墜落下來。

&emsp;&emsp;此外，古老的巨樹生長，蔓延向四方，一些枝椏能托起島嶼。

&emsp;&emsp;其中，有一片地帶有很多龍角，那是歷代的老龍死後所留，構建成一個特殊的“窩棚”，懸在半空中，那是龍穴中的造化之地。

&emsp;&emsp;龍族死後，一般都會“化道”，將自身的血肉等溶解掉，避免被外族得到，吞其血精，煉其真骨。

&emsp;&emsp;因爲，對於其他物種來說，龍族渾身都是寶。

&emsp;&emsp;歷代以來，也只有部分龍角能留下，當然也都是殘角，在化道後，已經破爛的不成樣子。

&emsp;&emsp;這些龍角，被龍族自身佈置起來，成爲它們的療傷地，也是閉關地，畢竟化道殘留的物質最特殊，蘊含着部分大道殘片。

&emsp;&emsp;現在龍角窩棚中有一個小女孩，正閉目盤坐，四面八方有一道又一道精華凝聚而來，沒入她的身體中。

&emsp;&emsp;下方，六位孩子嫉妒羨慕恨，但是，他們無法靠近，這裡被場域隔絕了。

&emsp;&emsp;“伊家的妹子，你看我們帶來了什麼，一顆龍蛋，若是將它置於龍角窩棚中，可以調動更多的天地精粹，讓此地殘留的大道碎片全部浮現出來，這是最好的祭品。”太武一脈的小妖孽衝上面喊道。

&emsp;&emsp;“謝謝，我不需要。”龍角窩棚中那個酷似林諾依的小女孩迴應道，專心利用這處涅槃地，不想多說什麼。

&emsp;&emsp;狗娃目光閃爍，鍥而不捨，道：“伊家妹子，你只要給我們一兩個名額，我們願意獻祭，送上這顆龍蛋。”

&emsp;&emsp;小烏鴉也喊道：“是呀，伊家妹子，你一個人用此地估計也是浪費，不若讓我們也一起進去吧。”

&emsp;&emsp;“真是對不起，我不懂場域，只是聽從長輩的建議，激活了那些帶進來的神磁石，不知道如何打開這片地帶，就是我自己都走不出去了，只能等待長輩接引。”

&emsp;&emsp;當聽到這種話，下面的幾個小妖孽有幾人目光爍微冷，感覺很失望。

&emsp;&emsp;“伊族的師妹，你看，我這裡有一件稀世瑰寶，你若給我們一兩個名額，我願意送給你。”

&emsp;&emsp;太武一脈的妖孽不死心，也不相信，手中出現一柄短劍，頓時讓附近的幾個孩子呼吸都急促了，眼神火熱，恨不得爭奪。

&emsp;&emsp;這柄劍很古樸，只有一尺長，對於孩子來說卻是最爲趁手的兵器。

&emsp;&emsp;當然，它之所以吸引眼球，主要是因爲它的材質，非常的驚人，堪稱陽間奇珍！

&emsp;&emsp;它通體鮮紅如血，但並不是全部色彩，在劍體上，還有金色與銀色的斑點，更有黑斑，以及雲狀物等。

&emsp;&emsp;“天血母金？！”

&emsp;&emsp;伊族的小女孩原本很淡定，但現在卻也倒吸冷氣。

&emsp;&emsp;所謂天血母金，在奇珍中都是算是最頂級的，在數種母金中都可排在前面，太稀有，號稱天之血滋養出的母金。

&emsp;&emsp;這東西一旦祭煉好，可跟人血肉交融，直通心意，同時還能幫助生物提升血脈之力，擁有莫測的神秘之能。

&emsp;&emsp;至於堅固，那就更不用說了，這是作爲母金的最基本要素。

&emsp;&emsp;“不光是天血母金，還融入部分星空母金。”狗娃微笑着介紹，指着上面的斑紋，那些如同星辰與黑洞般的紋絡，便是星空母金的體現。

&emsp;&emsp;星空母金，其價值也難以衡量。

&emsp;&emsp;此外，想將兩種母金融合在一起非常艱難，而眼前這柄短劍算是成功案例，而且非常完美，都不用去想，其殺傷力必然駭人，同時可助自身提升血脈，有助修行等。

&emsp;&emsp;附近，幾個小妖孽目光懾人，都想要動手，但是又剋制了，一是想他們也想藉此誘惑那伊族的妖孽，進入涅槃地，二是知道狗娃太強。

&emsp;&emsp;“這柄短劍是我在龍窩中找到的，爲此跟一頭白龍搏殺，身負重傷，才艱難將之擊斃並奪過來。”狗娃介紹。

&emsp;&emsp;他所言非虛，爲了得到這口劍，他費了很大的力氣。

&emsp;&emsp;“不用多想，放眼整座龍巢，這肯定是最大的造化之一，這柄劍就是天尊得到都會好生的祭煉。”

&emsp;&emsp;狗娃微笑，讓自己露出可親的神色，他衝着上方喊道：“我願以此爲禮物，送給伊族的小師妹，只求給我一個名額，進涅槃地修行。”

&emsp;&emsp;上方，懸在半空中的龍角窩棚中，酷似林諾依的小女孩露出疑色，道：“你爲什麼這麼急切，哪怕實現一次涅槃，也不見得能讓他你突飛猛進，你按部就班修行就是了。”

&emsp;&emsp;狗娃道：“競爭激烈，我不能在最短的時間內上進，就會被太武一脈內另外的妖孽幹掉。”

&emsp;&emsp;楚風躲在龍蛋中，他一陣懷疑，疑似林諾依後人的女娃該不會真傻呵呵的爲狗娃放行吧？他準備動手。

&emsp;&emsp;因爲，不光是爲了解救，也是爲了他自己，真是忍不住啊，這麼好的一口短劍，堪稱現階段夢寐以求的瑰寶兵器。

&emsp;&emsp;這是無法擋住的誘惑！

&emsp;&emsp;“對不起呀，我真的不懂怎麼開啓這片神磁場域。”半空中那小女孩露出歉然之色。

&emsp;&emsp;“師妹，你要仔細想一想啊，看這母金煉成的至寶……”

&emsp;&emsp;狗娃耐心勸解，手舉着短劍，讓小女孩看的更仔細一些。

&emsp;&emsp;在他的後方，那塊大青石上的龍蛋突然間無聲無息地探出一隻手，砰的一聲，將他手中的瑰寶兵器一把奪了過去！
