<title>《聖墟》▷ 第一百四十五章 女神相約</title>

&emsp;&emsp;西方的神靈有些是從土裡爬出來的？的確吸引了楚風，他對這片存在歷史悠久的聖藥園非常向往！

&emsp;&emsp;“對了，趙禹怎樣了？”楚風問道，早已確定這個人有問題，他之所以被孔雀族準王精準截殺，就是這個人在通風報信，告知航班信息。

&emsp;&emsp;就連陸通送給楚風的異果，趙禹都想貪下，心黑而狠，曾想借助孔雀族與盤山一脈除掉楚風。

&emsp;&emsp;“正在榨取剩餘價值，發揮最後的餘熱。”陸通告知，眼睛微眯，帶着笑意。

&emsp;&emsp;趙禹的結局已經註定，發揮完最後的餘熱就會被陸通處死。

&emsp;&emsp;楚風回到密閉的石室中，再次練精神武功，他嘗試“搬運”自己到半空中，最終成功了，雖然搖晃的厲害，但畢竟能懸浮了。

&emsp;&emsp;他嘗試提速，結果險些將自己摔飛出去。

&emsp;&emsp;兩天後，經過無數次試驗，楚風死心了，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;多次嘗試，他搬運自己並提速，結果先是撞在兵器架上，而後又砸在鋼鐵牆壁上，讓他呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;這條路不通！

&emsp;&emsp;楚風掂量手中紅豔豔的飛劍，它鮮紅如珊瑚，無堅不摧，但是卻非常輕靈，根本不像是金屬劍體。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，以精神能量控制這口巴掌大的飛劍時輕鬆自如，如臂指使。

&emsp;&emsp;相對來說楚風的身體太重了，搬運自身並提速時，精神能量消耗太大，得不償失，還不如在地上奔跑快。

&emsp;&emsp;雖然不能快速飛行，但卻能短時間懸空，這樣一來他就不怕發生空難了，真要情況不對，跳下飛機就是了。

&emsp;&emsp;楚風收拾行裝，準備去崑崙，跟兩頭牛匯合！

&emsp;&emsp;路途太遙遠，陸通已經提前幫他預訂航班，明日一早起飛，飛向西部地域。

&emsp;&emsp;“楚魔王，我來順天了。”姜洛神撥打楚風的通訊器，跟他通話。

&emsp;&emsp;“你不是在家安胎嗎，怎麼又來了？”楚風迴應。

&emsp;&emsp;姜洛神一百二十個不樂意，什麼安胎，什麼“又”，如果是別人跟她這麼說話，直接上黑名單了。

&emsp;&emsp;但這一次她有求而來，無視這些，一副公事公辦的樣子，道：“還是上次的事，我們想用異土和你交換準王血，當然這次更想要真王血！”

&emsp;&emsp;現在天下皆知楚風殺了一頭獸王，打下盤山，也不知道有多少人惦記呢，菩提基因自然想研究獸王的身體。

&emsp;&emsp;“我時間不多，這樣吧，晚上見，要談的話到時候你們拿出誠意，不要消耗時間磨嘰。”楚風說道。

&emsp;&emsp;姜洛神額頭滿是黑線，這事真不能忍，她被人稱爲國民女神，雖不說魅力無敵，但也不至於這麼遭人嫌吧？

&emsp;&emsp;“楚魔王，會說話不？你真當我非要上趕着去見你啊！”姜洛神咬牙切齒，有種想暴打他一頓的衝動。

&emsp;&emsp;平日間，她隨便一個眼神，都會有人鞍前馬後，聽從召喚，現在主動跟一個男人接觸，卻被這麼對待。

&emsp;&emsp;“放鬆，冷靜，深呼吸，就當他是空氣！”姜洛神在調節自己的情緒，但最後還是忍不住想詛咒。

&emsp;&emsp;楚風乾笑，道：“我不是忙嗎，明天一早還要趕路呢，各種瑣事纏身。再說了，跟你在一起每次都是吃不到羊肉弄一身腥，得不償失。”

&emsp;&emsp;“你什麼意思？！”姜洛神的聲音提高了八度。

&emsp;&emsp;此時，她整個人背靠在舒服的椅子上，不是很淑女，一雙雪白的大長腿放在老闆桌上，跟她平日的女神範不相符。

&emsp;&emsp;“沒事，晚上你請我吃羊肉吧！”

&emsp;&emsp;“流氓，去死！”姜洛神叫道，結果發現對方很有先見之明，說完就直接掛斷了，都沒有聽她後面的話。

&emsp;&emsp;“無恥的楚魔王！”姜洛神氣的想摔東西，她直起身子，收起一雙大長腿，險些將桌上的一些精美擺件踢翻。

&emsp;&emsp;“我說，洛神你才二十二歲，還沒到更年期呢，最近脾氣怎麼這樣大？”夏千語走了進來，笑嘻嘻，在那裡揶揄。

&emsp;&emsp;平日間，姜洛神可不是這樣，精明而幹練，喜怒不形於色，總是帶着動人的笑，哪裡會這個樣子。

&emsp;&emsp;姜洛神白皙晶瑩的面孔上滿是不忿，道：“秀才遇上兵有理講不清，我怎麼這麼倒黴，被派出來跟楚魔王接洽，他這個人你還不知道嗎，跟你相親的時候簡直要氣死人。”

&emsp;&emsp;“別說了！”夏千語直接打斷，趕緊轉移話題，那一次的相親太丟人了。

&emsp;&emsp;щшш▪ Tтka n▪ ￠○

&emsp;&emsp;“咦，洛神，情況不對呀，菩提基因那麼多人，怎麼非要安排你過來跟楚魔王接觸，會不會是故意在撮合你和他？”夏千語狐疑。

&emsp;&emsp;“損友，你在說什麼？！”姜洛神瞪她，漂亮的的大眼帶着殺氣。

&emsp;&emsp;“洛神，你平日多精明啊，眼睫毛都是空的，將那些人耍的團團轉，最近這是怎麼了？喔，我知道了，你該不會真動凡心了吧？嘻嘻……”夏千語笑嘻嘻，在那裡調侃。

&emsp;&emsp;姜洛神氣道：“損友，虧你想的出來，我一直想暴打他一頓，可就是沒有機會，也不會成功。不過，既然你敢這麼刺激我，今晚你必須去，到時候我再撮合你們一番！”

&emsp;&emsp;“打死我也不去！”夏千語嚷嚷着。

&emsp;&emsp;但是，晚間她還是被姜洛神拉上了，死活都要帶着她，一起來到目的地——麒麟大廈。

&emsp;&emsp;姜洛神早已訂好用餐的地點，當然臉上的笑意不是很多，居然是她預訂的，那個楚魔王壓根就沒提這事兒。

&emsp;&emsp;平日，都是別人提前訂好豪華包廂，等她到來，現在倒好一切都反過來了。

&emsp;&emsp;兩女先來了，在房間中喝茶等楚風。

&emsp;&emsp;“這傢伙怎麼還不來？”夏千語不滿。

&emsp;&emsp;“楚風你到哪裡了，什麼，忘記了？你……”姜洛神瑩白的面孔都快黑下來了，險些發作。

&emsp;&emsp;“他忘啦？”夏千語也失聲尖叫。

&emsp;&emsp;“正在趕過來。”姜洛神說道。

&emsp;&emsp;楚風的確遺忘了，那是因爲太專注，他研究精神武功，不斷控物，有了突破性的進展，御劍術已經超越老黃鼠狼！

&emsp;&emsp;現在他的實力稱得上暴漲了一截！

&emsp;&emsp;“這樣西行的話就穩妥多了。”楚風自語。

&emsp;&emsp;而後，他趕緊出門，的確有些不好意思，不是他故意遲到，而是研究御劍術時真的太投入了。

&emsp;&emsp;姜洛神選的這家餐廳名氣不小，不僅食物美味，而且食材驚人，有許多都是異人從洪荒大山中帶出來的。

&emsp;&emsp;這裡足以跟青雲大廈八十八層那一家餐廳媲美，是順天最出名的珍餚館。

&emsp;&emsp;顯然，姜洛神太出名了，已經被人發現來這裡用餐，哪怕來時遮的很嚴實，但一位服務生多嘴還是泄露了她的身份。

&emsp;&emsp;“姜女神你好，我是江楓集團的劉拓。”

&emsp;&emsp;很快就有一位年輕而英俊的男子到來，禮貌而殷勤的問好，並送上兩張名片。

&emsp;&emsp;夏千語驚訝，自然知道這個集團，這個劉拓竟然是該集團的董事，未免太年輕了吧，身份不一般，不然的話也不敢貿然過來。

&emsp;&emsp;“劉總好，不過我在等人。”姜洛神說道。

&emsp;&emsp;到了這個層次，自然不會死纏爛打，劉拓起身，沒有久留。

&emsp;&emsp;但是，這只是開始，在很短的時間內居然有四五批人過來，姜洛神實在有些忍不住了，那該死的楚魔王要遲到到什麼時候？

&emsp;&emsp;尤其是最終有幾人留在這裡不走了，誰都不願意先離開，纏在這裡套近乎，並且身份都還很不一般。

&emsp;&emsp;姜洛神不勝其煩，但面上卻不好表現出來，也不好直接不留情面的趕人，只能敷衍應酬。

&emsp;&emsp;其中就有天神生物穆家的人，名叫穆卓，身後同樣有財閥背景，他覺得身份不比姜洛神低，很熱情。

&emsp;&emsp;事實上，穆卓很不爽，他跟穆天一起來順天，想看到楚風倒下去，結果他卻成王了。

&emsp;&emsp;穆天，二十一年前就成爲異人，實力深不可測，但卻遲遲沒有對楚風動手，讓穆卓有些不滿。

&emsp;&emsp;不過他也管不了，畢竟穆天才是死去的穆的親哥哥。

&emsp;&emsp;穆卓今晚來這裡吃飯，碰巧發現姜洛神便直接走來，國民女神的姿容實在動人是一個原因，最主要的是他聽到過姜洛神跟楚風的種種傳聞，想鬧出點風波，埋汰楚風，讓他吃啞巴虧。

&emsp;&emsp;哪怕不能跟姜洛神發生什麼，但如果能傳出他與姜洛神的一些緋聞，也足以做些文章，噁心楚風。

&emsp;&emsp;事後他低調些，躲在天神生物，難道楚魔王還會因爲一些花邊新聞去跟他算賬？

&emsp;&emsp;所以看到姜洛神後，穆卓眼中泛起光芒，很熾熱，直接過來了。

&emsp;&emsp;可惜，姜洛神對他一點也不感冒。

&emsp;&emsp;穆卓不敢出格，但站在這裡就是不走，從而也導致另外幾人有了留下來的理由。

&emsp;&emsp;“咦，那裡很熱鬧，那女人怎麼會這樣漂亮，實在罕見！”

&emsp;&emsp;有幾人走來，正要進自己的包廂，結果發現了姜洛神、穆卓他們。

&emsp;&emsp;“看着眼熟，對了，我想起來了，這不是人類中那個有國民女神之稱的女子嗎，沒有想到真人比照片還好看。”

&emsp;&emsp;幾人駐足，他們都是異類，而且都是熟面孔，正是胡生、陸晴、熊坤他們。

&emsp;&emsp;其中熊坤一身白色繃帶，滿身是傷，因爲兩天前被他爺爺黑熊王打了個半死，錄下視訊給大黑牛看，進行賠罪。

&emsp;&emsp;熊坤受了一肚子氣，窩火之極，原本是去告狀的結果那麼慘，氣的他又從西部地域趕回來了，離家出走，跟一羣異類朋友再次相聚。

&emsp;&emsp;說起來今日就是爲他接風洗塵，他們很自覺的避開了青雲大廈，再也不想去那個地方了，甚至提都不想提，前兩天的經歷讓他們不願再回想。

&emsp;&emsp;“別沾惹這女人，聽說跟那個人有關係！”異類中有人說道。

&emsp;&emsp;“切，有什麼關係，都只是傳聞而已，事實上據聞姜洛神一直想捶那個人一頓，只不過打不過。”另一人說道。

&emsp;&emsp;“反正也沒有什麼大關係，前兩天的事太窩火了，這次看我的！”熊坤說道，他虎背熊腰，體格健壯，哪怕打了一身繃帶也很威武，直接邁步就過去了。

&emsp;&emsp;有人想勸，但是看到另外幾人都邁步了，便也跟了過去，就是陸晴身爲女人都要去湊熱鬧。

&emsp;&emsp;“姜女神，真是好巧，竟在這裡遇到你，我對你在牛魔大聖中的那段戲份印象深刻，真是太完美了！”

&emsp;&emsp;熊坤來到近前後，直接就這樣大聲讚歎，帶着恭維的語氣，這很難得。

&emsp;&emsp;但是，很快別說其他異類，就是他自己都覺得不對味，沒事提什麼牛魔大聖，簡直要被那個主演氣死了，真是晦氣。

&emsp;&emsp;同樣，姜洛神也不想聽到牛魔大聖那部電影，她被動出演，結果片子還大火，差點坐實她跟楚風真有什麼關係。

&emsp;&emsp;“你們誰啊？！”穆卓不高興了，莫名其妙進來幾個人就搶了他的風頭。

&emsp;&emsp;“鄙人熊坤，你有意見？”熊坤說道，滿頭黑髮披散，體格粗大，跟一座黑塔似的矗立在那裡，俯視着他。

&emsp;&emsp;“原來你就是熊坤。”穆卓說道，第一時間知道了他們的身份，因爲看他們的氣質就有點妖異，現在被證實了，他臉上浮現笑，想熱情的打個招呼。

&emsp;&emsp;結果這種話語再配上他的微笑被熊坤誤會了，認爲這個人在嘲笑他兩天前下跪，並被他爺爺毒打一頓的事。

&emsp;&emsp;“啪！”熊坤直接給了他一巴掌，太突兀了，將抽不冷子出手，直接將穆卓給打飛了出去，這可是名副其實的熊掌。

&emsp;&emsp;“小白臉你笑什麼？”打完人後熊坤還質問。

&emsp;&emsp;“你……”穆卓怒了，原本衝着姜洛神而去，結果莫名其名遭別人一耳光，實在讓他憋屈，險些大叫。

&emsp;&emsp;“咋地，不服？！”熊坤走了過去，一腳踩在他的胸口上，俯視着他，道：“小白臉，你還敢嘲笑我？”

&emsp;&emsp;穆卓很想罵人，如果可以，他想剁了這頭黑熊，真是無妄之災，莫名其名就被人打了。

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;熊坤相當的乾脆，毫不拖泥帶水，一頓猛踹，都沒容穆卓多說什麼，就將他給踹出了包廂。

&emsp;&emsp;穆卓滿嘴是血，氣到哆嗦，但還真不是對手，被壓制的都沒能站起來，簡直要氣死了，肺都要炸了。

&emsp;&emsp;此時，房間中其他人都望着。

&emsp;&emsp;胡生出面，他有一頭淡金色長髮，雖然眼睛細長，不是很大，但是卻也算帥氣，跟身邊幾人打過招呼，準備由他出馬，畢竟熊坤有些粗魯了。

&emsp;&emsp;胡生甩了甩淡金色的長髮，微笑道：“姜小姐別見怪，我這兄弟性子太直，其實人很好。”

&emsp;&emsp;包廂外，穆卓很想說：“好個屁，太記仇了！”因爲，熊坤還在踹他呢！

&emsp;&emsp;胡生微笑着，風度翩翩，很客氣也很禮貌地邀請，道：“我們都很喜歡姜小姐出演的電影，碰巧遇上了，不知道你們在等誰，如果沒人的話不如我們兩個包廂的人合在一起，換個更大的房間如何？”

&emsp;&emsp;“可以啊，我等的人不是很重要，我們一起吧。”姜洛神微笑。
