<title>《聖墟》▷ 第六百八十三章 磨刀霍霍</title>

&emsp;&emsp;周尚，所謂的地球真子，讓楚風深惡痛絕。

&emsp;&emsp;數月前，在崑崙山萬神之鄉大戰時，周尚就曾偷襲楚風，險些給他造成致命一擊，現在又去截殺黃牛、大老黑他們，是可忍孰不可忍！

&emsp;&emsp;此外，在楚風身陷煉獄期間，所謂的地球真子周尚與其護道者尉遲空就曾堵在東海的不滅山外，狩獵楚風的父母與黃牛等人，想謀奪呼吸法。

&emsp;&emsp;“一次又一次，真是夠了，這次如果不斬掉你，肯定還要爲禍下去！”

&emsp;&emsp;楚風問大老黑等人，爲什麼不揭露他，這種人也配爲地球真子？品性太惡劣，直接告訴外界，讓天神族、幽冥族、靈族等去追殺他。

&emsp;&emsp;東北虎等人表示，早已第一時間揭露，但是沒人相信，就跟他們說吳輪迴是楚風一樣，別人都當笑話聽。

&emsp;&emsp;而且，周尚準備充足，他說自己來自洛蘭星系一顆名爲“深紅”的生命星球，當天宇宙深處反饋，深紅星的確有他這個人的過往。

&emsp;&emsp;楚風聽聞後露出沉思之色，周尚跟他一樣弄了個新身份，還是說這個傢伙原本就是一個外星人？！

&emsp;&emsp;不管什麼情況，楚風都想殺他！

&emsp;&emsp;結束通話後，楚風第一時間跟少女曦套近乎，熱情洋溢的讚美詞那可真是不絕於口，連他臉皮這麼厚，自己都覺得肉麻。

&emsp;&emsp;“停！”

&emsp;&emsp;少女曦第一時間喊停，她也受不了，面對曦曦、小曦等稱謂，身上起了一層雞皮疙瘩，渾身不自在。

&emsp;&emsp;“說人話！”她斥責道。

&emsp;&emsp;接下來，楚風又是一堆修飾詞句，堆向少女曦，比如不食人間煙火、回眸一笑百媚生、清純、妖嬈……這些詞都相互矛盾了！

&emsp;&emsp;少女曦手揉太陽穴，道：“我忘記了，你本就是鬼物，滿嘴鬼話很正常，想讓你說人話反倒是難爲你了。說吧，到底什麼事？”

&emsp;&emsp;“教我一種呼吸法，殘缺的也行，能排進宇宙前一百名就而已，要求不高！”楚風滿臉堆笑。

&emsp;&emsp;少女曦瞥了他一眼，道：“你不是有一種非常強大的呼吸法嗎？在陰間可以排位第十一。”

&emsp;&emsp;楚風說出隱情，道：“我現在叫吳輪迴，不能用以前的呼吸法，一個全新的身份自然需要全新的武功秘籍。”

&emsp;&emsp;少女曦偏着頭，道：“這倒也是，不過，我所掌握的乃是陽間的絕世呼吸法之一，太強大了，沒法傳你。另外一種也極其厲害，屬於我外公家的不傳之秘，沒辦法外傳。”

&emsp;&emsp;楚風簡直要淚流滿面，人跟人真不能比，人家呼吸法都練了不止一種，還都是頂級的，他卻這麼“貧瘠”。

&emsp;&emsp;他覥着臉，道：“我真不嫌強大，傳給我吧！”

&emsp;&emsp;“想都別想，傳給你的話，我自己肯定得死。”少女曦拒絕，因爲，她的腦中又禁制，的確沒法外傳。

&emsp;&emsp;她想了又想，道：“我可以傳你不死鳥一族的呼吸法，從遺蹟中挖出來的殘缺法，真正完整篇除卻該族外，其他人得不到。”

&emsp;&emsp;還有一句她沒有說，曾經有一個輝煌一百五十萬年的無上皇朝，在得到不死鳥的完整呼吸法後，於一夜間被滅！

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，絕跡陽間的不死鳥在那一夜出世四頭，任何一頭都可以跟那個無上皇朝的太上皇老祖宗比肩！

&emsp;&emsp;“你這麼痛快，不會有什麼陰謀吧？”楚風狐疑，以前跟她要呼吸法，那是打死都不教。

&emsp;&emsp;“狗咬仙子曦，不識好仙心！”少女曦翻白眼，道：“這不是看你沒轍，上趕着求我嗎，不要算了。”

&emsp;&emsp;“要！”楚風自然不會錯過。

&emsp;&emsp;然後，他接過來一塊黑不溜秋的蛋殼，上面有些紋絡，也有圖痕與印記。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;“不死鳥的蛋殼，記載着該族的傳承，你小心點別打碎掉。”少女曦提醒。

&emsp;&emsp;楚風無語，騙誰啊？！真正的不死鳥，乃是無敵神禽，它的蛋殼不說最堅硬也差不多，還會碎掉？

&emsp;&emsp;“因爲，這蛋殼存在歲月過於古老，而且被無上強者擊中過，滿是裂痕，隨時會瓦解。”

&emsp;&emsp;少女曦解釋，如果是完整的蛋殼，那麼傳承也就完整了。

&emsp;&emsp;楚風將信將疑，按照少女曦的指點，開始修煉這種呼吸法，一瞬間而已，他就開始七竅冒煙，口鼻、耳朵，雙目都在噴火。

&emsp;&emsp;最後，他更是流出鼻血！

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼呼吸法？我都快變成西方吐火的龍了！”楚風怪叫，感覺頭髮都差點燒着。

&emsp;&emsp;少女曦撇嘴，道：“切，那只是一羣火蜥蜴而已，什麼龍，進化到最頂點都是大胖子，龍有那麼肥嗎？”

&emsp;&emsp;“咱不討論這話題，你告訴我，這呼吸法靠譜嗎？我感覺自己要燒起來了。”楚風在說話間，滿身皮膚滾燙，張嘴就冒火光。

&emsp;&emsp;“靠譜，這是絕世呼吸法之一，如果不是最近觀察你悟性快追上我了，想讓你試一試能否在這塊蛋殼上發現更深層次的後續呼吸法，我纔不會給你。”少女曦道。

&emsp;&emsp;楚風吃了一驚，道：“你是說，這蛋殼可能還藏着不死鳥族的更深層次的呼吸法？”

&emsp;&emsp;少女曦道：“是有點可能，你先將我教給你的殘缺法練會吧，保證可以在這個宇宙中排進前百名內！”

&emsp;&emsp;楚風接下來就相當的痛苦了，衣服燒了一件又一件，那可真是七竅生煙，不是氣的，而是這呼吸法太霸道。

&emsp;&emsp;不死鳥，本就是浴火的神禽，現在練它們的呼吸法，那可真是陽氣滾滾，熱浪襲人。

&emsp;&emsp;還好，這裡是陰間，不然的話，效果會更恐怖。

&emsp;&emsp;他一邊趕路，一邊練這種呼吸法，一點也不耽擱時間，最後掌握訣竅，衣服不再燒燬。

&emsp;&emsp;尤其是，當最後他進入一顆太陽中，動用這門呼吸法後，那可是真是爆發式的激增火光！

&emsp;&emsp;壞處是，他差點被燒死，太激烈了。好處是，他徹底精通與掌握，在生死間，在掙扎中，徹底精熟。

&emsp;&emsp;現在，楚風停止盜引呼吸法，動用不死鳥族的呼吸法，實力幾乎不弱多少，一樣強盛。

&emsp;&emsp;因爲，按照他的目前這個境界，這所謂的殘篇還夠用呢。

&emsp;&emsp;唯一有點遺憾的是，殘篇中，缺失的不僅是後續法，前期覺醒、枷鎖、逍遙、觀想等境界也缺少幾句口訣。

&emsp;&emsp;“呼吸法有了，你再教我一種神技吧，咱倆誰跟誰，生死與共……”楚風厚着臉皮再次套近乎，那叫一個熱情，簡直是舌燦蓮花。

&emsp;&emsp;“你真貪心，我已經教你一種閃電拳，那可是真正的神技，你還想要？”少女曦瞪他。

&emsp;&emsp;“那是完整的神技，陽氣太盛烈了，我一旦動用的話，肯定會被很多人盯上，吳輪迴估計會被不少人算計。這種讓人眼紅的神技交給楚風用就好了，反正他蝨子多了不咬，債多了不愁。”

&emsp;&emsp;完整法陽氣太盛！

&emsp;&emsp;事到如今，楚風有點懷疑，盜引呼吸法真的完整嗎？因爲，運轉時陽氣沒有想象中的那麼盛烈。

&emsp;&emsp;不過，他又想到，他目前掌握的可能不完整，不過他從崑崙山不死藥樹下曾得到一個金色的盒子，裡面或許有完整法！

&emsp;&emsp;少女曦道：“去找明叔，跟他學。”

&emsp;&emsp;“明叔有事離開，估計是跟死星黑牢中逃出的那羣罪犯暗中聯繫呢，要幹大事，哪有時間理我。”

&emsp;&emsp;少女曦翻白眼，一臉鄙夷之色，最終教給他陽間的一種掌法，名爲火焰掌，與不死鳥的呼吸法正好相輔相成。

&emsp;&emsp;“姐，一種太少，缺少變化，再教一種吧。”楚風大眼相當清澈，一副涉世未深單純少年的樣子。

&emsp;&emsp;“楚蘿莉你給我去死，少賣萌，叫誰姐呢？我才十六，你都是二十幾歲的大叔了，我又不是不知道你的根底！”

&emsp;&emsp;雖然在詛咒，但是少女曦還是傳給他一種拳法，名叫大日如來拳，很可惜，這是殘缺法，若是完整的，則爲陽間最強神技之一，屬於禁忌妙術。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;當楚風施展後，天崩地裂，火光滔天，如一尊神祇在發威，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;“妹子，你真是太好了，來，抱一個！”楚風練完拳後，無比開心與喜悅，就要熱情的表示感謝。

&emsp;&emsp;少女曦立刻躲開，使勁瞪他，道：“去死，剛纔還在叫姐，得到掌法與拳印後，就叫妹了，佔我便宜，去死，去死！”

&emsp;&emsp;楚風很滿意，得到不死鳥族的呼吸法，再加上火焰掌、大日如來拳，全副武裝，足夠他折騰了。

&emsp;&emsp;飛船在一顆太陽中補充完能量，橫穿宇宙，進行空間躍遷。

&emsp;&emsp;不過，他卻不能直接回到地球，因爲吳輪迴的身份，上次從艾瑪星系中消失，肯定不能跳躍的太厲害。

&emsp;&emsp;他走的路徑，得看起來合情合理才行。

&emsp;&emsp;最年輕的超星天才吳輪迴再現星路上，引發轟動，許多人前來拉攏，可惜每次都撲空，他在全力以赴的趕路。

&emsp;&emsp;外界人意外得知，絕世少年奇才吳輪迴要去地球，見證一顆復甦的星球意志，想在那裡更上一層樓。

&emsp;&emsp;如今的宇宙中，各族天才有很多都跑去了，就是爲了跟着那顆星球一起進化，獲取大造化。

&emsp;&emsp;吳輪迴這樣的低齡奇才向那裡跑，一點也不稀奇，畢竟連羽化神體、原始道體、大衍戰體等也都上路，要去那裡。

&emsp;&emsp;此外，天命仙體、無劫神體、元磁聖體等都早已出現在地球上。

&emsp;&emsp;“這下要熱鬧了！”人們紛紛議論。

&emsp;&emsp;在路上，楚風讓少女曦跟黃牛他們聯繫，他自己不敢隨意聯絡，怕暗中的那些眼睛發現端倪。

&emsp;&emsp;一則讓楚風惱怒的消息傳來。

&emsp;&emsp;地球上，蓬萊、方丈、瀛洲三仙島的人，跟無劫神體站在一起，圍獵黃牛、大老黑他們，橫行東海上！

&emsp;&emsp;“都該死！”楚風露出冷意。

&emsp;&emsp;“現在，靈族、機械族、天神族、西林族等，組成一個聯盟，號稱過百的進化門派聯手，要來東海狩獵，在查不滅山的下落，想全滅我們！”

&emsp;&emsp;這是大黑牛的原話，相當惱怒與不忿。

&emsp;&emsp;“上百進化門派聯手？”楚風露出殺意，這意味着，回到地球后，他得以楚風的身份大開殺戒才行。

&emsp;&emsp;楚風寒聲道：“目前，金身羅漢層次的人進不了地球，其餘都是土雞瓦狗，哪怕有什麼所謂的無敵體質在內，也一樣不夠看，照殺不誤！”
