<title>《聖墟》▷ 第六百一十一章 楚風的孩子</title>

&emsp;&emsp;崑崙山脈外，空間裂縫很大，黑乎乎，同時向外噴薄藍色火苗，讓在這片區域的生靈莫不膽寒，靈魂悸動，忍不住顫慄。

&emsp;&emsp;哧的一聲，秦珞音衝了出來，她穿着束腰長裙，隨風飄舞，獵獵展動，將她修長與完美的身材勾勒的曲線起伏，美麗絕倫。

&emsp;&emsp;“天啊，那是秦仙子，她脫困出來了，一個多月過去還活着，這是奇蹟！”

&emsp;&emsp;“星空中最富盛名的女神再現，她完好無損，看樣子將楚魔頭葬送在崑崙煉獄中，她驚豔歸來！”

&emsp;&emsp;這片區域有很多人，顯然崑崙地帶很熱鬧，疑似有盛會在舉行，在這種萬衆矚目的時刻，秦珞音再現世間。

&emsp;&emsp;她身段高挑，婀娜挺秀，肌膚白皙而細膩，發出晶瑩光澤，她擁有黃金比例，比所謂的九頭身都要強很多，絕世無雙。

&emsp;&emsp;在這種時刻，她突然再現，一頭光可鑑人的紫發自然披散，盪漾光波，瑩白麪孔上一雙瞳子熠熠生輝，瓊鼻挺翹，紅脣潤澤性感。

&emsp;&emsp;她衝出來後，腳踏虛空，如同凌波仙子，現在她穿着一身雪白衣裙，格外的出塵，如同廣寒仙子臨塵，丰姿絕世。

&emsp;&emsp;如今，她沒有戴面具，所有人都可看清她吹彈可破的絕世容顏，整個人空靈無比，帶着一股天地靈秀之氣。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;這裡沸騰。

&emsp;&emsp;接着消息傳到星空中，更是引發一場大地震，星海中各族的年輕進化者，無數人在吃驚，而後驚叫，歡呼出聲。

&emsp;&emsp;可以想象，秦珞音的人氣有多高，她無愧於其稱號，是行走於世間的幾個最動人的女神之一。

&emsp;&emsp;“快，調集天眼，捕捉對秦珞音仙子的近景，瞭解詳情，請她講述煉獄之行的經過！”

&emsp;&emsp;一剎那，星空中的平臺、星際媒體等都忙碌起來，都想獲得第一手的資料，希望接近這位絕代麗人。

&emsp;&emsp;秦珞音十分適應這種衆星捧月的感覺，哪怕心情糟糕透頂，正在對楚風咬牙切齒，可自脫困後，她當即雲淡風輕，帶着空明的氣韻，超然塵世上，掩飾的很好。

&emsp;&emsp;此時，她從容而鎮定，依舊是昔日的神女，整具軀體都在散發聖潔光輝，冰肌玉骨，讓人望之自慚形穢。

&emsp;&emsp;外界喧囂，星空中各族熱議。

&emsp;&emsp;此際，無數人的目光投向秦珞音，可謂舉世矚目，都對她擁有好感，盡是讚美之詞。

&emsp;&emsp;而與此同時，煉獄空間內，楚風則在詛咒，他的處境越發艱難，這片地帶火光滔天，已經不侷限於藍色火苗，金色、銀色、紫色、赤色都出來了，真正的輪迴火浮現，開始淨化空間。

&emsp;&emsp;“那個愛做白日夢的丫頭出去後，該不會又被人稱之爲聖潔仙子吧？”楚風咕噥，他在猜測外面的情況。

&emsp;&emsp;他估摸着，這裡的事情不敗露的話，秦珞音很有可能依舊是宇宙各族年輕一代心中的女神，依舊風華絕代，可以傲然行走於世間。

&emsp;&emsp;事實上，此時外界比他想象的還熱鬧，星空中震動，都在傳秦仙子屠魔成功，談她神聖無暇，美貌無雙，是最驚豔星空的女神。

&emsp;&emsp;“有可能成爲我孩子他媽，你們儘管膜拜去吧。”

&emsp;&emsp;楚風心情不爽，在那裡自語，發泄心頭的怨念，最終秦珞音成功逃出生天，而他卻被困在此地。

&emsp;&emsp;外界，的確在上演女神風暴，洞悉消息的人越來越多，星海中都在熱議，無數人在談論這件事。

&emsp;&emsp;楚魔頭死了，聖潔的秦仙子傲然歸來，這成爲最大的新聞，震動星空。

&emsp;&emsp;大夢淨土的女聖人降臨，起初還很滿意，露出微笑，在虛空大裂縫外看着道統中的最傑出傳人。

&emsp;&emsp;然而，她很快面色就變了，表情僵滯。

&emsp;&emsp;“珞音，你……快跟我走！”

&emsp;&emsp;“師叔祖，你怎麼能進入地球主空間？”秦珞音震撼。

&emsp;&emsp;“映照諸天級古祖相助，讓我的一道強大的精神種子降臨，並非我真身，即便如此，我們大夢淨土也爲此付出巨大的代價，你……”

&emsp;&emsp;這時，大夢淨土的女聖人盯着秦珞音，說不下去話了，眼眸深處有震驚，還有怒火，簡直要炸裂開來。

&emsp;&emsp;“師叔祖怎麼了？”秦珞音問道，哪怕她心情很壞，但此時面對聖人也十分溫和，甜甜的笑着。

&emsp;&emsp;“你衣領下，胸部有淤青，那是……什麼痕跡？！”這時，大夢淨土的聖人用精神傳音，凌厲無比，同時很心痛。

&emsp;&emsp;秦珞音身體發僵，她知道，被聖人師叔祖發現了。

&emsp;&emsp;“那小子還活着？”大夢淨土的聖人暗中用精神傳音，直接逼問。

&emsp;&emsp;“他沒有逃脫上來。”秦珞音答道。

&emsp;&emsp;“那就好，他死定了，現在輪迴火爆發，誰進去都要死！”大夢淨土的聖人點了點頭，但是心中怒意卻不減，恨極楚風，真想親手將他大卸八塊。

&emsp;&emsp;接着，她拉起秦珞音就走，用光芒覆蓋兩人，不允許其他人窺視，道：“你快跟我走，去求取一顆最珍貴的神聖異果，洗禮你的肉身，全面恢復過來！”

&emsp;&emsp;地域空間內，楚風在經歷大劫，斑斕彩光跳動，輪迴火焰蔓延，這種可怕的火光比剛纔強烈很多倍。

&emsp;&emsp;而且隨着時間推移，宛如天地都要毀掉，都要被焚燒個徹底，越來越可怕了。

&emsp;&emsp;他知道，如果沒有石盒在手，若非石盒上有山川圖的那個側面發出晶瑩光澤，庇護了他，他便要被燒成塵埃。

&emsp;&emsp;這些火光足足持續了三日，越到後期越可怕，楚風估摸着，最後一天時就是聖人來了都得化成灰！

&emsp;&emsp;他深刻意識到，石盒太不凡了，其中一個側面的山川圖加上數十個金色符號，簡直逆天，可抵住輪迴火，他竟安然無恙的活了下來。

&emsp;&emsp;三天的時間，足夠他療傷了。

&emsp;&emsp;臨離去前的最後時刻，秦珞音給了他一掌，原本傷勢不輕，可是現在他已經運轉盜引呼吸法，讓傷體變好。

&emsp;&emsp;遍地蒼涼，三天過去，整片空間都被淨化，成爲寧靜而又枯寂之地。

&emsp;&emsp;楚風像是經歷一場滅世的劫難，唯有他一人活了下來，熬過輪迴火的淨化，與天地同在。

&emsp;&emsp;他感覺整片空間中像是有無數靈體，被超度了，進入光明死城，從人踏上輪迴之路。

&emsp;&emsp;天地寂靜，這是一種特殊的感覺，他彷彿跨越萬古，一個人孤獨的留在世間，看着世界崩潰，宇宙星空沉浮，直到又一次輪迴。

&emsp;&emsp;楚風用力搖了搖頭，擺脫那種情緒，他在劫灰中尋覓，仔細的找出路，因爲他想活着離開這裡。

&emsp;&emsp;此際，外界無比熱鬧，地球上，絕世年輕強者爭霸，地球成爲一處舉世矚目的決戰熱土。

&emsp;&emsp;因爲，元磁聖體來了，神璃金身也出現，接着天命仙體亦震撼出世，還有其他絕世天才，全都駕臨地球，要跟映無敵、元世成、道子等人爭霸，改寫宇宙年輕一代最強者的排位！

&emsp;&emsp;這引發巨大的轟動！

&emsp;&emsp;因爲，上一次映無敵、徐成仙、元世成、道子等人來到地球，觀看楚風與秦珞音的大戰後一直未走。

&emsp;&emsp;結果，他們身在這裡，引來那些絕代體質！

&emsp;&emsp;這是驚人的，因爲，元磁聖體、天命仙體等，任何一種出世都能壓蓋一個時代，現在居然紛紛出現。

&emsp;&emsp;有人說，他們來自混沌中的殘破宇宙，不屬於這個世間，不然的話絕不可一下子聯袂出現。

&emsp;&emsp;這就更加讓人吃驚，同時也在期待，絕世年輕強者爭霸，孰弱孰強？！

&emsp;&emsp;“秦仙子回來了，據說大病一場後，迅速脫胎換骨，更加強大了，她是否要再次綻放異彩？！”

&emsp;&emsp;“唔，可惜啊，楚魔頭也很厲害，可是卻死在煉獄中。”

&emsp;&emsp;“秦仙子活着迴歸，楚風葬在崑崙煉獄中，足以說明一切，他很強，但終究是殞落了。”

&emsp;&emsp;時隔一個多月，人們再次提到楚風頗有感慨。

&emsp;&emsp;崑崙煉獄空間內，楚風在尋覓，滿身灰燼，他自語，道：“我好像發現了一條古路，這難道是先民留下的逃生之路？我有一種強烈的預感！”

&emsp;&emsp;轉眼又是數日過去，他在一條空間裂縫中行走，看到先民的骸骨，看到莫名怪獸的龐大遺體，殺氣澎湃。

&emsp;&emsp;與此同時，星空中。

&emsp;&emsp;一抹哪怕是聖人也無法感知到的莫名光點浮現，他在疑惑，在懷疑，道：“我這是到了哪裡，還是我原來的宇宙嗎？”

&emsp;&emsp;這正是輪迴洞中的那個年輕道士，多日前，他一咬牙，從輪迴洞中闖出，進行生命的蛻變，去輪迴。

&emsp;&emsp;然後，他感覺進入一個母體，這裡暖洋洋，而他只是一個光點，被一團他從輪迴洞中尋到特殊霧氣包裹，庇護在當中。

&emsp;&emsp;“唔，道爺我連嬰兒都不是呢，但是因爲帶着前世的記憶，意志先行出現，如今在道爺這一世母親的體內？！”

&emsp;&emsp;他有點不確信，因爲曾經的神通法力等都消失了，再也施展不出來，他感覺在混沌中，等待着新生，等待成長與降世。

&emsp;&emsp;“胎中最可怕，一旦嬰體成型，道爺我的意識可能會矇昧，這也就是胎中之迷，降生後都一段渾噩期，到時候如同普通嬰兒般，記不起一切，暫時失去自我，這很麻煩，或許要持續三年！不行，我得破局。”

&emsp;&emsp;然後，他驚悚了，因爲，他發現母體中有莫名的能量涌來，要煉化這個區域，要淨化這裡的一切。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？簡直像是輪迴空間的淨化，殺滅萬物，天啊，道爺才投胎，難道就要遭遇意外，母體被人攻擊？！”

&emsp;&emsp;年輕的道士發毛，頓時氣急敗壞，感覺太倒黴了。

&emsp;&emsp;不久後，他發現，包裹着他的特殊霧靄起到作用，阻止了他被淨化、被擊殺的命運。

&emsp;&emsp;“咦，道爺我在輪迴洞中找到的機緣難道很逆天，不弱於混沌紫氣、太初仙光？嘿嘿……”道士怪笑。

&emsp;&emsp;然後，很快他通過霧靄知道發生了什麼，頓時發傻，而後想要跳腳詛咒。

&emsp;&emsp;“這……坑爹啊，坑道爺啊，我遇上了一個怎樣的娘？是她在煉化我，要將我滅掉？！特麼的，道爺我怎麼這麼倒黴！”

&emsp;&emsp;接着，他一聲怪叫，因爲又一波能量涌進來，要滅殺他與這裡的一切。

&emsp;&emsp;“我靠，在輪迴洞遇上缺德帶冒煙的人，搶了道爺的機緣，奪了道爺的造化，也就罷了。現在又遇上一個不靠譜的娘，太兇了，這是要親手滅我啊，你爲啥不生我？！道爺我想哭，人世間最悲慘的事莫過於此，如果再給我一次機會，我特麼的不輪迴了！”

&emsp;&emsp;年輕的道士詛咒連連，氣的想跳腳，可惜，他現在沒有腳。

&emsp;&emsp;“無量天尊你大爺的，道爺我不能死，要抗爭到底，哪怕你是我這一世的娘，咱們也得好好說道說道，道爺我誓死對抗到底，非要出生不可！”

&emsp;&emsp;然後，這個道士一邊想哭，一邊詛咒，還一邊利用包裹自己的霧靄對抗，不肯服輸，不向命運低頭。

&emsp;&emsp;“道爺我是頑強的，在出世前，就先跟我這不靠譜的年輕小娘一戰！”

&emsp;&emsp;“哎呦，又來了，孃的，我跟你拼了！”

&emsp;&emsp;“特麼的，你是我娘，我也不服，道爺我跟你決戰到底，拼！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;外面，一個風華絕代的女子，原本還很冷靜，可是現在她愕然，而後皺眉，這是怎麼回事？她煉化不了腹中的生機？！

&emsp;&emsp;她絕美無暇的面孔散發神聖光輝，而後再次開始煉化，她自然不會這麼罷手。

&emsp;&emsp;“無量天尊你大爺的，道爺我的命可真苦，出世前就得跟自己年輕的娘開戰，我@#￥#%……”

&emsp;&emsp;“特麼的，道爺我怒了，你還是我娘嗎？我跟你拼了！”

&emsp;&emsp;各位兄弟姐妹求下月票啦，月初大家有票的話請支援下聖墟吧。

&emsp;&emsp;感謝。
