<title>《聖墟》▷ 第八百零四章 楚風的孩子出世</title>

&emsp;&emsp;這種話語一出，一羣人都發呆，而後驚悚，這陽間大能也太可怖了，動輒就煉化一界，鍛造成時間兵器？什麼來頭，此人究竟進化到何等層次？！

&emsp;&emsp;這着實讓人心底恐懼，不寒而慄。

&emsp;&emsp;“能量有限，我需離開，你們若是想回歸來，請來此地，界壁最薄弱，有一個天然空間漩渦，衝進去的話我可感應到，會接引你等迴歸。”

&emsp;&emsp;說完這些，嗖的一聲，妖祖之鼎消失。

&emsp;&emsp;那裡果然有一個空間漩渦。

&emsp;&emsp;“妖妖公主，接下來怎麼辦？”這些人都看向妖妖，黃牛、少女曦也不例外，此時都非常謙遜，對這一界感覺頭大。

&emsp;&emsp;“讓我先熟悉一番，跟這個世界的秩序共振，以適應此界。”妖妖說道。

&emsp;&emsp;一羣人都瞠目結舌，直接跟一界的秩序符文共鳴？這……不就是入道，而後悟道嗎？

&emsp;&emsp;別人都得閉關，苦苦蔘悟，她直接就可以做到？就是少女曦都睜大眸子，相當震撼。這在陽間來說，都是鳳毛麟角般的奇才，極其罕見。

&emsp;&emsp;有這種資質的生物，會被那些老怪物選中，親自調教。

&emsp;&emsp;比如傳說中偶爾出世的大能，如果擇徒，選中的天才也不過如此。

&emsp;&emsp;她驚呼出聲，說出心底話後，一羣人再次傻眼。

&emsp;&emsp;大黑牛、老喇嘛、吳起峰等人都無言以對，妖妖公主號稱打遍上古宇宙無對手，僅此一人，可是在陽間還是能找到這種天賦的生靈，而且歷代都有，這……讓他們很受傷，有些心灰意冷。

&emsp;&emsp;這怎麼比？

&emsp;&emsp;陰間宇宙，從古到今，有幾個妖妖？！

&emsp;&emsp;沒有對比就沒有傷害。

&emsp;&emsp;一天一夜後，妖妖跟秩序共鳴結束，睜開雙目，魂光絢爛，映照出很多反覆的符文，她開口道：“我們四處走一走，去熟悉與瞭解這個世界。”

&emsp;&emsp;她的魂光已經適應墮落之地。

&emsp;&emsp;此刻，她的身體冒出一縷一縷陰氣，天空中垂落下一道又一道陽氣，注入她婀娜軀體中，發出哧哧聲，像是在洗禮。

&emsp;&emsp;衆人看的眼睛發直，她的適應能力未免太強了，這是洗禮魂光，在向陽魂轉化？！

&emsp;&emsp;“打遍上古宇宙無對手，壓制的黃金一代都擡不起頭來，還真不是說說啊。”後面，一羣人咕噥，覺得妖妖過於變態！

&emsp;&emsp;不久後，妖妖身上的哧哧聲漸熄，她魂光中的陽氣濃郁了不少，陰氣被生生熬煉出去一些，這種手段讓少女曦的小嘴都張成“O”型，驚到不行，這都能行？長此以往，豈不是直接可以還陽？！

&emsp;&emsp;不是說借屍還魂、死而還陽都是小几率事件嗎？少女曦狐疑，心中無法平靜。

&emsp;&emsp;妖妖開口，道：“缺少相應的天地靈物，這個世界一定有陽氣濃郁的物質，能幫我們迅速洗掉魂光中的陰氣，靠自己煉化速度有些慢。”

&emsp;&emsp;然後，她當先走了出去，開始他們在這個世界的探索之旅。

&emsp;&emsp;一羣人只走出五百多裡就露出古怪之色，因爲在荒原上看到張貼的畫像，怎麼看起來像楚風與歐陽蛤蟆？

&emsp;&emsp;只能說作畫的人水準十分差勁，畫的不像，可是這兩人站在一起，還是讓不滅山的一羣人嚴重懷疑是他們。

&emsp;&emsp;“別告訴我，楚風他們去所謂的大夢淨土一夜夢道百年，其實就是進入此地。”大黑牛咕噥。

&emsp;&emsp;又走出去一百多裡，他們終於發現更爲直接的證據，從一頭兇禽口中得悉，近一個月，靈威侯都要瘋了，滿世界追殺楚風與一隻揹着烏龜殼的黑天鵝，發誓要爲子嗣報仇。

&emsp;&emsp;一羣人傻眼，沒跑了，那絕對是楚風與歐陽風，他們真的來到同樣一個世界？！

&emsp;&emsp;少女曦頓時笑了，道：“哇咔咔，楚風好慘，他果然不是好人，無論走到哪裡都是禍害，現在正被人追殺。”

&emsp;&emsp;“我說，咱趕緊去就楚風兄弟吧，別真被靈威侯給幹掉。”獒王開口。

&emsp;&emsp;妖妖搖頭，道：“這是對他的考驗，他不是溫室裡的豆芽菜，如果我們沒有來到這個世界，難道要等別人救他？”

&emsp;&emsp;黃牛、周全、大老黑等人都想說去救楚風的，結果聽到妖妖這種話語，都無法開口。

&emsp;&emsp;他們知道，妖妖並非見死不救，而是對楚風抱有非最大的希望，想看他自己能走到哪一步。

&emsp;&emsp;平時，妖妖不給他一點照顧，連秘笈都不送一部。

&emsp;&emsp;這並不是不關懷，而是渴望他自己崛起。

&emsp;&emsp;當年妖妖已經是最強，她的路不需要別人重複，她要的是一個可以自強起來的楚風，而不是一個“妖妖第二”！

&emsp;&emsp;不久後，大黑牛怪叫起來，因爲從一頭銀色穿山甲的口中瞭解到，靈威侯發佈的懸賞是神獸血，蘊含滾滾陽氣，能洗禮肉身與魂光。

&emsp;&emsp;妖妖訝然，絕色容顏上露出迷人的微笑，道：“亞聖境界的靈威侯有神獸血？就是他了，等我煉些藥草，洗禮掉魂光中的部分陰氣，就去找那個靈威侯。”

&emsp;&emsp;一剎那，這羣人爲靈威侯默哀，被誰盯上不好，偏偏被打遍上古星空同階無對手的妖妖盯上，肯定沒有好下場。

&emsp;&emsp;“兒……”老驢想叫出來，可是面對妖妖，他始終很剋制，愣是沒敢，道：“這也算是間接救楚風了。”

&emsp;&emsp;妖妖聞言，點了點頭道：“你說的有道理，回頭我不要靈威侯的性命，只洗劫走他的神獸血。”

&emsp;&emsp;“公主，你可真是……要考驗楚風到底啊！”周全爲楚風默哀。

&emsp;&emsp;如果讓這片荒原上的人知道他們的談話，估計會驚掉下巴，靈威侯是誰，異常強大，亞聖大圓滿層次，隨時可以成聖！

&emsp;&emsp;而且，他遠比同層次的人強橫，曾連渡三重雷劫，血脈與天賦都無比驚人。

&emsp;&emsp;妖妖帶着他們行走在高原上，途中在留心一些植物，她曾只剩下一縷執念，在相當長的歲月中都沒有活過來的希望。

&emsp;&emsp;所謂久病成醫，她爲了自救，曾翻閱各種典籍，對於藥草等非常熟悉。

&emsp;&emsp;有些藥草對靈魂有極大好處，在這滿是陽氣的世界，毋庸多想，效果會更佳，可以幫助他們洗掉部分陰氣。

&emsp;&emsp;此時，兇獸高原上，楚風與歐陽風都在發愁，他們的魂光都能比肩金身層次的進化者了，可是劫難也來了。

&emsp;&emsp;這個世界的人從不敢像他們這樣瘋狂，短期內汲取大量神性物質，這注定要遭雷劈，而且是多次！

&emsp;&emsp;附近，森林蒼翠，古樹參天，不遠處幾個湖泊晶瑩，如同巨大的寶石鑲嵌在兇獸高原上。

&emsp;&emsp;森林深處，獸吼震天。

&emsp;&emsp;在這兇獸高原上，絕對不缺少恐怖生物，不過這片區域相對還很安全。

&emsp;&emsp;此時，楚風稍微一擡頭，就能看到烏雲壓頂，有血色電光閃過。

&emsp;&emsp;歐陽風則是稍微一開口說話，他頭上就有綠色閃電劃過，景象非常的瘮人，那雷電隨時都要到來，劈向他們。

&emsp;&emsp;“我次，啥意思，爲啥你的是血色閃電，而懸在我頭上的則是一團綠光，這閃電特麼的是綠的？！”

&emsp;&emsp;歐陽風一百二十個不忿，這還區別對待，閃電顏色不一樣，讓他相當惱火，感覺被歧視了。

&emsp;&emsp;在他說話時，那綠色閃電交織，籠罩在他的腦袋上方，噼裡啪啦，隨時會猛烈的劈落下去。

&emsp;&emsp;楚風很淡定，道：“這不是很正常嗎，你看你，背黑鍋，戴綠帽，簡直是絕配，怎麼看怎麼就該如此。”

&emsp;&emsp;“滾你大爺的！”歐陽風急眼，就想跟他動手。

&emsp;&emsp;“你給我老實點，天劫要來了，省點力氣。”楚風警告他。

&emsp;&emsp;不遠處，映曉曉大眼都笑成月牙狀了，看到歐陽風急眼她就開心。

&emsp;&emsp;映謫仙很平靜，她估計要不了多久自己也得渡劫，她沒有像楚風與歐陽風那樣瘋狂吸收神性顆粒，可是也不算少，魂光也已臨近金身層次。

&emsp;&emsp;歐陽風咬牙切齒，望着半空，道：“賊老天，你要劈就劈，趕緊給個痛快，總是懸在我頭上作甚？綠油油一片，成心要氣死你歐陽大爺吧？”

&emsp;&emsp;說實話，他與楚風都在心中打鼓，一點底也沒有，因爲他們沒有肉身，都是靈魂狀態，真要挨雷劈，那肯定非常慘。

&emsp;&emsp;一般來說，靈體最怕雷擊！

&emsp;&emsp;可是，如果去佔據其他生物的肉身渡劫，根本沒用，肉身與靈魂不契合，能抵住幾道雷霆到邊了，甚至可能還會拖後腿。

&emsp;&emsp;“你說，這次究竟會來幾次天劫？”歐陽風心虛地問楚風。

&emsp;&emsp;楚風斜了他一眼，道：“就衝你頭上那些閃電的顏色，你也肯定要來個帽子戲法，怎麼也要戴帽啊。”

&emsp;&emsp;“我次，你能不能說點好話？”歐陽風真想用長長的鳥喙去啄他，道：“如果有肉身，即便來三次天劫我也不怕，可現在用魂光去硬抗，心中真沒底。”然後，他又看了一眼楚風，道：“我感覺你多半會來個大四喜！”

&emsp;&emsp;“閉嘴，你這個黑天鵝，代表着不祥，不要亂說話！”

&emsp;&emsp;遠處，映謫仙與銀髮小蘿莉都無語，這難兄難弟都到這份上了還內鬥呢，要知道閃電隨時會劈下來。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;果然，他們才說完，一道綠色閃電就落下，劈的歐陽風嘴裡黑冒煙，魂光劇烈閃爍，一頭就紮在地上。

&emsp;&emsp;但很快他又跳起來，道：“我次，偷襲我，真來了，給我換一種其他顏色的閃電！”他叫囂着。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這一次，接連五道雷光轟落下來，都綠油油，名副其實的五雷轟頂。

&emsp;&emsp;歐陽風終於閉嘴，沒閒心叫板了，開始拼命對抗，沒有肉身庇護，只能靠魂光施展精神武功硬拼。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;楚風的天劫也到了，血色的閃電劈的他劇痛，魂光激烈閃耀。

&emsp;&emsp;這是陽氣濃郁的天雷，每一道都很可怕，片刻間，兩人幾乎焚燒起來，被赤色與綠色的閃電淹沒，狂轟濫炸。

&emsp;&emsp;“哎呦，受不了，要烤熟了，沒有肉身真難忍，魂光都要散掉了。我次，賊老天你特麼的還是用綠光閃電覆蓋我頭頂上方呢，找死啊，看你歐陽大爺好欺負吧？！”

&emsp;&emsp;歐陽風稍微穩住後，就磨嘰個沒完沒了，嘟嘟囔囔，在那裡罵老天。

&emsp;&emsp;“你給我閉嘴，打擾我渡劫了。”楚風在另一邊喊道。

&emsp;&emsp;映家姐妹都長出一口氣，看他們兩個還能開口說話，這說明還未到最糟糕的時刻，應該還沒有性命之憂。

&emsp;&emsp;“姐夫，挺住！”銀髮小蘿莉喊道。

&emsp;&emsp;映謫仙的臉色頓時微黑，瞪向自己的妹妹。

&emsp;&emsp;與此同時，遠方有身影正在接近，婀娜秀麗，搖曳生姿，可謂天生麗質，正是秦珞音。

&emsp;&emsp;在她身邊還有一個光團，可以看到裡面有一道幼小的人形魂光，正在跟她磨嘰，比歐陽風還能說。

&emsp;&emsp;“親孃，你說你，還沒生我，就想解決掉我，後來更是跟大夢淨土的那個老妖婆合計，要把我送進黑狗肚子裡，更想封印我一百年，你說，有這樣的親孃嗎？”

&emsp;&emsp;小道士出來了，正在跟秦珞音理論。

&emsp;&emsp;秦珞音最近顯然都聽習慣了，早先還很愧疚，但現在聽到這種話直接就拎着他的耳朵趕路。

&emsp;&emsp;“停，別揪我！我說親孃，這次可是我成全了你，用我身上天生帶來的那團氣幫你洗盡陰氣，成爲陽魂，你說這叫什麼事？小道我還未出生，就爲你操心操力，無怨無悔的付出，你真是我娘嗎，該不會是上天派來專門懲治我的對頭吧？”

&emsp;&emsp;“對了，娘，你跟我父親到底怎麼回事，我看他才十四五歲的樣子，年少的太不像話，你喜歡正太？！”

&emsp;&emsp;“哎呦，停手啊，別扯耳朵，不說了！”

&emsp;&emsp;“我不是實話實說嗎，就是好奇而已，我那親爹年齡可真不大，娘，你還真能對他下的去手？”

&emsp;&emsp;然後，秦珞音爆發，雖然這死孩子幫她洗盡陰氣，讓她愧疚而又心疼，可是，架不住這小道士磨嘰個沒完沒了，而且都是那些難以啓齒的問題，讓她抓狂，拎着他的耳朵趕路。

&emsp;&emsp;“娘，我就是很好奇，你跟我父親怎麼認識的，爲什麼我看着他有點眼熟呢，好像在哪裡見到過，可就是想不起來。”

&emsp;&emsp;秦珞音聽到這種話，也只能接着收拾他，同時，心中也是有些沒底，因爲這死孩子簡直是個妖怪，什麼都懂！

&emsp;&emsp;她現在相信了，這個世上果真有天嬰、仙嬰！

&emsp;&emsp;秦珞音就發現前方渡劫的閃電，她接近這裡，正好看到楚風、映謫仙他們。

&emsp;&emsp;“姐夫，挺住！”銀髮小蘿莉正在喊。

&emsp;&emsp;風姿翩然的秦珞音趕到這裡，正好聽見，她異常愕然，然後一臉吃驚的神色看向映謫仙。

&emsp;&emsp;原本發現熟人，還算是“閨蜜”呢，秦珞音覺得遇上自己人，總算有個照應了。

&emsp;&emsp;結果，她居然聽到映曉曉喊楚風爲姐夫？！

&emsp;&emsp;映謫仙也已經看到秦珞音，四目對視。

&emsp;&emsp;這時，小道士自然看到楚風，直接叫道：“父親！”

&emsp;&emsp;事實上，楚風早已看到他們，雖然在渡劫，可是看到秦珞音牽着一道幼小的人形魂光過來，他還是很吃驚的。

&emsp;&emsp;當小道士一聲父親喊來時，楚風那可真是受驚了，直接就是一個踉蹌，早先的雷霆都沒有劈飛他，可是現在，他差點一頭栽倒在地上，然後更是被雷光淹沒，頓時慘叫起來。

&emsp;&emsp;不遠處，映謫仙、銀髮小蘿莉也被小道士這驚天一叫給鎮住！

&emsp;&emsp;旁邊，歐陽風先是目瞪口呆，接着被雷光劈的亂蹦與慘叫，最後又喊道：“我次，真讓我說中了，雙喜，大四喜啊！”
