<title>《聖墟》▷ 第五百零六章 天神客</title>

&emsp;&emsp;“慢，楚兄暫且息怒，這當中有一些誤會。我來自前‘十大’，帶着使命而來，要挑選天縱奇才回去，楚兄你且先停下。”

&emsp;&emsp;張川快速喊道，哪怕臉膛被楚風踩着，他現在的語速也很快，怕來不及說。

&emsp;&emsp;“這種關頭，你提及十大，是想讓我忌憚嗎，可笑，憑你一個奴僕也配來這裡挑選天縱人物回去？！是怕死，故意威脅與誘惑我吧。”

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風一腳就將他踹飛出去，讓他在半空中灑血，整個人差點炸開，通體都是裂痕。

&emsp;&emsp;“還有，你不過一個下人而已，也配對我稱兄道弟？”

&emsp;&emsp;楚風學會天涯咫尺，速度極快，一下子就追了上去，在半空中踏着他的胸膛再次落在甲板上。

&emsp;&emsp;張川慘叫，渾身痙攣，一身骨骼被震斷大半！

&emsp;&emsp;“你說有些誤會，可早先一而再的挑釁，說出那種話，惡意滿滿，能有什麼誤會？是怕死吧，想拖延時間，不覺得可笑嗎？！”

&emsp;&emsp;砰的一聲，楚風再次一腳掃出，張川滿嘴牙齒混着血全部脫落，整個人再次飛了出去。

&emsp;&emsp;“啊……”張川慘叫着，想滿地打滾都不行，因爲傷勢太重，幾乎動彈不了。

&emsp;&emsp;“好了，你們幾個給他上刑，審問我想知道的那些事。”楚風將張川交給李鳳、展鶴、紫鸞他們。

&emsp;&emsp;幾人面面相覷，地上那個人軟趴趴，滿身裂痕，骨頭斷的差不多了，還怎麼上刑罰，都快解體了。

&emsp;&emsp;但是，他們卻不敢不遵從，對張川刑訊逼供，一不小心將他的手臂給扭斷下來，因爲太脆弱了，早被楚風震的四分五裂。

&emsp;&emsp;張川慘叫，差點昏厥過去，他喊道：“楚風你如此對我，就不怕自身遭劫嗎，我來自前十大！”

&emsp;&emsp;楚風頓時對展鶴幾人不滿意，人都抓住了，還被這個張川挑釁，頓時斜睨過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;展鶴趕緊動手，力氣過大，導致張川原本就龜裂的下巴碎掉了。

&emsp;&emsp;紫鸞差點吐了，手撫高聳的胸部，在那裡喘氣，有些不敢看了。

&emsp;&emsp;楚風坐在那裡，拎着酒壺嘴對嘴的飲了一口酒，道：“你們三個你也太殘忍了，就這麼片刻間而已，就把一個完好的人的手臂、下巴給弄沒了，真冷血，可是，你們問出什麼了嗎？”

&emsp;&emsp;那三人腹誹，誰殘忍？人都被你打的快散掉了，稍微一碰就斷手斷腳，還怪我們？！

&emsp;&emsp;三人看張川傷的實在太重，多半會死，想幫他先救治下，結果一不小心將他一條腿又給碰斷了，掉落在甲板上。

&emsp;&emsp;“啊！”張川慘叫，臉色發白，渾身都被冷汗與血水打溼。

&emsp;&emsp;楚風頓時嚴重關切，道：“我警告你們三個，下手別那麼重，太殘忍了，動輒就肢解，實在血腥，你們簡直就是暴君。另外，趕緊逼供，問出不出結果，你們等着自己被賣吧，我不養閒人！”

&emsp;&emsp;三人：“@#￥￥#……”

&emsp;&emsp;他們真想說髒話，怎麼逼供？稍微一碰就斷腿，人早已被你收拾廢了。

&emsp;&emsp;“快說，你來自前十大哪個星球，你的主人是誰？！”李鳳、展鶴他們快速喝問。

&emsp;&emsp;張川渾身是血，冷汗不斷向外冒，還想發狠話，強調自己是十大的人，結果不小心被紫鸞碰掉另一條腿，他當場哭了。

&emsp;&emsp;他實在說不出狠話了，但依舊不招供。

&emsp;&emsp;與此同時，紫鸞也差點哭出來，看着眼前這個人血裡呼啦，真是受不了，要是直接殺人她無所謂，現在像是在肢解一個人。

&emsp;&emsp;方丈島嶼上，一羣人石化，這太刺眼睛了，尤其是楚風剛纔登島，直接從島嶼上擄走人。

&emsp;&emsp;“住手！”有人喊道，因爲，張川是那位貴人的手下，真要在這裡出現意外，他們擔心會被怪責。

&emsp;&emsp;“你們說放人就放人？”楚風懶得理會，然後看了一眼躺在甲板上養傷的元魔，道：“你也去逼供，問不出結果，再打你一頓！”

&emsp;&emsp;“憑什麼打我？！”元魔真想跟他拼命，但最終他妥協了。

&emsp;&emsp;真不愧是魔子級人物，讓展鶴拿出一條捆靈繩綁住張川，而後直接就給扔海里去了，在那裡釣鯊魚。

&emsp;&emsp;“啊，不！”張川大叫。

&emsp;&emsp;他被捆靈繩綁住，動彈不得，哪怕面對沒有走上進化之路的普通鯊魚，他也受不了，簡直要嚇死過去了。

&emsp;&emsp;張川忍受不住，周圍大白鯊徘徊，他一會兒被提出水面，一會兒又被扔下去，臨近那些嗜血生物，若是在平日他自然不屑，可現在一個孩子都能殺他。

&emsp;&emsp;“我招了，我說，我的主上來自天神星，名叫魚九變，身份高貴，地位尊崇。”

&emsp;&emsp;“沒聽說過。”楚風搖頭。

&emsp;&emsp;忽然，島嶼深處走來一個蒙面女子，身段修長挺秀，看其氣韻，應該姿容不凡，她的聲音很冷冽，道：“楚風，你過分了，來我方丈島嶼攪鬧，擾我姻緣，你到底想做什麼？！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，清琪公主到了。

&emsp;&emsp;楚風覺得莫名其妙，沒有理會，而是看了一眼紫鸞。

&emsp;&emsp;紫鸞生悶氣，她不僅成爲侍女，現在還成貼心丫鬟了？這是要她去打嘴架？這個楚魔王還真是大爺一般，自己端架子不理會，這算是交給她了？

&emsp;&emsp;紫鸞不情不願，但還是開口了，道：“我們怎麼過分了，什麼時候擾你姻緣？路過這裡而已，結果你們方丈島好生奇怪，非要嫁一女給楚風，那個人不是你，好像叫什麼若蘭。然後這個張川出現，冷嘲熱諷，羞辱我等，我們還覺得你方丈島過分呢，這就是待客之道嗎？”

&emsp;&emsp;“什麼，我嫁給他？不可能，我要跟小姐在一起！”早先，那個說楚風配不上清琪的侍女驚呼出聲。

&emsp;&emsp;不遠處，方丈島嶼深處正在走來的一名老嫗面色變了，她感覺壞事，早先沒有和清琪公主與他的侍女若蘭溝通，結果現在穿幫。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風的眼睛立了起來，不久前方丈島嶼的人說，要將島主另一個女兒若蘭嫁給他，原來只是清琪的侍女。

&emsp;&emsp;雖然他壓根沒當一回事，從未想過真跟方丈島嶼結親，但是現在發現，他們將一個侍女推出來，這般欺騙，還是讓他面色冰冷。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”紫鸞的嘴巴很利索，察言觀色，見楚風臉色不好看，頓時以一個貼心侍女的身份表達憤懣，道：“很早以前，你們方丈島嶼想將清琪公主給楚風，現在反悔不說，還想用一個侍女來替代，嫁給楚風，這簡直是羞辱！”

&emsp;&emsp;別人還沒有說什麼，侍女若蘭頓時翻臉，道：“你亂說什麼，我怎麼可能嫁給他，我會和小姐一起前往天神星，你的主上楚風算什麼！”

&emsp;&emsp;“楚小友你誤會了，若蘭，你給我閉嘴！”剛趕來的老嫗開口，急忙打圓場，解釋道：“若蘭已經被島主收爲養女，的確算是一位公主。”

&emsp;&emsp;若蘭頓時面色蒼白，感覺像是受到了打擊，因爲，她覺得自己成爲犧牲品，再也無法跟着公主清琪進入前十大。

&emsp;&emsp;“喵的，肺都氣炸了！”紫鸞嬌喝，說完還忍不住看了一眼楚風，繼續臨場發揮一個貼心侍女的本分職責，道：“你們方丈島嶼太過分，就這麼輕視與看不起我等嗎？說一千道一萬那也只是一個侍女，別說什麼養女，恐怕她自己都不知道成爲島主養女的事吧。”

&emsp;&emsp;接着，她又道：“還有，這個張川的話你們聽到了嗎，他的主上魚九變故意針對楚風，聽聞方丈島要嫁女給楚風，他才半路橫插一手，進行破壞。現在他娶清琪公主，而你們讓楚風去娶她的侍女，這是在配合魚九變羞辱楚風嗎？”

&emsp;&emsp;楚風重重的一聲冷哼，他覺得，聖女紫鸞說的很對，方丈島嶼簡直欺人太甚。

&emsp;&emsp;事已至此，一切都太明顯了，方丈島嶼爲了跟前十大有密切關係，非常主動。

&emsp;&emsp;“楚風小友，你聽我們解釋。”老嫗還要開口，她真想留下楚風，穩住他，尋找機會，將他誆騙上島，因爲對那盜引呼吸法眼紅，他們不可能放棄，必須要得到。

&emsp;&emsp;楚風道：“沒什麼可解釋的，我對你們方丈島上的人不感興趣，無論是公主也好，侍女也罷，我都不會娶，我同你們沒什麼關係！”

&emsp;&emsp;老嫗張嘴，發現無比苦澀，現在肯定留不住楚風，更沒有辦法讓他上島。

&emsp;&emsp;這時，清琪公主開口，道：“既然你覺得與我方丈島嶼沒有關係，那就請放張川回來，他如今是我們島上的客人。”

&emsp;&emsp;“你有病吧？”紫鸞開口，而後道：“公主病得治，你以爲全世界都要圍繞着你轉？這個張川羞辱我等，是取死之道，你張口一句話就能讓我們放人？都說了跟你們沒關係，你覺得自己的臉很大？”

&emsp;&emsp;清琪公主聽聞，剎那間，臉色陣青陣白。

&emsp;&emsp;這時，楚風對紫鸞點頭，道：“說的有道理，看來可以考慮將你留下，不用賣掉了。”

&emsp;&emsp;當聽到這種話，紫鸞差點哭出來，很想說，你還是賣吧！

&emsp;&emsp;因爲，她的兄長紫宵已跟她聯繫過，告訴她，競拍買下她的人就是紫家人。

&emsp;&emsp;紫鸞覺得，要是自己能逃走，肯定爲家裡省下一大筆錢財，實在沒有辦法的話，那還是讓楚魔頭將她賣了爲好。

&emsp;&emsp;現在，她欲哭無淚，覺得表現過頭了，然後……就閉嘴不開口了，決定主動犯下一些錯誤，好被賣出去。

&emsp;&emsp;這時，展鶴、元魔、紫鸞、李鳳四人的光腦全都發光，收到重要消息。

&emsp;&emsp;隨後，楚風的光腦也有提示，原獸平臺上有人聯繫他，他去看，結果一個渾身都是金光的年輕男子浮現，投影在虛空中，對他們這些人同時喝斥：“你們膽子不小，放開張川！”

&emsp;&emsp;方丈島嶼上，有人聯繫來自前十大的貴人魚九變，此人現在通過光腦號令楚風、元魔、紫鸞他們。

&emsp;&emsp;“你是哪一頭，算個屁，敢這麼喝斥與號令我等！”楚風很蔑視，不拿睜眼看他，儘管這個人看起來很神武，被光芒籠罩，宛若神祇。

&emsp;&emsp;“魚公子。”清琪公主輕呼。

&emsp;&emsp;一瞬間，在場的人都知道了，這個人就是魚九變。

&emsp;&emsp;“主上，他們對你不敬！”張川告狀，眼神狠辣，掃了一眼楚風等人。

&emsp;&emsp;“放人！”魚九變冷冷的說道，帶着命令的語氣，像是不容人拂逆。

&emsp;&emsp;“元魔，你們還愣着幹什麼？”楚風回頭，看向元魔、展鶴幾人，道：“這麼上好的餌料，都用捆靈繩綁好了，立刻給我去釣蛟！”

&emsp;&emsp;“好！”元魔是一個野性十足的人，哪怕魚九變身份不一般，可這麼呵斥他，依舊讓他惱怒。

&emsp;&emsp;噗通！

&emsp;&emsp;他將張川直接讓進海里，下方足有七八頭大白鯊遊動，聞到血腥味，全都張開血盆大口，向前撲去。

&emsp;&emsp;“啊……”張川撕心裂肺，嚇到亡魂皆冒，接着，他感覺渾身劇痛，要被撕碎了。

&emsp;&emsp;“你們好大的膽子！”魚九變寒聲道。

&emsp;&emsp;楚風淡淡地開口，道：“不服？你也過來，直接將你扔海里喂老鰲！”
