<title>《聖墟》▷ 第1512章 熱淚盈眶</title>

&emsp;&emsp;龍大宇真的熱淚盈眶，要哭了，很難說明白這種滋味，爲了等一個人，他居然這麼的……煎熬！

&emsp;&emsp;足足等了三夜啊，一而再地被放鴿子，吹着冰涼的山風，面對淒冷的月光，他整個人都要瘋了。

&emsp;&emsp;皎潔月光下，楚風空明而出塵，一身白衣，寬大衣修飄飄，從地平線心頭快速接近，如深夜的一道流光。

&emsp;&emsp;怪龍的三位老兄弟，此時皆在蟄伏着，已經截斷後路，確保不會讓這個少年逃走。

&emsp;&emsp;“大宇！”隔着很遠，楚風就親熱地叫了起來，揮動着衣袖，喊道：“我是你大德哥！”

&emsp;&emsp;怪龍這叫一個氣！

&emsp;&emsp;我還不認識你嗎？化成灰我都辨認出，叫什麼叫！

&emsp;&emsp;尤其是現在，都見面了，你還嚷嚷，當着我老兄弟的面給我當哥，佔我便宜，打死你！

&emsp;&emsp;狂風大作，雪白月光下，飛沙走石，一眨眼，楚風就從遙遠之地來到了近前，讓山頭上成片的老松樹都劇烈搖晃，松濤陣陣。

&emsp;&emsp;他跑的太快了，連周圍的虛空都扭曲了，當到這裡後，其身後才傳來陣陣可怕的音爆聲，白霧沸騰。

&emsp;&emsp;“好久不見，你……眼睛都紅了，眼角都溼潤了，大宇，我沒看錯你，和我一樣重感情，好兄弟！”

&emsp;&emsp;楚風說着，衝了過來，給龍大宇一個熱烈的擁抱，親熱的不得了，一副患難之交，故友重逢的溫暖畫面。

&emsp;&emsp;誰眼角溼潤了，誰哭了？龍大宇一把推開了他，簡直是膈應的受不了，你不知道我想打死你嗎？我會感動，我會哭？想什麼呢！

&emsp;&emsp;這一刻，他真的難受無比，渾身都是雞皮疙瘩，尤其是被楚風抱過的肩頭，像是爬滿了毛毛蟲似的。

&emsp;&emsp;他使勁甩了甩手臂，倒退幾步，咬牙道：“曹德，姬大德，你還真來了？！”

&emsp;&emsp;“大宇，我跨過千山萬水，哪怕大能追殺，我身負重傷，也在今夜趕來，終於與你重逢！”楚風一臉熱切的神色。

&emsp;&emsp;滾！

&emsp;&emsp;龍大宇使勁又甩了甩手臂，總感覺肉麻，膈應，這該死的姬大德，我想活剝了你，套什麼近乎。

&emsp;&emsp;不過，這一刻，他總算是有底氣了，只要楚風來了，沒什麼過不去的檻，一切都值了，可以好好炮製他了。

&emsp;&emsp;當想到這裡，他深吸一口氣，徹底淡定下來，從空間法器中拎出來一把椅子，大馬金刀的坐在那裡。

&emsp;&emsp;他又取出一張玉桌案，擺上一盤神級異果，在月光下晶瑩欲滴，芬芳撲鼻，再泡了一壺茶，清香嫋嫋。

&emsp;&emsp;怪龍還擺譜了，讓暗中的幾個老兄弟都無語，這是受了多大刺激，才至於如此？

&emsp;&emsp;明月高掛，山頭上蒼松成片，泉水潺潺，籠罩着薄煙，和諧而安謐。

&emsp;&emsp;“姬大德，你可知罪？！”怪龍一聲斷喝，這像是過堂審問似的，在玉桌案後面逼視楚風，他終於可以出一口惡氣了。

&emsp;&emsp;“知什麼罪，不就是讓你背過幾次黑鍋嗎，對了，我要的異土你準備好了嗎？”楚風懶洋洋的迴應，也懶得裝了。

&emsp;&emsp;他纔不會配合龍大宇呢，先慫後懾，他直接就不給怪龍爽快的機會，大咧咧的走了過去，拿起一顆神果就啃，頓時鮮紅的汁液流淌併發光，濃郁果香沁人心脾，在山頂上瀰漫，令人沉醉。

&emsp;&emsp;“你給我放下，誰讓你吃了？！”怪龍氣壞了，這姬大德真是好膽，這可是他滋養身體的大補物，現在拿出來裝門面用的，結果，這狗東西還真不見外，敢搶着吃。

&emsp;&emsp;“異土呢，都拿出來！”楚風開口，讓龍大宇沒有想到的是，對方比他還先不耐煩了。

&emsp;&emsp;怪龍喝道：“姬大德，你這個賤胚，太混賬了，讓我背黑鍋，連着放我鴿子兩三次，讓本龍的臉丟盡了，現在還敢對我不敬，今天你完蛋了！”

&emsp;&emsp;讓他再次意外，楚風比他還果斷，一步到位的翻臉，道：“別廢話，將異土都交出來，我告訴你，這不是購買，不是交易，這是勒索，是威脅，是洗劫！”

&emsp;&emsp;你大爺，翻臉比本龍還快，還徹底，你是來搶我的，洗劫本龍？龍大宇覺得，嚴重肺缺氧，胃都在疼，真是欺龍太甚！

&emsp;&emsp;“老哥哥們，來，給我下手，先來栽樹，在這山頂上種一棵人樹！”怪龍叫道，嗷嗷地，實在氣壞了。

&emsp;&emsp;何以解氣，唯有出手，暴揍這個曹德，弄殘他，但不準弄死他，好好的收拾，慢慢的教訓與折騰。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風卻先出手了，探出一隻手向他抓去。

&emsp;&emsp;兩人可謂是友誼的小船說翻就翻了。

&emsp;&emsp;怪龍冷笑，一點也不慌，相當的淡定，在那裡看着楚風，都不帶躲避的，那意思是，你能耐我何？

&emsp;&emsp;他自然不怕，就在他身後的松林中就屹立着一位大能，進化歲月漫長，若實力強大而懾人，其領域張開，一個恆王天資再驚豔，也不夠看。

&emsp;&emsp;天尊之流等都不行，一巴掌就足以拍死！

&emsp;&emsp;所以，龍大宇冷笑，太淡定了，像是看傻子似的看着楚風，嘴角都翹了起來，滿臉不屑之色，還有那麼的一縷傲然。

&emsp;&emsp;“我是誰，龍大宇，誰敢動我？！”

&emsp;&emsp;這是意念傳音，嘲弄楚風。這麼短的剎那間，想開口來不及，嘴皮子沒那麼快，但他想奚落楚風，所以用魂光波動來嘲笑。

&emsp;&emsp;在其身前，一道光幕浮現，宛若晶瑩的大鍋將他扣在那裡，那是大能的領域，將他覆蓋，萬法不侵！

&emsp;&emsp;什麼恆王，什麼天尊，絕對打不穿，撼不動，在這混元領域面前就是個笑話！

&emsp;&emsp;並且，天空中一隻大手出現，潔白而凝實，向着楚風的頭顱蓋去，這是要想栽樹，將楚風生生拍進地裡去。

&emsp;&emsp;當然，這個過程註定會很痛苦，就像是用錘子敲釘子似的，將一個人砸進地裡。

&emsp;&emsp;而龍大宇早就給起好名字了，栽人樹！

&emsp;&emsp;一切都是如此美好，龍大宇現在眯縫着眼睛，帶着笑意，他覺得，終於可以出一口惡氣了，暢快啊。

&emsp;&emsp;而且，此時的他居然有種感覺，像是攀上了人生巔峰。

&emsp;&emsp;他知道，這是最近被壓抑壞了，被氣壞了，現在終於可以盡情的釋放了。

&emsp;&emsp;可惜，願望是美好的，憧憬是美麗的，但現實卻是這麼的不堪，讓人憂傷。

&emsp;&emsp;砰的一聲，他覺得地震了，整座山頭都劇烈搖晃，山體龜裂，他幾乎翻倒在地上。

&emsp;&emsp;最讓他震驚的是，覆蓋在體外的晶瑩大鍋，那層混元領域，居然……被人打穿了，然後他就看到了一隻手，向着他的頭按來！

&emsp;&emsp;怪龍懵了，然後，他就感覺劇痛，自己的腦袋被人一巴掌給拍在上面，雖然沒有下死手，但也痛的他一蹦老高。

&emsp;&emsp;想都不用想，腦袋差點裂開，這一刻，以肉眼看見的速度，他的頭上起了一個大包，鼓脹的很高！

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;龍大宇涕淚長流，真特麼疼啊，痛死龍了，然後，他就看到，那隻大手又下來了，再次拍在他頭上。

&emsp;&emsp;又一個大包隆起，左右對稱，讓他覺得腦袋都要炸開了，頭上平白像是長了兩根很粗的大犄角。

&emsp;&emsp;最爲讓他難以忍受的是，楚風笑眯眯，給了他兩巴掌後，還又在他頭上輕輕拍了幾下，一副……摸頭殺的姿態。

&emsp;&emsp;龍大宇震驚了，也憤怒了，自己的老兄弟走神了嗎？那可是混元光幕，理應萬法不侵纔對，怎麼沒有庇護住自己？

&emsp;&emsp;他一聲慘叫，以魂光大吼：“老兄弟，沒防住，你別走神，即便是面對一個小小的恆王，你也要重視，不要害死我！”

&emsp;&emsp;一個小小的恆王？楚風聽到後，又給他來了兩下，讓怪龍疼的眼淚長流，不想哭，可是那狗東西在他鼻子上不輕不重的砸了一拳，生理上的酸澀與痛苦，讓他不由控制的落淚。

&emsp;&emsp;偏偏那狗狗東西還在勸他，道：“大宇啊，別哭！”

&emsp;&emsp;“老兄弟，弄死他，區區一個恆王！”龍大宇暗中瘋狂傳音，他真要氣炸了。

&emsp;&emsp;今天他原本是要高坐山巔，俯視階下囚，好好審一審這曹德，掏空他的秘密，結果反被人打了，落差實在太大了。

&emsp;&emsp;區區恆王？在他的身後，那位大能無語，沒看清現實嗎，能這麼蔑視對手嗎？這主可硬抗大能！

&emsp;&emsp;那位大能早在第一時間出手了，原本想栽人樹的，結果大手拍砸下去時，被楚風另一手直接抵住，在半空中響起個炸雷。

&emsp;&emsp;身爲大能，他自然強大的離譜，第一時間知道，這個少年是大敵，哪裡是什麼恆王，深不可測，不好對付！

&emsp;&emsp;怪龍等了片刻，涕淚流了一會兒，終於看清現實，在那半空中有一隻大手隆隆轟鳴，但就是落不下來，被曹德單手擋住了！

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;怪龍震驚了，第一次這般的失態，他想罵娘，什麼情況，這個變態的姬大德，他能力撼大能了？！

&emsp;&emsp;這還有天理嗎？

&emsp;&emsp;這纔多少年，一個毛頭小子而已，居然走到這一步，比他這個天龍血脈者進化還要快，太震撼龍心了！

&emsp;&emsp;“老兄弟，都出來，捉住這個妖孽，他身上有成終極進化者的秘密！”龍大宇不敢明着召喚，但暗中卻在大叫，呼喚另外兩位大能。

&emsp;&emsp;到這一步了，他真有些慌了，要是落在這小賊手上沒有好啊，瘋狂喊另外兩位老兄弟出手。

&emsp;&emsp;事實上，不用他求救，另外兩人早就出現了，威逼過來，冷漠的盯着楚風，若非投鼠忌器，早下死手了。

&emsp;&emsp;不過，他們也準備發動了，身爲大能，三尊齊現，若是在剎那間爆發，應該可以救下龍大宇，並鎮壓這個少年。

&emsp;&emsp;“你……是一位大天尊，甚至接近恆尊了？”其中一位大能開口，心中震顫。

&emsp;&emsp;“什麼？！”龍大宇眼睛瞪直了，簡直不敢相信自己的耳朵，他聽到了什麼？

&emsp;&emsp;曹德，姬大德，不是恆王了，又跨越了一個大境界？！

&emsp;&emsp;老天你長眼了嗎？他在心中狂叫。

&emsp;&emsp;而後，他就又驚懼了，爲自己的處境感覺不安。

&emsp;&emsp;同時，他更爲自家兄弟擔心。

&emsp;&emsp;龍大宇心中發慌，感覺不妙，這小賊向來張狂，當年剛認識時就看到姬大德以下克上，跨階大戰，現在離大能都不遠了，他的老兄弟擋得住嗎？

&emsp;&emsp;怪龍強烈不安，竟有些毛骨悚然，怕自家兄弟出事，怕被曹德給打死。

&emsp;&emsp;就在這時，一股暗潮，一片奇異的波動傳來，就在夜空上方，出現一個人，沐浴着月輝，他宛若是從月亮上降臨而來。

&emsp;&emsp;自然是老古，他看到對方的大能都出現了，也不隱藏了，映照在明月下，破空而來。

&emsp;&emsp;此時，他將“做舊”了，弄成了三十歲左右的樣子，因爲，現在他是真正的大混元級絕頂強者了，超越前世。

&emsp;&emsp;他覺得，如果現在還是脣紅齒白、秀氣柔弱的樣子，那真是有些……丟人，沒有排面，他自己都覺得不好意思。

&emsp;&emsp;故此，他恢復了當年的風姿，史前老古迴歸。

&emsp;&emsp;這時，三位大能自然第一時間都感應到了，霍的擡頭，一眼望到老古。

&emsp;&emsp;其中一人動容，道：“你……可是姓古？”

&emsp;&emsp;老古詫異，但還是點頭，道：“是。”

&emsp;&emsp;他沒什麼可怕的，就有人認出他又如何？他大哥黎龘還活着，現在哪怕又老怪物復甦，想動他也要先掂量一下。

&emsp;&emsp;“啊，真是，我們……可能是親戚！”那位大能驚聲道。

&emsp;&emsp;這一刻，怪龍震驚了，楚風的幫手和自家兄弟是親戚？或許有轉機，他將徹底安然無恙。

&emsp;&emsp;他剛纔緊張死了，都有點害怕了，可是現在，情況似乎瞬息好轉。

&emsp;&emsp;怪龍知道，自家這位老兄弟，活的歲月悠遠，在幾位結拜兄弟中年歲最大，來頭無比神秘，輩分對於常人來說高的離譜，不可想象。

&emsp;&emsp;當想到這裡，怪龍忍不住笑了起來，天空中那個中年人，多半是自家老兄弟的後輩子弟。

&emsp;&emsp;這麼說來，今天他不僅有驚無險，還能讓楚風與天空中那個中年人一起叫他一聲長輩？怪龍剛纔怕的要死，但現在笑了。

&emsp;&emsp;然而，現實很殘酷，與怪龍的猜測相背。

&emsp;&emsp;“老夫古塵海！”這時，天空中的老古先行自報姓名，他也想知道，到底遇上了什麼故人。

&emsp;&emsp;“啊？！”龍大宇那位老兄弟聽到後，一聲大叫，然後，直接跪了下去，激動無比，喊道：“叔爺！”

&emsp;&emsp;“我……擦！”沒有人知道龍大宇這一刻的心情！

&emsp;&emsp;此時，他已經熱淚盈眶。
