<title>《聖墟》▷ 第八百八十六章 飛仙</title>

&emsp;&emsp;昏暗的宇宙，寒冷又幽寂。

&emsp;&emsp;楚風一個人站在虛空中，四野茫茫，一片幽暗，遙遠處雖有點點模糊的星光，但是死一般的寧靜。

&emsp;&emsp;他扔掉帶着血的破爛衣服，換上一身藍衣，入鄉隨俗，跟宇宙中很多進化種族一樣，穿着略微復古。

&emsp;&emsp;他擡手一點，這片虛空中的痕跡都焚燒，化成虛無，什麼都沒有留下。

&emsp;&emsp;然後，他駕馭一葉綠竹舟，如同一道綠光，瞬息遁入黑暗的宇宙深處，不斷穿越空間，極速遠去。

&emsp;&emsp;這是從無劫神體的護道者尉遲空那裡奪來的綠竹舟，可橫渡宇宙，能開啓蟲洞。

&emsp;&emsp;當然，相對來說，適合短距離的旅途，真要從一個星系趕到另一個星系，除非功力高深到駭人地步。

&emsp;&emsp;不然，靠自身提供能量，穿梭虛空，那估計會被累死！

&emsp;&emsp;離開自己的閉關地足夠遠，楚風找到有星際網絡覆蓋的區域，抵達一顆行星上，這纔開始呼叫通天蟲洞公司。

&emsp;&emsp;“通天快遞，我快遞我自己！”

&emsp;&emsp;“尊敬的貴賓，你終於不再喊我們吸血鬼，很高興，很榮幸再次爲您服務。”一個女聲傳來。

&emsp;&emsp;楚風翻白眼，這都能記着？

&emsp;&emsp;事實上，那位美麗的客服很想說，能記一輩子，還沒見過誰敢這麼肆無忌憚的喊通天蟲洞公司爲吸血貴、快遞公司的呢！

&emsp;&emsp;“那捏腳丫頭呢？她嗓子略帶磁性，聲音馬馬虎虎，還算好聽。”楚風隨口說道。

&emsp;&emsp;年輕的客服小姐聞言，先是發呆，而後風中凌亂，老闆的女兒、通天蟲洞公司總裁家的公主，被定位爲捏腳丫頭？

&emsp;&emsp;“她去度長假了。”她一邊擦汗一邊迴應道。

&emsp;&emsp;“這家吸血鬼公司，連客服都能度長假，我有多長時間沒休息了？整日奔波。”楚風咕噥，而後又道：“她上次說要給我捏腳，算了，等她回來再說吧。”

&emsp;&emsp;美麗的客服小姐相當無語，然後果斷稟告給一個藍髮麗人，因爲，這位明珠曾告訴過她，有事隨時稟告。

&emsp;&emsp;“讓我去捏腳？氣死我了，我是星空下第二麗人，我是藍琳，是可忍孰不可忍，下次將送他傳送進陰間宇宙第一禁地——大淵，叫他得瑟！”

&emsp;&emsp;某位正在神海邊度假的麗人，戴着太陽鏡，身材完美，露着雪白的大長腿，躺在沙灘椅上，氣的想將整片大海掀翻。

&emsp;&emsp;楚風啓程，進入一片新星系，來到飛仙星！

&emsp;&emsp;這是距離亞仙族較近的一顆生命星球，屬於前沿陣地，想要去亞仙族，必須得走這顆星球。

&emsp;&emsp;亞仙族一向很謹慎，他們的星球充滿神秘感，所有人都知道在這片星系中，但是卻無人可以探查出具體位置！

&emsp;&emsp;想要進入亞仙族棲居的仙境，需要從眼前這顆星球的傳送場域進入，沒有其他路徑。

&emsp;&emsp;有人懷疑，該族可能不是在一顆生命星球上，而是在一片小世界內，自成一方天地，所以很難尋覓到。

&emsp;&emsp;也有人懷疑，所謂的亞仙族秘境，其實就是在眼前這顆飛仙星上，所以才需要藉助這裡的傳送場域。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這裡的傳送場域很重要，有亞仙族的老怪物把守。

&emsp;&emsp;飛仙星很大，也很繁華，超越許多負有盛名的大星，格外的熱鬧。

&emsp;&emsp;雖然亞仙族只佔據一塊區域，守着一座傳送陣，但也足以震懾四方，沒有星際海盜等敢來這裡劫掠。

&emsp;&emsp;這顆星球早已邁進七星進化文明序列內！

&emsp;&emsp;飛仙城，一座富有悠久歷史的宇宙名城，號稱發生過飛仙大戰，神祇殞落，映照諸天者伏屍成片。

&emsp;&emsp;據悉，這座城池下還埋着神屍等，還有仙血，在此大戰遺蹟基礎上築下這座城，導致它千古不朽，始終長存。

&emsp;&emsp;飛仙城內車水馬龍，這是一座復古的進化型城池，有科技，但是卻內斂，比如有巨大的城池，霓虹閃爍，同時也有場域符號閃耀，而城內則有摩天大樓，也有懸浮着的白銀宮殿等，科技與進化文明共存。

&emsp;&emsp;楚風來了，變換了容貌，他並不是要直接去亞仙族，而是來斬殺亞聖，如今他出關後前所未有的強大，自然要找那幾族的麻煩。

&emsp;&emsp;這幾天，外界都有天神族、西林族、靈族、屍族等在張揚，在挑釁，向他身上潑髒水，恨不得立刻將他刺激出來。

&emsp;&emsp;甚至，有些強族去地球附近遊蕩，駕馭戰艦，帶着數萬進化者大軍，一副大軍壓境的樣子，進行恫嚇與威脅。

&emsp;&emsp;當然，他們不敢進地球，深知那裡水太深，有妖妖的祖父蟄伏，雖然瘋了，陷入沉眠，但是萬一逼出他，肯定會有大禍。

&emsp;&emsp;但是，他們這種挑釁的舉動，也足以說明了問題。

&emsp;&emsp;“這片宇宙中，目前不僅有亞聖，肯定也有真正的聖人，說不定想獵殺我呢！”楚風自語，他很清醒，這麼大的宇宙，怎麼可能所有聖人都離開，必然有一批聖人留下，在蟄伏！

&emsp;&emsp;甚至，他懷疑，也有映照諸天級的強者留下，之所以沒有任何動靜，估計在觀望中！

&emsp;&emsp;因爲，誰也不能保證自身就是當下這片宇宙留下的最高戰力，哪怕心懷想法，也會很謹慎，不願第一個跳出來。

&emsp;&emsp;楚風很謹慎，他準備斬殺亞聖，事了拂衣去，不會在一地久留，另外他已經有各種預案，哪怕真跳出來老混賬，他也有自保之力。

&emsp;&emsp;“一般來說，映照諸天還不至於盯上我這個小蝦米，真要是有這個級數的人留下，所圖也是極大，留心就是！”

&emsp;&emsp;再怎麼說，他也是排名第十的地球“天選之子”！

&emsp;&emsp;此外，他也是大夢淨土的女婿，亦是亞仙族的女婿，亞聖對他出手也就罷了，最終若是被問罪，可以直接推出去，犧牲亞聖。

&emsp;&emsp;而映照諸天級強者真要對亞仙族的女婿下死手，那影響就大了，那是在叫陣，要跟亞仙族、地球、大夢淨土死磕到底。

&emsp;&emsp;楚風走向純復古的區域，對那些聳入蒼穹的摩天大樓沒興趣，更想看一看那些懸空的島嶼、宮闕等。

&emsp;&emsp;他來到一株山體那麼粗的巨樹前，很有特色，名爲鳳凰屋。

&emsp;&emsp;在樹體上，有很多閣樓，跟蜂窩一般，懸在那些巨大的樹梢上，所有葉片都發光，晶瑩透亮。

&emsp;&emsp;這麼大的樹沒有成精，也算是異數。

&emsp;&emsp;據悉，這是紮根城池地下、汲取到了神屍血液而長出來的大樹，此生都只能瘋長，不可能成精。

&emsp;&emsp;“誒，聽到了沒，楚風居然被嚇破膽，逃回地球，不敢在宇宙深處呆着了。”

&emsp;&emsp;“真的假的，楚大魔頭不是一個敢將天都給捅漏的人嗎，他會逃遁而走？”

&emsp;&emsp;樹冠上，掛着很多閣樓，內部裝飾很講究，有的金碧輝煌，有的清新脫俗，爬滿藤蔓，有的如同山岩上挖掘出的洞府。

&emsp;&emsp;這些閣樓間，彼此相距都不是很遙遠，都是進化者，彼此說話與談論自然可聞。

&emsp;&emsp;除非開啓封印，那些閣樓發光，才能確保聲音不外泄。

&emsp;&emsp;“呵呵……楚風大魔頭上次逃之夭夭，你們不知道嗎，可以去看黑血平臺的直播記錄，很悽慘，落荒而逃啊！”

&emsp;&emsp;“我怎麼聽說，他將各族的金身層次的人都給滅了，最後亞聖降臨，纔將他驚退，確切的說他是全身而退，不算丟人吧？”

&emsp;&emsp;“什麼全身而退，他那是急急如喪家之犬好不好，倉皇而遁，別給他臉上貼金，真敢留下來的話，必死無疑！”

&emsp;&emsp;“說的有些過了，楚風殺盡敵手，遇上亞聖後，本身在金身層次避其鋒芒，有什麼不對，這不算丟人！”

&emsp;&emsp;一些人居然吵了起來，爭執的很激烈。

&emsp;&emsp;楚風臉色陰晴不定，他在動用神覺，仔細捕捉這座城池的各種波動，他在尋找亞聖，準備滅之！

&emsp;&emsp;“切，說這麼多有什麼用，如果楚風大魔頭他不膽怯的話就來飛仙星，真正站出來！實話實說，我屍族的亞聖來了不止一尊，來爲我族最近崛起、剛從試煉冥土中活着爬出來至強神子提親，要娶映謫仙！”

&emsp;&emsp;一個屍族的年輕人帶着高傲之色，很自負地說出這樣一番話，對楚風很是輕視。

&emsp;&emsp;“沒錯，楚風大魔頭他想活下去的話，只能滾遠點，別想來飛仙星，不然的話，屍族的聖者絕對殺爆他！”

&emsp;&emsp;另一人開口，帶着冷漠之色，話語過激。

&emsp;&emsp;楚風眼底深滿是冷冽，他自然知道，這些小蝦米是在故意放風，想刺激他出來。

&emsp;&emsp;這片地帶頓時一片嘈雜，人們都沒有想到，屍族這麼強勢，居然帶着神子要來亞仙族提前，搶吳輪迴的道侶。

&emsp;&emsp;現在很多人都知道，吳輪迴多半就是楚風。

&emsp;&emsp;屍族這麼做，不僅是霸道，更是對楚風赤裸裸的羞辱，明知道他與映謫仙有婚約，還來摻和一腳，想要截胡，過分的離譜。

&emsp;&emsp;“唔，屍族這是在折辱楚風啊，當年他們也參與過覆滅上古地球的大戰，現在看到楚風成長過快，已經坐不住了。”

&emsp;&emsp;“對了，這個所謂的新崛起的屍族神子什麼來頭，他們的神子閻洛不是死了嗎？”有人發出疑問。

&emsp;&emsp;“道兄，你孤陋寡聞，難道沒有聽說，屍族不世年輕神王這一次真正出世了嗎？”

&emsp;&emsp;“真沒聽說，什麼情況？！”

&emsp;&emsp;一羣人驚異，都很好奇。

&emsp;&emsp;屍族一位年輕人淡笑着開口，道：“你們可記得，上古一戰時的屍族神子閻坤，驚天動地，一身本領超絕，可惜，被妖妖給害死了。不過，我族將他的屍體搶了回來，放在冥土中，最近他復甦了，再次爬出絕地，你們說，這天下間，年輕一代誰是他的對手？！”

&emsp;&emsp;“我呸，特麼的上古老梆子也配稱年輕一代，要臉嗎？！”有人不忿，暗中發出這種聲音。

&emsp;&emsp;屍族的人自然大怒，臉上露出殺意，不過沒有找到人。

&emsp;&emsp;“你懂什麼，我屍族的最強神子當年意識瓦解，可肉身無損，而今重新復甦，誕生出精神意志，由屍而生，雖然經歷漫長的上古歲月，但是他依舊年輕，還是當年的狀態，何來老邁一說？！”

&emsp;&emsp;所有人都倒吸冷氣，這種屍體還魂，或者說誕生意志，又被稱作初始屍族，最爲恐怖，厲害無邊。

&emsp;&emsp;因爲，他們經歷過生與死，把握陰陽，最是可怕。

&emsp;&emsp;屍族最初就是這麼來的，如今的屍族進化者都是他們的後裔，很難見到初始屍族了，現在這位最強神子居然這樣誕生，必然可怕。

&emsp;&emsp;要知道，當年閻坤就是神子，敢跟上古時期的妖妖廝殺，決一死戰，屬於黃金一代，現在出世，很難想象多麼厲害！

&emsp;&emsp;楚風冷笑，屍族的亞聖帶着這個所謂的上古神子來亞仙族提親，想羞辱他？那麼，直接拍死好了！

&emsp;&emsp;“有點意思，陰間宇宙倒也有些趣事，楚風、陰陽死人，呵呵，這些人如果帶回陽間，估計有人會喜歡研究下。”

&emsp;&emsp;遠處，有兩人坐在懸掛在樹冠間的宮闕上，發出微弱的光，阻止他們的聲音傳出去，他們在低語，都帶着笑。

&emsp;&emsp;這是一男一女，男的英武，女子極其靚麗，都陽氣滾滾，若非有意封印自身，必然如同岩漿噴涌般，他們的實力都不弱，肉身有秩序符號閃爍。

&emsp;&emsp;“陰間的亞聖，也就那麼一回事，跟陽間相比，差的太遠了。”那男子開口。

&emsp;&emsp;靚麗的女子淡笑，道：“有點門道，先低調的看一看，瞭解情況，尋找我們所需要的東西。”

&emsp;&emsp;遠處，那些人再次爭吵起來。

&emsp;&emsp;“黃金一代的屍族神子閻坤再現世間又如何，當年被妖妖擊殺，如今遇上楚風大魔頭多半還是飲恨，難以匹敵！”

&emsp;&emsp;有人開口，爲楚風說話，輕視屍族。

&emsp;&emsp;屍族的人沉聲道：“閉嘴，如今的神子閻坤早已經是屍王體，天下同階無敵，同代無對手，號稱神王，或者神屍王，楚風真敢出現的話，必然會被一巴掌拍死！”

&emsp;&emsp;“切，你以爲楚風那麼好欺負？很軟弱嗎，雖然被亞聖驚退，等他成爲亞聖後，將橫掃四方敵，同境界無對手！”

&emsp;&emsp;“別做夢了，楚風纔多大，修煉幾年，他想將肉身溫養與熬煉到亞聖層次，最起碼也還要十年以上。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，有人蹙眉，也有人長出一口氣，遍觀修煉史，從未有修煉數年就能將肉身提升到亞聖層次的，那不現實。

&emsp;&emsp;“我相信，楚風大魔頭會出現，亞聖不一定能攔住他，屍族想要截胡，娶走他的道侶映謫仙，有點不太可能。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;突然間，一道劇烈的能量波動傳來，接着有幾座宮闕當場炸開，其中幾個曾爲楚風說話的人口鼻噴血，橫飛出去。

&emsp;&emsp;他們皆骨斷筋折，受了重傷，非常嚴重，差點就直接爆碎。

&emsp;&emsp;“屍族神子到，你們也敢在背後胡亂議論，這是找死呢？還是找死！”一個帶着黑霧的男子冷笑道。

&emsp;&emsp;此外，在不遠處，有一輛戰車，無聲無息而來，有很多人守護者，車上坐着一個黑金甲冑的男子，散發亞聖氣息。

&emsp;&emsp;有人倒吸冷氣，認出那是屍族神子專屬的戰車！

&emsp;&emsp;此外，後方還有幾輛戰車，都各自坐着老者，共有三人！

&emsp;&emsp;人們震撼，這些都是亞聖？！

&emsp;&emsp;“楚風就是渣子，也配與我族神子相提並論？閻坤神子崛起於黃金一代時期，而今更是積澱無數歲月，誰與爭鋒？！”

&emsp;&emsp;有人冷笑。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;這一刻，楚風出手了！

&emsp;&emsp;沒有任何言語，他直接揮起一隻大巴掌，朝着前方的幾輛戰車轟了過去。

&emsp;&emsp;天地暴動，雷鳴聲震耳！

&emsp;&emsp;天地間，一隻巨大的手掌遮天蔽日，轟落而下，將幾輛戰車都覆蓋在下方！
