<title>《聖墟》▷ 第八百二十一章 重逢</title>

&emsp;&emsp;楚風承認小道士是個人才，差點坑壞他，居然騙他落淚，有此逆子真是欣慰……不起來！

&emsp;&emsp;讓兒子給折騰的淚眼婆娑，楚風臉頰發燒，對這個兒子真想一路暴打到底！

&emsp;&emsp;“無量天尊，爹，咱得說道說道，你這樣是不對的，你說你，沒養過我，見面就打，這叫什麼事？虧我還猶豫了一下沒有立刻勸我娘早點嫁人。”

&emsp;&emsp;“逆子！”楚風又打。

&emsp;&emsp;他們回到石磨盤區域，楚風搶走小道士的空間手鍊，並將小道士刻上字跡的岩石都給收了起來。

&emsp;&emsp;“你想幹啥？！”小道士發毛。

&emsp;&emsp;“這些不都是你描述出來的嗎，說你娘生命最後一刻，還在呼喚大夢淨土的名字，也在念叨我的名字，給她去看一看。”

&emsp;&emsp;“不行！”小道士像是被踩了尾巴般跳起來，這些都是他自己搞出來的事，平白拉上那幾人背書，現在要是揭穿，他肯定不止挨楚風一個人打，而是要挨秦珞音、映謫仙、歐陽風的一羣人狂毆。

&emsp;&emsp;因爲，他寫的那些東西太盪漾。

&emsp;&emsp;比如，在他的描述中映謫仙最後白髮如雪，愛的深沉，但性格內斂，最後一刻一語不發，只是呆呆出地望着某一個方向出神。

&emsp;&emsp;“不錯，寫的很好。”楚風從頭看了一遍，滿意的點頭，說很符合映謫仙的性格。

&emsp;&emsp;“無量天尊，爹，你不厚道，你是想借我的手筆去撩撥我娘與映仙子，這……不行，黑鍋都讓我背了，好處都讓你得了！”

&emsp;&emsp;小道士急眼，他越品味越是覺得，他這個爹太不要臉了，這分明是要去撩仙子，結果還不用自己多說，拿出幾塊石碑就足夠了，還顯得深沉，穩重。

&emsp;&emsp;他跳腳，怎麼就沒有想到這茬兒呢，太坑人了，坑了他自己。

&emsp;&emsp;小道士叫道：“無量天尊，爹，你不能這麼坑，我會被打死的！不說映二孃，單是那個舅舅吃醋就能吃死，會活剝了我！”

&emsp;&emsp;“你說啥，贏家的老二戀姐之心依舊不死？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“是啊，經常一個人在那裡慶祝，說你回不來了，一路走好，逢年過節給你燒紙！”小道士一雙大眼撲閃着說道，轉移仇恨值。

&emsp;&emsp;“你在刻字時提到不滅山，那批人真的來了？”楚風詢問，他有些懷疑。

&emsp;&emsp;“真來了，妖祖之鼎打通的一條路，這羣人真邪，我們都沒有想到他們能夠遇到他們。說起來，他們相當厲害，一直在廣積糧緩稱王，沒有暴露，除卻我們意外相遇，其他人都不知道。”

&emsp;&emsp;不過，依照小道士的講述，那些人可不是真安分，最起碼妖妖曾出手，將靈威侯府給洗劫了，把神獸血都搶走，將寶庫中的稀珍物件一個沒剩的搬個乾淨。

&emsp;&emsp;靈威侯差點瘋掉，這實在是奇恥大辱，現在還不知道是誰做的，只是懷疑是月亮女神系這邊的不要臉的戰將作案。

&emsp;&emsp;“一直這麼低調，不泄露身份，這是所圖甚大，要在這裡映照諸天？”楚風懷疑妖妖這是想拼命，瘋狂提升自己。

&emsp;&emsp;“對了，爲什麼你每次提不滅山都是一筆帶過，沒怎麼細說？”楚風狐疑，不滅山的人這麼厲害，尤其是妖妖敢洗劫他們的仇人靈威侯，小道士居然都沒怎麼提。

&emsp;&emsp;“這個，他們喜歡低調，而且我也不喜歡在背後議論別人。”小道士一本正經地說道，但臉色多少有些不自然。

&emsp;&emsp;“說吧，到底怎麼回事？”楚風問他。

&emsp;&emsp;小道士扭捏，講述隱情。

&emsp;&emsp;第一次見面，他就看出妖妖不凡，直接上前套近乎，叫了一聲大娘，結果被收拾的半個月不能生活自理。

&emsp;&emsp;楚風無言，難怪小道士一副忌憚的樣子，不願意提妖妖，這是被收拾怕了，對她犯怵。

&emsp;&emsp;現在小道士還不忿呢，道：“我好心給予她足夠的尊重，將她排列在映謫仙二孃之上，尊她爲大娘，結果……說多了都是淚。”

&emsp;&emsp;“你傻啊。”楚風教育兒子，道：“昔年她不僅實力傲視各族，還被稱爲星空下第一美女，你張嘴就叫大娘，這不是容易引起誤會嗎，明顯將她叫老了，你應該直接叫親孃，稱呼她母親大人！”

&emsp;&emsp;小道士看着他，一臉鄙夷之色，道：“爹，我發現你怎麼這樣不要臉啊？你自己也不敢套近乎吧？又想通過小道我去探險、探路，幫你去撩，替你背鍋！”

&emsp;&emsp;“胡說，我不是看你吃虧了嗎，在認真教育你呢！”楚風義正言辭地說道，叮囑小道士下次不妨試試。

&emsp;&emsp;“下次我怕一個月生活不能自理！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;他們一路離開這裡，楚風問小道士他們這最近一年的經歷。

&emsp;&emsp;“這一年，我們苦啊，當過雞作過鴨，顛沛流離，體會到了半世蹉跎的無奈與淒涼感。”

&emsp;&emsp;“說人話！”

&emsp;&emsp;“簡單說，起初很慘，我們經常被人追殺，神魂躲進過大公雞、野鴨的體內去棲居，躲避大敵，這是常有的事，我們在艱難困苦中懷着對美好生命的嚮往，一路苦熬下來。”小道士得瑟，氣的楚風想踹他。

&emsp;&emsp;四翼飛犀跟下來，被當作坐騎，很是聽話，早已被小道士收服。

&emsp;&emsp;不久後在荒原上，小道士又召喚來一頭火紅的鳥雀，羽翼亮麗，很醒目，毫無疑問這也是一個託，是爲楚風準備的。

&emsp;&emsp;楚風神色不善，又想揍他了。

&emsp;&emsp;十天後，楚風他們接近秦珞音、歐陽風、映謫仙暫時的棲居地，並非兇獸高原，就在這片荒原上。

&emsp;&emsp;而且，這片區域毗鄰深淵。

&emsp;&emsp;在這個世界，有兩股最強大的勢力，一個是兇獸高原上的神祇，其次就是深淵中的神獸，雙方經常發生衝突。

&emsp;&emsp;“最近我們都很低調，隱居起來，處在兩大勢力的夾縫間。”小道士介紹。

&emsp;&emsp;荒原，一望無垠，地域廣袤。

&emsp;&emsp;“金鱗道子、釋宏佛子、羽化神體、白鳳族少主、黃金天蛛等一批人也在這片區域活動，偶爾能遇到。”

&emsp;&emsp;小道士告知，來自同一片宇宙的人都不好過，如今一年過去，很多人都化成光雨，沿着漩渦回到大夢淨土。

&emsp;&emsp;其餘的人都在躲藏起來，積蓄力量。

&emsp;&emsp;“活下來的人都不簡單，有可能跟神獸系的人有了聯繫，甚至，有人用我們那一界的呼吸法、妙術等交換到神獸血。”

&emsp;&emsp;“最近，我們準備轉移，不再這裡呆下去了，因爲，妖妖親孃可能要駕臨，我們嚴重懷疑她要洗劫神獸的子嗣，這片地帶多半會大亂。”

&emsp;&emsp;楚風聞言，一陣無言。

&emsp;&emsp;按照小道士所說，妖妖目前精神力提升迅猛，上一次連渡五次雷劫，這已經追平了歷代神祇的紀錄。

&emsp;&emsp;而這還是在沒有肉身的情況下，端的是逆天。

&emsp;&emsp;楚風聞言，眉頭深鎖，他現在對異術很忌憚，尤其是小道士的岩石刻字，讓他驚悚。

&emsp;&emsp;雖然說都是小道士自導自演，可是，這小子也卻不是亂寫，夾雜着他的擔憂，晚年的詭異物質讓父子二人都不寒而慄，有些發毛。

&emsp;&emsp;不久前所經歷的事，哪怕只是一出鬧劇，可還是觸動楚風的靈魂！

&emsp;&emsp;即便得到了小六道時光術，他現在也猶豫了，到底要不要練下去。

&emsp;&emsp;楚風沉聲道：“現在大家都練異術，提升實力很快，難道就不怕那些神明的可怕晚年也發生在我們身上嗎？”

&emsp;&emsp;“是，我們也擔心，這一年來很慎重，沒怎麼敢用異術，按照我們的推演，在這裡提升部分實力，問題不大，只要別深陷進去就行。另外這一年來，我們在這裡一直在探索深淵的虛實，準備告訴我那……親孃妖妖，她實力足夠強的話可以動手，採摘神藥！”

&emsp;&emsp;這個世界的神藥，那肯定無比逆天，因爲陽氣充沛，藥性剛猛霸道，超過陰間的神藥一個等階都不成問題。

&emsp;&emsp;“可是，妖妖這麼瘋狂運轉異術，她以後怎麼辦？”楚風擔憂，他知道妖妖是想盡快提升實力，迴歸自己的宇宙後，去跟映照諸天級人物決戰。

&emsp;&emsp;“深淵這裡有個傳說，漫長歲月前，神獸中的至高神獸首領留下一團九色血液，能洗禮盡所有灰色物質。”

&emsp;&emsp;這個傳說讓兇獸高原的神祇都動心，以前曾經殺過來很多次，但都無果。

&emsp;&emsp;“到了！”

&emsp;&emsp;一路上很順利，他們來到目的地，這裡是一片丘陵，距離深淵區域不是很遙遠，平日間兇獸高原的人很少過來。

&emsp;&emsp;“哎呦，人啊，鬼啊？”纔剛接近這片區域，一頭黑天鵝就跳了起來，原本還故作風雅，悠閒的邁着天鵝步，現在則渾身黑色羽毛炸立，撲棱着翅膀，看到楚風后相當的激動。

&emsp;&emsp;他這一咋呼，另外幾人也都出現。

&emsp;&emsp;“爹，你回來了，氣色不錯，我娘想死你了。”最積極的就是小道士的真身魂光，滿臉是笑，說着肉麻的話，完全是想將她娘拉下水，轉移可能會鋪天蓋地而來的傷害。

&emsp;&emsp;他相當的心虛，看到楚風跟自己的身份金色幼鳥回來，他就撅起屁股，隨時準備跑路。

&emsp;&emsp;“兒子，過來，爲父甚是想念你！”楚風向前跑，恨不得立刻掐住他的真身，使勁毆打。

&emsp;&emsp;“爹，等會兒啊，我去給你挖一株大藥，就在後山生長，咱們回見！”小道士特別滑溜，轉身就跑。

&emsp;&emsp;然而，嗖的一聲，被映謫仙直接用五色神光給定住。

&emsp;&emsp;小道士立刻慘叫，道：“娘啊，救命！”

&emsp;&emsp;然後，楚風上前，張開手臂，向着映家姐妹還有秦珞音那裡走去，此外映無敵也在那裡。

&emsp;&emsp;映無敵眼睛冒綠光，看着他時神色不善。

&emsp;&emsp;“小舅子，麻煩靠邊站！”楚風直接不客氣的將他給扒拉到一邊。

&emsp;&emsp;映無敵：“￥%&@#……”他覺得太缺少存在感了。

&emsp;&emsp;“姐夫，你終於回來了，我們都以爲你發生意外，我哥經常給你燒紙，說讓你在下面過的舒心。”銀髮小蘿莉說道。

&emsp;&emsp;然後，她直接躍起，跟楚風來了個熱情擁抱。

&emsp;&emsp;旁邊，映無敵的臉直接綠了，一個姐姐還不夠嗎，妹妹也這麼黏楚風大魔頭，讓他眼中綠光油油，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;“能夠看到你們太好了！”楚風飽含感情地說道，想到小道士的刻字，他太有感觸了，最起碼那一刻他體會到了生離死別，以及無盡的悲慟與傷感還有遺憾。

&emsp;&emsp;然後，他臉皮賊厚，直接向前走去，要跟映謫仙、秦珞音也來個熱情擁抱。

&emsp;&emsp;兩女斜睨，快速倒退。

&emsp;&emsp;而映無敵果斷插隊進來，瞪着眼睛看他。

&emsp;&emsp;“嘿，楚風你見色忘友，你都帶回來了什麼好東西了？”歐陽風問道。

&emsp;&emsp;“帶回來的東西太過驚天動地，我們不見得敢修行，不過，我這裡還有些小禮物送給你們。”

&emsp;&emsp;楚風說罷，從空間手鍊中向外取刻有字跡的岩石，而且是一個一個來，私下送給他們，伴着交流。

&emsp;&emsp;“啊……”小道士見狀，頓時慘叫。

&emsp;&emsp;本來想請假的，涕淚長流，重感冒下，頭疼身體酸，感覺被陰間宇宙侵蝕了。第二章大家就別等了，因爲我不知道今晚還能不能寫出第二章，重感冒特難受。
