<title>《聖墟》▷ 第七百六十三章 女裝大佬</title>

&emsp;&emsp;大夢星，一顆宏大的生命星球，地面壯闊，有一望無垠的原始森林，也有高聳入蒼穹的壯闊巨山，更有無邊的大草原。

&emsp;&emsp;星球上，一條太陰河奔騰咆哮，僅一條支流就呼嘯出去數十萬裡遠，可以將金身層次的進化者的靈魂封凍。

&emsp;&emsp;大門淨土，自然是整顆星球最精華之地，這片地帶山勢巍峨，並不是最高峰所在地，但卻是能量因子最濃郁之所在。

&emsp;&emsp;這裡山頭數萬座，谷地無數，能量滾滾，有的地帶被白色霧靄覆蓋，有的區域被紫色龍氣籠罩，有的山嶺被赤色火精籠罩……

&emsp;&emsp;楚風來了，他不得不驚歎，這種洞天福地遠非目前的地球所能比較的，山門口那裡就有一株古老的神樹，搖曳銀光，滿樹菩提葉鋥亮，菩提子綻放絢爛光華，隱約間傳出誦經聲。

&emsp;&emsp;真正的銀葉神菩提，就是在佛族母星上這種銀色的神菩提也不過三株而已！

&emsp;&emsp;這不得不讓人心顫，大夢淨土的底蘊太深厚，山門之地就有古老的神樹紮根，難怪他們自古輝煌。

&emsp;&emsp;從道統開闢以來，他們就沒有跌落出過前二十名，最強大的時候位於宇宙第十一，便是有最虛弱的時候也只是跌到第二十。

&emsp;&emsp;如今，這一進化門派在宇宙中的排名爲第十五，相對歷史上的成就來說，不算高也不算低。

&emsp;&emsp;“呀，姐姐你也來了！”就在後方，有人嬌聲喊道，然後一個銀髮小蘿莉體質超強，蹭蹭地跑了過來，速度非常快，一把拉住楚風的手臂。

&emsp;&emsp;楚風的臉頓時黑了下來，側頭看着映曉曉，又看向不遠處的映無敵與映謫仙。

&emsp;&emsp;楚風還沒有說話呢，銀髮小蘿莉映曉曉就又歡快的衝着遠處招手，道：“元媛姐這邊來，朱雀仙子，我在這呢！”

&emsp;&emsp;她這是呼朋喚友，將認識的人都喊了一遍，全是美女，召喚過來。

&emsp;&emsp;此時，歐陽風正走進山門那裡，手持金色請柬，挺胸擡頭，正要走進淨土深處去，結果聽到聲音回頭，一眼發現楚風也到了！

&emsp;&emsp;“呦，哪裡來的小妹妹，這麼漂亮，我見猶憐。”坑爹的歐陽風衝這邊打招呼，然後，他調頭又回來了。

&emsp;&emsp;大夢淨土負責接待貴賓的人，不得不笑臉陪着，跟在他後面。

&emsp;&emsp;“這樣夸人家會不好意思的。”銀髮小蘿莉做出一副害羞的樣子，其實，她哪裡害羞，分明眉開眼笑，非常開心，大眼在撲閃着，一頭髮絲銀光閃耀，如同綢緞子似的。

&emsp;&emsp;“還有個更小的妹妹啊，抱歉，剛纔眼拙，沒注意到你，我是說，這個妹妹真靚，我心爲之而顫。”

&emsp;&emsp;歐陽風這個死不要臉的勁兒上來了，逮到機會調戲楚風！

&emsp;&emsp;此時，楚風與映曉曉的臉一同黑下來了。

&emsp;&emsp;“瞧你，眼睛亂轉，一看就不像是好鳥兒，亂動壞心思呢！”映曉曉氣鼓鼓，瞪着大眼睛，盯着這隻黑天鵝。

&emsp;&emsp;“妹妹，話不能亂說，此時此刻，當以禪理來闡釋本王的一番情誼，不是風動，不是幡動，而是心動，本神王對這位仙子一見傾心啊！”

&emsp;&emsp;歐陽風滿臉堆笑，將映曉曉毫不客氣地扒拉到一邊，在這裡盯着楚風看。

&emsp;&emsp;這絕對是故意的，他打不過楚風，最近又被奚落的不行，且造成二次傷害，三次傷害，眼下一下子抓到機會，那是可着勁的埋汰。

&emsp;&emsp;楚風很想一腳踢翻他！

&emsp;&emsp;“姐姐，別理這惡鳥，我給你介紹幾個朋友。”映曉曉將楚風拽走。

&emsp;&emsp;她人雖然小，但很活潑伶俐，並不想惹事，因爲早先看到過歐陽風出手，知道他是一個厲害的狠角色。

&emsp;&emsp;此際，絕色榜第十的元媛與排名第四的朱雀仙子聯袂而來，她們一直在路上，剛降臨這裡，還不知道歐陽風剛纔的戰績，皆露出異色。

&emsp;&emsp;“曉曉，玄武族的這個人欺負你？”元媛詢問。

&emsp;&emsp;歐陽風一聽，帶着笑的面容頓時發僵。

&emsp;&emsp;“是呀，太壞了，還調戲這個姐姐呢。”映曉曉急忙點頭，拖着受害者楚風。

&emsp;&emsp;“有意思，玄武族的這個人長歪了，怎麼生出個鳥頭？”元媛的嘴巴很毒。

&emsp;&emsp;歐陽風頓時不幹了，特麼的，覺得本大爺好欺負嗎？他直接叫了出來，差點就要狂吐口水。

&emsp;&emsp;“呔，妖精，過來，俺老夫打不死你！”歐陽風叫囂，點指元媛。

&emsp;&emsp;說到底他還遠未成年，這樣的神獸壓根就沒有什麼審美情趣呢，哪怕宇宙第一麗人站在他面前，也暫時對他缺少異性吸引力。

&emsp;&emsp;元媛瑩白而精緻的面孔上頓時爬滿黑線，然後，自己沒動手，直接衝着遠處喊道：“哥，這裡有只烏龜欺負我！”

&emsp;&emsp;“艹！”歐陽風當時就炸毛了，原本是爲了調戲楚風而來，結果被幾個女人擠對的不行。

&emsp;&emsp;“喂，你這隻玄武怎麼回事，在淨土前不得口吐髒語。”朱雀仙子也拿大眼瞪他。

&emsp;&emsp;映謫仙也嫋嫋娜娜而來，仙氣十足，但是楚風看得出這位星空下第三美人有點腹黑，都沒帶提醒元媛、朱雀仙子的，她明知道歐陽風很厲害。

&emsp;&emsp;“過來，老夫一個打你們十個！”神獸歐陽風叫板，衝着元媛、朱雀仙子，包括映謫仙一起勾手。

&emsp;&emsp;什麼美女，在他眼中就是畫皮，紅粉骷髏，就那麼大的吸引力。

&emsp;&emsp;“道友，你囂張過頭了。”元世成到了，轟的一聲，始魔族太子釋放威壓，幫自己的妹妹出頭。

&emsp;&emsp;“來，來，來，小魔頭，老夫來教育教育你！”歐陽風挑釁，斜着眼睛看他，烏黑的鳥喙發光，他強行將口水又給咽回去了。

&emsp;&emsp;看熱鬧的不嫌事大，附近不少宇宙級天才都知道歐陽風厲害，其中不少人曾親眼目睹他跟人戰鬥，現在都起鬨。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;歐陽風主動出擊，直接撲殺過去，太快了，烏黑雙翅一展，如同一道黑色的閃電般，並且爆發恐怖的能量波動，讓空氣大爆炸！

&emsp;&emsp;別人不到金身層次無法在此地飛行，被壓制，但他不在此列，擁有一對天鵝神翅，帶着雷霆，帶着黑色的可怕能量，震動天地間。

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;元世成在間不容髮間回給他一掌，跟他激烈交手，然後打在一起。

&emsp;&emsp;大夢淨土山門內的景象不用多說，宛如仙境，有亞神禽橫空而過，那是一頭青鸞，羽翼灑落出虹光，帶着仙霧。

&emsp;&emsp;就是在這山門外景象也非凡，土地呈赤色，帶着晶瑩光澤，地勢非常開闊，能容納數十萬人演武。

&emsp;&emsp;這赤紅色的土質下，絕對有驚世駭俗的場域，導致它堅固不朽。

&emsp;&emsp;原本歐陽風與元世成交手，足以能撕裂山河，打崩大地，岩漿都要噴涌上來，可是在這裡卻什麼破壞力都沒有。

&emsp;&emsp;這地面太堅固了！

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;空氣大爆炸，白色浪濤澎湃，還有各種能量因子轟鳴，景象可怕，赤紅色的地面也不斷髮光！

&emsp;&emsp;歐陽風跟元世成激烈廝殺，讓同輩的宇宙天才都震顫。

&emsp;&emsp;一時間，虛空中許多秩序符文都被他們的戰鬥逼迫出來，交織在一起，形成強大的壓制力。

&emsp;&emsp;此地相當於天神星的祖城，可怕無邊。

&emsp;&emsp;整體來說，這顆星球的秩序符文非常多，隱伏在虛空中，形成無上威壓。

&emsp;&emsp;金身層次的高手在這裡飛行都非常艱難，至於塑形層次，那就更難飛上蒼穹了，而餐霞則可想而知。

&emsp;&emsp;放眼宇宙，餐霞層次的進化者如果沒有翅膀，或者沒有帶着驚人的秘寶，幾乎不可能在這顆星球上飛起來。

&emsp;&emsp;這就是道的壓制！

&emsp;&emsp;歐陽風如同一道黑色的雷霆，縱橫天地間，雙翅一展，能輕易切割餐霞層次的秘寶，厲害的嚇人。

&emsp;&emsp;就是元世成的戰衣，以及祭出的兩口飛劍都被他用翅膀斬斷了。

&emsp;&emsp;天穹上，火星四濺！

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;歐陽風俯衝下來，鳥喙發光，他終於有機會噴口水了，一口混元精氣化作神光跟口水混合在一起，噴射而下，比劍光還可怕！

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;元世成的身前，出現一口青銅盾牌，擋住這口驚世劍光，而後，他的手中又出現一杆黑色天戈，對着歐陽風揮動過去。

&emsp;&emsp;半空中，歐陽風都不帶躲避的，在衆人的驚呼聲中，果斷一個翻身，用後背砸了下去，那厚重的黑龜殼實在太堅硬，就這麼生猛的將天戈震開，而後他一個側翻，一拳轟向元世成的胸膛。

&emsp;&emsp;這一連串的動作非常嫺熟，歐陽風已經適應這具軀體，充分懂得利用自身的優勢，霸道而剛猛。

&emsp;&emsp;許多人都驚呼出聲。

&emsp;&emsp;元媛更是瞪向映曉曉，又看向映謫仙，傳音她們，必須得讓映無敵出手，將元世成換下來，或者直接調停，她認爲被這姐妹二人算計了，在赴會前平白消耗他哥哥的精力。

&emsp;&emsp;映謫仙淺笑，最後被逼無奈，請自己的弟弟映無敵出手去調停。

&emsp;&emsp;此時，場中戰鬥非常激烈，誰都沒有想到那頭怪鳥能跟元世成殺的難解難分，這種戰力足以立足宇宙年輕一地前幾名內，震動星空！

&emsp;&emsp;映無敵邁步走出，頓時讓人們譁然，亞仙族的第一年輕高手引人關注。

&emsp;&emsp;歐陽蛤蟆眼中兇光四射，警惕的盯着映無敵，不想接受調停，他還想立威，看一看自己到底有多強呢。

&emsp;&emsp;而也就是在這個時候，楚風暗中傳音，道：“難得的機會啊，你如果以一敵二，打敗元世成與映無敵，整片世間都要傳頌你的名，舉世矚目，神環加身。”

&emsp;&emsp;歐陽風一聽，覺得有道理，他沒事還想折騰呢，現在越發躍躍欲試，當時就大喊：“映家的小子，你也過來，老夫連你也一塊打！”

&emsp;&emsp;衆人都暈菜，這位不是自稱十二歲嗎，怎麼總是以老夫自居，甚至有人暗中觀察，覺得他的骨齡不會超過十載！

&emsp;&emsp;歐陽風主動攻殺，將映無敵也給纏住，以一敵二。

&emsp;&emsp;一剎那，元世成惱了，映無敵怒了，開始施展秘術，頓時驚天動地，若非這裡是大夢星，換一個地方的話肯定已經是打爆無盡山川，攻擊力太強，即便如此也讓虛空中各種秩序符文出現，轟隆隆作響，虛空都將崩開了！

&emsp;&emsp;這一戰，震驚世間！

&emsp;&emsp;歐陽風滿身是汗水，各種神獸武學施展出來，一會兒如同鯤鵬展翅，一會兒又如玄武翻身，一會兒若白虎吞天，兇悍絕倫。

&emsp;&emsp;不過，他在境界上略吃虧，現在疲於應付，很勞累。

&emsp;&emsp;就這麼片刻間，他回頭看了一眼，發現楚風正在跟映謫仙、元媛有說有笑，狀態親密。

&emsp;&emsp;因爲，元媛、映謫仙都放心了，兩大高手一起出擊，肯定能鎮壓這頭怪鳥，所以有心情說笑了。

&emsp;&emsp;歐陽風心中不是滋味，覺得又上楚風的當了，他這麼累死累活地拼戰，那傢伙卻在那裡跟美女親熱的廝混在一起，成何體統？

&emsp;&emsp;尤其是，隨着時間推移，他睜大眸子，發現楚風拉住元媛的手腕，同時還在跟映謫仙手臂碰手臂，簡直快耳鬢廝磨了。

&emsp;&emsp;歐陽風頓時不幹，這世道太不公平，他在這裡打生打死，那混賬的楚魔頭卻陷入溫柔鄉中，憑啥？！

&emsp;&emsp;事實上，元媛認爲楚風是女扮男裝，非要給插根玉釵，而楚風自然要阻止，抓住她的手腕，期間不免跟幾人有肢體觸碰。

&emsp;&emsp;親眼目睹，忍無可忍，歐陽風炸毛，大喊道：“吳輪迴，你個女裝大佬，老夫在跟他們的兄長拼命，你卻在那裡調戲他們的姐姐與妹妹，還要臉嗎？！”

&emsp;&emsp;一剎那，整片大夢淨土山門外都安靜了。
