<title>《聖墟》▷ 第九百一十三章 殺無赦</title>

&emsp;&emsp;楚風頭皮都要裂開了，渾身戰血激涌，一時間怒髮衝冠，他一路向前衝，左手拎着天道傘，右手持紫金竹，像是一道閃電般，向着大夢淨土中深處殺去！

&emsp;&emsp;他恨不得一擊打殺那紅衣女子，太可恨了，那種笑容乍一看迷人性感，但着實讓人感覺到惡意滿滿。

&emsp;&emsp;此刻的楚風，渾身跟過電似的，那是怒血在激盪，他真的怒不可遏，從未這樣恨過一個人！

&emsp;&emsp;星海中亦炸鍋，大夢淨土發生的事被天眼捕捉，傳播出來後讓各族都劇震，所有人都無法平靜下來。

&emsp;&emsp;一個超級進化文明就這樣被血洗，而理由卻這麼的簡單，何其霸道，讓許多人都覺得悲涼，兔死狐悲。

&emsp;&emsp;尤其是紫發男子還有紅衣女子這種態度，讓人受不了，各族都反應激烈！

&emsp;&emsp;現在全星空矚目，都在關注這件事，事態太嚴重。

&emsp;&emsp;楚風在哪裡？

&emsp;&emsp;許多人呼喚，一時間許多人都覺得楚風這個大魔頭竟是如此的和善，真想他立刻出現，將這些人殺乾淨。

&emsp;&emsp;“那是……”

&emsp;&emsp;有人吃驚，天眼捕捉到一道殘影，一衝而過，各族的老牌強者都繃直身體，坐了起來，預感要發生大事。

&emsp;&emsp;大夢淨土中，楚風殺來，轟的一聲，手中的紫金竹放大，宛若一根紫幽幽的鐵棒，能轟碎太古神山，就這麼突兀的自虛空盡頭砸落下來。

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;顯然，淨土深處的這些人一個比一個敏銳，神覺可怕的驚人，都在第一時間發現敵蹤與危險，快速做出反應。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們當中有聖人，而且是絕頂人物，不然的話也不可能橫殺大夢淨土的兩位老聖人。

&emsp;&emsp;楚風眼睛都紅了，竭盡所能出手，蘊含着最爲繁奧的變化，將閃電拳的真義演繹在雙手兵器中，迅疾如閃電，鎖定目標，不肯罷休。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他左手的天道傘格擋，對抗不止一位聖人的致命攻伐。

&emsp;&emsp;同時，他右手中的紫金竹化成成千上萬道紫光，鎖定紅衣女子，漫天都是棍影，落了下去。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;血液四濺，儘管那紅衣女子反應迅疾，如同一道赤色的蛟龍騰起，快如電光，但是依舊被擊中。

&emsp;&emsp;她一聲慘叫，雙腿爆成血霧！

&emsp;&emsp;不得不說，她反應神速，天縱之資，對於戰鬥的把握很驚人，以及對危險的敏感度高的嚇人，避開致命一擊。

&emsp;&emsp;她與死神擦身而過，但是卻沒有能逃過被重創的命運。

&emsp;&emsp;紫金竹沒有打中她頭蓋骨，最終掃中她的小腿，自然沒有懸念，她擋不住，哪怕身上穿着赤金甲冑，也被轟斷一雙小腿。

&emsp;&emsp;不僅如此，紫金竹是絕頂聖器，伴着符文還有可怕的一點先天之光，將其一雙大腿也震的寸寸炸開，血液四濺。

&emsp;&emsp;最後，哪怕她施展一種驚世身法，翩若驚鴻劃出一道詭異弧線飛了出去，可她的腰部以下還是瓦解了，一片猩紅灑落。

&emsp;&emsp;“啊……”她淒厲慘叫，不久前的微笑、眼底深處漠視生命的傲意等都不見了，有的只是痛苦。

&emsp;&emsp;被一棍砸沒大半截身子，這比腰斬還嚇人，她胸部以下都沒了，血肉模糊，半截身子橫飛出去，撞在一處山峰上，讓那裡崩塌。

&emsp;&emsp;同時，楚風的天道傘在震動，對抗一羣人的轟殺。

&emsp;&emsp;這件兵器很特別，傘面撐開後，將楚風護在後方，將他遮的嚴嚴實實，擋住其他五人的全面進攻，他沒有遇險。

&emsp;&emsp;並且，他還在主動進攻，這柄傘是以先天神物爲主要材料煉製成的，威能巨大，直接就能屠聖！

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;大傘旋轉，將對面祭出的幾口飛劍全部絞斷，化成一塊又一塊鋥亮的金屬碎片。

&emsp;&emsp;星空中人們駭然，那幾口飛劍都光華耀眼，神芒刺目，有的金黃如驕陽，有的赤紅如血月，有的銀白而鋒銳，都是聖品。

&emsp;&emsp;幾口聖劍居然就這麼被天道傘絞斷，過於驚人。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;最後，這片地方一震，雙方分開，周圍那些密佈着場域的山峰倒塌很多，一片狼藉。

&emsp;&emsp;楚風后退，對面幾人也都神色嚴肅，提着兵器等跟他對峙。

&emsp;&emsp;共有六人，其中兩位聖人都是這一境界中的佼佼者，兩位小聖位列混沌宇宙中這一代中九位最強大的高手內，最後一位是亞聖層次的老僕人。

&emsp;&emsp;紅衣女子是一位小聖，很慘，失去半截身體，在那裡快速服食一罐藍色藥液，身爲這個層次的高手原本就能斷體重生，現在更爲迅速。

&emsp;&emsp;此外，那個老僕人很慘，現在半邊身子裂開，他被天道傘震出的無形能量差點絞殺。

&emsp;&emsp;在場的六人都很意外，沒有想到，這次剛提及楚風，他就殺來了！

&emsp;&emsp;此時，楚風將那被腰斬的老聖人提起，退到安全區域，直接給他灌下去一罐紅色的藥劑，讓他體內斑駁的能量歸於平穩，讓他的生命之火不再熄滅。

&emsp;&emsp;這一刻，星空中人聲鼎沸，誰都沒有想到楚風這麼快就殺出，重創那紅衣女子。

&emsp;&emsp;“痛快啊，以前看楚風大魔頭不順眼，今天我怎麼覺得他這麼親切，大夢淨土也算是一個相當平和的門派了，說滅就滅，連秦女神都給殺了，連楚風的孩子都給擊斃？太特麼狠毒了！楚風殺吧，爲你的妻兒報仇！”

&emsp;&emsp;星海中，各族進化者都激憤起來，恨不得楚風立刻殺盡這些人。

&emsp;&emsp;大夢淨土，楚風盯着對面的那些人，眼眸中殺意刺骨，讓整片山地都蕩起冷冽的狂風。

&emsp;&emsp;這裡很淒冷，因爲人都被殺光了，除卻這個老聖人外，這個道統再難見到一個活口，大夢淨土的遭遇太慘烈。

&emsp;&emsp;“珞音呢？！”楚風問那個唯一活下來的老聖人，但是眼睛卻鎖定對面六人！

&emsp;&emsp;“沿着蟲洞撤離的過程中，先後被那紫發青年還有那紅衣女子打穿身體，生死不知，退入我淨土的一顆隱蔽的星球。”老聖人告知。

&emsp;&emsp;楚風心頭咯噔一下，預感到凶多吉少，秦珞音才什麼境界？不到亞聖，被兩名小聖打中，這是致命的！

&emsp;&emsp;哪怕她身上有防禦性甲冑，有聖器護體也多半扛不住！

&emsp;&emsp;小聖即青壯中的亞聖，實力太雄厚了！

&emsp;&emsp;“我要殺你們全部！”楚風咆哮，眼睛充血，盯着對面的那些人。

&emsp;&emsp;事實上，對面的六人也在盯着他，心頭都很吃驚，他們六大高手中有兩位聖人，這樣聯手都沒有能在剛纔的進攻中斃掉楚風，着實讓他們大受觸動。

&emsp;&emsp;“楚風，你殺了我孫兒羅雍，我等自然要報血仇！”一位聖人開口，看起來是中年的樣子，但其實年歲很大，早已成聖。

&emsp;&emsp;“我混沌天神宮的人也你敢殺，自然滅你十族！今天，還沒針對你呢，只是想將羅雍的安眠地清理一下，讓這裡清淨一些！”另一位聖人也開口，同樣來自混沌天神宮。

&emsp;&emsp;“我看你們更像是一羣走狗！”楚風眼神毒辣，這些人似乎是奉命來取大夢淨土的呼吸法，他感覺到了異常。

&emsp;&emsp;“你特麼找死！”羅雍的爺爺眼神寒冷，他覺得這種話語很刺心，因爲這是事實，這是他們目前的處境與現狀，被逼追隨陽間的人，成爲部衆，聽從號令行事。

&emsp;&emsp;“都給我去死！”楚風不想多說什麼，直接要殺人。

&emsp;&emsp;“慢！”就在這時，紅衣女子開口，此時她修復傷體，重新穿上一件赤紅戰衣，道：“楚風，你殺死了我羅雍哥，今天我們不用外物，徒手決戰，你可敢？”

&emsp;&emsp;“別聽她的，直接殺了，避免夜長夢多！”楚風身後的老聖人低語，這樣告誡。

&emsp;&emsp;“動用兵器與否，花費的時間都一樣，我怕用兵器直接將她打成渣子，我真不希望她這麼痛快的去死！”

&emsp;&emsp;楚風開口，手中兩件秘寶消失，直接向前走去，逼近那紅衣女子。

&emsp;&emsp;“你給我去死吧！”紅衣女子呵斥，向前衝來。

&emsp;&emsp;一瞬間，她爆發出恐怖的氣息，帶着聖威，毫無疑問，她以亞聖之姿吞噬過真正的聖人本源，封印在體內，關鍵時刻爆發出來，爲的就是應對不可戰勝的敵手。

&emsp;&emsp;在這一刻，她又笑了，嫵媚而性感，道：“羅雍，看到了吧，我親自摘他的頭顱祭祀你！”

&emsp;&emsp;“我叫程薇，混沌宇宙九尊小聖之一，下地獄的時候記住我的名字！”她在笑，很殘忍，雙手鮮紅，如同滴血般，綻放赤霞，洞穿虛空，在施展一種霸道絕倫的指法，號稱赤陽指，能洞穿一切，撕裂聖人。

&emsp;&emsp;當然，這些話語都是精神傳音，不然不可能在剎那說完。

&emsp;&emsp;“我轟穿你妻子的身體，現在還要殺你，絕望吧！”她尖叫道，笑容不再嫵媚，略顯猙獰。

&emsp;&emsp;然而，當楚風雙手向前刺出後，她驚懼大叫，因爲她的手指頭斷掉了，血流如注。

&emsp;&emsp;楚風的雙手，如同兩杆短矛，無堅不摧，綻放出刺目的光芒！

&emsp;&emsp;這是飛仙矛，地球獨有的神技，手指化矛，刺透她的赤陽指，然後又刺透她的胸膛，一瞬間，她的身體有上百個血窟窿汩汩涌動鮮血，先後透亮！

&emsp;&emsp;“又不是你自己修出的聖人本源，你真當你自己是聖人嗎，土雞瓦狗！”

&emsp;&emsp;楚風喝斥間，砰的一聲，一把拎住她的脖子，抓到身前後，揚起大巴掌，打的她滿嘴牙齒飛落，臉膛扭曲變形。

&emsp;&emsp;而後砰的一腳，楚風將她踹起，在半空中爆碎！

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;程薇慘叫，肉身崩潰，但魂光重聚，結果被楚風大手一把抓住，用力一碾，讓其魂光直接暗淡六成，要徹底抹殺。

&emsp;&emsp;“呵呵，你殺啊，我正好和羅雍哥在這裡團聚！”這個紅衣女子歇斯底里，死到臨頭，笑的妖豔，不怎麼怕死。

&emsp;&emsp;同一時刻，另外五人動手了，一起向前殺來。

&emsp;&emsp;“這麼死，豈不是太便宜你！”楚風一邊用天道傘轟了出去，擋住另外幾人，一邊取出一銅燈，啪的一聲點燃，將紅衣女子的魂光送進燈芯，讓她慘嚎起來，在那裡焚燒不停。

&emsp;&emsp;這是從屍族奪來的聖器，很妖邪，能煉人魂魄，可以將魂能融入燈芯中。

&emsp;&emsp;“燒你個三天三夜，再讓你形神俱滅！”楚風說道。

&emsp;&emsp;此際，他也跟另外的人動手了，非常激烈，瞬息間，殺氣滔天，所有人的招式都千變萬化，皆用了大殺器。

&emsp;&emsp;讓人震驚的是，第一個殞落的居然是羅家一位聖人，手中一柄聖刀崩斷，被天道傘的傘面掃過時，頭顱飛起，魂光被絞碎！
