<title>《聖墟》▷ 第六百五十章 初聞三顆神種之秘</title>

&emsp;&emsp;“曾與我並肩作戰的那些老友，你們死的死，殘的殘，沒有剩下幾個了，雖然我是如今活着的人中的最弱者，但是，也只有我還能再次踏上這片土地，或許我能找到當年大家都沒有尋到的那份大機緣也說不定。”

&emsp;&emsp;老嫗深沉地笑着，整張老臉上的皺紋都舒張開了，看着這片山河，感慨萬千，她很懷念當初的那段歲月。

&emsp;&emsp;因爲，她那時還年輕，兼且可以在這裡肆無忌憚的殺人，屠戮號稱星空下排位第十一的星球上的進化者，她非常有成就感。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;附近，一些人再次開始飛逃，留下來必死無疑，而且非常悽慘，誰會等死，地上那一張張人皮太邪乎了，他們不想落得那樣一個下場。

&emsp;&emsp;“孩子們，姥姥我很喜歡你們，都下來吧！”老嫗微笑，輕輕搖動手中的神靈化血幡，血氣瀰漫，直接覆蓋前方，但凡逃走的人最先遭劫，在半空中墜落下來，留下人皮與殘骨。

&emsp;&emsp;“前輩，我爺爺曾經是紫蟒聖人坐下的道童，他跟你們靈族關係一向莫逆，還請您開恩，放我離開。”

&emsp;&emsp;紫衣青年扔掉手中的摺扇，跪伏下去，一副惶恐的樣子，再也沒有了早先的意氣風發。

&emsp;&emsp;“這倒是讓人頭疼，唉，不過我覺得你還是上路吧，畢竟死人才能保守秘密，現在我族的神靈化血幡出世還不宜泄露出去，萬一鬧的人盡皆知，會有大麻煩。”

&emsp;&emsp;老嫗搖頭，帶着淡淡的笑意。

&emsp;&emsp;“前輩，請手下留情，我有秘密可以奉告，換取我的生命！”紫蟒精大聲喊道。

&emsp;&emsp;“哦，什麼秘密？”老嫗來了興趣。

&emsp;&emsp;“我紫蟒一族乃是真龍的後裔，因爲意外而退化，成爲蟒蛇身，但祖地中卻有一些古老的器物，我的一位玄祖曾發現一塊石壁上有一段是那最古老年代留下來的銘文，曾寫有一段話，說這崑崙可能存在……”

&emsp;&emsp;說到這裡，紫蟒精不說了，倏地住嘴，他有意如此。

&emsp;&emsp;“怎麼不說了，難道你想等我對你搜魂嗎？”老嫗陰冷地笑道。

&emsp;&emsp;紫蟒精道：“我想請前輩以靈族始祖起誓，只要我說出秘密，你就放我離開，保我平安無恙的回到我祖父身邊。”

&emsp;&emsp;“你膽子倒不小，敢脅迫我做事嗎？”老嫗寒聲道。

&emsp;&emsp;“不敢，我只是想活下去，前輩若是用強，我的精神力會自爆，大不了一死了之！”紫蟒精也是豁出去了。

&emsp;&emsp;“好吧。”老嫗最終發誓，如果真是有價值的秘密，她會放紫蟒精離開。

&emsp;&emsp;事實上，紫蟒精很被動，也很害怕，擔心誓言有漏洞，可最終沒有辦法，還是說出秘密。

&emsp;&emsp;“那段記載很簡潔，曾提及，崑崙有陽間種！”紫蟒精鄭重說道。

&emsp;&emsp;老嫗聞聽後，當場面色就陰沉了下來，道：“你耍我啊，就這麼幾個字，也敢說是天大的秘密？！”

&emsp;&emsp;然而，遠處楚風卻是心頭一震，他若有所思，一下子想到了自己身上的東西，難道是它們？！

&emsp;&emsp;紫蟒精大駭，連忙道：“前輩，你有所不知，我族祖地中的石刻經過聖人驗證，那是最古老年代的真龍遺刻，是早已坐化在歲月中的第一批映照諸天級中的佼佼者所留。”

&emsp;&emsp;“嗯？！”老嫗聞言，頓時怔住，思索起來，她不得不認真對待。

&emsp;&emsp;真龍一族，而且是最古老時代的那頭龍，那來頭簡直太大了，甚至可以說大到無邊，有可能是當年的宇宙第一強者！

&emsp;&emsp;“依據一些線索，那行字被認爲是那頭最古老歲月前的真龍臨死前所刻下的，彌留之際，迴光返照，它推演到了崑崙之地。”

&emsp;&emsp;當聽到紫蟒精這種話語，老嫗來了精神，神色無比凝重，眸光中金芒閃爍，一把拎住了他的衣領子，逼問他詳情。

&emsp;&emsp;“在那最古老的年代，人們根本不知道崑崙在哪裡，是什麼地方，在那個時期從未有人說起過這個地方。”紫蟒精苦笑。

&emsp;&emsp;他有些無奈，道：“直到地球崛起，排位十一後，崑崙之名才傳遍宇宙，可是這已經是距離最古老的那條真龍坐化億萬載歲月後的事情了。”

&emsp;&emsp;然後，他紫蟒精嘆氣，說出一個推論，他們一族認爲，天神族可能也知道這個秘密，所以上古時發動了那一戰，覆滅了這顆星球。

&emsp;&emsp;“當初，天神族進攻這顆星球，不僅是感受到了威脅，怕排名第十不保，更可能是因爲想圖謀這裡的機緣，比如呼吸法，比如混沌傳承塔，以及……最古老的真龍至死都在推演的陽間種！”

&emsp;&emsp;紫蟒精的這番話語，讓老嫗臉色陰晴不定，她是星空騎士，當年曾親自征伐過此地，對天神族的態度瞭解的最清楚。

&emsp;&emsp;想到曾經參與的那些淋淋的事件，她仔細回憶，發現天神族的確差點將崑崙給翻過來，像是在找什麼東西。

&emsp;&emsp;可惜太匆匆，天神族的行爲被中斷了！

&emsp;&emsp;“有點門道，不過，這種事說出去就會被滅族，你還真敢開口！”老嫗冷笑道。

&emsp;&emsp;“正是因爲這種秘密不能輕易泄露，不然的話後果難測，所以我纔想讓前輩放我一馬，你的神靈化血幡，我族石壁上的記載都見不得光，所以我們可以彼此相互保守秘密。”

&emsp;&emsp;“你先在站在一邊。”顯然老嫗殺意未退，不過卻也沒有立刻下手，她要收走其他人的生命血氣，避免那些人走漏風聲。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;一片慘叫聲傳來，不少人殞落，死的太悽慘了。

&emsp;&emsp;不過，輪到楚風時，她輕咦了一聲，露出笑意道：“還真是標緻，這麼小就如此的空靈若仙，長大那還了得，是個美人胚子。唔，不錯，洗去記憶，給我那第二十一代孫當侍女吧。”

&emsp;&emsp;楚風在走神，因爲，他聽到了陽間種後，心潮起伏，第一時間就想到了身上的三顆種子，被石盒鄭重收起來的東西絕對了不得，可是他卻沒有想到，有可能比他想象的還驚人。

&emsp;&emsp;最古老歲月中的真龍，第一批映照諸天中的至強者，億萬年前的宇宙第一強者，居然至死都在推演，想要尋到！

&emsp;&emsp;所以他現在略微出神，可是，看在外人眼中，那則是一臉懵懂的樣子，有些萌態，讓老嫗頓時笑了起來，和顏悅色，向他招手。

&emsp;&emsp;“小丫頭過來，成爲我嫡系後人的侍女絕對辱沒不了你，也只有你這樣空靈晶瑩、根骨絕佳的女孩子纔有資格追隨他。你知道他是誰嗎？萬星體徐成仙，將來是註定要稱霸星海的無敵體質！”

&emsp;&emsp;老嫗滿臉的笑意，她的後代中出現一個萬星體，讓她做夢都會笑，一直引以爲傲，那個後人將來註定要接掌靈族的一切！

&emsp;&emsp;楚風終於回過神來，他氣的想大罵，你個老貨，老梆子，讓小爺當什麼侍女？爺是男的！

&emsp;&emsp;甚至，他很想叫嚷，徐成仙那衰神想要與秦珞音結爲道侶，想都別想了，已經落後一百步。

&emsp;&emsp;楚風想說，他天生克靈族！

&emsp;&emsp;看到他神色不善，大眼撲閃，老嫗笑意更濃了，道：“到姥姥身邊來，我們是神靈的後裔，追隨在神的身邊，你將來的成就不可限量。”

&emsp;&emsp;同時，她也在恫嚇，道：“看到地上這些人皮了嗎，都是可憐的螻蟻，因爲他們太弱了。”

&emsp;&emsp;楚風心頭火起，準備出手！

&emsp;&emsp;“孩子過來吧，我帶你去看獸潮暴亂，看這片大地上血流成河，我們去收割這羣土著的鮮血。當年姥姥曾經跟一羣好友馬踏這裡，殺伐無數，攪動起無邊的風雲，真是懷念啊。”

&emsp;&emsp;楚風聽到這些話，原本想爆發的，但是，最終聽從她的話語走了過去，他表現的很拘謹，大眼無比清澈，怎麼看怎麼單純的如同一張白紙。

&emsp;&emsp;“不錯，姥姥最喜歡你這樣的女孩子，我感覺你根骨絕佳，終有一天會成爲我那好孩兒的左膀右臂。”老嫗相當滿意。

&emsp;&emsp;不得不說，楚風這個樣子太具有欺騙性了，人畜無害，大眼純淨的如同水晶，再加上行動上不情願，頗有些怯怯的樣子。

&emsp;&emsp;這是他形體發生變化後，第一次利用起來。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;下一刻，楚風暴起發難，手中一柄暗紅色長刀像是閃電般突然劃破虛空，在這麼近的距離內，讓人根本反應不過來。

&emsp;&emsp;噗的一聲，這一刀狠而準，太過迅疾，赤光切開空氣，引發大爆炸，並且有效斬中老嫗的軀體。

&emsp;&emsp;“啊……你！”老嫗震驚，早先沒有感覺到一點殺氣，也未看透這個女扮男裝的少年有絲毫不對頭。

&emsp;&emsp;她所看到是隻是一個單純的“小姑娘”，結果到頭來卻是一刀暴起，向她猛然揮動而來，剎那間，血光四濺，將她腰斬！

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;血液飛散，她上半段身體與下半截身體分離！

&emsp;&emsp;“星空騎士，你這個老劊子手，死有餘辜，還敢踏上這片土地，這是爲抵命而來，爲血祭而至！”

&emsp;&emsp;“還有，你這老貨，還妄想給你那傻子後人找侍女，知道小爺是誰嗎？我去你大爺的，小爺是男的，你給我看仔細點，特麼的，氣死我了！”

&emsp;&emsp;楚風雖然成功腰斬老嫗，可還是一肚子的怨念。
