<title>《聖墟》▷ 第1216章 滿場都是大舅哥</title>

&emsp;&emsp;每當想到在邊荒時的經歷，黎九霄就想嘔血，那簡直是不堪回首的一段舊事，太讓他上火了。

&emsp;&emsp;他早已調查清查，九年前那個淋溼他一身的小崽子就是現在惹的人王家族、史家以及六耳族等人人喊打的姬大德！

&emsp;&emsp;楚風乾笑，道：“不知道爲何，一見黎神王我就覺得特別投緣，可能我們是同一類人吧！”

&emsp;&emsp;如果老古在這裡，一定會翻白眼說，你不虧心嗎？

&emsp;&emsp;“你瞭解我？”黎九霄淡淡地問道。

&emsp;&emsp;“自然瞭解，黎神王一片癡情，天下誰人不知，爲了追姬採萱神王，從邊荒到大漠，再入戰場，苦戀十幾年，至今癡心不改，用情至深，感天動地，讓我等誰不動容，那個不輕嘆與感佩。”

&emsp;&emsp;楚風張嘴就來，因爲，他的確瞭解到，黎九霄追姜採萱都快二十年了。

&emsp;&emsp;黎九霄這一刻臉色爲之略僵，瞳孔都一陣收縮。

&emsp;&emsp;這讓楚風感覺極其危險，黎族的絕頂神王該不會是受刺激了，想對他下手吧？

&emsp;&emsp;然而，黎九霄最後輕輕一嘆，雙目都有些泛紅，道：“想不到，你這麼瞭解我，若是採萱知道我的心就好了！”

&emsp;&emsp;楚風無言，這位還真是癡情，但是，有點太木了，這樣估計追不上姬家的仙子。

&emsp;&emsp;楚風道：“黎兄，你這樣一往情深，姬仙子早晚會被感動的，最終必然會接受你。而作爲外人是我，也覺得你們是天作之合，一對璧人！試想，你們現在同爲前十大神王，還有誰比你們更相配的嗎，珠聯璧合，一段佳話啊！”

&emsp;&emsp;“好兄弟！”黎九霄略有激動，一把抓住了楚風，道：“咱們去喝兩杯！”

&emsp;&emsp;楚風心虛，知道真相的黎神王會不會想打死他？一旦真相大白時估計黎九霄必然會發狂，滿世界找他。

&emsp;&emsp;在這淨土中，楚風與他碰杯，晶瑩的夜光杯中，那金色的酒漿香氣濃郁，並綻放瑞霞，讓人沉醉。

&emsp;&emsp;楚風自然是一路開導，說只要堅持下去，黎九霄必然會抱得美人歸，就是那石女也要被打他所打動。

&emsp;&emsp;“曹兄弟，你我真是一見如故！”

&emsp;&emsp;看得出，黎九霄很壓抑，追求姬採萱而始終無果，爲此還跟家族對着來，投身到雍州陣營中，只爲接近姬採萱，最近這些年他都不快樂。

&emsp;&emsp;“咱們投緣，以後找個機會結拜吧！”楚風道。

&emsp;&emsp;黎九霄道：“嗯，同是名字帶德，兄弟你的品性卻比那另一人不知道高了多少，若非我胞妹修爲太高深，早已是神王中的絕頂人物，真想介紹你們認識！”

&emsp;&emsp;看得出他最近幾年過的不開心，不然的話也不至於遇到一個聊的投機的人就說出這種話來。

&emsp;&emsp;楚風頓時拍着胸脯，雙眼發光，道：“黎兄，你要相信我很快一飛沖天。我最喜歡實力高深的女子了，因爲，我自己修行太快，估計用不了多久也會成神王！”

&emsp;&emsp;遠處，猴子、鵬萬里、蕭遙都一陣牙疼，這混賬怎麼滿世界認大舅哥？太不要臉了！

&emsp;&emsp;至於附近的人也都無語，這曹德跟黎九霄這麼投緣嗎？這種話都敢說出口！

&emsp;&emsp;“唉，我胞妹投身在南部瞻州，跟我們這邊是對立的，想要見到，也只能是戰場上，可惜！”黎九霄嘆氣。

&emsp;&emsp;“沒事，以後有的是機會！”楚風說着，又跟他碰杯，道：“喝酒！”

&emsp;&emsp;忽然，黎九霄面色露出異樣之色，遠處一道婀娜的身影出現，正是那姬採萱，其實她早來了，不過在遠處跟人交談，此時才向這邊走來。

&emsp;&emsp;不過，當她看到黎九霄後，很自然地又朝另一邊走去，同道族的一位女性神王交談，平靜而自信。

&emsp;&emsp;楚風看到黎九霄臉上浮現黯然之色，頓時覺得，這麼強大的神王在感情方面也太懦弱了，還不如當年呢，在邊荒時，他都比現在強勢。

&emsp;&emsp;楚風估計，多半是他這些年總是追求，卻卻嚴重受挫了。

&emsp;&emsp;“黎兄，看我的，你等在這裡！”楚風說道。

&emsp;&emsp;他跑到蕭遙那裡，問他道：“誒，你個道族的女神王是不是你姐姐？”

&emsp;&emsp;蕭遙一聽，臉上頓時冒出黑線，這混賬還真不是說說啊，現在就惦記上他們道族的女性天驕了？

&emsp;&emsp;“那不是我姐，你別惹禍！”蕭遙警告他。

&emsp;&emsp;“啊，不是，那她是誰？”楚風估計，道族太強盛，幾個主脈人口多，所以厲害人物也更多，且來自不同主脈。

&emsp;&emsp;“她是跟我血緣關係不算遠但也不算很近的同族小姑姑！”蕭遙告知。

&emsp;&emsp;“啊，那真是太好了！”楚風頓時叫道。

&emsp;&emsp;“曹……德！”蕭遙額頭青筋都浮現出來，感覺這混蛋太不是東西了，一聽是他小姑姑，居然更興奮了，直接就衝過去了。

&emsp;&emsp;鵬萬里見狀，都是一陣無言。

&emsp;&emsp;猴子則拱火，道：“蕭遙，這不能忍啊，在我們這裡，他還只是想叫大舅哥呢，到你這裡後，他居然想當你小姑父，這實在是欺人太甚，我要是你，早衝過去和他開幹了！”

&emsp;&emsp;“滾！”蕭遙將他扒拉到一邊去，不想聽他嘚啵嘚。

&emsp;&emsp;然後，讓蕭遙忍無可忍的是，曹德剛跑出去，又回來了，道：“你小姑姑叫什麼名字！”

&emsp;&emsp;“你離我遠點！”蕭遙不告訴他，臉上青筋直跳。

&emsp;&emsp;“我知道，他姑姑丰姿絕世，名動陽間，是美人榜上排名最靠前麗人之一，可謂道族的一顆璀璨明珠！”猴子直接搶着告訴，道：“她叫蕭詩韻。”

&emsp;&emsp;“好名字！”楚風轉身就走了。

&emsp;&emsp;至於蕭遙真想打人了，拎住猴子的衣領子，對他怒目而視，想他跟他死磕，道：“猴子，你也有妹妹，你等着，我非成全你妹妹與曹德不可！”

&emsp;&emsp;“別，我妹妹跟一個了不得的傢伙有可能會定親，世間無人敢惹那個家族！”猴子心虛，趕緊安撫。

&emsp;&emsp;“滾，我姑姑還有可能與武瘋子的玄孫結親呢，你敢亂破壞？！”蕭遙說完就後悔了，這是絕密事件，不宜泄露。

&emsp;&emsp;“啥？”不遠處，楚風怪叫了一聲，然後眼神綠油油，對蕭遙道：“記住，以後叫我小姑夫，這門親我認定了！”

&emsp;&emsp;但凡武瘋子一脈的，都是他所反對的，要針分相對到底的。

&emsp;&emsp;“滾！”蕭遙怒斥，受不了他。

&emsp;&emsp;楚風來了，繞過一片碑林，上面都銘刻着奇異的紋絡，流淌大道光輝，接近姬採萱與蕭詩韻。

&emsp;&emsp;也正是因爲有這些特殊的碑林，才能隔絕開空間，不至於他們私下的交談聲音傳出去，導致所有人都可聽到。

&emsp;&emsp;畢竟是一場盛會，爲了讓他們相互結識，所以安排有私密空間。
