<title>《聖墟》▷ 新番外 那個人，新書5月1日見</title>

&emsp;&emsp;同原番外篇相比，大部分未變，局部做出修改，又增加了一部分內容。

&emsp;&emsp;在紅日噴薄中，林地繚繞的薄霧都色彩斑斕起來，空氣很清新，混着花草的芬芳。

&emsp;&emsp;不遠處有一座很大的道場，沐浴在朝霞中，那片佔地極廣的建築都染上了淡淡的金色，山水長廊，亭臺樓閣，小橋流水，錯落有致。

&emsp;&emsp;這是楚風的歸隱地，懸在諸世外，雖遠離塵世喧囂，但也未徹底與世隔絕，許多親朋故友都住在這裡。

&emsp;&emsp;事實上，他們時不時就去紅塵遊歷，或看大世的繁盛與燦爛，或體味絕靈時代的艱難與困苦，從未遠離。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;道場深處，一頭皮毛烏黑光亮的的大莽牛，頂天立地，展現本體，宛若一座大嶽般高聳入雲，爆發出驚人的能量，它正在“晨練”。

&emsp;&emsp;若是在諸世中，它這個級數的力量早已震碎蒼穹，打穿到域外去了。

&emsp;&emsp;不過，這裡毫無波瀾，連地面都沒有晃動，整座莊園紋絲不動。

&emsp;&emsp;縱然一條像龍又像蠶的兇獸俯衝而來，再加上雪白的麒麟，道紋交織的異荒虎，還有返祖的鬥戰獼猴等加入進去，與那黑色莽牛切磋，激烈混戰，此地也都沒有任何裂痕。

&emsp;&emsp;一陣微風吹來，晶瑩的湖泊中仙蓮綻放，霞光沖霄，道紋交織，讓湖面漣漪點點，清香隨之盪漾開來。

&emsp;&emsp;楚風在湖畔的藥田中忙碌，手持玉鋤剖開異土，親自將一株悟道茶的枝杈植入，等待它生根發芽。

&emsp;&emsp;“楚大人，您這茶樹看着眼熟，是從葉天帝的藥園中偷折下來的嗎？”一個紅衣少女蹦蹦躂躂，非常活潑的走來，大眼靈動而又狡黠，一看就不是讓人省心的主。

&emsp;&emsp;楚風聞言，臉當即就黑了，糾正道：“葉天帝自己送我的。再有，楚曦，不要亂稱呼，讓你父親知道，保準打的你屁股開花！”

&emsp;&emsp;紅衣少女楚曦青春活躍，一點也不害怕，走過來熱情的抱住楚風的一條手臂，道：“不讓他知道！再說了，您這麼年輕，真要每天喊您老祖宗，總覺得暮氣沉沉，顯老。”

&emsp;&emsp;遇上這麼一個古靈精怪的後人，楚風倒也不覺得煩，而是很受用，默許她喊楚大人，他確實不怎麼喜歡被人稱呼爲老祖宗。

&emsp;&emsp;他一如過去，看起來不過是個清秀的年輕人，歲月無痕。

&emsp;&emsp;實力到了他這個層次，時光河流對他來說，不過是美麗的景觀，過去，現在，未來，都不過是一念間，無論如何也影響不到他。

&emsp;&emsp;到了這種境地，他更願意過返璞歸真的生活，棲居田園，培植花草藤蘿，飲一杯清淡的茶。

&emsp;&emsp;楚風望向遠處的園林，依稀見到幾道婀娜的身影，正在採集仙花、道果等，她們準備親自釀造化酒漿。

&emsp;&emsp;縱然是他身邊的人，那幾位曾與他同甘共苦，闖過最艱難歲月的女子，雖實力遠未至這個領域，但也依舊青春永駐，歲月難侵。

&emsp;&emsp;楚風共有三個子女，多年過去，後人卻是不少了。

&emsp;&emsp;眼前這個很機靈的紅衣少女楚曦，就是他頗爲喜歡的一個後人。

&emsp;&emsp;“楚大人，我和您說，我堂哥楚曉被人打了，好慘，臉腫脹的像個豬頭一樣。”楚曦小聲通風報信。

&emsp;&emsp;“楚曦，你又打小報告！”一個青年走來，鼻青臉腫，戰衣破爛，非常狼狽。

&emsp;&emsp;他臉上的傷痕中有符號不時閃爍，這是暫時不能消腫的原因所在，對手很厲害，留下的道紋未滅。

&emsp;&emsp;“居然被人打成這個樣子，難得啊，跟誰打的？”楚風問道，在這片安謐的小天地中，他封閉了洞徹萬物真相與本質的感知，如果一切還未發生，便已通曉所有未來的軌跡，那對追求田園生活的他，就失去了原本平淡歸真的樂趣與意義。

&emsp;&emsp;這是他的選擇，讓生活迴歸本初，接**凡，

&emsp;&emsp;他不願屹立在知曉一切、掌控所有的領域中，更願意做一個有血有肉的人，身在人間燈火中。

&emsp;&emsp;“葉家兄妹對我出手……”楚曉支支吾吾，很不自然，他一向好戰，結果今天被人打成這個樣子，覺得非常沒面子。

&emsp;&emsp;楚風驚訝，道：“你不是和那對兄妹中的妹妹的關係……很好嗎？”

&emsp;&emsp;楚曦道：“還不是怪他自己是個花心大蘿蔔，瞞着葉家姐姐去荒天帝家找另外一位姐姐套近乎。”

&emsp;&emsp;楚風頓時瞪眼，這還了得。

&emsp;&emsp;“沒有，我被誤會了，實在太冤枉了！”楚曉憤懣，一副莫大冤屈的樣子，道：“我是爲楚林大哥送信去的，是他想與那位姐姐一起去上蒼遊歷。結果，被葉家的妹妹誤會了，喊上她哥，將我堵在了路上。”

&emsp;&emsp;“而且，這還不算完，葉家的妹妹說，要喊上她所有的族兄每天都要堵我一次！”楚曉揉着腫脹的臉，麪皮抽動。

&emsp;&emsp;“那你也去喊人啊，叫上楚林大哥，喊上諾姐他們，也能湊上一隊人馬。”楚曦唯恐天下不亂，在這裡亂支招。

&emsp;&emsp;讓楚曉悲憤的是，楚大人，這位老祖居然聽的津津有味，那張清秀的面孔上滿是笑容，頗感興趣。

&emsp;&emsp;這什麼人啊？楚曉無語了，楚大人的心態是保持的太年輕了，還是太無良了？

&emsp;&emsp;他不禁想到在紅塵遊歷時聽到的一些傳說，楚大人當年似乎有不少“雅號”，什麼楚魔，火化道祖，還有更離譜的，好像叫什麼……人販子？！

&emsp;&emsp;儘管楚風平日封閉了洞徹一切的感知，可是有人敢琢磨他，暗中腹誹，那還是會第一時間生出敏銳感應的，知曉所有。

&emsp;&emsp;他微笑着，露出燦爛的牙齒，然後親切的揉了揉了自己這個後人的臉，結果讓他腫脹的臉頰又直接胖了三圈！

&emsp;&emsp;楚曉頓時“熱淚盈眶”，再也不敢胡思亂想。

&emsp;&emsp;“你好好去和人家姑娘解釋清楚。”最後，楚大人才靠譜的爲他支招。

&emsp;&emsp;“不行，我要先擊敗她的幾個族兄再去和她解釋，不然，我不僅冤死了，而且也太沒面子了。”楚曉果然好戰，竟想藉此機會與對方切磋。

&emsp;&emsp;“那你自己去處理吧。”楚風開始趕人。

&emsp;&emsp;楚曉磨嘰，不肯離去，道：“楚大人，要不您再開創一部更加強大的經文吧，再拓展出一條全新的進化路，我從頭到尾跟着學。”

&emsp;&emsp;“經文還不夠多嗎，以前的那些經書呢，你們練到盡頭了嗎？”說到這裡，楚風數落他們，道：“那麼多的經書，都哪去了，全被那隻狗叼走了！”

&emsp;&emsp;提及這些，楚風就臉色發黑，那隻狗對經文的興趣高的簡直讓人受不了，有無比嚴重的收集癖。

&emsp;&emsp;🦴最後，它竟然用成摞的經書築了個狗窩，也不是要🩸練，就是每天美滋滋的趴在裡面。

&emsp;&emsp;“那些經文，我們也在學呢，早已倒背如流。”楚曉小聲道。

&emsp;&emsp;正說那隻狗呢，結果它出現了，看得出剛從狗窩裡爬出來，迎着朝霞張了個哈欠，它身後的經書在晨曦中則自動發出道鳴聲，熠熠生輝。

&emsp;&emsp;噗通！

&emsp;&emsp;狗皇直接跳進湖裡，撒着歡遊了兩圈，隨後張嘴收走一條又一條碩大而晶瑩又肥美的龍鯉就跑了。

&emsp;&emsp;“這個禍害，那是我剛從混沌河中找來的新品種龍鯉，直接就又被它惦記上了。”楚風搖了搖頭。

&emsp;&emsp;不久後，狗皇將龍鯉扔給剛晨練完的大黑牛、歐陽大龍、彌天等人，讓他們燒烤龍鯉，它自己則坐等着。

&emsp;&emsp;很快，腐屍與黎龘也出現了，手中拎着幾頭稀有的珍禽，乃是諸天絕佳的食材，湊了過去。

&emsp;&emsp;“一羣禍害！”楚風又補充了一句。

&emsp;&emsp;狗皇在楚風這裡，在葉天帝那裡，在荒天帝那裡，都有自己的巢穴，而且這個經文收集癖晚期患者，都是以各種經書築的窩。

&emsp;&emsp;它其實很願意呆在葉天帝的道場內，畢竟🦴它那個時代的人大多都居住在那裡，連無始、女帝也在，都有各自棲居的成片仙山與宏大的道宮等。

&emsp;&emsp;然而，它對女帝有些犯怵，從來不敢久留。

&emsp;&emsp;至於荒天帝的府邸，它去的不算非常多，但也不是很少。

&emsp;&emsp;原本，狗皇就不敢在那裡犯渾，一直很規矩與本分，所以不怎麼擔心被收拾。

&emsp;&emsp;只是有一次，荒天帝的後人卻是將它嚇了個夠嗆。

&emsp;&emsp;那是荒很喜歡的一位後人，興高采烈，無比好奇，什麼都請教，什麼都問，問🦴它有沒有道侶，有沒有後人，最後更是神秘兮兮地問它，該族出產的皇狗奶怎麼樣？！

&emsp;&emsp;“？！”狗皇當時臉就綠了，它沒看那個混賬小子，而是偷眼看向了荒。

&emsp;&emsp;荒天帝沒搭理他，但是狗皇似有誤解。

&emsp;&emsp;當日，狗皇夾着尾巴就跑了，好長時間都沒敢再去做客，連那邊的狗窩都荒廢了很長時間，築窩的至高經卷都快發黴了。

&emsp;&emsp;所以，它呆在楚風這邊的時間最長，天天在這邊聚會與禍害。

&emsp;&emsp;當然，偶爾它也會拉上九道一與古青，跑到紅塵中去遊歷。

&emsp;&emsp;楚風的隱居地、葉天帝的道場、荒天帝的仙鄉，彼此相距都不遠，皆懸浮在世外，三個道場連線是一個三角形，彼此等距。

&emsp;&emsp;可以說，他們聚首很容易，連弟子門徒都時不時的湊到一起切磋，共同去各界遊歷。

&emsp;&emsp;葉天帝的道場中，除卻三座帝宮外，還有紫月宮、妙依淨土等。

&emsp;&emsp;但藥田佔據的區域最大，當中着實栽種了許多的異種，都極其名貴，世所罕見，有些更是孤品。

&emsp;&emsp;比如悟道茶，這株古樹被葉天帝自紅塵中帶入仙域，又進諸天，歷經很多個紀元，此茶樹早已進化到了通天抵道的地步。

&emsp;&emsp;故此，這種茶葉常被用來招待荒天帝、楚風等人，女帝與無始就在這片道場中，更不必說。

&emsp;&emsp;狗皇在這座道場的窩，就築在藥田邊上，它居住這裡時，每天都在望着園子流口水，但是卻始終偷盜不得。

&emsp;&emsp;當它想偷吃仙桃時，鬥戰族的聖皇就會站出來找它聊天，爲它講經，爲他釋道，折騰的它精疲力竭，最後逃之夭夭。

&emsp;&emsp;再者，藥園子中的有些藥草也是它招惹不起的，有些早已在無窮歲月前就已通靈進化爲人形。

&emsp;&emsp;比如，一株青蓮繚繞混沌氣，每當看到狗皇在附近轉悠時，它都會化形而出，結青帝拳印，教育它做個好人好狗。

&emsp;&emsp;琴聲叮咚，悠揚悅耳，引來凰飛鳳舞，白衣神王姜太虛正盤坐在湖畔撫琴，蓋九幽老人則在譜曲，一個老瘋子在琴音中舒緩的揮動拳印，一改往昔瘋狂與霸道的姿態，無比的內斂。

&emsp;&emsp;不過，當看到狗皇路過藥田時，老瘋子的拳印變了，再次凌厲無匹。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;狗皇莫名就被暴揍了一頓，嗷嗷直叫：“我這次真的沒有去採藥！”然而，老瘋子不與它講道理，拳印宏大，向前壓去，狗皇咧嘴，慘叫着，一路狂逃而去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，遠方仙道帝光沖霄，撼動了世外，曹雨生也是段德亦是腐屍，狀若癲狂，大叫着：“成帝了，我終於成爲仙帝了！”這麼多年來，他都快魔怔了，終於等到了破關這一天。

&emsp;&emsp;附近有數人嗤笑，不以爲意。

&emsp;&emsp;咚的一聲，滿頭銀色髮絲的太陰玉兔自荒的道場中拔出一根碩大的蘿蔔，砸了出去，哐噹一聲，落在曹雨生的頭上。

&emsp;&emsp;一路逃到這裡的狗皇，看到後頓時雙眼冒綠光，口水都快流下來了，它認出那可是正宗的紫金道參，二話沒說，叼起來就跑。

&emsp;&emsp;清風吹過，火桑林沙沙作響，荒天帝的道場中像是染上一層晚霞，蓮池中碧波盪漾，漣漪點點，半空中更是有紫氣氤氳繚繞。

&emsp;&emsp;在這裡有火桑殿，有清漪淨土，有云曦宮闕，蒸騰瑞霞，流淌大道光輝。

&emsp;&emsp;荒的道場最爲廣袤，曾搬運來一片連綿無盡的大荒懸在世外，有個石村在山腳下，宛若世外仙鄉。

&emsp;&emsp;他道場中的仙藥、道樹等多爲他的戰利品，比如輪迴路上的萬劫輪迴蓮，厄土深處的神秘大道樹，都被他煉去不祥，栽種庭院中。

&emsp;&emsp;藥田間，更是一有古蟠桃樹，枝繁葉茂，它是曾經的盤王，有恩於年輕時代的荒，如今被荒請來居住在道場中，有時化形走出來去收拾藥園子，有時也會去找荒下棋。

&emsp;&emsp;此時，荒天帝正與在丰姿絕世的柳神對弈，孟祖師則在旁觀棋不語。

&emsp;&emsp;大荒中，動靜很大，那是天角蟻與赤龍在大戰，彼此整日切磋，不過大荒經過加固，又有荒天帝坐鎮，縱然兩人打的無比激烈，可是卻連一座山頭都不曾打崩。

&emsp;&emsp;十冠王對那兩個莽夫所在的方向搖頭，他懶得動手，帝氣瀰漫，與重瞳者正在論道，也是一種切磋與對決。

&emsp;&emsp;大荒中養着很多兇獸，每日都大量出產獸奶。

&emsp;&emsp;當然，所有人都可以作證，這是給石村的孩子喝的，荒一脈所有孩童每天清晨都要喝上不少獸奶。

&emsp;&emsp;楚風的道場中，除卻他的閉關地，還有兩座大道紋絡交織的帝宮，那是妖妖與林諾依的坐關地。

&emsp;&emsp;她們長居於此，彼此間時常論道。

&emsp;&emsp;楚曉又一次鼻青臉腫的回來，毫無疑問，他再次被葉家的一羣好戰的年輕人給堵住了，那些人爲了幫自家妹子出氣，讓他風光的體驗了一次單挑……一羣人的酸爽，被虐的不輕。

&emsp;&emsp;楚曦小聲嘀咕，給他出“猛招”，道：“我要是你，直接去葉家提親，將葉姐姐娶回來，讓他們都當你大舅哥，解決所有問題！”

&emsp;&emsp;楚曉小聲告訴她，短時間內楚家人最好不要去葉家提親。

&emsp;&emsp;楚曦一聽眼睛就亮了起來，這裡面肯定“有事兒”，迅速追問。

&emsp;&emsp;楚曉向四周看了看，而後神秘兮兮的道：“你不知道嗎，楚大人似乎曾去葉家提親。”

&emsp;&emsp;“快說，涉及到了誰？”周曦頓時精神奕奕，大眼放光，心中的八卦之火熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;“妖妖大人！”楚曉謹慎地說道。

&emsp;&emsp;“啊？！”周曦頓時興奮，催促道：“快說，什麼結果？！”

&emsp;&emsp;“據說，葉天帝的臉當時就黑了，覺得用萬物母氣鼎砸不解氣，將荒劍都借來了，要砍楚大人。”楚曉說完後頓時感覺後脖頸涼颼颼。

&emsp;&emsp;周曦頓時就激動了，恨不得當時在場，道：“我去，太勁爆了，楚大人什麼反應，有沒有拔天刀，或者動用的他的經天，緯地？”

&emsp;&emsp;楚曉撇嘴道：“想什麼呢，楚大人怎麼可能還手？別忘了他的初衷。”

&emsp;&emsp;“真是太讓人遺憾了，我很想看他們大戰，想想就激動。”楚曦是發自真心的惋惜，就差扼腕長嘆了。

&emsp;&emsp;楚曉點頭，也頗爲認同。

&emsp;&emsp;然後，他們就感覺不對了，後背冒涼氣，迅速回頭，發現楚風不知道什麼時候出現的，正黑着臉看他們。

&emsp;&emsp;“自己選，是在時光爐中閉關五百年，還是去古地府中挖路八百載。”楚風看着他們。

&emsp;&emsp;“不要啊，我們既不想燒成骨灰，也不想成爲孤魂野鬼！”兩人哀嚎，簡直要痛哭流涕了。

&emsp;&emsp;楚風露出白生生的牙齒，道：“聽說，你們不少人都希望我、荒天帝、葉天帝大戰，是嗎？”

&emsp;&emsp;“是的！”周曦頓時賣萌，大眼不斷眨巴。

&emsp;&emsp;“行，把他們都找來，我滿足他們，告訴你們楚終極、荒天帝、葉天帝孰弱孰強。”楚楚風嘆道：“今日當有實戰，不然的話你們總是惦記。”

&emsp;&emsp;楚曉聞言，頓時熱血沸。連周曦都不賣萌了，第一時間喊人。通過這兩人發酵，迅速將那羣想看三大強者對決的人召集到了一起。

&emsp;&emsp;楚風麪皮抽動，不僅是年輕一代，連狗皇、腐屍、天角蟻、九道一、鬥戰聖猿、古青、黎龘等一羣老傢伙都聞風而動，全跑過來湊熱鬧，不嫌事大。

&emsp;&emsp;一雙又一雙目光，實在太火熱了，都恨不得看到楚風立刻付諸行動，與葉天帝、荒天帝開戰。

&emsp;&emsp;楚風很嚴肅，告訴他們，認爲荒強的站在一邊，認爲葉強的站在另一邊，認爲他楚終極強的，挨着他過來。

&emsp;&emsp;剎那，三個陣營直接就出現了。

&emsp;&emsp;楚風點了點頭，然後，用手一點，荒的陣營上空出現一個雷池，葉的陣營上空出現一個萬物母氣鼎，而楚的陣營上空出現一個金剛琢。

&emsp;&emsp;“好了，我、荒天帝、葉天帝，孰弱孰強，就看你們的表現了。”楚風說完，揹負雙手離去。

&emsp;&emsp;什麼意思？楚終極爲什麼走了，留下他們一羣人在這裡，不少人頓時感覺不妙，擡頭看向天空的剎那頭皮發麻。

&emsp;&emsp;雷池中，電閃雷鳴，頃刻間有光束降落，劈向荒陣營的人。萬物母氣鼎，有母氣垂落，絲絲縷縷，向葉陣營的人壓去。金剛琢轉動，降下場域符文，如經緯線向着支持楚風的人纏裹而去。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;並非那三件兵器的本體，但掃落下的雷光、母氣、場域紋理，依舊讓三個陣營的人慘叫，承受了莫大的壓力。

&emsp;&emsp;“哪個陣營堅持的久，最後倒下去，那自然就是最強大的！”楚風的話語從遠方傳來。

&emsp;&emsp;衆人都有種想吐血的衝動，想看楚終極、荒天帝、葉天帝大戰，結果他們自身主動來應劫了？！

&emsp;&emsp;一時間，這些人想到了楚風過去的那些“雅號”，還有什麼可說的，只能腹誹，有的人他……一直沒變！

&emsp;&emsp;還能說什麼？再深入腹誹的話，將楚終極過往的那些事在心底挖出來，被他感應到，估計他們會更慘。

&emsp;&emsp;當然，在雷光、母氣、場域符文傾瀉時，有些人消失了，比如九道一、天角蟻、鬥戰聖猿等，畢竟是老前輩，楚風不好不敬，請去喝茶。

&emsp;&emsp;至於狗皇雖然在擺譜，但楚風似乎……沒聽到。

&emsp;&emsp;“大戰結束後，告訴我結果。”楚風悠哉地走了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜間，楚風在妖妖的帝宮談古論今後，迴歸自己的居所，坐在石琴前，手指劃過，叮咚道音悅耳，但是瞬間他感覺到了異常，眸子中劃出冷電。

&emsp;&emsp;然而，他並未覺察到有人接近。

&emsp;&emsp;縱然他自封可洞察古今未來的感知，可是，一旦有變，他也能瞬間掌控一切纔對，眸光轉，枯竭大千宇宙、混度之外，目光注視，又能復甦所有，古今未來在他面前沒有什麼秘密可言。

&emsp;&emsp;可今天卻出現異常，那莫名的感應在停止撫琴後霎時就消退了，那同樣是祭道之上的生靈嗎？

&emsp;&emsp;但是，真有生物踏足祭道之上，他不會不知，如同對面而坐，這是一個一眼可望盡同行者的領域。

&emsp;&emsp;諸世間與上蒼等地，可以到這裡訪友的也只有洛、踏帝骨而回的黑暗仙帝等少數幾人，但他們並非屹立在祭道之上。

&emsp;&emsp;楚風放開感知，不再自封，洞察所有

&emsp;&emsp;他直接從原地消失，沿着某種古怪的感應，一路追了出去，踏過上蒼，進入祭海。

&emsp;&emsp;仙帝不知道要走多少年的路程，相隔無窮宇宙，他剎那就到了，立足茫茫波濤上，注視仙帝獻祭地。

&emsp;&emsp;接着，他出現在祭海深處那座宏大的黑色祭壇上，荒與葉亦出現，顯然他們都有異樣感應，都來了。

&emsp;&emsp;這件事自然不簡單，涉及到了詭異始祖獻祭的那個人，令楚風、荒、葉都爲之嚴肅起來。

&emsp;&emsp;昔年，以他們可以掌握一切真相、追溯古今未來所有秘密的能力，在探尋詭異種族大祭的那個人時，卻發現，一片虛無，什麼痕跡都沒有，這很不正常。

&emsp;&emsp;今天，有了異常感應，他們都出現在此，無比重視。

&emsp;&emsp;黑色的祭壇在冰冷的夜空下顯得格外幽森，上面沾着血，不過都早已乾涸，成爲黑色的痕跡。

&emsp;&emsp;雖然一直都有傳說，一旦踏上這座祭壇，自身便是祭品，連仙帝都再也無法迴歸，會血濺祭壇。

&emsp;&emsp;但這一切對三人來說無意義，這世間世外，根本沒有能威脅到他們的地方。

&emsp;&emsp;忽然，他們逆着古史，看到了不一樣東西，在那極其遙遠的歲月盡頭，一片高原上有個小院，伴着湖泊。

&emsp;&emsp;湖中有一株蓮生長，送出清香，隨着歲月流轉，它發生變化，成爲萬劫輪迴蓮？！

&emsp;&emsp;本是普通的蓮，當經過一個人的點化，它竟發生那種超越普通人想象的蛻變。

&emsp;&emsp;楚風、荒、葉都皺眉，他們不是沒有追溯過萬劫輪迴蓮，但都只是看到🦴它蛻變的過程，沒有看到那個人，直到今天，纔有這種發現。

&emsp;&emsp;那個人轉身進入了小院，咳嗽着，似乎……身體有問題？到了這種層次，居然還會有恙，有些不可思議。

&emsp;&emsp;院中，有一個粗糙的石磨盤，如同普通農家用的實用器物，楚風一眼認出，這是光明死城中的粗糙石磨盤。

&emsp;&emsp;院中的人盤坐在那裡，正在撫琴，是一張……石琴！

&emsp;&emsp;叮咚的樂聲，難掩他的疲倦，他臉色蒼白，帶着病容，原本應該很儒雅，但現在看他缺少朝氣。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，這個人的面孔與楚風、荒、葉都頗爲相像，三天帝長相有些相近就曾惹人心中懷疑，現在又多了一個人。

&emsp;&emsp;在他身邊，有個火爐，用來燒茶水，同樣是實用器，那是時光爐。

&emsp;&emsp;院中有一株花，凋謝後化成種子，又開始重新生長，面色蒼白的儒雅男子撫琴賞花，本是悠然自得，但他身體每況愈下，不斷蹙眉。

&emsp;&emsp;楚風大受觸動，曾只是觀賞之花，竟成爲後世花粉路源頭的種子。

&emsp;&emsp;顯然，那株花在當年也不凡，深受男子喜愛，栽種在院中觀賞。

&emsp;&emsp;最後一切變了，男子的口鼻間流出黑血，身上有灰霧繚繞，他的身體越發的不行，不斷咳嗽。

&emsp;&emsp;最後，他竟腐爛了，身上有各種問題，全面迸發出來。

&emsp;&emsp;直到有一天，他一聲嘆息，虛弱無力的自語：“我……還會回來嗎？”

&emsp;&emsp;接下來，他出門，在高原上煉製青銅，鑿出石罐，然後將自己焚燒，骨灰落入罐中，沒入三重銅棺內，葬在了高原下。

&emsp;&emsp;直到有一天，高原塌陷，銅棺露出地表，在地勢變遷中，棺蓋開了，石罐中的骨灰灑落了出來。

&emsp;&emsp;此後，無窮歲月後，終於有外來人出現在此地，似知道危險，躲在密閉的棺中而至。

&emsp;&emsp;但是，他們依舊被侵蝕了，沾染上了高原上的骨灰，發生詭異蛻變，都發瘋了，震碎了萬劫輪迴蓮，讓它寂滅無數個紀元，又震裂大地，小院中的器物等飛落向各方。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“還真有這樣一個人。”楚風感嘆，只是此前他們爲何乎追溯不到？直到今天，立身在此，纔看到了歲月長河中的往事。

&emsp;&emsp;這時，在那冰冷的黑色祭壇上，突兀出現一道身影，很模糊，聲音沙啞，宛若厲鬼在低語：“你們來了。”

&emsp;&emsp;“你就是詭異族羣獻祭的生靈嗎，也是他們所忌憚從而一定要找到的人？”葉天帝平靜地問道。

&emsp;&emsp;“我沒有惡意。”那黑影低沉地說道。

&emsp;&emsp;然而，在一陣讓仙帝都要心悸的波動過後，他的身上突然長出濃密的紅毛，他的眼窩中呈現出死魚般的眼白，他的口鼻，他的雙目中，開始流淌黑血，他滿頭的髮絲開始枯黃，他的體外有灰霧瀰漫，整個人散發着最爲濃烈的詭異氣息，極其恐怖！

&emsp;&emsp;都長毛了，都流黑血了，還說沒有惡意？這是詭異力量真正的源頭所在！楚風冷冷的盯着他，想出手，那便戰就是了！

&emsp;&emsp;“小友，你們誤會了，這個樣子並非我所願，而是我以前的本體就如此，病入膏肓，最終焚了自己，自此萬古皆空。不過，不知何時起，不時被人獻祭，時至今日，我漸漸聚來一道影。”

&emsp;&emsp;然後，他就又虛淡了，只剩下一道黑影，穿着破爛羽衣，立身在那裡。

&emsp;&emsp;“你究竟是誰？”荒天帝問他的來歷與根腳。

&emsp;&emsp;“我之前一片虛無，少有記憶，我之後，便是你們的世界，如你們所見，所經歷。有人獻祭，我自冥冥虛無中凝聚。”他竟說出這樣的話。

&emsp;&emsp;“厄土深處，詭異族羣的幾大始祖，他們的力量都來自你身上的各種不祥症狀？！”

&emsp;&emsp;“應該是。”黑影點頭。

&emsp;&emsp;剛纔，黑影身上流淌黑血，滴落膿液，都是各種病創，竟是不祥力量的各種源頭？這着實驚人！

&emsp;&emsp;“你也是青銅棺的主人，當初裡面葬着你？”楚風再次問道。

&emsp;&emsp;“是，模糊的原初記憶提醒我，當年我病入膏肓，迫不得已焚了自己，骨灰入石罐，置於三層銅棺內，埋入高原。”黑影點頭，這是他對自身來歷的有限認知。

&emsp;&emsp;楚風凝視，這的確就是他們剛纔在歲月盡頭追溯到的那個人，其來歷有些莫測！

&emsp;&emsp;三位天帝有些沉默，詭異生靈，不祥力量的源頭，恐怖的高原，所有這一切都根源於這個人。

&emsp;&emsp;若在古史中所見非虛，還真不能怪此人，而他連自己是誰都不知道了，其骨灰也是意外灑落出去的。

&emsp;&emsp;“我對現世早已厭倦，對你們並無惡意，也罷，呼喚你們來此，就是想請你們出手幫我解脫。”

&emsp;&emsp;楚風嘆息，他忽然覺得此人很是可憐，不知道過往，一念回來，卻也是毫不留戀，只想徹底解脫。

&emsp;&emsp;“你對自己昔日的一切毫無印象了嗎？”楚風再次問道。

&emsp;&emsp;“一片虛無。”黑影搖頭。

&emsp;&emsp;此時，他別無所求，只願塵歸塵土歸土。

&emsp;&emsp;“從哪裡來，卻不見得能回哪裡去了，但我早該消亡，不應存在。”黑影再次要求他們出手。

&emsp;&emsp;荒天帝、葉天帝、楚風皆沉默，在昔日他們就已經推測出，他們三人長相相近，都與銅棺之主有些牽連，因爲都曾長期伴着銅棺與石罐，被莫名力量潛移默化，影響了五官。

&emsp;&emsp;今日相見，果然如此。

&emsp;&emsp;“前輩，關於過去，你連點滴都不記得了嗎？”楚風很想知道他的過去，道：“比如輪迴，我曾發現，殘餘偉力可能與你有關。”

&emsp;&emsp;“地府輪迴路，似……是我走過的路。”黑影努力想了很久，才說出這樣的話，究竟是發病前，還是發病時走的路，他無法還原了。

&emsp;&emsp;“你爲什麼落到這步田地？”

&emsp;&emsp;在三位天帝看來，這根本不可思議，祭道之上，還有誰可傷，還有什麼力量可侵蝕？

&emsp;&emsp;三人都在皺眉，黑影只是殘留，生前那個人是誰，來自哪裡，分明無比強大，竟會“病入膏肓”。

&emsp;&emsp;關於他的來歷，以及曾經的過往等，無從探查，在今日之前，縱追溯古史都找不到他的真身痕跡。

&emsp;&emsp;“漫長歲月以來，我也在問自己，我是誰，但沒有記憶，想不起過往，畢竟，我只是一縷模糊的影，不過，我的殘碎推測或許對你們有用。”

&emsp;&emsp;黑影平靜道來，或許他在祭道之上又去祭掉了過去、現在、未來，也又再祭掉自己。

&emsp;&emsp;“或許，我想要太多，或許我什麼都不想要，希望丟下一切，可惜，我都遺忘了，以朦朧中最後的一點感知推演，我似從無到有，又從有到無，如此再到有，更迭往復，我病了……”

&emsp;&emsp;他說完這些話，就不再開口了，請三人幫他離世。

&emsp;&emsp;“前輩請上路！”

&emsp;&emsp;最終，三人選擇出手，在璀璨的光芒中，那個黑影被淹沒了，熊熊焚燒，所有詭異物質都被點燃。

&emsp;&emsp;三大天帝聯袂出手，古往今來沒有誰可以抵擋！

&emsp;&emsp;縱然是所謂的不祥力量之源頭的物質也成灰，淨化，徹底湮滅。

&emsp;&emsp;黑影模糊，消散，從此不見。

&emsp;&emsp;三大天帝追溯，無論是過去、現世、未來，都沒有黑影的蹤跡，也見不到他真正的前身，一片虛無。

&emsp;&emsp;接下來，我又要寫一次感言了嗎？發愁，我居然要寫兩次完本感言。5月1日再聚。
