<title>《聖墟》▷ 第七百零七章 沉痛哀悼</title>

&emsp;&emsp;穆青涵身穿紫色戰衣，雍容華貴，她雲鬢高挽，髮絲間金步搖顫動，鳳目斜睨，雪白麪孔上帶着微笑。

&emsp;&emsp;她是靈族的聖人，跟妖妖一個時代，曾跟妖妖在天藤上戰鬥，險些被擊殺，妖妖曾壓制的她絕望。

&emsp;&emsp;不過，這麼多年過去後，她已經成聖！

&emsp;&emsp;她對妖妖、對地球一脈無比敵視，所以在這次的圍剿行動中，靈族很積極，出了大力。

&emsp;&emsp;“自然不會有意外，一戰平掉這顆蠻荒星球，今後這裡將成爲我們那些子弟的狩獵場。”

&emsp;&emsp;天神族一位大能點頭，雖然很隨和，但他實力深不可測，再加上來自宇宙最強種族之一，自有一番威嚴。

&emsp;&emsp;“嗯，這顆星球也曾輝煌，上古時期非常強大，現在它再次復甦，正好成全你我等人的子弟，從此以後這裡就是磨礪之地！”

&emsp;&emsp;另有一位聖人開口。

&emsp;&emsp;西林族、大夢淨土、幽冥族等都有聖人在此，一羣人實力驚世駭俗，站在地球外太空中，俯視下方。

&emsp;&emsp;至於一大羣金身羅漢層次的進化者，雖然也很強，但是根本插不上話，都在遠處安靜站立。

&emsp;&emsp;金身層次的進化者成分複雜，有的來自強大的古老門派，有的出自一些進化皇朝，還有的爲宇宙海盜以及星際探險者。

&emsp;&emsp;現在，終於到了瓜分利益的時刻，各方人馬眼中都在閃爍燦燦光芒。

&emsp;&emsp;“不是這樣的！”稟報者顫抖，大口喘息，他以爲自己說的足夠明白了，結果發現，便是聖人都誤會了他。

&emsp;&emsp;同時，他心頭惶恐，真相揭露後，聖人面皮掛不住的話，會不會一巴掌將他拍的炸開，化成一灘血液？

&emsp;&emsp;這一刻，他不僅身體顫抖，就是靈魂都在悸動，整個人幾乎癱軟在那裡。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”一位聖人開口，皺着眉頭看向他，心中生出不妙的感覺，因爲這個稟報者眼神帶着恐懼，甚至絕望。

&emsp;&emsp;“稟告聖人，下方的星球上……出大事了！”這個人身軀瑟瑟發抖，體表出了一層白毛汗，他硬着頭皮，道：“聯軍全滅！”

&emsp;&emsp;一瞬間，四野寂靜。

&emsp;&emsp;所有人都止住話語，甚至連心跳都消失了，一個又一個強大進化者都僵在這裡，鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;太安靜了，外太空中死一般的沉寂，各路人馬都如同石化，一動不動。

&emsp;&emsp;靈族女聖穆青涵，原本帶着溫和的笑容，可是現在，她的面孔剎那間僵硬，雍容華貴的氣質收斂，有種幽冷的氣息在瀰漫。

&emsp;&emsp;她的瞳孔在收縮，鮮紅的雙脣漸漸發紫，她那種一切盡在掌握中的姿態轉瞬消失，有的只是肅殺之氣。

&emsp;&emsp;同時，她內心覺得恥辱，甚至有種羞憤感，她所說的一切盡在預料中，居然以這種形式體現出來。

&emsp;&emsp;此刻，她覺得臉上像是捱了一巴掌，火辣辣的痛。

&emsp;&emsp;天神族的大能此刻也在發呆，如同泥塑木雕般，身形被徹底定在那裡。

&emsp;&emsp;大夢淨土、機械族、西林族、大齊皇朝、幽冥族，他們的聖人都愕然，剛纔他們已經在談論如何瓜分地球利益，怎麼平分那些遺蹟與名山大川，可是現在所有人都彷彿被打了一記耳光。

&emsp;&emsp;方纔，他們都從容、篤定，預料這一戰大勝，全殲地球上敢於拂逆星海中各族意志的“刺頭”，自從之後，這顆星球將淪爲殖民地。

&emsp;&emsp;怎能料到，居然是這樣一個結果！

&emsp;&emsp;的確是全殲，但是，卻不是覆滅這顆蠻荒星球上的土著，而是被那些刺頭逆天，殲滅各族聯軍！

&emsp;&emsp;“不可能！”一位金身層次的宇宙海盜叫道，非常兇悍，眼中狠戾光芒閃耀，因爲他的親孫子帶領一批海盜進入地球，他難以接受這個結果。

&emsp;&emsp;有星際探險者也在喘粗氣，道：“怎麼可能有會是這種結局？近萬名進化者出擊，大軍壓境，就是這顆星球上所有人一起反抗也根本不夠看，怎麼會大敗，而且被全滅？！”

&emsp;&emsp;地球外太空炸鍋，強大如金身層次的生物也都情緒激動，對這一役的結果質疑，實在不敢相信。

&emsp;&emsp;在此之前，他們想到過各種可能，或許地球的那些進化者中有人逃走，不見得能全滅，但就是從未想到過域外各族聯軍會大敗，而且是全滅！

&emsp;&emsp;“閉嘴！”

&emsp;&emsp;一位亞聖開口，代替在場的大能維持秩序，彰顯威嚴。

&emsp;&emsp;各族的聖人此時都面沉似水，瞬息間瀰漫出恐怖之極的氣息，附近所有人都安靜了，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在聖人發怒後，地球外太空都在顫慄，爆發出轟鳴聲，各種模糊的秩序符號出現，鎮壓整片天地。

&emsp;&emsp;噗通！

&emsp;&emsp;成片人跪伏下去，各大進化門派的金身級人物，從宇宙海盜，到一些黑暗狩獵者等，只要未達亞聖者，都體弱篩糠，在聖威下顫抖，恐懼無邊。

&emsp;&emsp;一剎那，這則消息傳進星海中，被一些平臺報道出去。

&emsp;&emsp;很快，這一戰的結果像是長了翅膀，飛到宇宙各地，諸多生命星球的進化者都聽到了，更爲詳盡的消息被送到許多強勢人物的桌案上。

&emsp;&emsp;九千多名進化者，接近上百的進化門派，這樣的聯軍居然會大敗，被認爲沒落下去的地球上的土著吞噬。

&emsp;&emsp;一個人都沒有逃出來！

&emsp;&emsp;只有部分探子，當時沒有進不滅島，在東海迷霧中遠遠的看到那一幕，讓他們當時渾身冰冷，血液都幾乎凝固。

&emsp;&emsp;楚風大魔頭再現地球上！

&emsp;&emsp;這一切都是他做的！

&emsp;&emsp;炸雷般的消息傳出，讓各族的進化者雙耳嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;最近都在傳楚風離開地球，進入星海，甚至傳聞西林族宇宙黑牢的大案是他做的，結果現在他又歸回地球，掃蕩羣雄。

&emsp;&emsp;“啊……楚風魔頭，我要將剝開你的頭皮，灌進人魚油脂，將你點天燈！”

&emsp;&emsp;有人在尖叫，披頭散髮，在那裡長嚎。

&emsp;&emsp;“廢物，接近上萬人馬，都拿不下一羣小妖，更是被一個楚魔頭殺的聞風喪膽，全軍敗亡，還有什麼臉，都死絕算了！”

&emsp;&emsp;“大人，的確差不多死絕了，幾乎沒有人活下來！”

&emsp;&emsp;“啊，我的孫兒也死了嗎，痛煞我也，我要斃掉楚風，殺盡那些土著！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;星空中大亂，因爲這件事影響太大了，涉及到的門派過多，帶隊的都是各族一些長老的心頭肉。

&emsp;&emsp;此外，即便不是聖子，也是一些宇宙海盜的嫡孫、探險者的子弟等，他們何曾吃過這樣的大虧，一些老妖魔都在發狂。

&emsp;&emsp;至於天神族、西林族、大夢淨土等，更是如同暴風驟雨將來，族羣內陰氣沉沉，氣氛壓抑到接近窒息。

&emsp;&emsp;他們不能接受這種戰局！

&emsp;&emsp;須知，這一次不同以往，他們興師動衆，那麼多的人馬，號召各族同心協力，一起征戰蠻荒星球。

&emsp;&emsp;結果，聯軍被全滅！

&emsp;&emsp;這讓他們的臉膛火辣辣的痛，這個耳光太響亮了，他們知道，也不知道有多少人在看笑話。

&emsp;&emsp;前十大不是那麼和睦，天神族、幽冥族等這一次栽的跟頭太狠了，他們清楚的意識到，被嚴重挑戰，自身的威勢與影響力等可能要下降！

&emsp;&emsp;他們在楚風那裡吃了不止一次大虧，他們的神子早先都被斬掉，今次又這樣大敗，被一個人用場域滅掉九千多人，讓他們心痛到極點，恨欲狂。

&emsp;&emsp;“來自亞仙族常駐地球記者映緋紅的最新報道，聯軍潰滅，折戟不滅山，名爲楚風的地球進化者以場域橫掃所有人。”

&emsp;&emsp;“來自佛族最新快訊，地球外太空的聯軍聖人發怒，導致許多金身層次進化者遭受波及，有人殞落。”

&emsp;&emsp;“來自黑血角鬥場旗下直播平臺記者快訊，萬星體、無劫神體、元磁身體被楚風生擒活捉，三大體質都敗在一人手中！”

&emsp;&emsp;宇宙星空中，徹底沸騰！

&emsp;&emsp;這一戰的消息想掩蓋都不行，因爲，關注這一戰的可不僅是親身參與者天神族、幽冥族等，還有中立的進化門派等相繼報道。

&emsp;&emsp;尤其是亞仙族、佛族居然都在報道這這一戰的詳情，更有原獸平臺、黑血角鬥場等進行詳細“扒皮”，種種細節都透露出來。

&emsp;&emsp;一片驚濤駭浪，各大星系間波瀾起伏，無數的進化者都被驚的目瞪口呆，但凡瞭解詳情後很長時間都無言，最後又喧沸。

&emsp;&emsp;到了現在，楚魔王的兇殘可謂盡人皆知，這麼大的動靜驚掉各方的下巴，同時讓很多人身體發冷。

&emsp;&emsp;僅隔半日，不滅島嶼外的海洋中有一艘大船駛出迷霧區域，上面坐着楚風與一羣大妖。

&emsp;&emsp;他們居然大模大樣的出現，並且發表言論，坦然面對星空中各路進化者，尤其是允許常駐地球的情報蒐集者採訪。

&emsp;&emsp;楚風表示，他對此次事件負責。

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;相關敵對方聽聞後都想打死他，引爆這種可怕事件後他還敢出來裝大尾巴狼，實在太可恥可恨了。

&emsp;&emsp;“我懷着沉痛的心情，在這裡哀悼死難者！”

&emsp;&emsp;楚風在那裡語氣沉重，居然在演講，驚掉一地下巴。

&emsp;&emsp;很多人想說，你沉痛個毛，人不都是你殺的嗎？

&emsp;&emsp;“人生要懂得珍惜，怎能罔顧自己性命，隨意捨棄？”楚風鄭重說道，面對鏡頭時不怯場，很鎮定，一副語重心長的姿態，道：“人生只有一次，不可以重頭再來，奉勸各位，當以此爲戒。”

&emsp;&emsp;各族人馬風中凌亂，這魔頭抽什麼風？在這裡擺出這種姿態想幹什麼，哀悼死者，告誡後來人？！

&emsp;&emsp;不過，很快他們發現這魔頭不是出於什麼好心，發表的言論很快變味了。

&emsp;&emsp;楚風道：“我們在這裡深痛緬懷，死者已矣，生者引以爲戒，各位且行且珍惜，人生當自強，要自重，不要再來送菜，因爲，你們太弱了！”

&emsp;&emsp;他這是在一臉嚴肅的……打臉！這種一本正經的姿態，說出這樣的話，讓域外各族的大能恨的咬牙，真想一巴掌拍死他。

&emsp;&emsp;“好吧，哀悼完畢，下面迴歸正題，三天後我將舉辦一場慈善晚宴拍賣會，當然考慮到各位相距很多個星系，路途遙遠，九成的人馬難以駕臨，所以各位也可以藉助星際網絡競拍。拍賣所得，用以幫助不滅山的本土進化者，所以，屆時希望各位多多捧場，扶持地球一把。嗯，如果天神族、西林族、大夢淨土、幽冥族等需要特殊的邀請函，我可以爲你們加急煉製幾張，放心，我這種金色請柬不會像大夢淨土那樣說作廢就作廢，在此鄭重承諾，終生有效，我的拍賣會隨時歡迎你們來競拍、選購，保證與你們息息相關！”

&emsp;&emsp;這麼一番話語，讓各族進化者目瞪口呆，都知道，他肯定要搞大事！

&emsp;&emsp;至於天神族、大夢淨土、西林族等，一個個感覺臉都被扇腫了，火辣辣的疼，全都驚怒交加。

&emsp;&emsp;“對了，忘記介紹本次拍賣品，除了本店特色物產——聖子聖女，還有各種秘寶堆積如山，此外另有壓軸拍賣品，我們正在嘗試剝奪出萬星體、無劫神體、元磁聖體的稀珍血統，若是成功，定會出售。”

&emsp;&emsp;星空中，很多人震撼，三大無敵體質者的血統要被售賣，他能剝奪出來？！

&emsp;&emsp;別說普通進化者，就是一些大能，最頂級的道統的老祖都坐不住了，一片譁然。

&emsp;&emsp;至於靈族、元磁聖體身後的勢力則第一時間懵了，然後發狂，一些聖人騰的站起，恨不得立刻殺進地球去。
