<title>《聖墟》▷ 第九百六十七章 陽間的大動作</title>

&emsp;&emsp;一路上，楚風看到一些特殊的進化者，冒着陽氣，與這片宇宙的人不一樣，明顯是來自陽間！

&emsp;&emsp;不過，他沒有下手，也未打草驚蛇，避免出現意外。

&emsp;&emsp;大夢淨土的根基被人斬掉，原本的道土早已成爲一片廢墟，十幾萬弟子被殺個乾淨，當初血流成河。

&emsp;&emsp;楚風路徑這顆星球時，一聲輕嘆，昔日他幾次到來，借路進異域、殺混沌宇宙的小聖、迎娶秦珞音等歷歷在目。

&emsp;&emsp;一切恍若就在昨日，可是，於此地駐足，再回首，卻什麼都沒有剩下，曾經被年輕一代視爲女神的女子香消玉殞，再也不可見。

&emsp;&emsp;一年多過去，大夢淨土中屍骨還在，山川染上的聖者血依舊猩紅，帶着光澤，很刺目，讓他心頭騰起無邊的殺意。

&emsp;&emsp;楚風心有窩着一股火，隱忍百年了，就是爲了今朝迴歸，去大開殺戒！

&emsp;&emsp;百年來，他在修行，讓自己暫時忘卻那一切，那一天，所有親故死去的畫面，但怎能真個遺忘？

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;他從這裡消失，沒入星海深處。

&emsp;&emsp;最終，楚風趕到，降臨在一片荒蕪的星域，出現在一顆不起眼的小行星外，這是大夢淨土當年的退路。

&emsp;&emsp;一些種子、薪火傳承都藏匿於此。

&emsp;&emsp;這顆星球上有飛劍碰撞，有秘寶交擊，進入大氣層後可以明顯感覺到，戰鬥很激烈，山川都在轟鳴與發光。

&emsp;&emsp;楚風的眼睛頓時怒睜，哧的一聲從原地消失，俯衝到地表。

&emsp;&emsp;他真的有些害怕，擔心看到揪心的場面，怕看到小道士流血，被陽間的人抓走甚至殺掉。

&emsp;&emsp;楚風如同閃電般落下，虛空中都變得刺目，宛如雪亮的刀光鋪天蓋地而來，着實讓這顆星球上的人驚悚。

&emsp;&emsp;但很快他收斂了氣息，發現虛驚一場，是大夢淨土的進化者在切磋，很真實的對決，無論是弟子還是長老都十分投入。

&emsp;&emsp;知恥而後勇，大夢星被人覆滅，該教所有劫後餘生者莫不痛苦無比，一年多來心中還在滴血，曾經的師兄師姐死的太慘，再也見不到。

&emsp;&emsp;還有他們的師傅師祖等人，在爲他們少數人爭取逃走的機會時，被敵人一拳就轟爆，施展一個法相天地神通後，擡腳就踏成血泥，那種苦難，那種慘烈，讓他們此生都無法忘記。

&emsp;&emsp;所以，這一年多來，他們所有人都在苦修，想恢復大夢淨土的榮耀，使它再次強盛起來，更希望有一天去報仇！

&emsp;&emsp;楚風一眼看到小道士，雖然才一歲多，但是跑動如風，在山中跳躍，從一座山崖躍到另一座山崖上，太靈活了。

&emsp;&emsp;他陷入胎中迷境，還沒有復甦，忘記所會的各種秘術，但是現在這種體能也不是一般人可比的。

&emsp;&emsp;而且，在他跑動間出現了雷霆之音，雙足發光，在幼小狀態就開始嘗試修煉了。

&emsp;&emsp;楚風點頭，他臨走前，曾親自寫下一部法，完全是依照石狐送給他的手札所寫，講述如何培養最強天才。

&emsp;&emsp;小道士是按照上面的一些古法在鍛鍊，只是有些天材地寶肯定尋不到，唯有陽間生長，略顯遺憾。

&emsp;&emsp;“楚風？！”有人驚呼。

&emsp;&emsp;大夢淨土唯一的聖人，當初被楚風救下的老者第一個趕到，看到他後很激動。

&emsp;&emsp;其他弟子也來了，還有些長老等，全都高興又傷感，看到他就想到秦珞音，他們的天縱聖女再也回不來，殤於一年前。

&emsp;&emsp;小道士體質很好，在山崖間跳動，宛若太古兇獸幼崽，強健有力。

&emsp;&emsp;他靈覺敏銳，猛地回頭，一眼看到楚風，頓時一愣，而後宛若一頭猛禽展翅，直接從山崖那裡撲了下來，在半空中抓住一條山藤，直接蕩了過來，嗖的一聲落在近前。

&emsp;&emsp;毫無疑問，現在的他忘記了過去，不是那個毒嘴道士，而是心靈純淨的孩童，大眼中沒有一點瑕疵，清澈如水晶，對楚風非常親近，這是血脈相連的父子，有莫名的感應。

&emsp;&emsp;小道士撲到近前，抱住楚風一條手臂時，一句話而已，讓楚風差點落淚。

&emsp;&emsp;“我想我娘。”

&emsp;&emsp;他現在很純粹，沒有任何前世的記憶，但是早慧，記得一年前生死離別時的情景，已經知道秦珞音死去，後來根本瞞不住他。

&emsp;&emsp;楚風感覺心口發堵，像是被人捅了一刀，想到一年前的畫面，秦珞音滿身是血，被金色物質侵蝕，那絕美的面孔很蒼白，沒有一點血色，虛弱而無力的開口，讓他照顧好小道士。

&emsp;&emsp;“終有一天……還會再相見。”楚風蹲下身來，摸着他的頭。

&emsp;&emsp;“可是，她不在了，從世間徹底……”小道士落淚，不願說死去這兩個字，他無助的擡頭看着楚風，清澈的雙眼中蘊滿淚水，問楚風，道：“怎麼才能見到她？”

&emsp;&emsp;失去記憶，迴歸孩子的天性與本心的小道士，現在看起來很可憐，無聲的落淚，低下頭，看自己的小腳，很憂傷。

&emsp;&emsp;楚風輕聲道：“只要你足夠強大，可以去陽間，就能夠見到她，因爲她魂光未滅，往生於大陽間！”

&emsp;&emsp;在過去，他很少這麼對小道士說過話，一般都是拎起來就打，現在看到他恢復孩子本心，小臉上這般憂鬱，他感覺心中微酸。

&emsp;&emsp;“真的？”小道士擡起頭，帶着淚花的大眼很明亮，露出希冀之色，整個人都多了一股精氣神。

&emsp;&emsp;因爲，他的心中有了希望，不再像過去那麼無助，總是思念母親卻淒涼無處可尋。

&emsp;&emsp;大夢淨土的一羣人站在周圍，都很吃驚，秦珞音還能復活嗎？

&emsp;&emsp;那位老聖人輕嘆，即便轉生在陽間又如何？也應該是另外一個人了，容貌甚至種族都可能會發生改變，充滿不確定性。

&emsp;&emsp;“這不是兩百多年前那個小道士嗎，沒有什麼太大的變化。”小朱雀走上前，看着小道士，覺得特別可愛，比當年討人嫌的樣子強多了。

&emsp;&emsp;當然，那個時候她還呆在朱雀巢呢，自己也不大，不過卻與她的母親特別留意過那些大鬧兇獸高原的域外進化者。

&emsp;&emsp;“大姐姐，你好！”小道士帶着淚問候，很有禮貌，這跟異域兩百多年前時判若兩人。

&emsp;&emsp;見到小道士後，楚風徹底放下心，這纔有機會詢問妖祖之鼎近況，也向大夢淨土的人瞭解這一年來發生了什麼。

&emsp;&emsp;近一年，的確又有陽間的人過來，但是這次很低調，沒有像上次那般霸道行事，在默默尋覓着什麼。

&emsp;&emsp;後來，有消息傳出，太武天尊的道身在這裡殞落，引發巨大的轟動，陰間各教皆驚。

&emsp;&emsp;有人推演，大淵中的大宇級生物可能還活着，曾經甦醒，那是太武道身殞落的根本原因。

&emsp;&emsp;這自然嚇壞了從陰間過來的這些人，頓時不再高調。

&emsp;&emsp;不過，經過一年的探索，幾教的人馬又有些恢復本性，依舊以俯視姿態看着這片宇宙的生靈，偶爾會顯得很霸道。

&emsp;&emsp;但總體來說，再也沒有敢血洗一族或者打碎幾顆生命星球的事件發生。

&emsp;&emsp;此外，還有一件大事，也是影響無比深遠的轉機。

&emsp;&emsp;陽間的各教在收尋找陰間種子級弟子，簡稱尋找陰間種。

&emsp;&emsp;“具體怎麼回事？”楚風皺眉問道。

&emsp;&emsp;“他們在招收弟子，尋找有天賦的進化者，要帶到陽間去。”大夢淨土的老聖人答道，這件事讓陰間宇宙各族震動。

&emsp;&emsp;一時間，有不少散修，還有一些良才美質報名，不知道是出於何種原因，陽間的人的確帶走不少人。

&emsp;&emsp;後來，更是發生大事件！

&emsp;&emsp;道族、佛族、亞仙族等，一些在陽間可排在較前列的強大族羣也有使者趕到，駕臨這片宇宙中。

&emsp;&emsp;這是顛覆性的，一些使者現身後，證實陰間的前十大傳承有大半都跟陽間有關。

&emsp;&emsp;“後來怎樣了？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“陰間的道族、亞仙族、佛族等，所有人都被下了特殊禁制，從而他們所掌握的陽間殘缺呼吸法不能外傳他人，不然自身會直接化爲劫灰。”

&emsp;&emsp;楚風聽聞，一陣沉默。

&emsp;&emsp;他自然早已知道，這片宇宙的一些傳承來自陽間，但是，聽到這件事還是輕嘆，陽間排名靠前的道統果然很恐怖，很強勢。

&emsp;&emsp;“此外，陽間來的使者也給了這些族羣機會，通過考驗者可去陽間，甚至可以將整個族羣都帶過去！”

&emsp;&emsp;大夢淨土的老聖人告知，目前，這片宇宙很多天才都消失了，疑似被陽間人帶走。

&emsp;&emsp;此外，還有整體族羣離開的，要進行遷徙。

&emsp;&emsp;“這麼聲勢浩大，波及如此之廣？”楚風訝然。

&emsp;&emsp;此時，他有些瞭然，難怪上一次太武、渾羿、元始、亂宇等人的弟子門徒沒有動道族、亞仙族等。

&emsp;&emsp;因爲，這些族羣在陽間有根基，大有來頭。

&emsp;&emsp;事實上真相就是如此，一年前陽間的進化者降臨時，所收繳的呼吸法都是來自那些在陽間滅族、但卻曾經來頭很大的道統。

&emsp;&emsp;比如大夢呼吸法，古老時代也曾在陽間排進過前十，但在某個年代被淘汰，舉教皆滅。

&emsp;&emsp;還有不死蠶族，也在陽間由輝煌而衰敗，但他們的不死呼吸法至今還讓人覬覦，無比眼紅。

&emsp;&emsp;因此，陽間人過來後，對掌握這些呼吸法的族羣直接毫無顧忌的下手。

&emsp;&emsp;“收陰間的人爲弟子……他們不是很不屑嗎，怎麼又重視起來了？”楚風不解。

&emsp;&emsp;這時，瘸腿天尊暗中對他傳音，告知一些情況，陽間一直在進行各種最強天才試驗，各族一直在想辦法培養實力更爲逆天的後代，想要一代強過一代。

&emsp;&emsp;其中，有一種理論認爲，純陽不見得代表最強，或許可以考慮將陽間種也就是所謂陽間天才投入陰間，然後熬煉一段歲月後再帶回去，說不定有超乎預料的結果。

&emsp;&emsp;有這種理論的支持，自然也就有人認爲，可以直接帶回來一些陰間種，培養起來試試看，效果說不定會更好！

&emsp;&emsp;大夢淨土的老聖人嘆道，陰間的天才多半要斷代，名聞星海的許多天才已經消失很長時間，疑似已離開，甚至是被擄走的。

&emsp;&emsp;瘸腿天尊暗中道：“我猜，是因爲太武道身死在這裡，他們懷疑那個大宇進化者在庇護這片宇宙，或許猜測大宇級存在不是陽間人，而是就誕生於此，陽間自然開始對這裡無比重視。此外，我師傅的大陰間推演，以及某位大能的最強子弟培養計劃等，可能被一些人重視起來，他們想要大量陰間種做試驗。”

&emsp;&emsp;“成爲試驗品，下場會不會很慘？”楚風聞言，眉頭深鎖，陽間人動作真不小。

&emsp;&emsp;石狐道：“暫時不會，到時候會成爲各教的弟子，如果表現足夠好，機會不少，當然表現很差的話那就另說了。”

&emsp;&emsp;楚風詳細瞭解，向大夢淨土的老聖人詢問，因爲，妖祖之鼎雖然也知道一些，但畢竟長期藏於不滅山，等着接引楚風迴歸，對外界瞭解的不是很詳盡。

&emsp;&emsp;“最近，挑選陰間種的力度越來越大，有傳言稱，表現足夠好的陰間種，可以帶上整片族羣進入陽間，我想有些生命星球上的道統可能會變得空空蕩蕩。”

&emsp;&emsp;大夢淨土的老聖人外出時瞭解到，那些被選中的天才在混沌宇宙會有一番測試，若是在試煉中過關，那就會被認可，被認定爲陰間種。

&emsp;&emsp;“消失的人都去了混沌宇宙？”楚風露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“是的。”老聖人點頭。

&emsp;&emsp;楚風瞭解後，露出冷漠之色，當徹底洞悉一切後，他就準備開始出手了，他要從陰間殺到混沌宇宙去，成爲一名黑暗狩獵者，大開殺戒，血債血還。

&emsp;&emsp;當然，他得籌謀下，要發揮出最強殺傷力，且確保自身不會出意外。

&emsp;&emsp;“我有收賬了！”他平靜地說道。

&emsp;&emsp;昔日苦苦掙扎，眼睜睜地看着身邊的人都死去，他無比痛苦，無力逆天。

&emsp;&emsp;隱忍百年，於異域中苦修，他終於等到這一天，要去獵神！
