<title>《聖墟》▷ 第1030章 姬虛空</title>

&emsp;&emsp;楚風聽的心頭異樣，恨不得立刻崛起，見證這璀璨的陽間究竟多麼的浩瀚與廣袤，據悉天尊都探尋不到盡頭，他要走遍洪荒，一會各族的高手，見證真正的輝煌。

&emsp;&emsp;然而，聽到後來他又凜然，魂光緊張，冬青姑娘居然提到輪迴狩獵者，這是什麼狀況，難道她有所覺察，知道了他的根腳？！

&emsp;&emsp;“什麼覓食者，還有輪迴狩獵者……”他一副說話磕磕巴巴的樣子，在那裡天真爛漫，其實內心很想知道。

&emsp;&emsp;冬青眺望遠處的火燒雲，道：“你這麼小，說了也不懂，這是小姐提及的，那個層次已經不可理解。”

&emsp;&emsp;在血色夕陽中，整片荒山野嶺都紅彤彤，沐浴在晚霞下，遠方的山脈中兇獸咆哮，震的樹林內葉片簌簌墜落，有異禽擊天，被晚霞間染上一層血光，看起來越發的兇戾。

&emsp;&emsp;“懂……理解！”楚風奶聲奶氣在那裡喊着，眼巴巴地望着，他真想知道那個層次的秘密。

&emsp;&emsp;冬青姑娘張開血盆大口笑了，道：“你這麼小，跟山川比起來如何？渺小如塵埃，別說是你，就是至強者面對那片未知的迷霧都無法承受。就如同這浩瀚大地沒有盡頭，連大能都無法探索到邊緣，陽間藏着太多的恐怖與秘密，就更不要說涉及到輪迴等較深層次的東西，離那個領域相隔三十三重天，我等不敢多想。”

&emsp;&emsp;楚風乾着急也沒轍，總不能跟她據理力爭吧，這豈不是要暴露自己？

&emsp;&emsp;他已經看出，冬青只是隨口一說，並沒有察覺與意識到他是輪迴者。

&emsp;&emsp;然後，他就被冬青給揪起來……一頓毆打，疼的他呲牙咧嘴，真想反抗啊，有這麼修行的嗎？

&emsp;&emsp;他嚴重懷疑，那個宛若九天玄女般的小姐看他不順眼，故意這麼安排，想活絡筋骨完全可以——按摩啊！

&emsp;&emsp;“嘿，這娃又不聽話，來，冬青，我幫你揍他一頓！”

&emsp;&emsp;姬海山來了，正好看到楚風捱打。

&emsp;&emsp;楚風鼻子都氣歪了，這一丈高的猛漢不說解救他於水火中，還摻什麼亂，居然跟着落井下石，有這樣的乾爹嗎？

&emsp;&emsp;“我是在幫他梳理筋絡，抻長骨膜，調理身體。”冬青嚴肅地回答。

&emsp;&emsp;姬海山大咧咧，道：“這簡單，讓部落中那羣小老虎幫忙，一起動手就是了。”

&emsp;&emsp;冬青點頭，道：“有道理，我們這一脈的進化之法，講究的就是在天才林立的妖孽羣中崛起，與其說是外人幫助他促進血液更好的流轉，不如說是讓他自幼參與爭鬥，活動筋骨，養成一種野性的戰鬥本能。”

&emsp;&emsp;見鬼的戰鬥不能！楚風腹誹，壓根就是捱揍好不好？再者說，他這麼大丁點，拿什麼去戰鬥，無非就是被毆打。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;姬海山二話不說，拎着楚風就走，回到近在咫尺的部落中，衝着一羣孩子就喊：“來，都一起揍他，別下死手、別下黑手就行。”

&emsp;&emsp;“海山叔，你不是說不讓我們欺負這個弟弟嗎？”有孩子從幾丈高的石牆上跳下來問道。

&emsp;&emsp;“我收回原來的話！”姬海山揮手。

&emsp;&emsp;楚風的小臉頓時綠了，這羣小子一個比一個野，像一羣小兇獸似的，如果向他身上招呼的話，受的了嗎？

&emsp;&emsp;轉世過來就是爲了捱打？他可是堂堂神王級進化者！

&emsp;&emsp;“這是爲你好，有的古老種族培養族中的最強子弟時，直接將孩子丟在龍巢中，跟那天龍蛋中孵化出的幼龍搏殺，一路沐浴龍血，慢慢成長。”

&emsp;&emsp;“還有的進化門派尋到大荒深處，捉金烏幼崽，而且不止一頭，跟族中十分看好的孩子關在一起，不給食物，讓他們拼鬥，能活下來的纔會被重點培養。”

&emsp;&emsp;“還有……”

&emsp;&emsp;冬青一番講解，讓楚風瞠目結舌。

&emsp;&emsp;同時也聽的一羣孩子吃驚與悸動，他們已經夠野性的了，結果那文明之地的璀璨神城中，那些超級強大而又底蘊深厚的族羣更加的驚人，對待子弟竟可以如此的嚴苛與殘酷。

&emsp;&emsp;“爲了我們姬族的崛起，培養出最強天才……打啊！”

&emsp;&emsp;一羣孩子撲了上來，幫楚風“活絡筋骨”，果斷下手。

&emsp;&emsp;楚風在地上爬，速度很快，想要逃之夭夭，看的姬海山頻頻點頭，道：“果然可以逼迫出潛力，爬的快多了。”

&emsp;&emsp;然而，楚風卻是有苦說不出，明着他還不會跑呢，只能這麼逃遁，但是也太狼狽了。

&emsp;&emsp;你們……還有人性嗎？楚風很想大叫，他臉皮很厚的自認爲才幾個月大，不到一歲呢，就被人這麼圍毆，也太慘了。

&emsp;&emsp;楚風總覺得，自己這次投胎後各種不對勁兒，先遇上衰敗將死的大能，闖進他的夢境中，又遇到輪迴者，在這裡被痛毆，也沒誰了。

&emsp;&emsp;他相信，其他輪迴者估摸着都不會這麼倒黴。

&emsp;&emsp;就在楚風被蒸煮的過程中，捏着鼻子喝黑虎奶的光陰中，在被一羣孩子圍追堵截羣毆的日子裡，他……會奔跑了。

&emsp;&emsp;兩個月的時間，他已經可以嗖嗖的跑動如風。

&emsp;&emsp;僅是這一世新嫩的肉身，就能支撐他這麼做，這樣的訓練效果着實驚人。

&emsp;&emsp;在此期間，大山中有消息傳來，在那原始山脈深處有一窩龍，那些天潢貴胄進山就是爲獵龍，想得龍卵，孵化出幼龍，跟族中的孩子養在一塊去搏殺。

&emsp;&emsp;附近的部落都震驚！

&emsp;&emsp;楚風也半晌無語，冬青所說非虛，還真有這麼強大的世家與進化門派，真正見識到了，那些人是爲獵龍而來！

&emsp;&emsp;雖然還沒有得手，但估計快成功了！

&emsp;&emsp;“我們要當獵龍少年！”有孩子大叫。

&emsp;&emsp;“我要當獵鯤鵬的勇士！”亦有孩子這麼嗷嗷怪叫。

&emsp;&emsp;然後……他們又開始追逐楚風，現在揍那個最小的娃已經成爲他們日常生活中的不可分割的一部分。

&emsp;&emsp;楚風各種急眼，忍無可忍，最後叫道：“我跟他們打沒有一點挑戰性，我要去龍窩，跟天龍幼崽戰鬥，送我過去！”

&emsp;&emsp;可惜，太沒說服力了，他現在還沒發育好，剛學會奔跑，不到一歲呢，不作弊的話怎麼可能打的過這羣野性十足的孩子，更遑論是龍。

&emsp;&emsp;“別急，小姐與婆婆進山，就是因爲在尋覓一處金翅大鵬巢，等它將幾枚卵孵化出來後可以將你放你進去搏殺。”

&emsp;&emsp;楚風聞言頓時無語，陽間廣袤無垠，各個強大進化門派的風格太彪悍，他遇上這種事是幸運還是不幸？

&emsp;&emsp;冬青補充道：“此外，如果那些所謂的天潢貴胄拿不下龍巢，回頭將你扔進去也未嘗不可。”

&emsp;&emsp;“大姐，別這麼兇殘，等我兩歲以後可好！？”楚風一激動，連說話都變得利索了，不再結巴。

&emsp;&emsp;冬青鼻闊臉寬，粗聲粗氣，道：“上次婆婆回來說，若是找不到合適的地點，也可以考慮大地另一端的兇蟻穴，將你送進去。”

&emsp;&emsp;“太損了，我到底要一個打多少個？被吃掉怎麼辦？！”楚風叫道，感覺太兇殘，也太不負責任了。

&emsp;&emsp;接下來的日子裡，他的眼睛始終在冒綠光，盯着部落附近的異果，真的不算少，他想盡快進化。

&emsp;&emsp;然而，冬青像是防賊般，將他管的死死的，告誡他還不是時候。

&emsp;&emsp;姬海山衝楚風招手，道：“你這娃至今還沒名字，乾爹絞盡腦汁，想了兩個多月纔得到一個好名字。”

&emsp;&emsp;“叫啥？”一羣孩子圍了過來，就是七八位族老都笑眯眯，佝僂着身子，將手揣在獸袍袖子中湊了過來。

&emsp;&emsp;“也不是我一人之功，幾位族老也幫着參詳了。”一丈高的姬海山難得不好意思了一次，最後鄭重無比，道：“叫——姬虛空！”

&emsp;&emsp;誰說更的少還不補的，這不，看到本章說立馬又寫一章，晚上接着寫。這兩天少的原因，真男人不是那個……每兩三個月都有那麼一兩天要短路嗎？
