<title>《聖墟》▷ 第1213章 青音仙子</title>

&emsp;&emsp;遠處，那個女子側身，臉頰白皙而晶瑩，即便是側面看，那部分輪廓也很美，她很恬靜與出塵。

&emsp;&emsp;楚風心中微微一震，有點像秦珞音，但姿容更爲出衆，可謂麗質如玉，風姿絕代。

&emsp;&emsp;或許是氣質更爲特殊與出衆，因爲關於容貌，到了這個級數後，即便有些差距，也不會過於明顯。

&emsp;&emsp;這個女人從身段到容貌，再到個人風採神韻等，都近乎完美，舉手投足間，盡顯獨特的魅力。

&emsp;&emsp;她身段修長，身體像是在被一團朦朧的光覆蓋，連發絲都是亮晶晶的，整個人看起來空明而寧靜，不染人間煙火。

&emsp;&emsp;但是若有人接近，與之交談，她的笑容也會瞬間如春風般和煦。

&emsp;&emsp;顯而易見，這個女人極其驚豔，面孔完美無瑕，隱在衣裙中修長身段曲線朦朧。

&emsp;&emsp;她雖然看起來空靈出世，氣質聖潔，但也有曲線傲人的身材，一旦笑起來，卻也是明眸醉人，頗有廣寒仙子謫落紅塵後一笑百媚生的動人風姿。

&emsp;&emsp;楚風走過去，想要臨近。

&emsp;&emsp;這片地帶是一片淨土，原本爲神王連營的核心區域，現在成爲融道草盛會場地。

&emsp;&emsp;這裡有山有水，桃林成片，落英繽紛，也有青松翠柏掩映成林，流動氤氳精氣，即便是岩石峭壁等也都晶瑩有光澤，蒸騰紫氣。

&emsp;&emsp;雖然現在是一片戰場，但前身卻是一處禁地，後來被天下一名山整體撞進來，這才徹底毀掉了。

&emsp;&emsp;但無論是天下第一名山，還是曾經的第四禁地，都深不可測，兩者撞擊後破碎了，留下大大小小的秘境、神土數百處，看似天國淨土般的地帶，內部恐怖無邊！

&emsp;&emsp;這融道草就是從一處極其危險的秘境中發現的，被移栽到此地！

&emsp;&emsp;楚風來了，臨近這個女子，她現在名爲青音，丰姿絕世。

&emsp;&emsp;楚風看着她，心情複雜，他還記得小陰間的事，但是，因爲孟婆湯的原因，他的昔年的某些情感淡漠下去了。

&emsp;&emsp;他只知道，跟秦珞音有一段非同尋常的過往，連小道士都生出來了。

&emsp;&emsp;可是如今呢，彼此似乎成爲了平行線，很難產生交集，因爲，秦珞音在輪迴終極地時就記憶起前世今生，史前時代她是陽間第一美人——青詩。

&emsp;&emsp;她曾對大黑牛、歐陽風、老驢、東北虎等人說過，前世往事都隨風而散，從此她是青詩。

&emsp;&emsp;尤其是，當楚風在陽間開啓史前夢古道秘境後，讓青詩靈魂碎片重新融合，得以完整，更加趨近史前第一天女的心態。

&emsp;&emsp;所以，眼前這個女子即便是小道士的娘，但也跟過去不同了，她應該更趨近與青詩，史前天賦第一之人，性情、稟性、心態等全都跟楚風所認識的那個人不同了。

&emsp;&emsp;楚風心中是有些失落的，但是並不嚴重，也僅僅是些許的遺憾，搖了搖頭他就恢復了，主要是孟婆湯的副作用很大。

&emsp;&emsp;“嗯，不行，即便我接受現實，心如止水，但也得爲小道士着想，不能讓他過早的就沒有娘！”楚風心中咕噥。

&emsp;&emsp;當然，幸好沒說出來，不然六耳獼猴、鵬萬里知道後，肯定要撇嘴並大罵，心如止水個毛線，分明是給自己找藉口，找理由！

&emsp;&emsp;“曹德，瞧你這點出息，眼睛都直了，你能不能不要這麼丟人！”

&emsp;&emsp;彌天扯了扯他的袖子，在那裡沒好氣的小聲提醒他，別盯着人家看個沒完，注意影響。

&emsp;&emsp;然後，他又臉色難看，道：“幸虧，我堅持住底線，沒讓你和我妹妹走的過近，看你這雙桃花眼，太可恥了。”

&emsp;&emsp;楚風一聽，頓時不樂意了，他哪裡有什麼桃花眼，而今怎麼看也是英俊而朝氣蓬勃，猴子這是故意埋汰他。

&emsp;&emsp;“猴啊，你真不地道，我跟彌清情投意合，你這是要棒打鴛鴦，我告訴你，別敢這種傷天害理的事，不然你哥哥彌鴻不答應，你妹妹彌清也恨你！”

&emsp;&emsp;“曹，你說什麼呢？！”猴子急眼，真想揍他。

&emsp;&emsp;楚風道：“那你別在我這裡嘰歪，你都看到了，那青音仙子對我回眸淺笑，千嬌百媚生，你爲了阻止你妹妹與我不清不楚，現在也應該離去，把我推向別人纔對，行了，你別在這裡當燈泡，摻什麼亂！”

&emsp;&emsp;“曹德，你這你沒臉沒皮的混賬！”猴子氣的牙根都癢癢，轉身不想理他了，他暗自腹誹，那青音仙子對誰都態度溫和，那是獨對你自己嗎？

&emsp;&emsp;然後，他就看到楚風果斷地湊上前去了，不知道說了什麼，跟青音仙子相談甚歡，一副熱絡的樣子。

&emsp;&emsp;這片地帶紫竹林成片，精粹瀰漫，連岩石都流淌霞光，宛若天尊秘境，說不出的祥和與安謐。

&emsp;&emsp;“自從第一眼見到仙子，我就覺得親切，像是認識了許多年，讓我來到戰場後因爲廝殺、血戰的浮躁的心都一下子安寧下來，真是奇怪，難道我們以前認識，見過嗎？”

&emsp;&emsp;楚風嘚啵嘚，在那裡一通亂說，他覺得，哪怕她現在是以青詩爲主，但也有秦珞音的部分性格。

&emsp;&emsp;尤其是，她記得小陰間的舊事。

&emsp;&emsp;所以，接下來楚風談的興趣愛好等，都是他了解到的秦珞音的喜好，想通過這種先天上的瞭解來拉近關係。

&emsp;&emsp;青音笑容溫和，風姿傾城，起初也只是客客氣氣，出於一種禮貌和他對話，但是，很快頗感意外。

&emsp;&emsp;因爲，兩人居然聊的很投機，各種觀念相近，隱然間觸動共鳴。

&emsp;&emsp;Www◆тTk án◆℃ O

&emsp;&emsp;猴子、鵬萬里、蕭遙都站在遠處，等着看曹德笑話呢，因爲他們可是知道，這位天仙子般女子看起來性情溫婉，很恬靜，但是，真正接近之後才知道她心中傲，高不可攀，連那些絕頂神王都碰壁了，在她那裡受挫，不甘心的退走。

&emsp;&emsp;“你們說，曹德一會兒是灰溜溜的退走，還是惱羞成怒，最終被人警告？”

&emsp;&emsp;“他性子那麼急，公認的暴躁哥，別因爲一時激動、言行過分而被人扔出去！”

&emsp;&emsp;猴子、鵬萬里幾人在談論。

&emsp;&emsp;然而，不久後他們狐疑，接着傻眼。

&emsp;&emsp;那兩人居然相談愉快，越來越投機，那位來頭神秘的天女青音竟在邀請他坐下，還敬了他一杯茶。

&emsp;&emsp;“曹……德，真沒看出來，脾氣又硬又臭的德字輩，居然能讓青音仙子另眼相看，特麼的，沒天理啊。”猴子在那裡憤憤不平，不滿的叫道：“他還沒我英俊呢！”

&emsp;&emsp;“這你就說的虧心了，怎麼說他也比你光溜，你看你這一身毛？”鵬萬里道。

&emsp;&emsp;“大鳥，你說什麼呢，故意針對我是不是！物種進化，萬族競逐，我這是最強姿態，從血統與進化的自然意義上來說，我現在是世間罕有的美男子！”

&emsp;&emsp;鵬萬里不吭聲了，絕對這猴兒也很不要臉。

&emsp;&emsp;蕭遙道：“都過去一刻鐘了，他居然還在那裡口燦蓮花，真沒看出來，曹德的花花腸子不少，連絕頂神王都無法接近的青音仙子爲他破例，對其笑語嫣然，風姿驚豔，太少見了。”

&emsp;&emsp;“哼，這個曹德是個花心鬼，不是好東西！”這時，彌清開口，難得的不空明瞭，語帶不滿，臉上缺少平日的甜美笑容。

&emsp;&emsp;一轉身，她向不遠處走去。

&emsp;&emsp;鵬萬里低聲道：“猴，情況不妙，你妹子這是過於關注與在意曹德嗎？這反應可不太好。”

&emsp;&emsp;猴子不愛聽，道：“我妹妹可沒那麼膚淺，曹德還沒我英俊呢！再者說了，族中的老傢伙似乎有了目標，爲她挑選到了合適的道侶，有天大的來頭，可能來自……不能說！”

&emsp;&emsp;很快，楚風不爽了，因爲他和青音的第一次愉快的交談被人打斷了，正是三頭神龍——雲拓。

&emsp;&emsp;他一頭金色長髮，垂到腰部，長相很英俊，淡淡地開口，道：“人要有自知之明，不要再糾纏青音仙子！”

&emsp;&emsp;他是龍族，卻變異了，本體擁有三顆頭顱，天賦驚人，實力極其強大，不然的話也不能登上那張名單，來汲取融道草精粹。

&emsp;&emsp;他跟十二翼銀龍關係很近，同爲龍族成員，對曹德相當的反感，現在就是故意找茬兒。

&emsp;&emsp;三頭神龍雲拓揮了揮手，像是趕蒼蠅般，道：“別在這裡打擾青音天女，趕緊走開！”

&emsp;&emsp;楚風頓時不高興，他這是在爲孩子找娘呢，這頭龍摻什麼亂？哪怕你是神級的，也……滾一邊去！

&emsp;&emsp;“我最歡屠龍了，兩天前剛斃掉一頭十二翼銀龍，你覺得自己臉大是吧？”楚風冷淡地說道。

&emsp;&emsp;他擁有火眼金睛，自然能看出雲拓的本體，居然是三顆腦袋的金色龍族。

&emsp;&emsp;“你說什麼呢？！”雲拓沉聲喝問。

&emsp;&emsp;楚風心情不佳，這頭龍真是摻亂。

&emsp;&emsp;他早已感覺到，青音很難接近，若非他了解其前世性格愛好等，不然的話哪裡能這麼愉快交談。

&emsp;&emsp;他好不容易利用先天優勢，在其圓滿的心境上投下一點光，希望能以後可以觸動到，真正引發共鳴。

&emsp;&emsp;可現在被人打斷了，以後說不定很難有這種機會了。

&emsp;&emsp;果然，青音的瞳孔略微收縮，而後剎那平靜下來，心如止水，而且有些警惕。

&emsp;&emsp;她覺得很奇異，剛纔居然和這個名爲曹德的少年聊得這般投機，這是有目的性的針對她而來？

&emsp;&emsp;楚風第一時間感受到她情緒上的變化，頓時更加不爽，看向三頭黃金龍雲拓，道：“說的就是你，滾，消失！”

&emsp;&emsp;“誰在無禮，敢在此地放肆，不得喧譁！”有人斥到。

&emsp;&emsp;九頭鳥族的人也出現了，而且更爲厲害，他是一位神王，名爲赤峰！

&emsp;&emsp;他一頭赤發披散，眸子冷冷的掃視了一眼楚風，道：“滾一邊去，這裡哪有你張揚的資格！”

&emsp;&emsp;“你們一個一個都裝大半蒜，有本事咬我？！”楚風叫板，一點也不害怕。
