<title>《聖墟》▷ 第1580章 一役掃空</title>

&emsp;&emsp;光禿禿的大地一片焦黑，寸草不生，所有山體都被削平了，皆是一聲微弱的琴音所致。

&emsp;&emsp;此時，輪迴狩獵者，還有更強的覓食者，像是蒼龍搏仙，直接撕裂了蒼穹，又像是焚燒的巨大星辰，轟撞向大地，衝着楚風俯衝而來，要搏殺他。

&emsp;&emsp;這些生靈其形體除卻乾枯外，自身長相也很古怪，如鳥頭人身者，還有半腐爛的人頭獸身怪物等。

&emsp;&emsp;大片的天宇破開，虛空大裂縫交織，直接蔓延到地表來，景象極其駭人，恐怖的能量氣息鋪天蓋地。

&emsp;&emsp;他們遵從旨意，冷漠無表情，只想第一時間抹殺楚風。

&emsp;&emsp;對此，楚風毫不在乎，經歷了這麼多事，什麼場面沒見過，不久前連輪迴深處覓食者的老巢都踅摸一遍了，還怕這十幾個怪物？

&emsp;&emsp;他現階段目標遠大，想斬盡諸世敵，甚至，有掀翻輪迴路的念頭，他對這些人無感無懼，剎那間手中出現一柄雪亮的長刀，逆衝向天空。

&emsp;&emsp;這才十幾人而已，他都不想動用石琴，覺得浪費手段，直接用拳印與長刀格殺。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;如果那幾人是大星，楚風則像是煌煌烈陽，通體光束滔天，在他爆發能量的剎那，讓這片天地都顫慄了起來。

&emsp;&emsp;大地盡頭，高山搖動，地表龜裂，各種秩序紋路自楚風身上綻放，撕裂十方！

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;他如鯤鵬展翅，扶搖而上，比閃電都要快，迅猛無匹，其身若星河絢爛，刀光如海，壓的人要窒息。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;他後發先至，一刀劃過，不僅將一位輪迴狩獵者的兵器斬碎，更是將此人劈開。

&emsp;&emsp;那個生靈並非是斷爲兩截，而是直接被斬爆了，什麼都沒有剩下，連血霧都蒸乾了。

&emsp;&emsp;“太弱了，你這樣也配稱爲輪迴路中走出來的兇徒？不過是能夠自己行走的肉菜！”

&emsp;&emsp;同時，楚風霍的轉身，面對一個數十丈高的乾枯巨人，對方擎着一杆寒光閃爍的狼牙大棒，劈天蓋地般，直接砸了下來，虛空爆碎。

&emsp;&emsp;楚風目光冷冽，沒有躲避，反手一刀，雪亮光束照亮了整片蒼穹，直接對攻了過去。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;粗大的狼牙棒先是斷掉一截，而後更是寸寸崩碎，承受不住這種巨力，在天空中炸開！

&emsp;&emsp;接着，血光一閃，楚風將乾枯的巨人梟首，並斬掉了他的魂光，再斃一人。

&emsp;&emsp;“收！”

&emsp;&emsp;一個人頭鳥身的怪物低吼，手中持着一個雪白的寶瓶，像是可以容納宇宙萬物，瓶口那裡星光點點，隱約間有一顆又一顆日月星辰在轉動，散發絲絲縷縷的混沌氣。

&emsp;&emsp;他所持絕非凡物，很有殺傷力，強如楚風都感覺到一股巨大的牽引力，有種要被地獄深淵吞掉的感覺。

&emsp;&emsp;但他無懼，並且所做的選擇也很激進，整個人化成雷霆光束，橫空而過，主動撲殺了過去，投向寶瓶嘴那裡！

&emsp;&emsp;楚風周身璀璨，光束滔滔，無比的刺目，簡直像是一掛星河橫掛在天際間，實在太耀眼了。

&emsp;&emsp;剎那他就到了近前，身體彷彿縮小了，要進瓶口中。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;刀光如海，簡直是星海沸騰，隆隆轟鳴，楚風手中的長刀來頭不可揣度，是三顆種子的一顆化成。

&emsp;&emsp;上次進化完畢後，種子的最終形態爲長刀，現在被他持着，威能恐怖無邊，刀氣激發，捲起三萬重，割裂蒼穹。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;雪白的寶瓶嘴被生生剖開，斷面平滑，成體分爲兩半，而瓶體內部有大道寶紋，現在遭受毀滅性破壞後，很快就發生了爆炸。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;手持寶瓶的生物大叫，寶瓶毀掉，在此炸開，他自身的手臂也跟着破碎，並在一道可怕的刀光中，他被斬殺，身死道消。

&emsp;&emsp;四周的狩獵者原本都以爲擒住了楚風，他要被收進那可怕的寶瓶中，結果竟是如此駭人的一幕發生。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;所有生物同時出手，他們來自輪迴路，聽命於所謂的“守陵人”，什麼種族都有，一起猛攻，圍殺楚風。

&emsp;&emsp;然而，楚風的速度太快了，其身上道紋交織，肋部構建出金色的能量鯤鵬翼，身上更是纏繞閃電，縱橫於天上地下，這些人根本圍不住他，被他不斷攻殺。

&emsp;&emsp;他是一隻腳邁入混元層次的生靈，並且擁有雙果位，對上這些同層次的生物，簡直如同天鵬撕象，天生壓制，猶若在捕食，神勇不可擋。

&emsp;&emsp;總的來說，比他境界低的人難望其項背，而同層次的進化者也難以匹敵他，超越他一個層次的人，也多數不是其對手。

&emsp;&emsp;此時，楚風像是揮動長刀斬飛雀，縱然是狩獵者中較爲厲害的一些，對他來說也不過是劈殺兇獸般，這些生靈難逃一劫。

&emsp;&emsp;片刻間，他手中雪亮的長刀照亮了整片天際，在噗噗聲中，猶若雷霆綻放，似在擊斃成片的雲雀，十幾人簌簌墜落，被他斬爆成齏粉。

&emsp;&emsp;突然，楚風寒毛倒豎，第一次感受到威脅。

&emsp;&emsp;他霍的轉身，迅速劈出去一刀，像千重星河炸開，破碎蒼穹，點燃此地，太璀璨了，大地盡頭都在劇烈搖晃，許多山峰都在傾塌，在這種能量餘波中發出隆隆聲倒了下去。

&emsp;&emsp;他看到了一個乾枯瘦小，不足三尺高的人形生物，滿頭稀疏的黃髮，頭很大，身子非常單薄，目中紫色光焰跳動，剛纔這人催動神火，對楚風都造成了威脅。

&emsp;&emsp;還好，他的刀光也足夠的犀利，將天火震散了。

&emsp;&emsp;楚風盯着他，道：“覓食者，果然遠超輪迴狩獵者，不愧是歷代積澱下來的佼佼者，常年沉眠輪迴路中，今天總算在陽間見到了一個不凡者。”

&emsp;&emsp;覓食者是輪迴路背後的黑手所召集的歷代的絕頂天才羣體，這個生物真的很強，剛纔很低調，一直躲在輪迴狩獵者中，沒怎麼出手。

&emsp;&emsp;現在突然發難，想給楚風致命一擊。

&emsp;&emsp;天火焚燒，他是天生的馭火者，那紫色光焰帶着絲絲混沌能量，一看就是先天之焰，可燒斷星河。

&emsp;&emsp;不過，楚風連大空之火與古宙之焰都見到過，自然不怕。

&emsp;&emsp;此時，楚風口鼻間白霧繚繞，吞吐天地精氣，他運轉盜引呼吸法，同時右拳發光，恍若一輪大日浮現，而自身在璀璨金光中也帶上了絲絲血色！

&emsp;&emsp;他在動用終極拳，當年，從夢古道廢墟中帶出來的一頁經文，號稱終極經上記載的至高拳法，幾個大教都曾有收錄，但無人能練成。

&emsp;&emsp;史前大黑手黎龘也曾涉獵，練此拳法，有所成就。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一剎那，楚風通體金光澎湃，若雷霆炸開，並在邊緣區域鑲嵌上了血色的光焰，此拳砸出去後，天地悸動。

&emsp;&emsp;他也有所成就，施展出來後威能驚世。

&emsp;&emsp;即便是面對紫色天火，他也無懼，以拳對抗，轟進了漫天的火光中，想要第一時間格殺這個覓食者。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;突然，大地崩開，在楚風與覓食者激烈碰撞的瞬間，虛空都黑暗了下來，又一個強大的覓食者出現，竟蟄伏於地下，是沿着地脈殺過來的。

&emsp;&emsp;他張口間，吞掉了方圓數千裡內所有的精氣，讓天地都漆黑了下來，伸手不見五指，不僅在干預楚風的終極拳印，也是在爲自己積蓄能量，要伏殺對手。

&emsp;&emsp;果然，這個覓食者同樣無比驚人，實力了不得，背後浮現一個寶輪，在黑暗中綻放九色光彩，轟的一聲向着楚風鎮壓過去。

&emsp;&emsp;楚風依舊無懼，同時面對兩大覓食者，右手捏終極拳印，左手輪動雪亮長刀，以一敵二。

&emsp;&emsp;這兩人都極強，皆爲大能，而且很有可能是擁有或接近特殊果位的生靈！

&emsp;&emsp;不然的話，何以爲覓食者？

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;楚風拳印如蒼天壓落，震懾的大地都崩裂，劇烈的搖晃，方圓也不知道多少裡內地動山搖，景象駭人。

&emsp;&emsp;他的終極拳與天火碰撞，當真猶若天雷勾動地火，茫茫天地，盡是雷火，太恐怖了，能量懾世。

&emsp;&emsp;同時刀光絢爛，如海如驕陽，淹沒前方，與那寶輪激烈撞擊，火星四濺，流光擠壓滿天穹，似一掛又一掛星河傾瀉下來，浩瀚無邊。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;激烈的交手，不斷碰撞，最終那個挾紫色天火的覓食者被楚風一拳打崩，半截身子不見了，血染長空。

&emsp;&emsp;最後，此人墜落，身體瓦解，連魂光也被拳光貫穿，徹底的熄滅了。

&emsp;&emsp;幾乎是同時，楚風刀劈另外那名覓食者，不僅將其寶輪生生斬碎了，更是將其本人立劈，連肉身帶魂光同時斬滅。

&emsp;&emsp;一時間，天地寂靜，一羣輪迴狩獵者與兩位強大的覓食者都被擊殺，長空中唯有楚風衣不染血，凌空而立。

&emsp;&emsp;覓食者確實很強，不愧是各自時代的風雲人物，天縱強者，讓楚風都花費了一番手腳，但是，依舊難以與楚魔頭對抗，兩大強者皆無聲的殞落。

&emsp;&emsp;楚風的位置暴露了，從天際盡頭殺來的輪迴狩獵者並非全部，還有一兩個生靈躲在天邊，已提前離開，註定會將消息傳出去，要讓更多的狩獵者與覓食者趕到，圍獵楚風。

&emsp;&emsp;楚風目光幽幽，超級火眼金睛睜開後，甚至能夠看到那兩人留在天邊的殘餘波動痕跡，那是道紋的軌跡。

&emsp;&emsp;如今，強大如他，火眼金睛都跟着更深入的進化了，到了不可思議的地步。

&emsp;&emsp;他能夠看到虛空留影，能見到那兩人的模樣，等若是凝視到了過去的人與景。

&emsp;&emsp;楚風沒有遁走，而是不緊不慢地在空中漫步，向前踱去，他在等，準備真正的大開殺戒，看看輪迴狩獵者與覓食者能來多少人。

&emsp;&emsp;最好全來，他很希望一戰滅盡這一次爲他而走出輪迴的所有敵人。

&emsp;&emsp;他想隻身一人斬盡那些所謂的歷代最強者，橫掃這次雲聚而來的各個時代的覓食者！

&emsp;&emsp;不過，他也沒有莽撞，取出一個特殊的海螺，雪白如玉，晶瑩剔透，這是赫赫有名的法螺，能夠隔着億萬裡聯繫持有另一法螺的人。

&emsp;&emsp;當初，武瘋子的弟子就曾有這種法螺，可與極北之地的武皇道場隨時聯絡。

&emsp;&emsp;楚風前陣子曾磨九道一，也從他那裡索取了一個，怕萬一遇到不可預測的大黑手以大欺小，到時可以扭轉乾坤。

&emsp;&emsp;法螺很快接通，九道一皺眉，難道那楚小魔頭這麼快就遇險，要完蛋了？若是距離近還好，他或許能剎那過去救場，若是極其遙遠，那也只能讓那小魔頭自求多福了。

&emsp;&emsp;他現在很忙，依舊在兩界戰場，盯上天帝位的人很多，碰撞幾場後快要有結果了。

&emsp;&emsp;“老九啊，你在哪裡？”楚風懶洋洋的聲音傳來。

&emsp;&emsp;九道一眉毛都立了起來，居然聽到楚風這種話語，這樣的口吻，這小子皮癢了吧，是不是想被剝下來？！

&emsp;&emsp;“咳，喊錯了，九師傅，這法螺居然真的能夠連通億萬裡之遙的你我啊，我還以爲不行呢！”

&emsp;&emsp;顯然，楚風聽到了法螺那邊九道一略顯粗重的呼吸聲，故此急忙改口。

&emsp;&emsp;“說，是不是你要掛掉了，現在求我去解困？！”九道一咬牙問道。

&emsp;&emsp;“哪能，我是誰，天上地下不敗的楚終極，至今還保持着不可匹敵的連勝神話紀錄呢！”

&emsp;&emsp;“說人話，有仙氣快放，有話快說，忙呢！”九道一沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;楚風立刻很乾脆的開口：“長話短說，前輩你替我看住輪迴路上的‘大個的’，我準備做票大的！”

&emsp;&emsp;九道一當即就覺得眉心發熱，有種很不好，很不安的感覺，道：“你想幹什麼？！”

&emsp;&emsp;“我想一戰滅了從輪迴中跑出來的所有牛鬼蛇神，管他是昔日第一的奇才，還是史前的無敵天驕，無論是稀鬆平常的輪迴狩獵者，還是絕世無匹的覓食者，我都要一掃而空，一役殺到全滅。”

&emsp;&emsp;九道一頓時覺得不妙，這小子口氣未免太大了，又想惹出什麼大亂子？再說，你一個人再強，能隻身力敵十方嗎，古今積澱下的那麼多強者你一人打的過嗎？！

&emsp;&emsp;“我把我很大，九前輩，你要幫我看住了輪迴路上的大黑手，別讓那種老不死突然發難，對我下絕戶手！”

&emsp;&emsp;這是楚風的要求，他不怕別的，就擔心突然跳出一兩尊不守規矩的仙王，突然給他幾巴掌，到時候那就真的危矣。

&emsp;&emsp;“我要一戰掃盡羣雄，削平天下！”
