<title>《聖墟》▷ 第五百七十五章 天神族來滅族</title>

&emsp;&emsp;“你要去哪裡？”楚風非常擔心，這個狀態下，妖妖怎麼能離開地球？她只是一道執念，一旦被人發現，全宇宙也不知道有多少人要追殺她，還有活路可言嗎？

&emsp;&emsp;須知，妖妖曾今是星空下第一，她的對頭有哪一個是凡俗者，任何一個跳出來肯定都是驚天動地的大人物！

&emsp;&emsp;想一想當年她擊敗與斬掉的那些對手吧，羽化神體、天命仙體、元磁聖體……任何一個都可以成長爲宇宙中的蓋代強者。

&emsp;&emsp;大黑牛、歐陽風、老驢、東北虎等人也是一臉擔憂之色，都不想她遠行，那樣實在太冒險，紛紛勸阻。

&emsp;&emsp;“不用憂慮。”妖妖微笑，很從容與鎮定，道：“我接到一位長輩的傳訊，他突破宇宙邊緣的混沌地帶，進入殘破的古宇宙，有驚人的發現，那裡也許可以爲我帶來希望。”

&emsp;&emsp;“我代你去，將你需要的東西帶回來。”楚風開口。

&emsp;&emsp;“還是讓我去吧，別人不會注意。”黃牛開口。

&emsp;&emsp;衆人都覺得可以行，黃牛等人目標小，完全可以代替妖妖而行。

&emsp;&emsp;妖妖搖了搖頭，揉了揉黃牛的頭，讓漂亮而精緻的小傢伙頓時靦腆而臉紅。

&emsp;&emsp;“有些東西是帶不回來的，只能我自己去，那裡有有些特殊的地勢，比如孕養混沌神祇的母巢等。”

&emsp;&emsp;妖妖的話語讓楚風等人全都露出驚容，那種孕育出混沌神靈的母巢真的存在？這簡直是逆天啊。

&emsp;&emsp;“我在等消息，等待被接引。”妖妖說道。

&emsp;&emsp;然後，他們談了很多，不過妖妖沒有提那位長輩，以及何時動身，這關乎甚大，她也在慎重思忖中。

&emsp;&emsp;最後他們又提及昆宇，這個人真要盯上地球的話，威脅太大了，簡直是一座高不可攀的雄渾大山，誰能撼動？！

&emsp;&emsp;就是現在的妖妖也不行，那個人馬上就要成就無敵身了。

&emsp;&emsp;楚風提及地球真子的事，告知妖妖，那個人手中有地球的傳承能量塔，這就意味着是一個變數。

&emsp;&emsp;因爲，妖妖剛纔說，昆宇想讓她以這片天地中的傳承能量塔接引，助他一臂之力。

&emsp;&emsp;“他那種強者，想要平靜的闖進來，需要激活所有頂級的能量塔，缺一不可。”

&emsp;&emsp;妖妖說到這裡，道：“其中一座最爲關鍵的傳承塔在龍虎山，用來守護一粒長生金，我會帶走。這意味着，他湊不齊。”

&emsp;&emsp;“太好了，讓這孫子竹籃子打水一場空。”歐陽風哈哈笑道。

&emsp;&emsp;“我瞭解這個人，爲了目標不會放棄，而且，他不是一般的人，總會想辦法的，會有非凡手段。”妖妖警告。

&emsp;&emsp;眼下，地球處在復甦的時期，萬衆矚目，除卻昆宇外，自然還有諸多威脅。

&emsp;&emsp;妖妖遠去，前往龍虎山，她去修養，離開前她告訴楚風等人，天神族肯定不會善罷甘休，但是不要怕。

&emsp;&emsp;地球外，發生那樣的大事件，自然震驚了宇宙星海，在各地都引發軒然大波。

&emsp;&emsp;天神族興師動衆而來，少神被俘虜，聖人羅洪被擊殺，此外還有另一位聖人與亞聖以及金身羅漢等，全被擊滅，甚至連該族的某位神女都要被月球上傾瀉下來的場域符文活活震死，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這種大禍發生在天神族頭上，這不亞於一場宇宙風暴，震動了各族。

&emsp;&emsp;再加上最後時刻昆宇也出現，踩着五色斑斕的大道，貫穿太陽系，跟妖妖交談後被拒，自然引發諸多聯想。

&emsp;&emsp;“想不到啊，天神族也有吃癟的一天，這麼多年來，他們攻佔的生命星球沒有一千也有八百，一向所向披靡，可是在那片沒落之地卻接連發生聖殞事件。”

&emsp;&emsp;“天神族，擁有諸多秘典絕學，那都是血腥的積累，攻克蠻族，斬殺饕鬄神獸老祖，奪來各種絕世武學，現在還是敗了，地球那個年輕人不簡單，屠聖啊，真是大快人心。至於妖妖公主，當年的星空下第一果然名不虛傳，同階對戰的話依舊可以傲視整片星海！”

&emsp;&emsp;各大星系，議論紛紛。

&emsp;&emsp;甚至有人在說，天神族走下坡路了，輝煌不復，這自然是有人在推波助瀾，而且是來頭很恐怖的族羣在散步這種說法。

&emsp;&emsp;想一想看，天神族侵佔的利益太多了，掌控的生命星球遍佈各地，不是能量驚人的星辰，遍佈各種靈藥、甚至長有聖藥等，就是蘊含稀有母金的富礦地。

&emsp;&emsp;須知，有些聖藥、母金等，對聖人以及映照諸天的生靈都有極大價值。

&emsp;&emsp;這自然引人眼紅！

&emsp;&emsp;強大族羣之間看着平和，但是一直也都在暗中較量，在劃分勢力範圍，比如前十大古世界佔據的地盤，犬牙交錯，彼此相鄰。

&emsp;&emsp;甚至，在某些長有稀世大藥的古老星辰上，會有數股大勢力盤踞，共同經營，每隔百年，採藥權便要重新商議，然後再次分配。

&emsp;&emsp;所以，天神族在沒落之地大敗後，頓時暗流洶涌，各種傳聞喧囂塵上。

&emsp;&emsp;“敢輕慢天神族者——死！”

&emsp;&emsp;這一日，天神族所棲居的母星上，發出一道冰冷的聲音，震動整片星系，傳到無數人的耳朵中。

&emsp;&emsp;天神族的大人物，接近映照諸天，甚至已經算是邁進這個領域的人開口了，從沉眠中復甦，俯視星空。

&emsp;&emsp;就在這一天，最起碼有十位金身羅漢層次的生靈慘死，他們都是散播天神族沒落的人，前一秒還在高談闊論，下一秒便自燃，化成一片火光，被焚燒成灰燼，形神俱滅。

&emsp;&emsp;但凡這樣死去的人，所在的星球外，都出現過一雙巨大的眼球，簡直有月球那麼大，冷漠的注視生命源地。

&emsp;&emsp;結果，就發生那樣的慘案。

&emsp;&emsp;所有人都毛骨悚然，天神族出動了絕巔強者，觸摸到映照諸天領域了，不然的話，看一眼就讓金身羅漢層次的強者慘死，這怎麼可能？

&emsp;&emsp;一日間，對天神族非議的族羣與生靈等，安靜了不少，最起碼不敢在誇張的談論了，在這種強壓下許多人都忌憚。

&emsp;&emsp;不過，原獸平臺、黑血角鬥場等地，依舊在熱議，天神族管天管地，也很難覆蓋整片星際網絡。

&emsp;&emsp;“這一族太霸道了，什麼時候有人能幹他們啊？！”

&emsp;&emsp;“不久前，我還討厭楚風這個魔頭，畢竟他是個人販子，可是現在我無比支持他跟天神族死磕到底，希望他不要死，能夠真正成長起來！”

&emsp;&emsp;“難啊，天神族的怒火，誰能阻擋？他們也只對前百星辰世界的族羣忌憚，不敢輕易發兵，那些百名以後的星球，他們敢直接去攻打，一向霸道慣了。這次，在一片沒落之地吃癟，他們怎麼可能會嚥下這口氣。”

&emsp;&emsp;許多人都在談論，一致認爲，楚風危矣，天神族肯定會發瘋報復，不計代價！

&emsp;&emsp;“我就不信邪，沒人治得了天神族，前十大真的無法撼動嗎？！”

&emsp;&emsp;星空中，各地都在討論這件事，成爲焦點話題。

&emsp;&emsp;果然，天神族沒有隱忍，也不會吞掉這種苦果，就在兩日後，他們動身上路，直接開啓超級蟲洞，要在第一時間殺到地球外太空。

&emsp;&emsp;兩天後，天神族興師動衆，由數位聖人帶隊，浩浩蕩蕩，足有上萬人馬，馬踏星空，降臨太陽系中。

&emsp;&emsp;這震撼了宇宙各族，很多年沒有這種事情發生了，天神族人數一旦過萬，那就是要發動滅族大戰的徵兆。

&emsp;&emsp;尤其是，居然是數位聖人齊出，要知道天神族一兩位聖人就能碾壓一片星系，他們都太強大了。

&emsp;&emsp;“這是要撕破臉皮嗎，他們不怕聖師未死，再給他們來一次重擊嗎？！”有老古董感嘆。

&emsp;&emsp;當年，聖師躺在銅棺中，從宇宙邊荒再現，曾一口氣滅掉天神族很多顆星球，驚住了各族的強者。

&emsp;&emsp;光腳的不怕穿鞋的，地球都被滅了，只留下一片殘地，聖師不死，還有什麼不可做，直接對天神族、幽冥族的統馭之地下手，魚死網破。

&emsp;&emsp;這就是天神族、幽冥族都有映照諸天的強者坐鎮，卻最終沒有粉碎地球的根本緣由。

&emsp;&emsp;“聖師已死，能嚇唬我們一世、兩世，卻嚇唬不了我們這一世，他不可能再出現，肯定早已死在混沌中的古宇宙內！”

&emsp;&emsp;這是天神族內部發出的聲音，昭告星海各地，聖師已死，再也不可能出現。

&emsp;&emsp;“楚風，過來領死！”

&emsp;&emsp;天神族太強勢了，來到地球外，直接這樣喝吼，震動天上地下，那是聖人的聲音，覆蓋這片星空。

&emsp;&emsp;距離楚風屠聖纔過去兩日，在地球外還有各族的很多強者，他們一直都沒有離去，因爲預感到會有大事發生。

&emsp;&emsp;現在親眼目睹這一幕，頓時一片喧沸，所有人都在密切關注。

&emsp;&emsp;“楚風……必須死！”

&emsp;&emsp;地球外，一片恐怖氣息降臨，數位聖人領軍，人數過萬，形成可怕的壓力，讓整片太陽系都無比壓抑。

&emsp;&emsp;有人感嘆：“天神不滿萬，滿萬不可敵。”

&emsp;&emsp;這是一種流傳很廣的說法，天神成員一旦過萬，那將會非常恐怖，那預示着他們要對外發動滅族大戰，不死不休。

&emsp;&emsp;現在他們來了，帶領這麼的多人馬殺至，自然讓宇宙星空中的所有勢力都驚悚。

&emsp;&emsp;楚風直接站出，要對着星空中喊話，他已經都屠聖了，還怕他們威脅？

&emsp;&emsp;“天神族你們沒落了，如今應該已經退出前十大了吧，速速讓位給幽冥族，確切的說，你們現在是老十一，還這麼囂張，跑到這裡來耀武揚威，不嫌丟人嗎？”

&emsp;&emsp;衆人都發怔，這種話都敢說出口，誰敢說天神族退出前十大了？

&emsp;&emsp;此時，幽冥族的人一個個都臉色發黑，都想罵娘，這種挑撥也太明顯了，可是他們相信，天神族絕對會“吃味”。

&emsp;&emsp;“楚風，你如果自己上來，我們放過這片沒落之地，不然的話全都要爲你陪葬！”域外，有聖人喝道，無比震怒。

&emsp;&emsp;“呵呵……”妖妖在龍虎山出現，道：“你們是想死呢？還是想死呢！被滅掉兩尊聖人還不長記性是吧？”

&emsp;&emsp;楚風也來了，站在妖妖身邊，低聲道：“他們被滅過聖人，這次還敢來，肯定有恃無恐。”

&emsp;&emsp;“無妨，我等的人也快到了，船要開啓了。”妖妖輕語。
