<title>《聖墟》▷ 第1206章 半路摘桃子</title>

&emsp;&emsp;共識就是一個相互妥協的過程，初步達成協議，允許金身層次的進化者登上那張名單，給予機會。

&emsp;&emsp;但這顯然是個坑，沒說給予誰資格，只是在金身層次這個寬泛的範疇內。

&emsp;&emsp;消息第一時間泄露，有其他族羣激動了，有些人想參與進來，欲要分一杯羹，都眼紅了，畢竟這關乎着自己族內未來多一個天尊，甚至是大能。

&emsp;&emsp;猴子聽聞消息後，頓時炸毛了，氣的渾身哆嗦，這是要半路摘桃子，從他們手中分造化？

&emsp;&emsp;真是豈有此理！他怒了。

&emsp;&emsp;有些族羣要平分，爲自己族中的金身境界的後輩弟子爭取機會，非常積極的參與商談中來。

&emsp;&emsp;鵬萬里、蕭遙、彌清也都臉色鐵青，胸腔中有一股火焰在跳動，這讓他們氣不平，心情惡劣之極。

&emsp;&emsp;他們打生打死，到頭來有其他人來撿便宜，這是什麼道理。

&emsp;&emsp;當然，他們知道，這是變異麒麟族等遭受挑戰的族羣所爲，故意如此，即便鬆開口子，允許金身進化者登山那張名單，但也在製造麻煩。

&emsp;&emsp;無論是六耳獼猴族，還是道族，亦或是鵬族，自然都不可能答應，一些老傢伙們最後差點掀了桌子。

&emsp;&emsp;“想半路摘桃子，先來問我們，打過一場，看一看你們有沒有資格！”猴子叫道，氣的臉色鐵青，在帳中洞府內走來走去。

&emsp;&emsp;同時，他不斷呲牙咧嘴，情緒一激動，身後的尾巴便不由自主的甩了起來，結果差點脫落出去一截，讓他慘叫，尾巴上滲出血跡。

&emsp;&emsp;“曹德，你不怒嗎，拎上狼牙棒，我們一起去找他們算賬，我就不信了，我們能放翻亞聖，還不能打擊敗他們！”

&emsp;&emsp;猴子怒道，想直接打上門去，給那些人一個教訓。

&emsp;&emsp;不過，楚風卻聽出，猴子雖然在發火，但也沒有自信到一定能橫掃對方的那個地步，看來還有狠茬子。

&emsp;&emsp;有能跟猴子等人叫板的金身級進化者？

&emsp;&emsp;鵬萬里解釋，他們幾個在東部連營區稱尊，西部還有幾人也不弱，那幾個混世魔頭能跟他們對抗。

&emsp;&emsp;金身連營很大，按照編號有十幾個連營，而按方位劃分的話，則有四大區域。

&emsp;&emsp;其中猴子他們幾人，與另外幾人實力最強，彼此間平日相互忌憚。

&emsp;&emsp;楚風道：“有你們的長輩出面，難道還會讓你們吃虧？你們自己也說了，族中的老傢伙心黑手辣，估摸着比你們還心中不痛快，絕對會爲你們出頭。”

&emsp;&emsp;猴子火氣稍消，他也知道，族中的老傢伙年輕時比他脾氣還暴，不可能忍下這口惡氣。

&emsp;&emsp;楚風對六耳獼猴一脈心有好感，評價不錯，畢竟不久前有不世高手要殺他，結果暗中出現一隻毛茸茸的大手，驚走那人，料想是一隻老猴子出手。

&emsp;&emsp;當天的博弈越發激烈，三方戰場外，有高手在天宇上空對峙，有刺目的火光焚燒，有可怕的雷霆交織。

&emsp;&emsp;隱約間，人們看到幾位老者的身影一閃而沒，而後天宇炸開！

&emsp;&emsp;這是何其可怕的能量？隔着無盡遠都讓人心悸，許多人直接軟倒在地上。

&emsp;&emsp;除此之外，當日有金身級進化者來挑戰猴子、鵬萬里等人，很客氣，但是卻也很堅決，要分個輸贏勝負。

&emsp;&emsp;猴子咬牙切齒，得悉是誰來找他，竟是赫赫有名的兇禽——九頭鳥，領着幾個結拜兄弟。

&emsp;&emsp;最終，彌清出面，告訴他們，想要挑戰她的兄長等人，先去擊敗三位亞聖，不然沒有這個資格！

&emsp;&emsp;“呵呵，彌清妹妹好久不見，你真是越發空靈，青春靚麗，我見猶憐。”九頭鳥化成人形後，一表人才，在那裡掛着溫和的笑容，人畜無害。

&emsp;&emsp;九頭鳥，在史前就有大凶之稱，據傳其祖上來自陽間排位第十一的禁地中！

&emsp;&emsp;在他身邊還有十二翼銀龍，龍族血脈的一支，形似大蜥蜴，生有銀色肉翼，鱗甲森森，搏殺力極強！

&emsp;&emsp;尤其是，他居然有十二翼，這被尊爲天之使者，簡稱天使，而且是鬥戰系的。

&emsp;&emsp;純血十二翼銀龍古來稀少，這是一個狠茬子，絲毫不比九頭鳥弱。

&emsp;&emsp;“九頭，十二翼，咱們也別這麼虛僞了，你們想要登上那張名單的資格，可以，先去擊敗三位亞聖，再來此地與我們對決，不然的話恕不奉陪，我哥他們都有傷在身，沒心情跟你們多說話。”

&emsp;&emsp;彌清很平靜，但是，嘴巴上卻很乾脆，直接拒絕，不接受這種挑戰。

&emsp;&emsp;憑什麼接受？這是半路來截胡，想要摘桃子，怎麼可能答應！

&emsp;&emsp;彌清雖然飄逸出塵，閉月羞花，但是現在卻也生氣了，這幾人也太沒底線了，真好意思開口？

&emsp;&emsp;“你哥他們傷的很重嗎？可是，我們聽說這一役主要是曹德出手，彌天他們坐享其成，這都能將自己弄傷？”

&emsp;&emsp;九頭鳥笑容溫和，說完這些話他倒也沒有糾纏，直接帶着幾人離去。

&emsp;&emsp;大帳中，猴子、鵬萬里、蕭遙都氣的臉色鐵青，恨不得立刻殺出去，將九頭鳥與十二翼銀龍鎮壓，對方挑釁的太過分了。

&emsp;&emsp;“別生氣，他們這是挑撥離間你們與曹德的關係，我有一種感覺，他們不是想對付我們，目標是曹德！”

&emsp;&emsp;彌清低聲說道。

&emsp;&emsp;此時，楚風在洞府中養傷，並沒有過來。

&emsp;&emsp;猴子幾人聽聞後，目光閃動，雖然生氣，但是卻也都不是平凡之輩，敏銳的覺察到了什麼。

&emsp;&emsp;他們都有底氣，都有家族撐腰，一般人不敢動他們，即便這次想虎口奪食，搶走一兩個登上那張名單的的名額，也得付出血淋淋的代價。

&emsp;&emsp;任何家族想要阻擊，都得掂量一下。

&emsp;&emsp;不久後，亞聖連營中有人來了，鯤龍出現，號稱第一聖者，揹負一口綠魔刀來到金身連營。

&emsp;&emsp;同時金琳的哥哥，號稱神級人物中排行第三的強者金烈，也踏足金身連營中，殺氣澎湃，點名要找曹德。

&emsp;&emsp;想都不用多想，這兩人是爲金琳出頭而來，要找楚風麻煩。

&emsp;&emsp;雖說雍州陣營中不允許恃強凌弱，但是，這兩人還是來了，而且身後跟着一大羣人，讓楚風出去一見。

&emsp;&emsp;關鍵時刻，六耳獼猴族的那位老僕人，乃是一位老神王，擋住他們，並且勸走幾人，告訴他們不要生事。

&emsp;&emsp;山雨欲來風滿樓，各方都坐不住了，皆殺氣騰騰，蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;因爲，融道草盛會就要在最近幾日內召開，年輕一代中的佼佼者將瓜分一場大機緣，有志者誰都不想錯過。
