<title>《聖墟》▷ 第1155章 申公豹</title>

&emsp;&emsp;老古一口就吞下的了那個瑩白的果實，隱約間可見，一條人形蛇尾的生物在他體內發光，而後爆發絢爛光雨，轟隆一聲融進他的血肉中。

&emsp;&emsp;“嗷！”

&emsp;&emsp;老古那張清秀的小臉頓時扭曲了，在地上疼的翻滾，專屬於他的血脈果開始在體內發揮藥效，激活其潛在生命因子。

&emsp;&emsp;許多族羣看着血脈純淨，其實祖上源頭有可能包含各種史前古獸的血脈，因此可以用某種特殊方式激發出來。

&emsp;&emsp;血脈果之所以名震天下，號稱可以逆天改命，就是因爲它的穩定性，奇效性，副作用幾乎沒有多少，但是卻能激活自身體內某種隱藏的強大血脈，使之返本還源，徹底化成某種純血生物。

&emsp;&emsp;老古的身體在扭曲，不是人身了，因爲一雙腿化成粗大的蛇尾，通體成紫金色，鱗片發光，在用力抽打地面，將這座臨時找到的小型島嶼都給抽的四裂了。

&emsp;&emsp;“我去，老古顯化真身了，果然是一條大美人蛇，你看下這條大尾巴，紫瑩瑩，十分修長，這一族不愧有美麗妖物的傳說！”

&emsp;&emsp;東大虎閒不住，在那裡碎嘴子，對老古品頭論足，他是第一次看到老古的真身。

&emsp;&emsp;老古這叫一個氣，神特麼美人蛇，什麼眼神啊，一個老男人從史前活到現在，非要給予女性描述，他想燒烤那頭正在血脈異變的異荒虎。

&emsp;&emsp;然而，楚風的評價也很打擊他，道：“老古，你不厚道啊，居然是美人蛇，隱藏的真深，你大哥黎龘是不是也歸屬在這個種族？”

&emsp;&emsp;“一邊去！”老古惱了。

&emsp;&emsp;東大虎搖頭晃腦，道：“還惱羞成怒了，真沒想到，老古身材這麼修長婀娜，這大尾巴確實夠線條優美的，當然，我是以蛇族的眼光來看。”

&emsp;&emsp;“記住，我這是道體，懂？！”老古怒道，一邊忍受痛苦在那裡翻滾，一邊對着兩個不懂史前種族圖譜的傢伙普及知識。

&emsp;&emsp;東大虎撇嘴，道：“你逗我？明明是美人蛇，還道體，那我還不如說自己是混沌體呢。”

&emsp;&emsp;老古大怒，道：“不學無術，你應該知曉‘道’字怎麼寫，不正是人首蛇身嗎？所以說我是道體，來自道族！”

&emsp;&emsp;“騙誰啊，你真當我不讀書啊，想當初地球還未復甦時，我就已經在西伯利亞大雪原上開啓靈智，每天誦黃庭，遷居東北大興安嶺後更是日日讀道德經，怎麼會不認識道字，你一個陽間老美人蛇，硬要給我說小陰間的道字怎麼寫，這也太假了吧？”

&emsp;&emsp;“你……懂個毛線！”老古被氣的夠嗆，道：“這個世間，總有個別字在萬界通用，因爲它就是最直觀的體現，道字就如此，而我的祖輩是從史前道族超脫出來的，爲異荒道族！”

&emsp;&emsp;“真的假的？裝的跟大尾巴狼似的。”東北虎狐疑。

&emsp;&emsp;“是大尾巴蛇！”楚風糾正。

&emsp;&emsp;相對來說，楚風的變化最小，也就是身體微微發光，絲絲縷縷混沌氣在他的肌體中穿行而過，他並未有任何異變。

&emsp;&emsp;這無屬性的果實中正平和，沒有任何副作用，不曾讓他產生激烈的蛻變。

&emsp;&emsp;等了很長時間，老古不再翻滾，化成人形站起來，楚風才請教他，道：“老古，你看我怎麼沒有什麼變化？”

&emsp;&emsp;老古盯着他看了良久，嘆道：“你這人王血夠純正，愈是沒有變化愈佳，說明原本就已經足夠純粹。不過，隨着時間推移，你終究會異變，人王血的色彩肯定不再是藍色，將會發生王血二次異變事件。”

&emsp;&emsp;楚風聞言琢磨了一番，放下心來。

&emsp;&emsp;人王血再次異變的話，他的實力肯定要提升，自身潛能也將激增。

&emsp;&emsp;不過，這需要時間，血脈果改變的東西很深，涉及到基因屬性等，不可能一蹴而就，那樣太霸道，沒有生物能夠承受，都會在潛移默化中進行。

&emsp;&emsp;比如東大虎，如果突然從一頭驢子變成一隻異荒虎，這怎麼可能？如此劇烈，他的身體肯定崩壞！

&emsp;&emsp;在此期間，東大虎的新陳代結會加快，而後猛增，他的體形會逐步變化。

&emsp;&emsp;“老古，你告訴我，異荒虎到底什麼樣子，目前陽間似乎都絕種了，這個強大無匹的種族都沒有什麼傳說了。”

&emsp;&emsp;東大虎不放心，也在請教老古。

&emsp;&emsp;“似乎就是……黑白兩色的虎，我估摸着你的形體顏色先到位了。”

&emsp;&emsp;老古告知，異荒虎就是從白虎與黑虎交融而來，發生異變，從而誕生出最強虎族。

&emsp;&emsp;東大虎聞聽後呆呆發愣，他的皮毛就這樣了，只是黑白二色也就罷了，可是現在他從眉心向下，左邊的身子烏黑，右邊的身子雪白，這是什麼見鬼的皮毛色澤？！

&emsp;&emsp;他的心態當時就炸了，這意味着，他以後會徹底成爲陰陽臉？！

&emsp;&emsp;東大虎當時就急了，道：“老古，我跟你拼了，你坑我，快幫我解決，不然我怎麼出門見人！”

&emsp;&emsp;老古琢磨道：“也不是沒有辦法，可以採取融合的手段，我記得剛纔你採摘了一枚豹族的血脈果，異荒豹渾身斑紋密佈，你這次可以吃小半顆豹果，雖然不能促進你血脈進一步異變，但是多半可以讓你多一層斑紋皮毛，這樣看起來就不怪了，看起來像虎。”

&emsp;&emsp;東大虎二話沒說，找到那枚果實直接就給咬下去小半顆，然後果斷的滿地打滾，痛不欲生，又開始變化與折騰了。

&emsp;&emsp;三天三夜後！

&emsp;&emsp;東大虎初步融合後，對着海面看自己的倒影，然後他直接跳了起來，大吼：“老古，天殺的，我跟你拼了！”

&emsp;&emsp;他追殺老古，要跟他拼命。

&emsp;&emsp;遠處，楚風看的嘴角都在抽搐，虎哥的變化也太……

&emsp;&emsp;怎麼說他呢，看起來依舊是黑白兩色爲主，但是多了很多斑紋，可都是金錢狀的，哪裡還像是虎，分明是一頭血脈斑雜的豹子，皮毛花裡胡哨，這叫一個難看！

&emsp;&emsp;“有話好說，停下來，別動手！”老古一邊逃跑一邊喊，他也覺得理虧，沒怎麼還手。

&emsp;&emsp;“好說個毛線，我現在都成申公豹了，你還我異荒虎之軀！”東大虎怒吼，徹底急眼。

&emsp;&emsp;“你停下，我給你想解決之法！”老古喝道。

&emsp;&emsp;總算安靜下來了，東大虎神色不善，在那裡盯着老古，實在是坑人啊，他這模樣，真是越變越心酸，越變越扯淡。

&emsp;&emsp;“我這也是胡思亂想，纔給你出了主意，看來是想錯了。”老古開口道。

&emsp;&emsp;東大虎一聽這種話頓時又急了，皮毛倒豎，怒斥道：“老古，你太損了，這居然是隨便想到的？我還以爲你這是某種前人走過的道路呢，你居然隨便就在我身上試驗？缺德啊！”

&emsp;&emsp;“想差了，我覺得你應該去吃一枚貓族的血脈果，該族跟虎族最像，能夠帶給你美觀的斑紋。”

&emsp;&emsp;“你給我拉倒吧，我再聽你的，指不定變成什麼玩意呢！”東北虎氣的身體顫抖，再也不肯拿自己做實驗了，總覺得老古做事太缺少道德。

&emsp;&emsp;老古安慰他，說異荒虎血脈最霸道，強大驚人，能夠同化其他族的血統，熔鍊爲一體，所以他的實力依舊很強，不會受影響，而外貌也會逐漸變回異荒虎原本的樣子，肯定不是所謂的申公豹。

&emsp;&emsp;他們在這座小島上呆了幾天，都是等待各自的血脈穩定下來，開始平穩向異荒血脈進化時，才商量着離開。

&emsp;&emsp;“老古，你看那座島嶼上可是有不少強者的屍體，你不考慮去大吃一頓？九幽祇想要強大，就是要吃億載歲月的通靈古屍，那裡是你崛起的希望所在。”

&emsp;&emsp;東大虎調侃他，這兩人現在沒事就掐架。

&emsp;&emsp;“滾，你看我像是普通的九幽祇嗎，老夫自有進化手段，不吃腐屍！”老古瞪眼。

&emsp;&emsp;楚風開口，道：“別吵了，老古，你說那株血脈古樹會不會更珍貴？比之所有血脈果都要藥效驚人！”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”老古狐疑。

&emsp;&emsp;“你想啊，這血脈古樹自古長存，每次開花結果後，它自己都會貪掉大半的血脈果，自行吸收，你說他的枝幹與根莖等，藥效得多麼強烈？它融合了各族的血脈精華，我們要是去吃這株母樹的枝椏，會發生怎樣的蛻變？”楚風說到這裡，雙目露出火熱的光芒。

&emsp;&emsp;“對啊，這最強藥效集中在母樹上，簡直是融合了萬靈血脈的無上究極寶藥！”東大虎頓時激動了。

&emsp;&emsp;老古聞聽後，不屑的撇嘴，道：“別做夢了，你以爲就你們能夠想到，史上早有其他生靈打過這種主意，最後都一個下場。”

&emsp;&emsp;“什麼下場？”楚風與東大虎一齊發問。

&emsp;&emsp;“境界沒怎麼提升，但提前不可名狀，不同的人吃血脈古樹的枝杈變成不同的樣子，皆恐怖無邊。”

&emsp;&emsp;“嘶！”楚風與東大虎倒吸冷氣，再也沒有什麼年頭了。

&emsp;&emsp;“走吧，我們迴歸陽間大陸！”

&emsp;&emsp;最終，他們悄然離去，從那處空間節點遁出，沿着蒼茫大海，迴歸東勝神州，隨後又向陽間大地深處趕去。

&emsp;&emsp;他們不斷橫渡虛空，藉助傳送場域的能量，遠距離跨州而行。

&emsp;&emsp;不久後，楚風他們來到明州，這是一個非常繁盛的大州，棲居着亞仙族以及幾個很古老的超級世家。

&emsp;&emsp;當楚風他們改頭換面，走進摩天大樓節次鱗比、各種大廈矗立的巨型城市時，遠遠地就看到一輛輦車橫空而過。

&emsp;&emsp;這有些格格不入，神魔文明的車輛，竟進入一座現代都市中。

&emsp;&emsp;“映謫仙！”楚風匆匆一瞥就看到，那輛墨麒麟拉動的車中坐着映謫仙，看來她的地位真的不低，有這樣的寶車成爲座駕。

&emsp;&emsp;進入這座都市後，楚風他們意外發現，居然有角鬥場，這風格跟現代都市有些相沖突。

&emsp;&emsp;那座巨型角鬥場的確真實存在。

&emsp;&emsp;楚風看到很多海報，都是數米高的，上面都是角鬥士。

&emsp;&emsp;高層次的進化者不必說，海報上也有進化層次較低的角鬥士。

&emsp;&emsp;很快，楚風不淡定了，身體略微一顫，握緊了拳頭，因爲他在海報上看到了故人的身影，怎麼會淪落到如此境地？！

&emsp;&emsp;其實想寫三章的，嚇你們一跳，可是看到有個兄弟在本章說裡留言，說今天我要是能更新三章，他就直播拿硫酸泡自己小鵬鵬的畫面，我一琢磨，還是手下留情吧，讓他平平安安的，沒辦法心太軟。
