<title>《聖墟》▷ 第九百四十八章 從今天開始做大魔王</title>

&emsp;&emsp;楚風躺在竹筏上，雙目暗淡，無神的看着天空，沒有聲音，隨大江漂泊向遠方。

&emsp;&emsp;不知道過了多久，空中霧氣漸濃，水流漸緩，他躺在那裡，感受到了濃郁的能量與靈氣瀰漫過來。

&emsp;&emsp;晚霞很紅，只是有些像血，透過大霧，灑落在這裡，殷紅流轉，多少有些悽豔。

&emsp;&emsp;楚風坐起，這是到了什麼地方？

&emsp;&emsp;他自己都不知道漂流了多久，現在進入一片湖泊羣中，仔細辨認，默默回想，他知道這是什麼地方了，雲夢大澤。

&emsp;&emsp;安靜的坐着，不再黯然仰躺，楚風的心緒漸漸平靜，一身的鬱氣在消失，他整個人都在復甦過程中。

&emsp;&emsp;他知道，自己不能沉淪，該有的傷悲都在今天流盡，以後他沒有時間去軟弱神傷，從此之後，他要做魔王！

&emsp;&emsp;日子還要過，路還要走，但他要有預謀的征戰陽間，對於有些人來說，他註定會被稱作大魔王。

&emsp;&emsp;其實他不想殺人，但是走到這一步，不斬天尊，不去撼動陽間的幾個大教，怎麼對得起一直以來被稱作楚魔頭的稱號？

&emsp;&emsp;“其實，我只喜歡當一個快樂的人販子啊。”楚風自嘲。

&emsp;&emsp;不用去憤世，也無需自怨，他驅散傷悲，只想平靜的一路走下去，他要調整自我，做個快樂的魔王。

&emsp;&emsp;他知道，如果父母還在，若是那些人還活着，也都希望他過的安康愉悅。

&emsp;&emsp;“終有一天，我們會相見，不會太遙遠。”

&emsp;&emsp;楚風縱身一躍，來到太空中，既然早已考慮好今後的道路，那麼現在就要放手去做，進行一搏。

&emsp;&emsp;看着繁星，看着黑暗，他昂起頭，從此不會再有眼淚，有的只是鬥志，還有笑容。

&emsp;&emsp;雖然現在笑不出，但是，他並不想揹負沉重，讓苦鬱壓在身上，他告訴自己，一切都會好起來。

&emsp;&emsp;輕輕拍了拍石盒，楚風喚醒內部的妖祖之鼎。

&emsp;&emsp;“該醒來了。”

&emsp;&emsp;他問妖祖之鼎感覺如何，現在怎樣了。

&emsp;&emsp;一口小鼎浮現，古意滄桑，上面的裂痕癒合大半，但終究還有一些細小的紋絡，還未消除掉。

&emsp;&emsp;當日，太武天尊一指點來，哪怕壓制到映照級，可是多種能量體疊加，也是恐怖的，堪比神祇一擊！

&emsp;&emsp;“還差一些火候。”妖鼎這次近乎解體，遭遇重創，它需要一些稀珍材料修補自身。

&emsp;&emsp;楚風從石盒空間中取出一枚手環，星輝點點，同時上面也有細小的黑斑，如同宇宙黑洞浮現。

&emsp;&emsp;這是星空母金手環，從萬星體徐成仙身上得來，是最爲稀珍的母金粗坯武器，還未演繹自身的完整秩序。

&emsp;&emsp;楚風遞了過去，放入鼎中，讓妖祖之鼎化掉並吸收，它自身就有母金的成分，得此手滑的話，其裂紋等被修復不成問題。

&emsp;&emsp;“這……”妖祖之鼎訕訕的，這份大禮實在太貴重。

&emsp;&emsp;“你早點恢復，我們還有些事要去做呢。”楚風不容它推辭。

&emsp;&emsp;同時，他將另一件更爲特殊的母金手環——金剛琢，套在自己的手腕上。

&emsp;&emsp;楚風駕馭綠竹舟，以聖人級能量催動，橫渡星空，在某一顆廢棄的星球上尋到一座古老的傳送場域，自此開始再進宇宙深處。

&emsp;&emsp;他尋到星海中的一座古礦，是當初機械族的金剛古祖沉眠之地，這裡對金屬生命體是最好的療傷之地。

&emsp;&emsp;妖祖之鼎留在這裡，開始抓緊時間恢復。

&emsp;&emsp;而後，楚風隻身上路。

&emsp;&emsp;陽間人退走了，最起碼近期都沒有敢再露面，宇宙邊緣恢復寧靜，看不到那恐怖的冒着滾滾陽氣的大船。

&emsp;&emsp;大淵一役，連天尊都殞落了，造成的風波與影響實在太大。

&emsp;&emsp;哪怕過去很多天，依然最熱門的話題，當然關於楚風還有妖妖等，包括雷公、天刀等也在被不斷提及。

&emsp;&emsp;楚風進入陰間宇宙最爲繁華之地——廢都。

&emsp;&emsp;史前歲月的龍族始祖、親口提及過陽間種的宇宙第一高手，曾坐鎮在這裡。

&emsp;&emsp;數千萬年前，妖祖也曾坐鎮於此，這裡是是他的閉關地。

&emsp;&emsp;後來，這裡毀掉，成爲廢墟，直至五百萬年前，又漸漸繁榮，成爲各方星系往來的中轉站，距離宇宙前十大種族所棲居星辰最近，故此再現盛況。

&emsp;&emsp;這裡的道統談不上有多強，但是會做生意，聚攏八方財源，多次有神藥成交記錄，更有呼吸法與經文等，當然也少不了秘寶。

&emsp;&emsp;楚風來了，不爲藥草，不爲呼吸法，只爲最後看一眼這片宇宙，更是要了解下當前的一些情況。

&emsp;&emsp;“你們都同情楚風，覺得他與雷公、天刀等人的下場太悽慘，我卻不這麼認爲，完全是螳臂當車，何苦來哉，如果他們不去進行所謂的血拼與決戰，陰間也不至於這麼慘。你們看到了嗎？就是因爲這些人不屈服，結果怎樣，陽間來的人，大手探出，直接就掌滅數顆星辰，都是他們惹出的禍。”

&emsp;&emsp;在一片繁華的街區，一座臨街的酒樓上，有人正在高談闊論，這種話語一出自然引發許多人不滿，喧譁起來。

&emsp;&emsp;“怎麼說話呢，你是不是覺得，我們應該跪在這裡，等陽間人過來時，看他們的心情來決斷你我的命運，究竟是殺還是剮，或者放過，都不要去抗爭？”

&emsp;&emsp;早先開口的中年人冷笑，道：“打不過還去出手，這是自不量力，實乃不智，不是我說雷公，他老人家真是晚節不保，真不該出手，安心養老多好。還有那楚風，這個魔頭也該本分一些，若是顧全大局，就該被陽間人抓走，結果他不服軟，爲了殺他，陽間人大動干戈，傷及很多無辜。”

&emsp;&emsp;頓時，一羣人炸了，有人斥道：“我怎麼覺得，你天生賤骨頭，在你眼中陽間高高在上，實力夠強，一切都是對的，而我們這邊連抗爭一下都是錯誤的？”

&emsp;&emsp;那人搖頭，道：“本來就是這樣，如果沒有跳出去進行所謂的對抗，陽間來的人即便殺上一批人，或許也就會罷手了，不是我說天刀、雷公那幾位老人家，還有楚魔頭，真是不自量力。”

&emsp;&emsp;這片區域自然無法寧靜，發生激辯。

&emsp;&emsp;同意那個人觀點的進化者雖然很少，但的確有幾人，讓一些老輩人物氣的麪皮抽搐，點指那幾人，臉色通紅。

&emsp;&emsp;“敗類，看到陽間強者過來，讓你跪在地上，不殺你的話，你就覺得的是大恩。如果他們扔給你幾根骨頭，你是不是會搖起尾巴？我們這邊的進化者雷公、彼岸花、天刀去征戰，去廝殺，哪怕流血又丟掉性命，艱難與敵人同歸於盡，你覺得不夠強，便不感念其恩。真是奴性十足！”

&emsp;&emsp;“老匹夫你罵誰呢？！”那中年男子羞惱。

&emsp;&emsp;楚風靜靜看着，聽着，瞭解此地的情況後，無動於衷，生死看淡，都要去陽間宇宙了，這些雞毛蒜皮，根本不放在心上。

&emsp;&emsp;這時，有人說道：“你就嘴硬吧，這樣大放厥詞，楚風不見得死去去，萬一出來，肯定一巴掌拍死你。”

&emsp;&emsp;那個中年男子撇了撇嘴不屑，道：“這麼多天了，只找到他留下的幾縷所謂的活性血液，估計沒有參考價值，這個魔頭死了，況且，即便他出來又如何？應該也是半廢，況且他也得講道理才行啊。”

&emsp;&emsp;“跟你有什麼道理好講？”有人呵斥。

&emsp;&emsp;楚風聽了片刻，覺得聒噪，就這樣走了過去，頓時讓這裡落針可聞，喧鬧的繁華之地一下子安靜到極點。

&emsp;&emsp;所有人都瞠目結舌，一些人在發抖，有激動的，也有的是嚇壞了。

&emsp;&emsp;他們這般談論，正主居然忽然出現！

&emsp;&emsp;“楚風，你……要幹什麼？”剛纔大放厥詞的人嚇得顫慄，不斷倒退。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;楚風沒有說話，只是輕輕向前一按，然後這個人就從雙腳向上開始瓦解，不斷消失。

&emsp;&emsp;這個人驚悚大叫：“你不能這樣，有話好說，有道理慢慢講！”

&emsp;&emsp;“你都說我是魔頭了，還講什麼道理，從今天開始做魔王！”楚風平靜地說道，對這種人沒什麼可多說的。

&emsp;&emsp;他邁步遠去，離開這所謂的廢都。

&emsp;&emsp;不久後，他逐一拜訪前各大強族，包括前十大保留下的族羣，當然都是暗中趕過去的，給予這些進化門派造成強烈不安，都頭大如鬥，不知道他爲何登門，深感懼意。

&emsp;&emsp;敢跟陽間死磕到底的人，連天尊都死去了，他還能活下來，讓各方忌憚，得悉他登門後都寒毛倒豎。

&emsp;&emsp;有一些道統非常心虛，他們曾去大淵外徘徊，想做一些見不得光的事，如今後背都在冒冷氣，擔心楚風洞悉了，上門收債。

&emsp;&emsp;事實上，他們多想了，楚風只是在追問與瞭解一些關於陽間的問題。

&emsp;&emsp;陽間曾在混沌宇宙降服很多進化者，其中一部分就是從陰間過去的，去那裡尋覓戰神果位。

&emsp;&emsp;一部人屈服，追隨陽間人，成爲他們部衆，甚至是奴僕，返回這片宇宙。

&emsp;&emsp;楚風跟最早的陽間大教弟子開戰時，曾用青皮葫蘆中的詭異物質滅掉他們的同時，也覆滅很多這樣的聖者，殺個乾淨。

&emsp;&emsp;他相信，在那些人迴歸時，曾給自己的族羣傳訊，告知過族人一些關於陽間的消息。

&emsp;&emsp;楚風就是爲這些而來，他要進陽間，自然要了解那些大教，提前探查太武、渾羿、元始、亂宇等人的根底。

&emsp;&emsp;有效果，而且極佳！

&emsp;&emsp;他走訪一族又一族，誰不懼怕，果然是知無不言言無不盡，將所瞭解的全都告訴楚風。

&emsp;&emsp;“陽間天尊付出很大代價，甚至有大能的身影，這纔開闢出一條穩定的路，貫穿兩界，可以保持一年多的時間？”

&emsp;&emsp;楚風瞳孔收縮，這個消息對他極其重要！

&emsp;&emsp;他原本要離開了，可是現在，得悉陽間那條路徑還能保持一段不算短的時間後，他改變了一些念頭。

&emsp;&emsp;他想最後瘋狂一次，怎能這樣放過他們？等去陽間崛起再戰還遠，還不如在這裡先收割一番！

&emsp;&emsp;楚風還活着，自然是一件驚人的消息，引起各方震動。

&emsp;&emsp;有些人嚇壞了，曾經披着黑色的斗篷，接受召喚，去宇宙邊緣迎見陽間的人，提供關於楚風的各種信息與資料等。

&emsp;&emsp;現在他們怕走漏消息，引來楚風大魔頭血洗！

&emsp;&emsp;不過，等了很久，他們發現楚風也沒有搭理他們，這才長出一口氣。

&emsp;&emsp;此時，楚風已經進入屬於大夢淨土所統御的一顆秘密行星上，去見自己的孩子——小道士。

&emsp;&emsp;“活着回來就好！”大夢淨土一位老嫗顫聲說道，帶着笑，也含着熱淚，看到楚風就想到秦珞音。

&emsp;&emsp;“爸爸，你還要去哪兒？”小道士一副天真的樣子，胎中迷，他忘記了一切，如今什麼都想不起來，只是一個心靈純淨的孩子，不過卻是早慧。

&emsp;&emsp;楚風看着他，心中發酸，這麼小就失去母親，而他卻不是一個負責任的父親，沒有時間來照看他，最近都在掙扎，血戰，帶着秦珞音的屍體離去後，如今纔回來。

&emsp;&emsp;雖然時間不是很長，但楚風卻覺得，如同經歷了一個世紀那麼久遠，最近每一天都是生與死，血與骨，都在煎熬。

&emsp;&emsp;“爸爸要去屠神，祭奠一些人……”楚風說不下去了，無法告訴他，要祭奠他的爺爺、奶奶、母親、叔伯等。

&emsp;&emsp;大夢淨土中的老嫗，還有那位男性老聖人，聞言都心頭顫慄，他們意識到，楚風要去做一件無比瘋狂的大事。

&emsp;&emsp;小道士不解追問，最後又道：“我娘呢？”

&emsp;&emsp;上一次，他雖然看到了秦珞音滿身是血，沉眠不醒，但最後被善意的欺騙了，都告訴他秦珞音去閉關修養。

&emsp;&emsp;他終究是沒有走出胎中迷這種狀態，哪怕早慧，也不知道真相，因此纔有這樣一問。

&emsp;&emsp;楚風看着他，說不出話來，唯有傷感。

&emsp;&emsp;此時，他亦想到很多，小道士曾說過，自身上一世是天尊之資，看來不是隨便說，身上的確有古怪。

&emsp;&emsp;這一次，所有人都被太武抓到大淵附近，唯獨漏過小道士，他身上應該是有些秘密。

&emsp;&emsp;楚風上路，他要進行最後的瘋狂，從今天開始做大魔王！
