<title>《聖墟》▷ 第九百零八章 嚐盡世間絢爛</title>

&emsp;&emsp;一夜變天，混沌縫隙被封，斷絕不穩定的小路徑，離開的人再也回不來，引發山崩海嘯般的激烈熱議。

&emsp;&emsp;地球崛起，勢不可擋！

&emsp;&emsp;外太空中，一輛又一輛輦車出現，一輛又一輛戰車闖出蟲洞，急匆匆而來，有人焦慮，有人鄭重，也有人帶着微笑。

&emsp;&emsp;“報，孔雀王族來訪，四位長老親自帶隊，帶着該族聖子紀呈與公主紀萱，並攜重禮而來，請求進入地球！”

&emsp;&emsp;一位熊妖皮毛稱淡金色則，頭上長着獨角，在崑崙山中稟告。

&emsp;&emsp;一羣大妖都在這裡，每個人的手下都有一羣小妖，巍巍崑崙山如今進化者很多。

&emsp;&emsp;現在的地球已經可以傲視星空，有強大的底牌，再也沒有人敢隨意闖進來，到達外太空後都需要報備。

&emsp;&emsp;而真正想進來的話，必須得通稟，不得允許進入的話，那就意味着要開戰！

&emsp;&emsp;今夕對比，當初任何一族的進化者都可隨意趕來，毫不在意這顆“蠻荒”星球上的“土著”的想法，想降臨就降臨，想走就走，如今卻這麼謹慎與鄭重，反差太大。

&emsp;&emsp;“放進來吧！”

&emsp;&emsp;大黑牛一揮手，讓人放行，孔雀族可以進地球。

&emsp;&emsp;一羣大妖坐在崑崙山的某座殿宇中，一個個都很穩重，因爲這一天太多的使者趕來，都是強大的種族，以前百強爲主，他們早已淡定。

&emsp;&emsp;這麼短的時間，他們收禮物收到手軟。

&emsp;&emsp;現在他們都不一起接待使者了，而是隨便一個大妖在一座殿宇中應付一族，主要是拜訪的人太多。

&emsp;&emsp;“這次誰去？”大黑牛問道。

&emsp;&emsp;“我去吧！”金翅鵬王起身，一頭金色長髮披散，他也是崑崙大妖中的一員，還曾入主華山，跟大林寺的老猿、崆峒的山龜等都算是地球早期的佼佼者，最先開宗立派。

&emsp;&emsp;當初西方的黑龍王、北極王等大舉東征，進犯崑崙時，金翅鵬王曾直接回歸來阻殺。

&emsp;&emsp;“嗯，很好，鵬王跟孔雀族算是近親。”西伯利亞虎道。

&emsp;&emsp;“稟告大王，不死蠶族三位長老與神蠶公主一起來到外太空，已然報備，欲拜訪崑崙！

&emsp;&emsp;又有小妖從山門中飛奔而來，大聲稟報。

&emsp;&emsp;“不死蠶族非常厲害，排名前十幾的強族，不弱於孔雀族，該族的不死蠶公子一直是宇內有數的年輕高手之一，今天怎麼又多出一個公主？”獒王詫異。

&emsp;&emsp;“不死蠶族的公主可是當世宇宙前十大美人之一，豔麗驚星空，從某種意義上來說比不死蠶公子名氣還大。”

&emsp;&emsp;很快，他們就知道了，不死蠶族進入崑崙被接待後，委婉提出來意，居然想要聯姻。

&emsp;&emsp;“久聞楚神王敦厚純善，義薄雲天，我族公主最欽佩少年英雄，我們王族宿老有意與地球關係更進一步，希望……”

&emsp;&emsp;開始還婉約，最後那就是直接了，不死蠶一族希望嫁女，跟地球結成最緊密的戰略關係，成爲強大的盟友之一。

&emsp;&emsp;“這個……”負責接待他們的大妖王不敢做主，將大黑牛、東北虎、吳起峰、老喇嘛等人都請來，一同招待。

&emsp;&emsp;至於楚風自己，則在龍虎山，沒有去接待任何一位到訪者。

&emsp;&emsp;他很安靜地觀閱各種典籍，從飛仙矛到蜀山劍經，再到黃山馭火煉藥秘篇，不管是否要精研，他都看了一遍。

&emsp;&emsp;可謂所獲甚多，他是野路子出身，這樣大規模誦讀各種經義，對他的好處極大。

&emsp;&emsp;隨後，但凡古冊，但凡典籍，無論是法印還是拳經，亦或是戟法、刀經、鼎術等，楚風全都認真誦讀。

&emsp;&emsp;他現在是亞聖層次的進化者，記憶力超凡，哪怕一時間不可能全部理解，也能強行記在腦海中。

&emsp;&emsp;楚風不斷汲取養分，他要閱遍萬經，將上古地球留下的所有書冊都看完，觸類旁通，彌補野路子出身的不足。

&emsp;&emsp;當然，他更沒有放過從天神族、幽冥族、靈族等地洗劫來的各種經文要以，尤其以天神呼吸法、鯤鵬真形圖最爲珍貴，放眼整片宇宙這都是瑰寶級的傳承。

&emsp;&emsp;楚風沉浸其中，一篇又一篇經文烙印腦海中，無數的要義化成發光的符號，浮現在他四周，圍繞着他旋轉，看起來十分絢爛。

&emsp;&emsp;負責照料他的人，都震驚無比，楚風周身發光，無數的秩序神鏈交織，都是天神族、靈族、上古地球的各種典籍具體形象化的體現，他如同神祇般盤坐，聖潔而璀璨。

&emsp;&emsp;崑崙，一羣大妖忙不過來了，很快就有數百使團前來，而且都是排名靠前的種族，而後續使者大軍還在路上，還未抵達呢。

&emsp;&emsp;他們起初很興奮，也很激動，沒落漫長歲月的地球居然再次迎來萬族朝賀之盛況，自然感覺振奮人心。

&emsp;&emsp;而現在，經歷過早先的新鮮感後，他們有點麻木，漸漸覺得頭大，根本忙不過來。

&emsp;&emsp;最後，他們讓人去喊楚風，讓他別閉關了，跟着一起見各族使者，這一次應該大規模接見一番，無法逐一招待了。

&emsp;&emsp;“楚風，你媳婦來了，還不快接駕！”歐陽風在龍虎山外喊道，笑容始終如一的猥瑣，唯恐天下不亂。

&emsp;&emsp;這個時候宇宙各地一片紛亂，各族都吃驚，許多人都在驚歎。

&emsp;&emsp;因爲，隨着消息傳來，各方都倒吸冷氣，到訪地球的強族太多，前五百強最起碼有一半的種族趕去。

&emsp;&emsp;此外，還有更多五百強以後的族羣，也都紛紛遣出使者，這簡直如同朝聖一般。

&emsp;&emsp;“唉，當年上古地球最輝煌時，幾乎要取天神族而待之，差點闖入前十大之際，也不過如此吧。”

&emsp;&emsp;“誰能想到，沒落的地球都已經成爲一片蠻荒之地，到頭來還能有復甦之日，如今需要各族朝見，世事難料啊。”

&emsp;&emsp;宇宙各地，各方進化者慨嘆。

&emsp;&emsp;因爲，隨着地球那裡傳回來的消息，使團越來越多，規模也在迅速變大，同時還有各種驚人的爆料。

&emsp;&emsp;“什麼，不死蠶族要與地球聯姻，將神蠶公主嫁給楚魔王？！”

&emsp;&emsp;“號外，號外，聽聞孔雀王族一脈得悉情況後，不甘落後於人，要將孔雀公主紀萱嫁給楚風！”

&emsp;&emsp;這引發大震動，這兩個族羣一直名震宇宙，長盛不衰，跟大夢淨土在一個級數，都有衝擊前十大的潛力。

&emsp;&emsp;黑血平臺、原獸平臺等早先還在腹誹，覺得楚風太可惡，騙他們開啓超級蟲洞，送他回地球，結果卻無任何“大動作”。

&emsp;&emsp;現在他們沒有怨念了，守在地球外就能進行各種爆料，蹲守這裡，見證各族來朝賀，他們都心驚肉跳。

&emsp;&emsp;同時，他們雖然有天眼，但是卻沒有一個敢探索地球上的狀況，怕被轟殺，因爲楚風大魔頭親自放話，從今以後，沒有得到允許，任何人敢冒犯與窺探地球，就意味着要開戰！

&emsp;&emsp;雖然有點不適應，但是各大平臺都老老實實的遵守規矩，不敢踏紅線，楚風在說這些話時殺氣騰騰，絕對不是開玩笑。

&emsp;&emsp;不過，仔細想一想，無論是亞仙族、還是昔日的天神族以及各大強族，都沒有人敢探查，這是威嚴。

&emsp;&emsp;事實上，宇宙中也有規定，不得探索其他文明種族的隱私，只是弱族無話語權，只有強族才能震懾，讓人遵守規矩。

&emsp;&emsp;“號外，號外，道族、佛族也來了，派出規模很大的使團，由族中名宿帶隊，進入地球！”

&emsp;&emsp;這則消息一出，星海中劇震。

&emsp;&emsp;漫長歲月以來，道族與佛族一直是陰間宇宙中最強大的兩族，地位超然，俯視萬物星土，現在連他們都坐不住了？

&emsp;&emsp;楚風親臨崑崙，接見各族使團，放眼望去，密密麻麻，都是星空各地的強族，有些人還曾對峙過，但是今天也來了。

&emsp;&emsp;前十大竟來了大半，別說其他族，出乎所有人的預料，連天神族、屍族都有人低着頭來了，震驚星空。

&emsp;&emsp;當消息傳出去後，星海中一片喧譁，這兩族竟然徹底低頭？！

&emsp;&emsp;“楚神王，過去事都是我等祖先所造成的，上古舊事就讓它過去吧，我們保證，從此以後絕不會再與地球一脈爲敵，若有敵意，甘願被滅！”

&emsp;&emsp;這可是昔日的前十大族老，現在低頭，在這裡當着所有人的面發誓下保證，姿態非常低，甚至稱得上謙卑。

&emsp;&emsp;所有人都明白，他們怕被滅族，混沌縫隙閉合，他們族中的最強者永遠都回不來了，他們是去了最後的“念想”。

&emsp;&emsp;在如今這片大天地中，地球強勢而崛起，誰也擋不住。

&emsp;&emsp;如今楚風大勢已成，能夠橫掃星空，鎮殺聖人這種當下的最高戰力，這兩組還能拿什麼去抗爭？徹底失去勇氣！

&emsp;&emsp;楚風點了點頭，沒有奚落，也沒有嘲笑，而是很穩重與鎮定地俯視着他們，氣度威嚴，告訴他們，若所說爲真，不違背誓言，可以揭過。

&emsp;&emsp;“若心懷不軌，歹意不盡，那就不要怪我無情，滅你等全族！”最後，楚風這樣帶着讓人顫慄的霸道氣息喝道，震動崑崙山。

&emsp;&emsp;這一日，星空各地震撼，天神族、屍族競折腰，前去示好，請求楚風大魔頭高擡貴手，實在讓人心驚，各族的許多老牌名宿得悉後，都久久未語。

&emsp;&emsp;他們知道，一個嶄新的時代來了，這一世屬於楚風，已經無人能夠去扼殺他的道，他的路，他的成長軌跡！

&emsp;&emsp;雖然還未達到個人極巔，但是所有人都已經看到，楚風大魔王已經要初步君臨天下！

&emsp;&emsp;前十大連道族、佛族都來了，連天神族、屍族都低頭了，可見影響之巨大，衝擊力多麼強，星海劇震不止。

&emsp;&emsp;亞仙族再也坐不住了，第一時間緊急密議，然後，由遠古聖人親自帶隊，趕赴地球，要改善關係。

&emsp;&emsp;他們後悔不迭，原本是一手好棋，怎麼成了這個樣子？

&emsp;&emsp;“亡羊補牢爲時不晚，曉曉、無敵、謫仙呢，看一看能否挽回這一切……”

&emsp;&emsp;同一時刻，楚風將黑血平臺、原獸平臺等喊到崑崙，允許他們此時對他進行一段直播，他要發佈一則重要消息！

&emsp;&emsp;星海各地，無數人都在關注，都想知道他要做什麼。

&emsp;&emsp;有些老讀者應該對這個章節名不陌生。
