<title>《聖墟》▷ 第九百三十四章 黑暗時代</title>

&emsp;&emsp;那個年輕女子言語平淡，可是飽含着藐視、說教、恫嚇等，讓陰間宇宙的進化者心中憤慨，但是，人們又能說什麼？

&emsp;&emsp;現在形勢比人強，這方天地處境堪憂，確實不敵陽間之人，讓人們生出一股無力感，甚至有些絕望。

&emsp;&emsp;楚風沒有說話，擡頭望向冰冷的星空，十分黑暗，只有幾顆暗淡的星。

&emsp;&emsp;“不用急，我給你考慮的時間。”須宏開口，面帶溫和的笑，盤坐在蓮臺上，尺許長的白眉垂着，整個人沉穩而又平和。

&emsp;&emsp;他雖然很看着隨和，且帶着笑，但是沒有人認爲他是一個善茬兒，如果得不到滿意的答案註定會出手！

&emsp;&emsp;片刻前，幾位聖級名宿就是在他帶着笑容的情況下，以目光瞬殺！

&emsp;&emsp;星海深處短暫寂靜後，人們都在猜測楚風將如何選擇，現在真的看不到一點希望，沒有出路可言。

&emsp;&emsp;楚風猶若站在地獄中一塊孤零零的岩石上，向前一步是深淵，退後一步也是深淵，岩漿大浪若隱若現。

&emsp;&emsp;神來了，誰與相抗？！

&emsp;&emsp;此時，但凡站在楚風立場上考慮的進化者都覺得，整片天空都沒有光彩，人生是如此的灰暗，有種讓人窒息而絕望的壓迫感。

&emsp;&emsp;某一偏僻的星系，一顆小行星上，本已分散的大黑牛、黃牛、老驢等人，此時再聚，都在爲楚風而憂。

&emsp;&emsp;他們焦慮，真的沒有任何希望嗎？

&emsp;&emsp;“或許，只有請大淵那位出手纔有一線光明可言。”少女曦開口，這是他們討論過後唯一能想到的人選。

&emsp;&emsp;天刀折斷，雷公血濺星空，這些強人都死了，整片陰間宇宙再無高手。

&emsp;&emsp;況且，就是那幾位人傑再復活又如何，也不是神的對手。

&emsp;&emsp;大黑牛皺眉，感覺很難，道：“大淵中那位……是妖妖公主嗎？據楚風講，她雙眼失神，目光渙散，像是出於一種本能在大淵出沒，很難真正呼喚到她。”

&emsp;&emsp;同時，他們認爲那個女子即便是妖妖上古所留下的肉身，其軀多半很強，可是其精神意志也未到神級啊。

&emsp;&emsp;而陽間來了一位真正的神級高手。

&emsp;&emsp;此時，老驢在抱怨，陽間部分人有替死符，讓它很不忿。

&emsp;&emsp;大黑牛、少女曦、黃牛等將它無視。

&emsp;&emsp;歐陽風斜睨老驢，道：“你還書香門第世家呢，連普通人都能想到的問題，有什麼可抱怨的，顯而易見。”

&emsp;&emsp;連天尊自身都忌憚，不願降臨到陰間宇宙，自然要給探路者替死符，保證他們可以活下去，不然誰願盡心盡力地賣命。

&emsp;&emsp;只是替死符太珍貴，不可能每個人都賜予。

&emsp;&emsp;黃牛開口，道：“當初大淵將天尊法旨都吸走，這對陽間人來說是震懾，他們的絕頂強者不敢橫渡過來，我看那個神也很謹慎，沒敢走出混沌。”

&emsp;&emsp;他們認爲，現在只有大淵可救楚風，那裡有莫測的能量源！

&emsp;&emsp;只是，沒有人可以喚醒那裡的一切，怎麼才能催動與激發？

&emsp;&emsp;時間緊迫，他們迅速而緊急的大討論，也沒有任何有效的辦法，最後少女曦站出來，道：“看來，需要我親身去走上一趟，嘗試阻止試試看。”

&emsp;&emsp;同時，她也向這些人告別，原本她亦註定要返回陽間。

&emsp;&emsp;而這一次她趕過去，那些人對她多半不敢下手，但是卻有可能不聽她的勸阻，而是將她強行帶回陽間，送到她的家族，與她那一脈結善緣。

&emsp;&emsp;少女曦的家族在陽間有很大的來頭！

&emsp;&emsp;可是，事情的發展出乎所有人的預料，變化太快。

&emsp;&emsp;混沌中，霧靄翻騰，又一艘硃紅色古船出現，貼着天尊法旨，接近陰間之地。

&emsp;&emsp;在這艘不算很大的古船上，站着一個人，看起來還算年輕，但是卻無比的沉穩，揹負着雙手，整個人都被一層神環籠罩在內，十分威嚴。

&emsp;&emsp;無論怎麼看，這都不像是一個青年，太寂靜，不動如嶽，連發絲都沒有揚起一根，如同石雕，又若神像。

&emsp;&emsp;“江舟師兄，你也來了。”

&emsp;&emsp;須宏開口，雪白的長眉微揚，對那正在駛來的硃紅色古船上的年輕人打招呼，讓人心驚，這是一個讓他都要稱呼爲師兄的強者，毫無疑問是神級人物！

&emsp;&emsp;又一尊不可撼動的超級高手來了，讓陰間各族人馬徹底沒了心氣，連奇蹟都不再渴望，還拿什麼去爭鬥？

&emsp;&emsp;“須宏，百年未見，風采依舊啊。”硃紅色古船上年輕外表的江舟開口，他們不屬於同一天尊門下。

&emsp;&emsp;現在兩人以師兄弟稱呼，不過是客氣。

&emsp;&emsp;直到這時人們才注意到，在江舟的身邊還有一個老者盤坐蒲團上，白髮蒼蒼，很寧靜，閉着雙目。

&emsp;&emsp;在這個老者身邊有許多龜甲，不久前曾推演過什麼。

&emsp;&emsp;這一邊，老黃鼠狼第瞬間洞徹，這是占卜領域的一個高手，最起碼也是神師，只在他他之上，不在他之下。

&emsp;&emsp;“天尊一具‘道身’降臨，不容我等對陰靈妥協。”江舟再次開口，並且說出這麼一則爆炸性的消息。

&emsp;&emsp;別說陰間宇宙諸人，就是來自陽間的須宏都震撼，而後顫慄。

&emsp;&emsp;至於陰間，各族修士震驚的同時，靈魂都在悸動，從頭涼到腳，這超乎了想象！

&emsp;&emsp;天尊來了？這個等階的進化者到底有多強，陰間根本沒有概念，只知道在陽間都是俯瞰各路高手的存在，號稱一方教祖！

&emsp;&emsp;“是……太武天尊的‘道身’？”須宏聲音發抖，這樣問道。

&emsp;&emsp;江舟點頭，並告知這是融合先天神物的一具道身，已經駕臨混沌宇宙中，坐等結果。

&emsp;&emsp;無論是須宏，還是老黃鼠狼都頭皮發麻，這種開山鼻祖級的存在居然親自動身，直接降世，太震撼人心。

&emsp;&emsp;雖然只是一具先天道身，而不是真身，但這也足以說明問題，天尊對這件事格外看重，想要陰間的某件器物。

&emsp;&emsp;同時，這些陽間人意識到，陰間多半要興起血雨興奮，太武天尊沒有崛起前，其道侶被鬼物所殺，他最恨陰靈。

&emsp;&emsp;果然，江舟開口，道：“什麼不殺，給予陰間人考慮時間，這無意義，太武天族一脈不會給予他們討價還價的機會！”

&emsp;&emsp;他在說這些話時，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;此時，楚風的心都涼了，暗中正在跟大黑你、黃牛等人聯繫，讓他們不要想什麼辦法了，速速散開，避免發生禍事。

&emsp;&emsp;他雖然心中有怒，但是，卻也不得不承認，在絕對的實力面前，現在一切都顯得那麼蒼白，那麼無力，根本抗衡不了。

&emsp;&emsp;“我們會分散開，保護好自己，可是你……趕緊去大淵！”黃牛很焦慮地建議。

&emsp;&emsp;他們不會明知必死的情況下，還去螳臂當車，但是現在真的爲楚風而憂慮，這是絕境，陽間天尊都有道身降臨，現在就是大淵復甦都改變不了什麼吧？

&emsp;&emsp;混沌邊緣，須宏暗道，太武一脈的門徒來了以後果然要攪起血雨腥風，這一脈都是狠茬子。

&emsp;&emsp;江舟看着年輕，但是十分的鎮定，不動如磐石，此時只是淡漠地開口，道：“須宏，何必呢，我知道你現在不殺他，不過是穩妥起見，想先得到他身上的至寶，事後還是要殺的。我們不同，更直接，心底怎樣想就怎麼做出來。”

&emsp;&emsp;然後，他發話，對陰間宇宙坦言，需要關於楚風這個人的一切資料，以及想了解跟他有關的人事物等。

&emsp;&emsp;這是要對楚風下手，而且，這也是在讓一些進化者投誠。

&emsp;&emsp;毫無疑問，江舟早已知道楚風，從他身邊帶着那個強大的占卜師就可以知道，有備而來。

&emsp;&emsp;陰間寂靜，各族都凜然，所有人都明白，一場大變革到了，陽間人馬殺氣騰騰，連天尊都親臨！

&emsp;&emsp;哪怕天尊不過來，只呆在混沌宇宙，也足以說明其態度，這是無上恐怖級的劇變！

&emsp;&emsp;寂靜過後，有人憤怒，陽間人肆無忌憚，讓人感覺到屈辱。

&emsp;&emsp;同時，也有人沉默，感覺無力，甚至有名宿大哭起來，覺得這一天太黑暗，無論他們怎樣做，如何努力，都改變不了現狀。

&emsp;&emsp;“雷公，天刀，展空，嗚……”

&emsp;&emsp;有年歲很大的名宿，是從遠古活下來的，忍不住老淚縱橫，嗚咽出聲，感覺可悲，爲雷公與天刀等人的死惋惜，那幾位人傑殞落後依舊改變不了什麼。

&emsp;&emsp;那幾人的血還未乾，才逝去，結果現實的陰間宇宙卻變得更加殘酷，幾位強者血濺星空後，該來的還是要來，敵人依舊在，且更厲害。

&emsp;&emsp;一些人擡頭望向天空，覺得太灰暗，整片世界、整個人生都沒有光彩。

&emsp;&emsp;不過，進化者無數，什麼樣的人都有，也有人在激動，略帶顫抖，有些族羣更是派出代表動身了。

&emsp;&emsp;很快，陰間宇宙邊緣地帶，有些人披着黑色斗篷，捂住全身，去見陽間的人，並在第一時間呈送上各種資料。

&emsp;&emsp;“嗯，瞭解了。”江舟點頭。

&emsp;&emsp;當見到這一幕，宇宙各地許多人感覺通體冰寒。

&emsp;&emsp;人不同，選擇不同。

&emsp;&emsp;不少進化者都意識到，楚風的結局或許會很慘烈，被逼到絕路的盡頭。

&emsp;&emsp;“真是可悲啊，堂堂一片大宇宙，竟落到這步田地，外來者就那麼幾個人而已，就壓制的我們窒息，擡不擡頭來，這是怎樣的一個時代，何等的悲哀！”

&emsp;&emsp;“那些低頭者，沒有骨氣者，我不說你們沒有氣節，我只是感覺生於此世太悲涼！”

&emsp;&emsp;一些名宿站出，星海中語帶顫音，全都很痛苦，卻改變不了什麼。

&emsp;&emsp;此刻，江舟以強大的魂光洞徹一切，瞭解所有資料，然後擡起頭，道：“或許你們很不服，但這就是現實，這裡是一方狹小的空間，一方池塘而已，你們看不到更廣闊的天地。”

&emsp;&emsp;然後，他第一次露出笑容，但是白生生的牙齒讓他看起來有些懾人，道：“楚風，你一路崛起，還算迅速，或許你覺得自己是一方星空的天選之子，但其實我想說句實話，在這片小池塘你不錯，但跟陽間天資橫溢的年輕人相比，你還不行，不值得我們手下留情去培養。或許這些話語很刺耳，但這就是現實。天尊讓我留下個別陰間種，可惜，你不入我法眼，留下至寶，你上路吧。”

&emsp;&emsp;就在這時，少女曦趕到，她張開雙臂，毫不畏懼的阻止！

&emsp;&emsp;“周家的小公主！”

&emsp;&emsp;有人驚訝，第一時間認出她！

&emsp;&emsp;少女曦失蹤很長時間，陽間的周家是一個龐然大物，曾發出天價懸賞，尋找她的下落。

&emsp;&emsp;無論是須宏，還是江舟，亦或是老黃鼠狼都相當的吃驚，露出異色，這是意外的驚喜，將她送回去，絕對會有厚報。

&emsp;&emsp;江舟平靜地聽少女曦訴說，但很快就拒絕了，道：“曦公主，我送你回陽間，這裡的事你不要參與，過於複雜。”

&emsp;&emsp;說話間，他封住少女曦，將她送進船艙中。

&emsp;&emsp;然後，江舟走出，並看向身邊盤坐在蒲團上的老者，露出敬意，低語了幾句，向他請教着什麼。

&emsp;&emsp;剎那間，江舟擡頭望向星海，因爲那位老者告訴他一個座標位。

&emsp;&emsp;“楚風，送你上路！”

&emsp;&emsp;江舟平靜地開口，從他體內飛出一道虛影，他不敢出動真身，只發動一具映照級的化身進入陰間宇宙。

&emsp;&emsp;接着，某一片星海中轟的一聲，一隻銀白色的大手揮動下來，遮蔽這片星宇，將許多星球都覆蓋在下方。

&emsp;&emsp;這就是陽間的可怕人物，江舟發動，冷酷無情，對楚風下死手。

&emsp;&emsp;這片星空，血液四濺！
