<title>《聖墟》▷ 第1331章</title>

&emsp;&emsp;楚風走出這片小天地，很平靜也很沉着，只是手中的滴血的聖劍讓外面的一些人凜然，這位大聖殺人了？

&emsp;&emsp;哧的一聲，他直接消失了，抓緊時間去探索其他秘境。

&emsp;&emsp;至於身後那個秘境中，其他人無法平靜，九頭鳥族的靚麗少女死了，被一劍梟首，而她竟然曾想引爆整片小天地。

&emsp;&emsp;一羣人憤怒而又後怕！

&emsp;&emsp;有人將消息帶了出來，導致九頭鳥族激烈吵嚷，非常憤慨，拒不承認該族的少女包藏禍心，稱完全是曹德爲自己亂殺無辜找理由。

&emsp;&emsp;“赤峰、赤凌你們在哪裡，我們的堂妹死了！”

&emsp;&emsp;有人喊道，是九頭鳥族的年輕人，想召喚幾位神王，即便知道曹德同第一山有關係，但也要擺出這種姿態。

&emsp;&emsp;一是不能表現的心虛，二是真的恨極楚風，忍不住豁出去要下死手。

&emsp;&emsp;不過，赤峰等人沒有迴應，因爲不在這裡，去迎接神秘貴客了。

&emsp;&emsp;“不要吵了，有天大的來頭的人會出現，現在安靜。”九頭鳥族內有人低聲道。

&emsp;&emsp;楚風沒有理會這些，他神出鬼沒，在最短的時間內又接連探索了兩個秘境，可是他卻神色難看。

&emsp;&emsp;因爲這是兩個“死秘境”，也就入口附近鬱鬱蔥蔥，生機勃勃，可是深處卻光禿禿，毫無價值可言。

&emsp;&emsp;並不是所有秘境都有大造化，有些很普通，甚至是乾枯的。

&emsp;&emsp;這讓他一聲嘆氣，難道好運氣都用完了，接下來的秘境該不會都沒有收穫吧？

&emsp;&emsp;“曹德出來了，這麼快啊，看樣子沒有得到什麼？”

&emsp;&emsp;“晦氣，是死秘境，裡面居然什麼都沒有！”

&emsp;&emsp;一些跟在楚風身後，緊隨他而入的人也都感覺倒黴，還想分上一杯羹呢。

&emsp;&emsp;清冷的風吹過，暗紅色的土地上颳起塵沙，仔細看地上露出大片的枯骨，這片戰場當年留下的了太多的殘酷。

&emsp;&emsp;楚風皺眉，他即將要進第四個秘境了，深吸一口氣，他希望這次能有好運。

&emsp;&emsp;這時，遠處正有人向這邊衝，是一個銀髮少女，要趕過來，正是映曉曉，她想要接近這片區域。

&emsp;&emsp;但是，她又一次被他的熊兄長映無敵給攔住了。

&emsp;&emsp;一時間，楚風臉黑了，當年的姐控，難道又變成了妹控不成？

&emsp;&emsp;雖然相隔有段距離，但是，他已經感覺到，映曉曉一定是衝他來的，那種焦急與希冀難以全部掩蓋，她的眼中蘊含着淚光。

&emsp;&emsp;還好，沒有人關注她的神色細節等，也不知道她是想去見曹德。

&emsp;&emsp;其實，此時的映無敵比楚風的臉還黑，當初自己的姐姐與楚風關係莫逆也就罷了，那是因爲流落異域，一夜百年時光，出於特殊的原因，纔跟楚風走的過近。

&emsp;&emsp;可是現在，這叫什麼事，妹妹又這樣了，這讓他真想大喊一聲，楚魔頭真是你嗎？你就是個禍害！

&emsp;&emsp;但總的來說，映無敵的心腸不壞，沒有想過要某掉楚風，不可能大聲喊出來。

&emsp;&emsp;不過，此時他卻瞥了一眼自己的姐姐，當初在進入陽間前映謫仙當衆揭發楚風，算是徹底撕裂當年的關係。

&emsp;&emsp;映謫仙的確很美，人如其名，如同天仙子轉世，不僅姿容傾城，而且看起來不食人間煙火，氣質出衆。

&emsp;&emsp;在清風中，她的一身衣裙獵獵而響，飄舞起來，彷彿要乘風而去。

&emsp;&emsp;她的身體外有淡淡的白霧涌動，越發讓她看起來不染塵埃，猶若超脫世外。

&emsp;&emsp;這個時候她也開口了，並拉住了自己的妹妹，道：“不要過去！”

&emsp;&emsp;“你憑什麼管我！”映曉曉非常不滿，用力甩手臂，想要掙脫。

&emsp;&emsp;映謫仙看起來出塵，但是進化等階很高，控制住自己的妹妹，使之不能脫離出去。

&emsp;&emsp;這時，一個老嫗突兀的出現，站在映謫仙的身邊。

&emsp;&emsp;“那就是曹德？一位大聖，這個年歲，這種天賦，的確古來罕見，但是生不逢時啊，他沒有時間成長了，多半會早夭。”

&emsp;&emsp;老嫗輕語，深陷的眼窩中，紫光閃爍，她是陽間亞仙族的名宿。

&emsp;&emsp;接着，她又道：“若是在過去，這種天賦的生靈值得鄭重，但是現在嘛，要變天了，祖先英靈示警，亙古未有之變局要開啓了。曹德這樣的人多半活不長，這種可怕的大世，有性格的天縱奇多半會死的很慘，若是想活下來只能低頭被人收了，不然會被直接打殺。”

&emsp;&emsp;接着，她又看向映謫仙、映無敵幾人，道：“該爭的造化，你們要爭取，另外幾處高階秘境的入口就要開啓了，不要錯過。”

&emsp;&emsp;說到這裡，她又小聲道：“一會兒謫仙要好好陪着‘那位’進秘境，他或許看不上這裡的造化，而只是出於好奇。”

&emsp;&emsp;映謫仙點了點頭。

&emsp;&emsp;映曉曉掙脫不開，一直在生氣，此時更是哼了一聲。

&emsp;&emsp;映無敵則又是吃驚，又是好奇，雖然早已知道一些事，但是還是有疑問，道：“他到底是從哪裡來的？”

&emsp;&emsp;老嫗沒有說話，最終只是指了指天穹之上。

&emsp;&emsp;遠處，楚風沒有駐足，向前迅速而去，這種關頭他不想有什麼意外，沒有嘗試同映曉曉暗中傳音。

&emsp;&emsp;他不怕被人揭發，因爲，準備好了逃生之路。

&emsp;&emsp;同時，他也不想逃！

&emsp;&emsp;誰要是逼急了他，他不介意用輪迴土與黑木矛大鬧一場，他對這東西越發的有信心了。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，楚風闖進第四個秘境。

&emsp;&emsp;“曹德呢，殺我堂妹，屢次害我族人，真是欺人太甚！”

&emsp;&emsp;遠方，傳來冰冷的聲音，帶着怒火，更有一種陰寒的殺機，赤峰迴來了，與幾位族人一起陪着一名身在霧靄中的青年。

&emsp;&emsp;亞仙族那裡，老嫗心驚，暗中道：“這世道果然變了，九頭鳥族也跟這種生靈有了聯繫！”

&emsp;&emsp;遠處，赤峰陪同的人很平靜，道：“這就是你說的第一山的弟子嗎，能成大聖，根骨自然超絕，但是，他並不是第一山的弟子，我們在跟這一系的人在那遙遠的過去，在另一片天地中，一直打交道，有血戰，眼前此人所掌握的傳承體系同第一山沒關係，沒有那種能量氣質！”

&emsp;&emsp;這種話語實在讓人震驚！他到底什麼來頭？

&emsp;&emsp;他又道：“不過，即便是神話中的神話，一世天驕，也可惜，沒什麼用，誰會給他機會？亂世天才命賤如紙！而且，大聖在域外不見得這麼稀缺，死了也沒什麼惋惜的。”

&emsp;&emsp;自始至終，他都相當的平和，他告訴赤峰，當修爲足夠高深，實力足夠強大，一路碾壓過去就是。

&emsp;&emsp;“天才，奇才，沒有成長起來前，都是土雞瓦狗，沒有太大的意義，古來死去的天賦驚世的後起之秀太多了，在諸天之間，歷代還缺少根骨絕世的人嗎？”

&emsp;&emsp;他帶着冷淡的笑，很鎮定與從容。

&emsp;&emsp;與此同時，亞仙族那裡，也來了一個年輕人，氣質特殊，腳下邁步時，絲絲縷縷的光芒綻放，有金蓮在周圍地表浮現，其腳步伴着“道蓮”？讓人心驚。

&emsp;&emsp;老嫗示意映謫仙等人，一定要陪同好。

&emsp;&emsp;這個年輕人看了一眼映謫仙，感覺驚豔，露出微笑，溫文爾雅，請她介紹此地的情況。

&emsp;&emsp;遠處，九頭鳥族那裡的青年向這邊望了一眼，眸子中精光大盛，他自語道：“有些門道，也是界外人！”

&emsp;&emsp;“曹德進映照級的秘境中了！”這個時候有人低聲道。

&emsp;&emsp;所謂的映照級秘境，是指能承受這個層次的能量衝擊，並不是說裡面的造化對應映照級。

&emsp;&emsp;主要是這地方破損太厲害了，稍有大動靜，這些滿是裂痕的小世界就會炸開。

&emsp;&emsp;赤峰發狠道：“去告訴那些映照級的進化者，跟曹德去搶造化，我們族中多派一些人進去，關鍵時刻，若是沒有機會，再次嘗試引爆小天地，給我弄死他！”

&emsp;&emsp;“很多映照級進化者闖進去，都沒有把握殺死他嗎？”那個神秘青年驚訝地問道，接着，他又開口道：“其實，在外面這裡直接幹掉他也無妨，有我們支持你族，第一山又能怎樣，現在不過是個空架子，我知道他們的底細，畢竟當年的‘那位’上去後，征戰四方，威名赫赫，但是，最後他坐着銅棺又消失了！”

&emsp;&emsp;“我們的根基在這片大地上，還是不敢直接撕破臉皮。”赤峰倒也沒有頭腦發熱，對第一山依舊很害怕。

&emsp;&emsp;畢竟，他可是親眼目睹了，連四劫雀族都很慘，據說連那片禁地都被通天的劍光鑿穿了！

&emsp;&emsp;“呵呵，隨你！”那青年男子笑了笑，沒有再多說什麼，他不屑於聖級、映照級的力量。

&emsp;&emsp;楚風已經進入第四秘境了，很快，他發現有大量的映照級生靈跟了進來，隱約間都帶着敵意。

&emsp;&emsp;他冷笑，在進來前，就已經告訴外界，九頭鳥族等在針對他，而且喪心病狂，想要引爆小天地，衆人最好不要離他太近。

&emsp;&emsp;現在，這些跟着他的人不是敵人，就是不在乎他的話，爲了尋造化，貪心過重。

&emsp;&emsp;他有優先進入秘境的權利，而這些人幾乎前後腳就跟進來了，的確有些過了。

&emsp;&emsp;楚風不再理會他們，自己去尋找造化，他在這裡無懼衆人，自顧搜索。

&emsp;&emsp;擁有火眼金睛，他自然佔據了絕對先機，很快，楚風一眼就發現了異常，在小世界的深處，有特殊的血氣繚繞，也有淡淡的清香。

&emsp;&emsp;片刻後，他震撼了，他看到了一種植物，居然紮根在虛空裂縫中，周身鮮紅，帶着血霧，葉片如同紅色的金屬鑄成。

&emsp;&emsp;它的枝蔓很多，紅的晶瑩，宛若一個人矗立，藤蘿疊繞，在其最頂端那裡，也就是頭部上方，結着一顆血色的果實。

&emsp;&emsp;“這該不會是出傳說中的鐵血戰果吧？”楚風心都在顫抖，他看到過那種記載，極其附和特徵。

&emsp;&emsp;這是一種天地奇果，自古以來都是傳聞中的東西，只記載於古書中，有極爲奇特的妙用。

&emsp;&emsp;他覺得，自己的神王道果多半能夠恢復了，有了這枚果實，或許可以很快磨礪出一尊傳說中的大神王，讓小陰間道果再現！

&emsp;&emsp;有大聖，有大天尊，自然也有相對應的大神王！

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;楚風衝了過去，就要採摘！

&emsp;&emsp;可是，這東西紮根小世界的虛空裂縫中，楚風這才一觸動，整片小天地就都顫慄了，縫隙密佈，不斷蔓延，竟要自毀了！

&emsp;&emsp;外界，赤峰與一些人原本臉上帶着笑，可是現在神色卻一下子變了，他感覺到了危險的氣息。

&emsp;&emsp;“我們族中進去了多少映照者？”他焦急的問道。

&emsp;&emsp;“很多，你不是說，聽從使者的建議，該出手就出手嗎？”有人回答。

&emsp;&emsp;這個時候，喀嚓聲傳來，接着那片小世界發出了極其危險的能量波動！

&emsp;&emsp;肯定有更新啊，接着再去寫。
