<title>《聖墟》▷ 第九百零二章 血債血還</title>

&emsp;&emsp;路過？亞仙族的兩位亞聖風中凌亂，這個魔頭並不是興師問罪，登門勒索，或者來鬥戰嗎？

&emsp;&emsp;無論怎麼看，如果只是路過的話，這畫風都有點不符合楚風大魔頭的風格，他們嚴重表示懷疑！

&emsp;&emsp;然後，兩位亞聖瞳孔收縮，看到大黑牛、黃牛、老驢等一羣崑崙大妖，尤其是注意到歐陽風手中正在掂量一個拳頭大的小鼎，這有點像……妖祖之鼎！

&emsp;&emsp;兩人的脊椎骨都在冒寒氣，還說是路過，怎麼可能！

&emsp;&emsp;他們覺得，這是在威脅！

&emsp;&emsp;亞仙族的兩位亞聖十分緊張，真不想跟楚風開戰。

&emsp;&emsp;“嗯，我看你們身體繃緊，這是要跟我戰一場？”楚風漫不經心地問道。

&emsp;&emsp;“沒有，怎麼可能！”兩位亞聖果斷搖頭，堅決而堅定的否認，不能給他開戰的藉口。

&emsp;&emsp;“楚風，這次我們很慚愧，有些地方做的不夠好。”一位亞聖一副掏心掏肺的樣子，想跟楚風解釋。

&emsp;&emsp;“什麼情況，你們似乎心有愧疚？”楚風打斷他的話語，帶着微笑看向兩位亞聖。

&emsp;&emsp;“唉，這一次我亞仙族的確有錯，族中的聖人想的太多，自認爲看的很遠，其實……唉，不說也罷。”

&emsp;&emsp;兩位亞聖嘆氣，作態也好，真心實意也罷，楚風都懶得去揣度。

&emsp;&emsp;他露齒一笑，很是燦爛，道：“既然你們覺得有愧於我，那麼沒什麼可說的，借我點聖級紫晶天雷，隨便百八十顆就夠了！”

&emsp;&emsp;當聞聽此言後，兩位亞聖身體踉蹌，臉色都變了！

&emsp;&emsp;雖然有所預感，這不是一個吃虧的主，但是，也沒有想到他敢這麼獅子大開口。

&emsp;&emsp;那可不是大白菜，也不是地下的大蘿蔔，而是聖人渡劫時產物！

&emsp;&emsp;亞仙族內，從大淵逃回來的三位遠古聖人更是臉色鐵青，無比難看，那名老嫗恨恨地開口，道：“有這麼多聖級紫晶天雷，我還需要給你，直接砸出去，能轟殺你數十次！”

&emsp;&emsp;甚至，她想親自出去，看一看離開大淵後，楚風還有什麼手段，惹惱了她，直接抹殺！

&emsp;&emsp;“不可，這個魔頭身上的古怪太多，不說他與那白衣女子的關係，單是他萬一躲進妖祖之鼎，用紫晶天雷也轟殺不死他。”

&emsp;&emsp;另一位遠古聖人攔住她。

&emsp;&emsp;最後，亞仙族很和氣，兩位亞聖送親自取來紫晶天雷，足有三十顆，品質極高，紫光騰騰，瑞霞澎湃。

&emsp;&emsp;而且，他們滿臉笑意，帶着一羣人爲楚風送行，注視他重新踏上征程。

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風很愉快地和他們交談，詢問了不少事，證實某則信息。

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得，亞仙族跟送瘟神似的，我有那麼可怕嗎？”楚風自語。

&emsp;&emsp;“有沒有那麼可怕，你心裡沒數嗎？”無論是大黑牛還是東北虎以及老驢與獒王等人都忍不住鄙視。

&emsp;&emsp;一則消息在宇宙傳開，亞仙族和親，依舊要嫁女，跟地球一脈楚風大魔頭一系聯姻。

&emsp;&emsp;當聽到這種傳聞後，亞仙族混沌氣瀰漫的殿宇中，三位遠古聖人氣的差點咳血，紫晶天雷都送出去了，那魔頭還敢這樣造謠，胃口太大！

&emsp;&emsp;在三人的命令下，亞仙族的某些人慌忙第一時間以較爲隱晦的口吻澄清，避免事情越演越烈，不可收拾。

&emsp;&emsp;可是，因爲擔心楚風大魔頭翻臉，這種澄清不夠堅決，更談不上徹底，只是族中無足輕重的人不鹹不淡說了幾句，因此效果不佳。

&emsp;&emsp;“恥辱啊，亞仙族居然要和親？”這在星空中引發不小的風波。

&emsp;&emsp;楚風發誓，這真不關他的事，完全別人臆想所致，跟他一個宇宙幣關係都沒有。

&emsp;&emsp;超級蟲洞開啓後，星空似在轉動，時光碎片彷彿都在飛舞着，楚風他們從蟲洞中踏出來後，跟在他身後的各大平臺的人都無語，果然依舊沒有降臨幽冥星！

&emsp;&emsp;他們來到一顆紫瑩瑩的生命星球，很祥和也很貴氣。

&emsp;&emsp;但是，沒有幾人知道，這裡是刺天穹的總部！

&emsp;&emsp;陰間宇宙最大的殺手組織，最可怕的巢穴，造成無數慘案，血淋淋。

&emsp;&emsp;甚至，他們數萬殺手齊出，曾經血洗很多顆星球，這已經不是刺殺，而是囂張的橫掃星空。

&emsp;&emsp;表面看起來，這裡非常祥瑞，任誰都不會想到，這裡是代表殺道最高組織的大本營所在地。

&emsp;&emsp;楚風連破西林族、靈族、機械族後，從他們那裡獲取到刺天穹的部分信息，因爲幾方有業務往來。

&emsp;&emsp;當年，上古一戰時，這些族羣幾乎請出了刺天穹所有殺手，對地球造成重創。任何人面對這些行走在黑暗中的獵殺者，都是防不勝防。

&emsp;&emsp;楚風確切的認爲這裡就是殺手組織的最高殿堂，主要還是通過亞仙族確定的，這則消息屬於被交換的利益籌碼。

&emsp;&emsp;亞仙族之強位列宇宙前三甲內，掌握的秘密太多了。

&emsp;&emsp;今天他們被楚風嚇到，畢竟親眼目睹他血洗西林族、靈族、機械族，着實心驚肉跳。

&emsp;&emsp;同時，看到他們拎着妖祖之鼎上門，無比忌憚，更擔心他將大淵中那白衣女子請出來，所以楚風一系人稍微提及所需，他們就很配合的將所掌握的關於刺天穹的秘密告知了。

&emsp;&emsp;“這就是刺天穹所在地，陸地佔百分之四十，山河秀麗，靈氣濃郁，我還從未見過這麼祥和與寧靜之地。”大黑牛嘆道。

&emsp;&emsp;這顆星球百分之六十是海洋，紫瑩瑩，瀰漫濃郁的靈氣，在這片地帶修行都不用運轉呼吸法，都能改善體質。

&emsp;&emsp;據他們從光腦中查到的資料來看，這顆星球屬於某一慈善組織，每年都在施捨、救助一些蠻荒星球。

&emsp;&emsp;誰又能想到，這樣名聲極佳的生命源地，一個光輝璀璨的慈善組織，居然是萬惡之源頭！

&emsp;&emsp;這顆星球之下，屍骨如山，血海內斂，凝聚着最爲恐怖的殺氣！

&emsp;&emsp;“他們救助所謂的蠻荒星球，其實是在挑選好苗子，培養少年金牌殺手！”

&emsp;&emsp;“不用多說，將整顆星球都幹掉！”楚風冷漠地說道。

&emsp;&emsp;他已經瞭解清楚，這顆星球沒有普通人，小到一個孩子都是被精心培養起來的殺手。

&emsp;&emsp;跟在他們身後的各大平臺的人聞言後都驚悚，這是要屠掉一顆星球？！

&emsp;&emsp;楚風他們沒有草率動手，親自深入這顆星球去暗訪，去探查，然後確信這祥和背後的骯髒與血腥。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一朵絢爛的“煙花”照亮星海，紫瑩瑩的星辰解體，在各大平臺的直播中，它轟然炸開！

&emsp;&emsp;妖祖之鼎在當中沉浮，吸收走了所有天地精粹與能量，更爲重要的是生命星球的本源意志與秩序等。

&emsp;&emsp;一役驚星海！

&emsp;&emsp;許多強族都頭皮發麻，感覺楚風的手段太過激，動輒就屠掉一顆星球，真是可怕。

&emsp;&emsp;不過，很快有消息傳來，這是刺天穹的總部，是陰間宇宙殺手組織的大本營，頓時讓各方瞠目結舌，剎那寂靜。

&emsp;&emsp;當然，片刻的死寂後，是沸騰！

&emsp;&emsp;刺天穹總部被楚風尋到，並徹底覆滅，這簡直是顛覆性的！

&emsp;&emsp;哧哧哧！

&emsp;&emsp;與此同時，刺天穹總部崩壞之際，一條又一條蟲洞出現，數不盡的殺手衝出來，都提着黑色的大劍，向前劈殺過來。

&emsp;&emsp;這個組織很嚴密，總部有一座古祭壇，一旦遭受攻擊，各分部必須第一時間馳援，無條件的執行！

&emsp;&emsp;結果這就導致，那些分部瘋狂殺來。

&emsp;&emsp;不然的話，違抗命令者會被清算的，生不如死。

&emsp;&emsp;可惜，他們不知道總部是被徹底滅了，如果得悉這一情況就不會不顧一切的殺來。

&emsp;&emsp;在星空中熱議，討論刺天穹總部崩碎時，這片星域附近大戰在繼續中。

&emsp;&emsp;或許可以稱之爲屠殺，楚風成爲亞聖後，縱橫星宇，所向披靡，這個殺手組織沒有聖人了，根本擋不住楚風的屠戮。

&emsp;&emsp;尤其是，他擁有火眼金睛，能夠看到所有殺手隱藏的身影，如同黑夜中一座又一座燈塔，很醒目，等着他去接近，屠殺！

&emsp;&emsp;大黑牛、歐陽風、黃牛、老驢、周全等人躲在妖祖之鼎內，在這片星海中更是無畏，橫衝直撞！

&emsp;&emsp;現在，妖祖之鼎吸收這麼多能量，不在意出一把力，當然肯定沒出大力，不然它輕輕一震的話，星空都要塌陷。

&emsp;&emsp;即便如此也是恐怖的，同時也能很好的滿足大黑牛、歐陽風等人的心情，駕馭大鼎，將無數敵人撞成血霧，天空中密密麻麻，數萬最強大的殺手支援而來，結果卻在被一面倒的屠殺！

&emsp;&emsp;各大平臺的人看的頭皮發麻，這還是刺天穹嗎？一向是他們震懾各族，刺殺其他族羣的進化者。

&emsp;&emsp;而今天，他們成爲獵物，這麼的被動，一役過後這個組織註定崩潰！

&emsp;&emsp;最終，星空寂靜！

&emsp;&emsp;星辰碎片、碎骨、血液、破爛的兵器等，到處都是，一片可怕景象。

&emsp;&emsp;殺手的屍體太多了，但都是殘破的，沒有一具完整的，從各分部趕來的最高端的殺手數以萬計，全滅！

&emsp;&emsp;“太特麼的恐怖了，楚風真是個大魔頭，相對於他來說，這些殺手都是綿羊，溫順的都不夠殺，極其悽慘。”

&emsp;&emsp;“你快拉倒吧，刺天穹血債累累，但凡是他們當中走出的殺手都雙手滿是血腥，罪惡滔天，罄竹難書，這一次只是因爲他們踢到鐵板，惹上那個大魔頭，換其他人試試看，肯定被他們折磨的生不如死，滅掉十族！”

&emsp;&emsp;“痛快啊，大快人心，楚風大魔頭這一次我對你五體投地，居然滅掉了這個萬惡之源，我的祖上，我的族羣都是被他們殺光的，謝謝你滅了他們！可惜可嘆，嗚嗚……我的母星當年被他們屠殺成一顆死星！”

&emsp;&emsp;無數人在歡呼，這一次楚風雷霆出擊，殺機太盛，殺的屍體無數，遍及星空中，原以爲會被各方口誅筆伐，沒有想到，有相當一部分人聲援，熱烈支持。

&emsp;&emsp;“下一站，天神族！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;然後，幽冥族就崩潰了，他們覺得，楚風這次終於不提他們，肯定是要來他們這裡了。

&emsp;&emsp;“瑪德，終於要來了，我跟你拼了，楚風大魔頭，咱們不死不休，來吧！”

&emsp;&emsp;幽冥族許多人長出一口氣，終於要熬到頭了，要徹底來個全面了斷，不用繃着了。

&emsp;&emsp;天神族有許多人很緊張，被點到名字了，雖然猜測其實楚風這一次應該是去進攻幽冥族，但他們還是不放心，各種防備。

&emsp;&emsp;同時，他們在轉移人口，將族中核心子弟準備都送走，不可能坐以待斃！

&emsp;&emsp;“楚風你等着，今天你無法全滅我們全族，我族的精英，我族的核心嫡系後人，現在都送走了，要進混沌宇宙，以後必然會帶來混沌天神宮的大量高手報仇，滅你九族！”

&emsp;&emsp;“長老，你們放心吧，我們還年輕，我們擁有無盡的希望與可能，一旦成長起來後，必然要血洗楚風與他的族羣，一個都不留！”

&emsp;&emsp;天神族一羣少年發誓，將來要報仇，他們是嫡系，是最核心的血脈傳承者，開啓蟲洞後，要去這片宇宙的邊緣，要進混沌宇宙。

&emsp;&emsp;“唔，瞭解情況！”與此同時，楚風在點頭，得到密報。

&emsp;&emsp;當初，明叔帶領一羣聖人襲殺各族，臨走前做了很多安排，有強大的內應，結果現在這些棋子被激活，楚風第一時間瞭解到情況。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;陰間宇宙邊緣，楚風開啓蟲洞後，第一時間殺至，當那些天賦極高的少年被人護着走出來後，頓時手腳冰涼，發現楚風大魔頭帶着人截斷去路。

&emsp;&emsp;“沒什麼可說的，今天我將化身成惡魔，斬草除根，就像當年你們針對地球那樣！”

&emsp;&emsp;楚風喝道，他以亞聖之姿出擊，轟的一聲，一巴掌而已，就將一片人馬都打爛，化成一片血霧。

&emsp;&emsp;歐陽風等人很不滿意，這裡可是有上千人，結果楚風沒給他們留一個！

&emsp;&emsp;當年，上古地球的那羣大人物，其嫡系後人一個都沒能逃走，被西林族出賣，被星空騎士與天神族等精準的把握到逃走的路線，很慘，全被屠戮乾淨。

&emsp;&emsp;如今，像是一個輪迴，歷史重現。

&emsp;&emsp;“不管是因果，還是輪迴，所有血與仇由我來繼承，如果有什麼大因果，到時候衝我一個人來，你楚風小爺不怕！”

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;這一天，當天神族得到消息時，徹底瘋狂了，族中最具有潛力的一批少年，那些天才都死了，被楚風大魔頭擊殺，讓他們崩潰。

&emsp;&emsp;這是一族的未來，是他們的希望所在，還指望這些少年崛起呢，將來恢復天神族的榮光，可是現在全沒了。

&emsp;&emsp;全星海震動，引發天大的波瀾！

&emsp;&emsp;不久後，一座大鼎從天而降，帶着至強的氣息，轟進天神星，嗡的一聲，山川解體，大地崩開，天如同在滅世一般！

&emsp;&emsp;天神族第一要塞崩潰，天神族第二神城炸開，天神族最大的進化者兵營成爲火海，無數人哀嚎。

&emsp;&emsp;與此同時，他們的祖城在龜裂，在瓦解，天神族大量的進化者滿身是血，成片的倒下。
