<title>《聖墟》▷ 第1410章 與上蒼幹一架</title>

&emsp;&emsp;怎麼可能？！

&emsp;&emsp;實在有些太離譜了，就這麼貫通了上蒼路？

&emsp;&emsp;楚風初時發懵，而後難以置信，這真是見鬼了！

&emsp;&emsp;“這條路連着的地帶疑似是原始古籍中記載的……2579號？”疑惑的精神念波傳來，似乎很吃驚，也很不解。

&emsp;&emsp;居然還有編號！

&emsp;&emsp;楚風聽聞後更爲動容，這還真是貫通了某條路不成？

&emsp;&emsp;可是，上蒼有這麼好打穿嗎？他相當的震驚！

&emsp;&emsp;古來從未聞過，真要上去，據悉億萬進化者中也很難誕生一人，自古至今都難以遇到那種驚世的奇蹟。

&emsp;&emsp;估計，也就是陽間第一山那裡，九號口中的那個可以一劍斬斷萬古的生靈才能從容進去吧。

&emsp;&emsp;亦或是，眼前所見，白衣女子亦能貫穿上去？是了，楚風第一時間醒悟，如果這裡有通道也是當年大戰所留！

&emsp;&emsp;有白衣女子以及那殘破帝鍾在此，預示着一切皆有可能！

&emsp;&emsp;“下面的氣息真是讓人難受啊，不是善地，是一片兇土，趕緊關閉。”

&emsp;&emsp;“真去奇怪，今天怎麼貫通了？”

&emsp;&emsp;上面傳來簡單的議論聲，兩個生靈似是看守者，帶着疑惑與不解。

&emsp;&emsp;楚風擡頭仰望，那片黑暗與深邃的天穹很模糊，出現許多裂痕，而有些區域透下光束，照耀到天宇。

&emsp;&emsp;隱約間，那裡有兩張巨大的面孔若隱若無的浮現，不像是人類，非常龐大，在通道上方正狐疑地觀察。

&emsp;&emsp;他們有些猶豫，想要嘗試開啓道路查看，又很忌憚。

&emsp;&emsp;“趕緊呼喚人來修補此地，堵住這裡吧，別出問題！”一個生靈開口。

&emsp;&emsp;“不用，你看，它在自己癒合，即將堵住這條路。不過，真是太可怕了，究竟是什麼力量能貫通了上蒼，一般的生物怎麼可能做到。”另一個生靈帶着顫音，心底發寒。

&emsp;&emsp;顯然，他們那裡太璀璨，並沒有仔細探尋下方相對幽暗的空間，還沒有看到楚風呢。

&emsp;&emsp;而且，他們似乎也非常不願探出神念來查看，對這條路帶有懼意。

&emsp;&emsp;“出什麼事了，難道有什麼新奇的東西出現了？讓我們看一看。”又有幾道精神波動傳來，像是有數位不凡的生物在快速接近，而後來到了通道出口端。

&emsp;&emsp;早先的兩個露出模糊面孔的非人生物果然是看守者，向那幾趕到的幾人見禮，迅速稟報此地情況。

&emsp;&emsp;“真是稀奇，居然有一條古路開啓了，編號2579的之地……似乎相當的古老啊，估計有些來頭！”

&emsp;&emsp;一人說道，從聲音判斷應該很年輕，是一個青年男子。

&emsp;&emsp;果然，很快有金色聖光綻放，有一張面孔出現在漸閉合與模糊的通道那裡，映照出他不清晰的輪廓，宛若太陽神般，黃金仙焰焚燒，盛烈而強大。

&emsp;&emsp;這個年輕人很有身份，兩個守護者很恭謹，對他詳細介紹着什麼。

&emsp;&emsp;“唔，我們這次來51區似乎還真是不虛此行，有可能看到了不得的東西，一條古路貫通異土，要不要下去看一看？”

&emsp;&emsp;那面龐金色聖光璀璨的年輕男子說道，像是在詢問周圍幾位同伴的意見。

&emsp;&emsp;兩名看守者頓時心驚，極其焦急，立刻勸阻，告知未知的2579多半異常可怕，不然其道路也不會被51區看管！

&emsp;&emsp;這時，一個年輕的女子的聲音傳來：“都說我上蒼51區最神秘，有各種恐怖與古怪的東西，有些都已經成爲千古之迷，難以破解。同時，更是有些秘徑連着異地，看來今天我們有幸趕上了，真的要見識到一片凶地，我也對2579那個地方感興趣了。”

&emsp;&emsp;她的聲音十分清脆，如珠玉碰撞，非常有韻律而悅耳，通過其精神波動能夠知道她說話的意思。

&emsp;&emsp;這幾個年輕人身份很不一般，來神秘的51區參觀，意外遇到了這種事，現在知曉了2579古地，欲探究。

&emsp;&emsp;幾名年輕的生物湊到近前，研究這片剛開啓又正在慢慢閉合的道路，隱約間露出幾張絢爛的面龐。

&emsp;&emsp;楚風盯着天宇！

&emsp;&emsp;毫無疑問，那幾個生物有極其特殊的血脈，若是放在陽間都很驚人，其通體居然都在綻放刺目的霞光，有的人金色光焰沸騰，要點燃天地了；有的人則紫氣澎湃，若紫氣東來；還有的人赤霞激射，要貫穿虛空，襯托的那裡神聖如同仙國，神秘能量震盪，天穹轟鳴不止。

&emsp;&emsp;楚風驚異，那裡就是上蒼嗎？居然看到了上面的生物！

&emsp;&emsp;有些是人形的，有些則像是魔禽，氣息霸道，有人聖潔無暇，有的則恐怖懾人。

&emsp;&emsp;一個女子扒開通道的一角，向下觀察。

&emsp;&emsp;結果，兩名看守者大驚失色，急切間要伸手去拉，結果卻被喝退了，顧忌幾名身份不凡的年輕人來頭過大，沒敢再阻止。

&emsp;&emsp;幾人不停勸告，執意這麼做，看守者不得不去上報。

&emsp;&emsp;“這種氣息太難聞了，沉悶而沒有靈性，下面相當的污濁，那片異地若是有生靈也讓人厭惡。”

&emsp;&emsp;一名年輕的銀髮女子開口，掩住口鼻，一副嫌棄之色，美麗而精緻的面孔上盡是不滿，對這個結果很失望。

&emsp;&emsp;“我還以爲來到51區後有意外驚喜呢，要見證某種奇蹟發生，現在看來這個2579古地也不足爲奇。”

&emsp;&emsp;“是啊，我也以爲將要發現稀珍密土，會有帝級物質與瑰寶呢。不過，想一想也不可能，驚世的際遇哪裡那麼容易遇到。”

&emsp;&emsp;幾人在交談，銀髮女子美麗的面孔上滿是厭惡之色，捂住了口鼻。

&emsp;&emsp;滿身金色仙焰如同太陽神般的青年男子也很不滿，道：“下面的氣息真的難以忍受，污染太嚴重了，簡直比廢土都不如。”

&emsp;&emsp;下方，楚風聽的一陣無語，陽間竟被這麼評價？也太不堪了，上面的幾人究竟得多麼的嫌棄啊，太過自恃。

&emsp;&emsp;很快，遠處傳來精神音波，傳音這幾名身份非同小可的男女，告訴他們迅速離開，2579極度危險！

&emsp;&emsp;是那兩名看守者中的一人，他查閱到了關於2579部分解封后可以被查看的資料，心中震驚無比。

&emsp;&emsp;“不要靠近，快離開那裡，我剛纔在資料庫中檢索到血色紅叉提示，有災禍！曾經有大人物殞落在那裡，是一片被動開啓之地，是下面的生靈打穿了上蒼，當年非我等主動開闢道路，那一役中道祖物質沸騰，那條路不能撼動，快走！”

&emsp;&emsp;那名看守者精神波動很急切，告知他們極度危險，迅速遠離。

&emsp;&emsp;當聽聞警告後，幾名年輕人先是心神劇震，而後竟又驚喜，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“哦，這麼奇異的地方，我們倒想見識一番，這麼多年過去了，即便是道祖物質也早已冷卻，沒什麼。”

&emsp;&emsp;他們執意要動，甚至想下去探查清楚。

&emsp;&emsp;“不行，快離開！”看守者滿臉冷汗，焦急阻止。

&emsp;&emsp;一個青年說道：“不用慌亂，真出了事我們自己擔着，這次來51區參觀，難得遇到這等妙事。”

&emsp;&emsp;然後，那滿身金色仙焰的青年男子透過一角縫隙，探出一顆頭顱，向下觀看。

&emsp;&emsp;一剎那，他大叫出聲，着實被驚住了。

&emsp;&emsp;因爲，他看到了出口端外面的一隻黑色的手臂，龐大無邊，探向下方的未明兇土。

&emsp;&emsp;“這是什麼？！”他震撼了，感覺身體都要崩開了般，很難想象這是何等生物所留。

&emsp;&emsp;另外幾個年輕的男女也都探出頭顱，以精神能量掃視，頓時頭皮發麻，這是一位帝王的手臂嗎？

&emsp;&emsp;“天啊，這像是一位道祖的斷臂，怎麼斷在這裡？”一個女子顫聲道。

&emsp;&emsp;“別慌，不要釋放強大的能量刺激它，氣息不接近他，它便不會主動反噬我們，它太磅礴了，縱然殘餘有能量，也會忽略我等，不是一個數量級的。”

&emsp;&emsp;幾人穩住心神，能量與精神不再接近那黑色的手臂，而後仔細觀察下方，一眼看到了殘鍾與帝血。

&emsp;&emsp;至於白衣女帝那裡仙霧翻騰，被淹沒了，已經無法探查。

&emsp;&emsp;他們自然看到了楚風，迅速盯住並鎖定了他。

&emsp;&emsp;“有一個活着的生靈，該不會是他無意中開啓了這條古路吧？！”一人說道。

&emsp;&emsp;“不對，他的能量強度並不是太高，境界還不如我等！”滿身都是金色光焰的青年男子說道，竟第一時間做出判斷。

&emsp;&emsp;這幾個生靈都很不凡，即便相距很遙遠，也精準而正確的判斷出楚風的進化級數，這種能力十分難得。

&emsp;&emsp;天穹上的裂縫那裡，一個銀髮女子面容姣好，相當的精緻與漂亮，聲音清脆悅耳，盯着楚風問道：“你是誰，下面是什麼地域，有何來歷？”

&emsp;&emsp;楚風心中不寧，真的太意外了，他居然在這裡遇到上蒼的生靈，憑着從九號那裡瞭解到的部分信息，他心中警惕，覺得遇上了莫大的危機，上蒼的生靈有可能不是善類，預示着死亡與危險。

&emsp;&emsp;“我只是路過，你們繼續。”他平靜開口，而後開始倒退，不想現在就與上蒼產生什麼交集。

&emsp;&emsp;他可不是殘鐘的主人，也不是白衣女帝，沒有擊穿上蒼的能力。

&emsp;&emsp;上方几人都露出異色，他們都不是常人，眼神銳利，能夠看清楚風的神色，從他的退避看出了他的忌憚，這讓他們暗自放下心來。

&emsp;&emsp;早先，他們還真怕遇上莫名的異界強者。

&emsp;&emsp;“先回答我們幾個問題，你怎麼在這裡，誰開啓了這條路，2579究竟是什麼地方？”

&emsp;&emsp;滿身都是黃金神光的青年男子冷酷地問道，散發一種強大的氣勢，進行震懾，讓楚風講出實話。

&emsp;&emsp;“我打醬油路過，什麼都不知道。”楚風開口，而後快速倒退。

&emsp;&emsp;上方几人莫名奇妙，不明白他的意思。

&emsp;&emsp;這片地帶太異常，有大宇級花蕾散發的場域，更有殘鍾與帝血等，流淌着如同泥沼般的詭異氣息，絲絲縷縷，宛若凝固了天地。

&emsp;&emsp;所以，楚風退走的很慢。

&emsp;&emsp;“將他抓上來，我真是受不了，下方的氣息太污濁了，聞着這種味道，我都要嘔吐了，真是一個骯髒的地域。”那年輕的銀髮女子竟這樣說道。

&emsp;&emsp;她雖然很美麗，面孔白皙晶瑩，風姿動人，但是這種歧視的話語着實很刺耳，哪怕她的聲音很好。

&emsp;&emsp;她已經摸清底細，下方的生靈不強大，而且非常忌憚，正在退縮，所以她早已鎮定從容，有底氣這樣強勢。

&emsp;&emsp;周身都是璀璨黃金光束的青年男子點頭，道：“這種味道的確有些噁心，我也不願沾染太多，這是一片讓人慾嘔的廢土！”

&emsp;&emsp;下方，楚風大怒，若非顧忌上蒼，他早已主動發難，去格殺那幾人。

&emsp;&emsp;“小友，發生了……什麼？！”太上禁地中火精族的幾名老者不淡定了，聲音都發顫，因爲他們即便是在外面也隱約間聽到了來自上蒼的聲音，聽到了部分對話，當然是精神波動感知。

&emsp;&emsp;“你給我上來吧！”

&emsp;&emsp;心中有了底氣的上蒼生靈，有人動手了，正是包裹着絢爛黃金光束的青年男子，他動用神通，探下來一隻大手。

&emsp;&emsp;此刻，楚風不退了，將一件又一件的將早先爲了轟擊自己、鎮壓自身詭變時而脫掉的甲冑又都穿了回去，頓時周身發光，很炫目。

&emsp;&emsp;“不簡單，那些戰衣不是凡品，我也來！”天穹上，那銀髮女子開口，迅速探下一隻玉手，後發先至，竟搶先抓向楚風那裡。

&emsp;&emsp;“污濁的生物有些噁心，但是，爲了瞭解下方，我就勉爲其難的出手吧。”那銀髮女子在小聲自語。

&emsp;&emsp;“不要啊，我上蒼生靈進2579古地後會身體不適，肉身與精神都會衰退一些，那片天地排斥我等！”51區的一名看守者大聲提醒。

&emsp;&emsp;“什麼，難道下片的異土曾經是不俗的大界，竟還有排斥外界生靈的規則，唔，不簡單。不過沒關係，我們的境界高於他，短時間對付那種骯髒地方的生物應該沒問題，我立刻抓上來。”銀髮女子說道。

&emsp;&emsp;“我來了！”黃金光華綻放的青年男子也喝道，早已付諸行動。

&emsp;&emsp;楚風眸光幽幽，早已穿戴好天賜甲冑等，對這兩人他都很厭惡，不過他先盯上了銀髮女子探來的大手，準備先拿她試刀！

&emsp;&emsp;“就是你了。”他低語，右手拎着鋥亮的金剛琢，隨時準備砸出。

&emsp;&emsp;因爲距離很遠，所以他有足夠的時間準備這些。

&emsp;&emsp;“今天與上蒼幹一架！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;“可笑，讓人慾嘔的地方，污濁的世界，噁心的生物，給我上來吧！”果然，那銀髮女子後發先至，比滿身金光的男子先一步探下大手，抓向楚風。

&emsp;&emsp;“咄！”楚風一聲輕叱，而後用盡了全力，催動一身驚人的道行，以幾種母金混鑄的金剛琢如同焚燒般，絢爛光束沖霄。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風直接轟砸出去！

&emsp;&emsp;伴着血雨，伴着一聲慘叫，那女子雖然很強大，可是對上楚風十二成的能量竭盡所能的一擊，還是吃了大虧，整隻銀色手掌被砸的四分五裂，血濺虛空。

&emsp;&emsp;“啊……”淒厲叫聲響起。

&emsp;&emsp;“小友……你在做什麼？！”火精族的幾人不淡定了，簡直是心驚肉跳，顫聲詢問楚風。

&emsp;&emsp;“沒啥，給我拿點鹽。”楚風一副不以爲然的樣子，很淡然地開口，而後刺啦一聲，將那斷裂的手掌以火焰包裹，進行焚燒。

&emsp;&emsp;“拿調料來！”楚風喊道。

&emsp;&emsp;那隻手化出原形，竟是一隻銀色的禽翅的部分！
