<title>《聖墟》▷ 第1195章 大反派</title>

&emsp;&emsp;金身連營中，帳篷密密麻麻，各族進化者一片議論聲。

&emsp;&emsp;洪家兄弟二人又被打了一頓，到底傷的有多重，沒人知道，反正短期內下不了牀了，讓所有人都無語。

&emsp;&emsp;又是曹德出手！

&emsp;&emsp;“這位是真性情，不愧是耿直哥！”

&emsp;&emsp;“眼裡不揉沙子啊，曹德估計知道了那位貴女的信使是洪盛請來的，所以毛躁了，直接去打了他一頓，性情率真，太實在了。”

&emsp;&emsp;當這種議論聲被洪盛與洪宇聽到後，簡直氣的要死，嘴脣都哆嗦了，幾乎想從病榻上爬起來，跟人去掐架。

&emsp;&emsp;他們兄弟二人真的想噴所有議論者滿臉的吐沫星子，真性情與耿直哥……這都能落到姓曹的身上？

&emsp;&emsp;他們覺得，這世道太黑暗了，那兇殘霸道的曹德每次都佔盡便宜，怎麼看都不是好人，居然還能落下這種名聲？！

&emsp;&emsp;他們一度懷疑人生！

&emsp;&emsp;原本他們想狩獵曹德，謀害其性命後，取而代之，登上那張名單，盡得造化。

&emsp;&emsp;結果到頭來，他們發現，曹德比他們還像大反派，強勢而霸道，接二連三的將他們打殘。

&emsp;&emsp;最讓他們受不了的是，輿論都同情曹德，說他是過於耿直，被逼到死角後，才怒而出手，以至於陷自己於更加危險的境地中。

&emsp;&emsp;所有人都認爲，曹德隨時可能會被洪家報復。

&emsp;&emsp;“我要瘋了！”原本氣宇軒昂的洪盛，現在如同霜打的茄子——蔫啦，他簡直受不了，到頭來他們兄弟二人也太悽愴了，揹負惡名，還總是被揍，每次都要被揍個半死，身殘而精神亦遭打擊。

&emsp;&emsp;“各位，多謝你們聲援，曹德銘記在心，我這人就是太實在，還有些執拗，面對以陰損手段一而再要害我的人，我管不住自己，所以直接就打上門去了。”

&emsp;&emsp;楚風看到外面熱議，便特意露頭，一副直腸子的樣子，表示感謝。

&emsp;&emsp;同時，他表示，如果自身要是出了意外，那肯定是洪家乾的，請所有人做個見證，他萬一要死了，就把他埋在戰場上，這是上了戰場的人的最好歸宿。

&emsp;&emsp;“耿直哥，你別當心，洪家還不能隻手遮天，我們全都盯着呢，站在你的身後！”

&emsp;&emsp;很多人聲援。

&emsp;&emsp;楚風抱拳感謝，這才退入帳中洞府。

&emsp;&emsp;六耳獼猴彌天呲牙咧嘴，道：“曹，你還真好意思，將洪家兄弟給捶那麼慘，還跑出去博同情，太可恥了！”

&emsp;&emsp;楚風黑着臉，道：“我原本就敦厚純善，是他們一而再的害我，這是被逼無奈，迫不得已反擊。”

&emsp;&emsp;然後，他就盯上了猴子，道：“咱們也算一算賬吧！”

&emsp;&emsp;猴子頓時一驚，道：“等會兒，你該不會真的瘋起來後連自己人都要打一頓吧？”

&emsp;&emsp;“我是那樣的人嗎？”楚風瞪他。

&emsp;&emsp;猴子、鵬萬里、蕭遙都下意識的點頭，也就一個彌清在抿嘴偷着笑。

&emsp;&emsp;“啥意思，你們居然這樣看我，那好吧，咱就算一算賬！”楚風道。

&emsp;&emsp;“算什麼賬？”鵬萬里問道。

&emsp;&emsp;楚風道：“不久後我們就要下黑手，去伏擊亞聖了，可是，我越琢磨越不是滋味兒，我這是平白無故給你們去當打手，到頭來能得到什麼？”

&emsp;&emsp;猴子翻白眼，道：“曹德，你可知道，融道草舉世無雙，能夠提高一個生物的終極成就，有了接近它的機會，你還不知足，還想要什麼？！”

&emsp;&emsp;鵬萬里、蕭遙也討伐他。

&emsp;&emsp;楚風斜着眼睛看他們，道：“少來，你們身後都有家族支撐，真要伏擊成功，你們幾人多半都能登上那張名單，而我一介散修說不定就會成爲這次風波的替罪羊，得不到好處，還有大禍。你們看我耿直，想利用我，沒門！”

&emsp;&emsp;耿直個毛線，幾人都想噴他，如果真是老實人就不會想這麼多，早就痛快的合作了。

&emsp;&emsp;蕭遙道：“曹德，你多想了，怎麼可能會有那種事發生，只要我們伏擊成功，便算是天縱金身強者，光環加身，稍微一運作，就能登上那張名單，我們能上去，會撇下你嗎？”

&emsp;&emsp;楚風搖頭，道：“得了吧，來到戰場後，就這麼短短几天的時間，我就感受到了太多的黑暗，這裡吃人不吐骨頭。你們比洪宇更有根腳，來頭更大，鵬族、道族、六耳獼猴族哪一個不光耀古史，跟你們混在一起，最後多半就是替罪羊，被你們的家族算計，會把我連皮帶骨頭都吞下去。”

&emsp;&emsp;鵬萬里很嚴肅，道：“曹兄，你多想了，我們志同道合，結盟在一起，都是一條戰壕裡的兄弟，怎麼會過河拆橋，那樣對你？”

&emsp;&emsp;“你們一時間或許還沒有那種心思，但是，你們身後的老傢伙估計心都早就黑的發亮了。你們自問一下，真要伏擊亞聖成功，風波會不會非常大？那幾位亞聖若是因此被擠下去，他們身後的深不可測的家族會善罷甘休嗎，而你們家族中的老傢伙們會怎麼做？多半會跟他們密談，彼此妥協，第一步就得讓他們出氣，多半就會將我給扔出去，成爲犧牲品。”

&emsp;&emsp;當聽到楚風這種話語後，幾人啞口無言，憑着對族中長者的瞭解，這不是沒有可能，老傢伙們的心都很黑，不黑的話也活不到現在，而頂尖強族間妥協，多半伴着血腥，需要祭品。

&emsp;&emsp;“所以，不我幹了，準備走人！”楚風說道。

&emsp;&emsp;幾人一聽頓時急了，都馬上要動手了，曹德卻退出，實在是嚴重影響計劃，一切都將擱淺，讓他們沒法接受。

&emsp;&emsp;“曹兄，你說要怎樣才能放心？”

&emsp;&emsp;“你要知道，融道草能夠提高你的終極成就，你若有神王之姿，它則可以幫你最終能成爲天尊，你若有天尊之潛力，它則推動你，早晚有一天會讓你成爲大能，這足以讓人瘋狂！”

&emsp;&emsp;幾人又是誘惑，又是詢問，讓楚風說，到底要怎樣才放心。

&emsp;&emsp;楚風道：“要不，咱們用史前的那種魂光血誓來確保一下？”

&emsp;&emsp;幾人一聽頓時心驚，史前魂光血誓這相當的可怕，幾乎無解，讓他們一陣糾結。

&emsp;&emsp;楚風見狀，站起身來就要走，不幹了。

&emsp;&emsp;“行，我們以這種魂光血誓來做保證！”

&emsp;&emsp;彌天、鵬萬里幾人都太在意這次機緣，不想放棄，這關乎他們的未來，想要搏殺出一條璀璨前路。

&emsp;&emsp;他們魂光絢爛，精血流淌，奇異的符號在凝結，每個人都在發誓，若是伏擊亞聖成功，將會共造化，否則天打五雷轟，自此磨難一生。

&emsp;&emsp;然而，楚風覺得，這誓言不夠毒，讓他們又重新發一些，這導致幾人臉色發綠，到最後都有心理陰影了。

&emsp;&emsp;直到很久以後，楚風聽着都有些發瘮了，這纔算結束。

&emsp;&emsp;發完誓後，幾人都商量起來，要想辦法同家族中的老傢伙們溝通好，別到時候真鬧烏龍，如曹德所說那般，將他扔出去當祭品。

&emsp;&emsp;畢竟都在這裡發誓了，要共造化，如果族中長者不知，到時候心黑手辣視他爲棄子的話，那麻煩就大了。

&emsp;&emsp;“我還是有點不放心！”楚風在那裡說道。

&emsp;&emsp;此時，這幾人眼睛綠油油，看着楚風，真想問一問他，還要怎樣才能徹底心安。

&emsp;&emsp;要知道，他們剛纔在這裡魂光共振，進行各種血誓。

&emsp;&emsp;猴子幽幽說道：“曹，你到底還要讓我們多悽慘才行？剛纔我門不斷髮誓，光是不同的死法就已經不下數十種了。”

&emsp;&emsp;他們幾人按照要求發誓，一旦違背，什麼車裂、點天燈、剖心、五馬分屍等，各種古往今來的殘酷死法，全都經歷了一遍。

&emsp;&emsp;所以，這個時候，他們的眼神都綠油油的，盯着楚風，讓他自己都不好意思了。

&emsp;&emsp;楚風擺了擺手，道：“行了，計較那麼多作甚，爲人要大氣，瞧你們這點出息，一個個滿臉菜色，苦大仇深的樣子。”

&emsp;&emsp;的確，也就一個彌清還能笑的出來。

&emsp;&emsp;不過，那幾人可不這麼看，猴子憤憤不已，道：“你也好意思說大氣，一種誓言還不夠嗎？你讓我們發了多少種，我仔細算了下，共有五十七種死法！”

&emsp;&emsp;這也就意味着，他們一共發了五十七種魂光血誓。

&emsp;&emsp;楚風乾笑，道：“有那麼多嗎？你記錯了吧。再者說了，揭過去的事，值得斤斤計較嗎？！”

&emsp;&emsp;幾人很想說，有沒有這麼多毒誓，你自己心裡沒點數嗎？

&emsp;&emsp;再者說，是誰計較不大氣？非得讓我們發誓一個時辰還要多，說個沒完沒了，發誓發到嘴角都吐白沫兒了！

&emsp;&emsp;幾人都不想和他說話了！

&emsp;&emsp;楚風趕緊轉移話題，道：“彌清妹妹不是去請了個高手嘛，人呢？”

&emsp;&emsp;當談到正事兒，幾人都嚴肅起來，告知他，那是一頭赤鱗鶴族的高手，法力強橫，肉身堅韌，在金身領域中罕有敵手。

&emsp;&emsp;“他叫赤凌空，被安排在一座大帳中休息。”

&emsp;&emsp;赤鱗鶴族，毫無疑問是鶴族，但周身都是赤紅的鱗片，讓它們的肉身格外的強大，這是一個非常古老與可怕的種族，爲異荒鶴族。

&emsp;&emsp;在路上，楚風問道：“是不是也要讓他發上二三十個誓言？”

&emsp;&emsp;此時，就連一直帶着甜笑的彌清都有些臉色不自然，略微發僵了。

&emsp;&emsp;“曹兄，你可是德字輩的人，別再提這種讓人受不了的要求了好不好？有我們幾個發誓就足夠了！”

&emsp;&emsp;“那好吧！”楚風點了點頭，做出一副大氣的樣子，道：“這些都不算事兒，我只是隨口說說而已，其實連你們都沒有必要發誓，我很信任你們。”

&emsp;&emsp;信任個毛線！幾人都不拿好眼神看他，不久前他們發誓都要發到要吐了，怎麼不見你這麼說，到最後還不嫌多，還想讓多發幾個呢。

&emsp;&emsp;“曹德，你給我滾出來，迎接諸聖法駕！”

&emsp;&emsp;就在這時，有人大喝道，震動這片金身連營區。

&emsp;&emsp;楚風臉色變了，道：“他們這是主動過來了，乾脆趁此機會，將他們全部幹翻！”

&emsp;&emsp;猴子也發狠道：“趕緊將赤凌空找來，我們準備伏擊！”
