<title>《聖墟》▷ 第1659章 不祥力量的源頭（免費）</title>

&emsp;&emsp;上蒼之外無盡的血色汪洋，每一朵浪花濺起，都有成片的殘破大世界碎裂，這是恐怖的祭海，號稱仙帝獻祭之地，血色浪濤滔天。

&emsp;&emsp;上蒼在它面前也猶若孤島，浪濤拍擊向長空，古今無數時空激盪，幻滅，這是過去被毀去的無窮宇宙，每一朵浪花都曾璀璨，是昔日生機勃勃的大千世界，化作歷史的雲煙，殘缺了，破碎了，生機皆散，組成了血色的祭海。

&emsp;&emsp;它浩瀚無邊，仙帝投身當中都容易迷失，需要有明確的座標，不然的話有可能會陷入在古今錯亂的未名之地，死寂之所。

&emsp;&emsp;血色汪洋深處有一座祭壇，恢宏高大，寂靜無聲，周圍浪濤都靜止了，平息了，無法觸及它。

&emsp;&emsp;詭異種族的強者，被諸世視爲至高的生物，僅存的三位路盡級生靈，都神色鄭重，帶着敬畏之色，在祭壇前禱告，獻祭！

&emsp;&emsp;無數的血光，沒入祭壇中。

&emsp;&emsp;戰死的敵人，至強的對手等，都是極好的祭品，以他們的殘血，以他們的璀璨，在這座古老的祭壇上祭祀。

&emsp;&emsp;若是有外人看到，一定會顫抖，恐懼，因爲三位仙帝居然跪伏了下去，在祭壇前叩首。

&emsp;&emsp;大祭！

&emsp;&emsp;對於詭異種族來說，這是最爲神聖的一種儀式，容不得有任何的差錯。

&emsp;&emsp;今世，荒、葉、女帝等人都戰死了，世間無帝，道祖成灰，仙王皆逝，諸世所有強者都死了，殘餘偉力流淌，這是最好的祭品。

&emsp;&emsp;活着的四位始祖很謹慎，蟄伏祖地中修養，恢復本源，但是大祭不容有失，他們命三位仙帝認真主持。

&emsp;&emsp;歷史長河中，也曾有人懷疑詭異力量的源頭是什麼，大祭的真相，以及不祥的本質，但從未有人能夠探索到盡頭。

&emsp;&emsp;縱然是厄土中的路盡級生靈，也都只是奉命行事，不知道究竟爲誰獻祭。

&emsp;&emsp;事實上，在很漫長的歲月中，仙帝甚至不知道這種儀式的終極意義，也只是近古纔有些瞭然，似乎真的有那樣一個生靈！

&emsp;&emsp;在很久以前，有的仙帝甚至認爲，這只是一種象徵性的儀式，甚至祭祀的不是某個生靈。

&emsp;&emsp;現在，這個紀元，始祖的隻言片語泄露了部分真相，他們力量的源頭，似乎直指某個曾經在世間留下過痕跡的存在！

&emsp;&emsp;這讓仙帝驚悚，讓至高生物都發自內心的恐懼，大祭爲誰？竟有一個相對應的生靈！

&emsp;&emsp;不過，那個生物似乎不存在了，逝去了，在歷史的長空下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而始祖想追求更強的力量，所以不斷獻祭，希望那個人留在無窮宇宙的點滴痕跡有所顯照，甚至復甦一縷念，給予他們啓發，助他們踏上更高層次的領域中。

&emsp;&emsp;這讓仙帝都感覺頭皮發麻，這世上怎麼可能有那種怪物？

&emsp;&emsp;詭異力量的源頭，不祥生物誕生的原點，都指向一個生靈？

&emsp;&emsp;不過，消散的了終究不可再來，徹底磨滅的始終無法復甦，這多少讓他們心安了一些。

&emsp;&emsp;“這祭壇是哪裡來的，爲何我覺得，比祖地還要久遠，比始祖存在的歲月還要古老，給我無盡的歷史滄桑與厚重感？”

&emsp;&emsp;大祭過後，三人不斷倒退，直到很遠，站在血色祭海上，一位仙帝才小小心翼翼地開口。

&emsp;&emsp;另外兩個路盡生靈搖頭，沒有開口，他們不想在這個地方駐足過久，三人迅速遠去。

&emsp;&emsp;直到極盡遙遠後，他們彷彿聽到一聲微弱幾乎不可聞的嘆息，似真似幻，在血色祭海深處響起。

&emsp;&emsp;三位至高生物猛然轉身，盯着離開的那個方向，黑色祭壇上隱約間……有個模糊的身影在回首，是在遙望過去的路，還是在登高追憶什麼？！

&emsp;&emsp;霎時間，三位路盡級強者感覺頭皮都要炸開了，真有……這樣一個怪物？！

&emsp;&emsp;不過，那模糊的身影剎那就解體了，所有痕跡盡消退，從世間破滅，無法存在下去，一切歸於虛無。

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】 看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;“你們……看到了嗎？那是始祖所渴望復甦、顯照一點痕跡的的生靈嗎？他不是被臆想出來的，曾真實存在？！”

&emsp;&emsp;“這樣隆重的大祭，卻也只讓他模糊的顯照了一瞬，始祖若是知曉，一定會發瘋闖來，可終究錯過了，他到底是誰，有着怎樣的身份？”

&emsp;&emsp;連三位仙帝都顫慄，強烈的不安，在他們看來，始祖已經是無窮宇宙之上的極盡，古今未來時空之最強，再無領域可攀升，可是現在，大祭無數個紀元後，祭壇上終於匆匆顯照出一個模糊的身影，昭示出某種可怕的真相，令路盡級生物都有些害怕了。

&emsp;&emsp;“死去終究是死去了，我們走吧！”一位仙帝開口，不想呆下去了。

&emsp;&emsp;“三世銅棺的主人！”直到很久後，徹底離開仙帝獻祭之地，三人中那個活的最爲古老的路盡級生物才神色凝重地開口。

&emsp;&emsp;只有他聽聞過一鱗半爪，現在道出了那有限的秘辛。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“荒的銅棺，葉的銅槨，其實……都曾屬於一個人。”

&emsp;&emsp;“三層棺槨，三世銅棺，葬着一個人，埋在高原上，始祖研究了很多年，但是毫無所得，後來，任棺槨流落出去，想觀其他人是否有所得，銅棺是否有異常，然而他們失望了。”

&emsp;&emsp;“在那無比古老的年代，始祖曾推演出銅棺之名，爲三世銅棺，也曾有過各種聯想，但等了無窮歲月，一個又一個紀元，始終無所獲，也就不在意了。”

&emsp;&emsp;“現在看來，大祭的存在，就是那葬於銅棺中的人啊，他有三世嗎，三世而終，亦或是三世身後可能再現，可怕的迷霧，我等看不清。”

&emsp;&emsp;突然，始祖恐怖的氣息浮現，祖地中，四個如同厲鬼般的古老怪物睜開眼睛，看向祭海深處的三位仙帝，有人開口了。

&emsp;&emsp;“他……出現了？！”始祖居然在顫抖着。

&emsp;&emsp;他們一切力量之源頭，都源自那個生物。

&emsp;&emsp;當年，他們駕馭棺槨闖入高原，取代了銅棺，埋在厄土中，才造就出無敵的始祖身，對那個莫名的存在怎能不忌憚，不敬畏？很想得到關於他的一切！

&emsp;&emsp;可惜，當初，進入高原深處，他們雖然葬己身於土層下，但是立刻就沉眠了，甚至也只記住了這些，過往皆已成灰，事實上，他們真正的前世身直接就在當日死掉了，被詭異力量侵蝕，而後他們的肉身再通靈，才走出十大始祖。

&emsp;&emsp;真相是，原本的他們都死去了，取而代之的是，新生的詭異真靈在伴着早已不祥的肉身。

&emsp;&emsp;一切力量之源頭，詭異誕生的原點，都出自那埋銅棺的土坑以及高原。

&emsp;&emsp;“你們知道原初物質是什麼嗎？”始祖最終忍住了，沒有衝出高原，身在厄土中繼續療傷，但是，隔着無數的宇宙時空，依舊將清晰的話語投送在三位仙帝的心頭，令他們愈發的敬畏。

&emsp;&emsp;“很可能就是三世銅棺主人的骨灰啊！”一位始祖低語道。

&emsp;&emsp;風很大，撕裂了天穹，血色浪濤濺起，像是有億萬強者化出身影，但最終又炸碎了，成爲浪花，一片又一片殘破的大世界在不斷生滅。

&emsp;&emsp;祭海，不寧靜，仙帝獻祭之地陰森無比，慢慢模糊下去。

&emsp;&emsp;最近不斷的送人上路，殺到手麻，調整了兩天，今天先寫點傳上來，晚間還會接着寫，結束不遠了。
