<title>《聖墟》▷ 第六百八十九章 太上八卦爐中的親哥</title>

&emsp;&emsp;一羣人喝高了，因爲太放鬆，精神不再繃緊，全都暈乎乎，輕飄飄，這段多日子以來這座島嶼上的人壓力太大，現在心中陰霾盡去，都已半醉。

&emsp;&emsp;東北虎醉醺醺，過來將大手搭在楚風的肩頭上，另一手則端着酒杯，先跟他相碰，飲下一杯美酒，這才道：“兄弟，你怎麼不吃啊，這麼多美食，嗯，先來一條烤羊腿，這還真是稀有品種，紫金山羊，據說這玩意在星空中賊貴，一般人不敢吃，這是一個強大的種族。”

&emsp;&emsp;楚風看了又看，最後，很文靜的用餐刀切下一片紫金色澤的羊腿肉，吃了下去，接着就開始飲酒與吃漿果。

&emsp;&emsp;“不對啊，這不是你風格，你不是一個吃貨嗎？以前東西方在崑崙山腳下大戰那種緊急情況下，你都整出一個美食排行榜，今天這是怎麼了，這麼秀氣，不合口味嗎？”

&emsp;&emsp;“有點吃不下。”楚風看着他們大塊吃肉，大碗喝酒，他大多時候都是在幹喝酒。

&emsp;&emsp;大黑牛也狐疑，道：“什麼情況，這不是你風格，怎麼光吃野果，你不是肉食主意者嗎，這些都是你的最愛。”

&emsp;&emsp;然後，他二話沒說，將一隻數百公斤、烤的金黃噴香的山雞腿給撕下來，遞給楚風，讓他多吃點。

&emsp;&emsp;“我……戒了。”楚風勉強笑道，他不是真厭食，可是，一旦想到在光明死城中的磨盤中的經歷，至今都對肉食有些“傷”。

&emsp;&emsp;那地方，什麼聖人、聖獸，進去後都被磨盤給碾壓成爛泥，血液四濺，腦漿橫淌，而他當時就沐浴在當中，每當想起就想吐。

&emsp;&emsp;所以，除非極度飢餓，不然的話他對各種肉食，那真是有點吃不下。

&emsp;&emsp;“多新鮮啊，你這吃貨會戒了？啥話也別說，吃下！”大黑牛想讓他補一補，直接將數百公斤的烤雞腿塞過來。

&emsp;&emsp;楚風無語，這麼大一隻，都能當狼牙棒用了。

&emsp;&emsp;“不滅山的一羣牲口，都給我出來，爺挑選坐騎來了，想活命的話速速走出不滅山！”

&emsp;&emsp;這是相讓人相當憤怒的話語，視不滅山中的進化者爲無物，完全是輕蔑的姿態，要來這裡選坐騎，太囂張了。

&emsp;&emsp;不久前，楚風連斬一羣人，導致外面有些亂，人們都在懷疑是否來了高手，聯合行動起來。

&emsp;&emsp;其中有些人非常倨傲，自認爲可以打遍地球無對手，而且真的尋到附近，在叫陣。

&emsp;&emsp;這種話語自然是有意爲之，就是想激怒不滅山內的黃牛、歐陽風、大老黑等人，想讓他們出戰。

&emsp;&emsp;崑崙山的一位大妖去查看，回來後，道：“是海王族的那個人，生有三隻眼睛，類人生物，眉心的豎眼號稱進化到一定層次後可以轉化爲神靈之眼。”

&emsp;&emsp;“是他，號稱海王聖子的那個三眼怪物？”大黑牛訝異。

&emsp;&emsp;“很有名嗎？”楚風問道。

&emsp;&emsp;獒王介紹：“很有名，新來的進化者，據說能跟宇宙天才榜中排行二十幾的人殺的難解難分，最爲關鍵的是，他很年輕，才十八歲，稱得上潛力無邊，但非常狂傲。”

&emsp;&emsp;他們曾經遭遇，如果沒有腐爛大船，可能就被海王聖子給截殺一些人了。

&emsp;&emsp;“我知道你們就在這塊區域，迷霧也擋不住本聖子的神眼，一羣坐騎，都給出來！”

&emsp;&emsp;海王聖子在叫陣，故意刺激衆人。

&emsp;&emsp;“媽的，真想捏死這小崽子！”崑崙一羣大妖都咬牙切齒。

&emsp;&emsp;大黑牛道：“別急，等我們進化到餐霞境界，羣毆他，人腦袋給他打出狗腦袋來。”

&emsp;&emsp;說完這些話，他趕緊看了獒王一眼，道：“獒哥，我這是……說錯了，你別介意，我那意思是，人腦袋給他打成山雞頭！”

&emsp;&emsp;楚風起身，道：“等着，我去摘下他的頭顱，這種囂張狂妄之輩，還留他過年啊，現在就剁掉！”

&emsp;&emsp;然後，他一閃身就從這裡消失，離開島嶼，進入迷霧區域。

&emsp;&emsp;下一刻，很多人感受到雷霆，熾盛的電光劃破海面，照亮迷霧，隆隆雷聲恐怖無邊，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;那是楚風在施展陽間的神技——閃電拳！

&emsp;&emsp;拳光劃破天空，真的宛若閃電，金色能量沸騰，陽氣滾滾，極其駭人。

&emsp;&emsp;那裡發生大爆炸，有船體四分五裂，有很多追隨者慘叫，在海面上解體，最終只爭下海王聖子在怒吼，在激戰。

&emsp;&emsp;沒有持續多長時間，戰鬥結束！

&emsp;&emsp;楚風提着只剩下半截軀體的海王聖子返回，一個三隻眼睛的類人生物，沒有下半截軀體，面孔蒼白如雪，豎眼暗淡，渾身無力。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，這不是大名鼎鼎的海王族聖子嗎，你怎麼跑我們這裡來做客了？”老驢竄過去，支棱着一對大長耳朵，呲着大板牙，低頭看着他。

&emsp;&emsp;“蠢驢，你敢羞辱我……”海王聖子倒是剛烈。

&emsp;&emsp;“特麼的，你說誰呢？！”老驢最恨別人這麼罵他，哐噹一聲，直接尥蹶子，給了他兩驢蹄子，踹的海王族聖子慘叫，腦袋差點裂開。

&emsp;&emsp;“有冤的報冤有仇的報仇！”楚風說道，將海王族聖子扔在那裡。

&emsp;&emsp;最後，這裡發出慘叫聲，海王族聖子被他們廢掉道行，擊破進化之軀，扔到海中去釣鯊魚了。

&emsp;&emsp;這位聖子慘死，葬身魚腹。

&emsp;&emsp;“兄弟，你這身本領真是可怕，將在宇宙中排名二十幾的天才都能這麼輕易擒回來。”東北虎感嘆。

&emsp;&emsp;“等我回來。你們也會很快進入餐霞境界！”楚風道。

&emsp;&emsp;他在島嶼上一番佈置，無數的磁石被祭出，十二重場域浮現出來，組合在一起，將這裡護的嚴嚴實實！

&emsp;&emsp;楚風要去煉藥，萬一有變故，有人尋到島嶼這裡，場域足以能夠阻擋住很長時間。

&emsp;&emsp;他去江寧紫金山，一天的時間足夠了。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;楚風從島上消失，悄然離開，在迷霧外他看到很多人馬，其中有蓬萊的大船，也有也瀛洲的討伐隊伍。

&emsp;&emsp;至於域外的生物，那就更多了，上百個進化門派聯手，今天最起碼來了三四十家。

&emsp;&emsp;其中，他看到萬星體徐成仙也在這裡，楚風差點沒忍住衝過去，想先大戰一場。

&emsp;&emsp;但最後他忍住了，既然答應那羣兄弟，重點對付靈族的萬星體、西林族的人以及無劫神體等，那就先壓下殺意吧。

&emsp;&emsp;他知道那羣兄弟的心結，主要是被這些人襲殺，有人險死還生，有人永遠失去性命，活着的人咽不下那口氣，希冀楚風帶上他們一起出戰，親手斃敵。

&emsp;&emsp;“也好，讓你們多活一會兒，留着給我的那羣兄弟當磨刀石。”

&emsp;&emsp;楚風無聲無息，從海底離開，走出去很遠後，駕馭綠竹舟風馳電掣，幾萬里路對他來說根本不算什麼，直接進入陸地上空，而後，一路衝向江寧的紫金山。

&emsp;&emsp;果然如他所料那樣，隨着名山大川解封，這片地勢也如此，紫金山完全不同了，紫氣蒸騰，仙家氣象驚人。

&emsp;&emsp;青松翠柏蒼勁如龍，瀑布垂掛，山川秀麗。

&emsp;&emsp;至於太上八卦爐地勢，有些深不可測的感覺。

&emsp;&emsp;“嗯，爐火更旺了，可以煉化非凡寶藥！”楚風點頭，但心中也頗爲吃驚，這可是人爲佈置下的太上八卦爐地勢，並非真正的無上禁地。

&emsp;&emsp;可此地居然也在解封，也在越來越高深莫測，可見當年的施法者何等的了得，這是超越場域大師的手段。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;楚風一閃身，進入地窟中，也就是八卦爐內。

&emsp;&emsp;隨着他激活場域，一瞬間，八方起風，然後太陰火精、太陽火精、龍氣等八種能量騰起，帶着符文，直接焚燒中心地的“八卦爐”。

&emsp;&emsp;果然，不可同日而語。

&emsp;&emsp;楚風確信，這裡能煉大藥。

&emsp;&emsp;他將身上的異果全都取了出來，按照對應的進化層次不同分成了幾堆，然後又取出採摘異果時扛回來的金色柳樹雷擊木，同時將月球上那株桂樹的一些枯枝放在地上，當然更少不了從月亮上取到的白虎血。

&emsp;&emsp;這都是他此次煉藥要用的東西，可以增進藥效。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;火光滔滔，這片地帶不同了，從天穹上望去，這片地勢真的宛若有一口神爐藏在地下，八方符文閃爍，騰起八種色彩的火光，進行焚燒。

&emsp;&emsp;“什麼人在激活這片地勢？！”

&emsp;&emsp;在此期間，有人來了又走，也有人徘徊不去，但是都不敢太靠近，因爲那片地帶場域符號密密麻麻，太陽火精與太陰火精等正在跳動，讓人恐懼。

&emsp;&emsp;一切都很順利，楚風來的時候，天都快擦黑了，經過一夜的熬煉，在他的身邊出現不少丹藥。

&emsp;&emsp;有的金黃燦爛，有的鮮紅透亮，有的藍汪汪，有的銀白爍爍，當真是五顏六色，非常的絢爛。

&emsp;&emsp;至於香氣，那就不用說了，濃郁撲鼻。

&emsp;&emsp;太上八卦爐地勢外，有些人在徘徊，在遙望，他們也聞到濃郁的藥香。

&emsp;&emsp;這已經是清晨，八卦爐中，楚風睜開眼睛，看着地上的各色藥丸，他無比欣喜，他亦可以服食，進一步促進體質進化，提升實力。

&emsp;&emsp;然而，就在這時他身體一僵，因爲有一隻手突然從背後放在他的肩頭，這實在太突兀了，來人已經到了身邊，他都沒有提前覺察到，讓他頭皮發麻，渾身都是雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;楚風沒有妄動，只是略微側頭看了一眼右肩膀那裡，他立刻知道這位是誰了，簡直想哭。

&emsp;&emsp;“哥，你是我親哥，人嚇人嚇死人，你這是鬼嚇人啊！”

&emsp;&emsp;那裡有一隻黑乎乎的大手，長滿黑色長毛，同時手腕上還纏繞金屬鏈子，它被鎖着。
