<title>《聖墟》▷ 第九百三十六章 天怒人怨，誅殺之</title>

&emsp;&emsp;江舟帶着笑，從容而鎮定，現在一切盡在掌握中，他確信那件器物就在楚風的身上。

&emsp;&emsp;大淵，黑暗而幽靜，平日沒有任何波瀾，是陰間宇宙最可怕之地，無人願意踏足

&emsp;&emsp;但是它現在卻成爲舉世關注的焦點所在。

&emsp;&emsp;可惜，哪怕以天眼鏡頭也捕捉不到清晰畫面，而且時斷時續。

&emsp;&emsp;楚風輕嘆，他沒有想到到頭來落到這一步，真是沒有路可以走了，他神色平靜，自身開始下沉，既然沒有選擇，那就投身大淵，絕不會將石盒交出去。

&emsp;&emsp;“等一等。”江舟看到他這麼決絕，要沉入大淵，臉色變了，在這裡他不敢動用太強大的法則，而且相距這麼遠，真要動手的話，他怕萬一禁錮不到楚風，會徹底失去石盒。

&emsp;&emsp;“畜牲，你還要說什麼？”楚風開口，到了這一步，真的沒有必要多說，也無需給予此人好臉色。

&emsp;&emsp;不久前那一掌，他這一輩子都不會忘記，江舟將三顆生命星球打爆，數百億生靈死於非命，太冷血與殘忍。

&emsp;&emsp;那一刻，楚風心中抽動，雙目發紅，但是卻無力改變什麼。

&emsp;&emsp;陽間人根本不將這片宇宙的生靈當人看，隨意就殺，數百億人口直接覆滅之，在江舟看來就跟碾死蟻蟲般，毫不愧疚。

&emsp;&emsp;“你要是跳進大淵，你的那些朋友會死的很慘，這不是威脅，而是事實。”江舟嘴角的笑容有點冷。

&emsp;&emsp;楚風臉上浮現驚怒，雖然知道對方很不是東西，早已猜測到會有種種可能，但這樣經歷後還是難以忍受。

&emsp;&emsp;這是他的軟肋，但是，他能妥協嗎？他真不願意！

&emsp;&emsp;“這一世，我先走一步！”楚風最後一咬牙，就要躍進大淵中。

&emsp;&emsp;“慢，我不是想讓他們死去，我從不威脅人，也不屑恫嚇，只是給你陳述一個事實，要不，你晚死一會兒？先看一看我的決斷，其實我不想殺生。”江舟阻止了他，後面的話語不緊不慢，很從容。

&emsp;&emsp;與此同時，混沌邊緣，老神師、黃鼠狼都早已推演完畢，對江舟與須宏的真身說出一些座標地。

&emsp;&emsp;很快，大淵這裡，江舟的這具化身得到反饋，露出淡笑，對楚風說出大黑牛、歐陽風、周全、黃牛等人各自的藏身地。

&emsp;&emsp;這些人都被推演出來，無處躲避！

&emsp;&emsp;楚風的眸子收縮，身體很僵硬，很想投身大淵中，但是又猶豫了，他要是跳下去的話那些人怎麼辦？

&emsp;&emsp;他知道，對方想一步一步瓦解他堅定的信念，讓他回頭，走出大淵。

&emsp;&emsp;這時，江舟很和緩，露出微笑，傳音道：“要不，我們來做個測試，反正你也將死，最後關頭試驗一下人性的善惡，檢驗一下你們這些人之間的友情是否牢固。”

&emsp;&emsp;然後，他轉過身對陰間宇宙的進化者開口，道：“現在，楚風就在這裡，有人願意來這裡替他而死嗎？”

&emsp;&emsp;“只要是楚風的好友，跟他關係密切者敢來這裡，我就放過楚風，當然你自己得死，替楚風而亡。”江舟強調，好整以暇。

&emsp;&emsp;楚風看到這一幕後，直接向着大淵中沉了下去，他不想對方實現這種歹毒的心思，太陰損了。

&emsp;&emsp;“僅是考驗人性而已，你若停在那裡，我一個也不殺，你要是跳下去，我全殺個乾淨！”江舟迅速以魂光傳音，他內心徹底緊張了，怕竹籃子打水一場空。

&emsp;&emsp;楚風目光冰寒，無比仇視，在最後他時刻，他懸浮在那裡忍住了。

&emsp;&emsp;因爲，他看到大淵無盡的黑暗底部，有一點白光在浮現，在慢慢升騰！

&emsp;&emsp;“臥槽你大爺的陽間邪神！”

&emsp;&emsp;這一刻，大黑牛、歐陽風、黃牛等人都忍不住開口大罵，他們知道，哪怕趕過去也救不了楚風，而現在江舟這麼肆無忌憚，提出這種說法，完全是在玩人。

&emsp;&emsp;所謂的人性醜惡與善良，友誼的檢驗等，都是說辭，都是工具，其實他是想折磨衆人，從而瓦解楚風的鬥志。

&emsp;&emsp;“雖然知道，你這個雜種無恥，但是，你牛爺爺還是忍不住站出來，我如果過去，你會放過楚風嗎？”

&emsp;&emsp;“還有我！”黃牛等人也站出。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，陽間的神，你驢爺問候你們全家女性十八代！”

&emsp;&emsp;一羣人都怒了，在這裡詛咒。

&emsp;&emsp;“時間不多，目前只需要一人而已，有人願意替楚風去死嗎？”江舟臉上掛着淡淡的笑意，再一次發問，面對陰間宇宙。

&emsp;&emsp;“我，崑崙山獒王，目前座標位置是……”獒王在黑血平臺上發話，怒吼着，直接站出，表示可以去替楚風而死。

&emsp;&emsp;“你牛爺爺也在……”

&emsp;&emsp;幾乎是在同一時間，大黑牛等人都開始開口，可是被獒王搶先，他第一個站出來。

&emsp;&emsp;“呵，無需多說！”江舟冷笑，從大淵外消失。

&emsp;&emsp;但下一刻，他很快就回來了，提着獒王而歸，到了這個層次，縱橫星空太容易。

&emsp;&emsp;“我乾死你祖宗十九代！”

&emsp;&emsp;大黑牛等人眼角都瞪裂了，紛紛怒吼，通過斷斷續續的天眼鏡頭捕捉到的畫面，一個個怒髮衝冠。

&emsp;&emsp;因爲，他們看到江舟很殘忍的提着獒王，捏斷了他身上很多骨頭，將他扔在大淵邊緣，滿身是血。

&emsp;&emsp;這些人怒極，就要駕馭妖祖之鼎衝過去，跟他拼了。

&emsp;&emsp;“都不要來！”楚風的眼睛也充血，但卻這樣吼道，他知道哪怕有熱血，有不屈的戰意，也沒用，終究不是對手，只能枉死。

&emsp;&emsp;獒王也虛弱的開口，道：“你們不要來，沒必要按照陽間這個邪神安排好的路徑走，我這樣站出來，就是想證實他很噁心。江舟是吧，你獒王爺爺來了，你有種嗎，會放過我兄弟楚風嗎？”

&emsp;&emsp;“兄弟！”星空中，一羣大妖大叫。

&emsp;&emsp;“妖妖，是你嗎？你快來！”

&emsp;&emsp;大淵中，楚風握緊拳頭，看着黑暗的禁地深處，希望那白光是上古妖妖肉身再現。

&emsp;&emsp;而這一刻他無比渴望變強，這個世間到頭來終究是靠實力說話，什麼黑與白，什麼善與惡，沒有足夠強大的底牌，說什麼都是蒼白的，無力的。

&emsp;&emsp;江舟看着獒王，道：“我說話算話，你來替楚風死，那我現階段就放過他，不斬他性命。嗯，你可以上路了。”

&emsp;&emsp;“住手！”楚風喝道，對方太歹毒了，這是誅心之言，想讓他看到血淋淋的畫面，這是在逼迫他就範。

&emsp;&emsp;說什麼不恫嚇，不威脅，自然都是虛假的，就是想給他看到這種殘酷的場景，動搖他的心。

&emsp;&emsp;“我反感別人這麼對我說話。”江舟平靜地說道，並且彈指間，噗的一聲，獒王炸開了，血霧飛散。

&emsp;&emsp;“江舟你瑪德！”

&emsp;&emsp;楚風恨不得誕生神級能量，將他給立刻滅殺，眼睛疼痛，心如刀絞，太難受了，獒王是趕過來替他赴死，就這樣被殺！

&emsp;&emsp;江舟笑了笑，道：“仇視我，厭惡我，那又如何，你有那種力量嗎，螻蟻對天神嚎叫，那隻能顯得卑微與可笑。”

&emsp;&emsp;然後，他一指點出，獒王的血霧成灰燼，徹底消失，但原地留下一道虛弱的魂光，獒王真靈未滅，還在這裡。

&emsp;&emsp;“這條獒也算是夠義氣，兄弟情深，真敢來爲你送死，嗯，不錯。”江舟看着大淵，對楚風道：“現在，我再給你們一個機會，這條獒替你而死，但不算全滅呢，你如果上來，替這條獒死一次，不，只需爲他獻上血液，進行一次血祭，我就放過他的魂光，恢復過來不成問題。”

&emsp;&emsp;“陽間的邪神，你噁心吧啦，說話不算話，現在還在無恥的脅迫，還要臉嗎？”獒王怒吼，儘管魂光很暗淡，但是依舊不屈。

&emsp;&emsp;同時，他看向楚風，道：“兄弟，你不要理會他。當初大齊皇朝的人從地球嶗山星路趕過來，我被他們活捉，是你救了我，今天就是爲你死一次，我也是心甘情願的，你別過來！”

&emsp;&emsp;當初，大齊皇朝的一位侍女將獒王捉到，並將他廢掉，打回原形，在他的脖子上栓了一條鏈子，極盡羞辱，是楚風救下他，並將他治好。

&emsp;&emsp;獒王重情重義，本就是生死與共的交情，再加上這些，自然更加不畏死，願意幫楚風受過。

&emsp;&emsp;“太惡毒了，乾死他！”

&emsp;&emsp;遠方的星域，大黑牛、黃牛等人憤懣，決定豁出去了，在跟妖祖之鼎溝通，問它能否跟這個所謂的神對決。

&emsp;&emsp;“我只是一件兵器，雖然曾經很強，但受損過，而他是一個由神級壓制到映照級的進化者，我肯定不是對手。”妖祖之鼎坦言，但最後還是在衆人的催促與請求下，將分散的人接到一起，載着他們上路！

&emsp;&emsp;“特麼的，豁出去了，要死就死在一起吧，去屠神！”一羣人喊着。

&emsp;&emsp;大淵，一道朦朧的白光猛地衝起。

&emsp;&emsp;“妖妖，是你嗎，殺了他！”楚風體內怒血沸騰，在那裡傳音，呼喚大淵中衝出來的女子。

&emsp;&emsp;“嗯！？”

&emsp;&emsp;江舟爆退，什麼都不顧上了，大淵中竟衝出一個生物，讓他寒毛倒豎，全力以赴的向後閃避過去。

&emsp;&emsp;然而，太快了，快到讓江舟都吃驚，這個宇宙怎麼能有這種速度的進化者？

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;拔劍的聲音響徹大淵外，煌煌劍光如同天日，太刺目了，照亮黑暗，朝着江舟而來。

&emsp;&emsp;他在快速躲避，可是這一刻還是恐慌了，讓他這種人物都生出莫大的危機感，居然躲避不過去。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;一劍斬來，他的脖子冒出血光，頭顱斜飛出去，竟被斬落！

&emsp;&emsp;再去寫，開始恢復兩章。

&emsp;&emsp;同時，幫人做個廣告《衆生之完美未來》，都市重生類小說，感興趣都可以去看。
