<title>《聖墟》▷ 第三百三十七章 最後的心願</title>

&emsp;&emsp;黃毛狐狸，周身皮毛都早已光禿禿，看起來飽經歲月風霜，雙目暗淡，帶着傷感之色。

&emsp;&emsp;他追隨那位師尊大能很多年，最終卻被打落進這一界，永遠不准它回去，這裡將成爲它的埋骨地，無比心傷。

&emsp;&emsp;“是的，他放棄了這一界，原本他費盡心力，想要將這一界煉化成時間至寶，按照從某一禁區中帶出來的殘圖上的煉製方法，耗費無盡天地靈物，傾注太多的心血，結果說放棄就放棄了。”

&emsp;&emsp;一切的原因，都是因爲灰色物質，強大如黃毛狐狸的師傅，那位陽間大能，到頭來也驚悚。

&emsp;&emsp;這個世界的灰色物質，無窮無盡，那位陽間大能都忌憚，感覺心頭髮涼，這一界都被他煉化很多年，都差不多了，等待至寶成熟。

&emsp;&emsp;可是，由於灰色物質的原因，他居然在害怕，黃毛狐狸曾看到他過師尊的手發抖，內心相當的不平靜，最後忍痛割捨。

&emsp;&emsp;“他煉製這一界成爲時間至寶，只是依照某一殘圖？”楚風訝然，相當的心驚。

&emsp;&emsp;“沒錯，機緣巧合，他有幸從在某一處禁區中挖出一些古老的殘圖碎片，而且很慶幸沒有驚動禁地中沉睡的東西，帶着殘圖成功離開，依此煉一界爲時間至寶。”

&emsp;&emsp;楚風聞言，倒吸冷氣，這陽間大能到底有多麼大的神通？還有那禁地一定深不可測，根本無法揣度，竟有這種殘圖。

&emsp;&emsp;最後，楚風更是對這片墮落之地滿是忌憚，連那麼強大的陽間大能，石化狐狸的師尊都放棄此界，可想而知問題多麼嚴重。

&emsp;&emsp;尤其是想到，他身上還有一個青皮葫蘆呢，裝滿灰色物質，這東西……讓陽間的人都眼暈啊，他是在作死嗎？

&emsp;&emsp;“前輩，請看。”楚風取出青皮葫蘆。

&emsp;&emsp;“咦，誕生於混沌中的先天神物，你運道不錯。”

&emsp;&emsp;面對先天靈根結出的葫蘆，黃毛狐狸都能是這種態度，不是那麼震驚，可見其眼界的可怕，對這種東西免疫。

&emsp;&emsp;而這種東西，在陰間宇宙就是至寶。

&emsp;&emsp;“前輩，我收集了一葫蘆灰色物質。”楚風開口。

&emsp;&emsp;“你……”瘸腿的狐狸聞言，寒毛炸立，忍不住向後倒退，道：“那種物質，別人躲避還唯恐不及，你卻收集。”

&emsp;&emsp;他輕嘆，告誡楚風，這東西一旦沾惹上，那一生都很難擺脫，千萬不要讓這一葫蘆的灰色物質侵蝕到魂光中，不然的話麻煩就大了。

&emsp;&emsp;黃毛狐狸，看向這片天地，道：“你我都看不到，事實上，整片天地間都有這種灰色物質，在瀰漫着，這也是我說的久居此地的可怕之處。整片世界都因此病了，走向衰敗。”

&emsp;&emsp;依照它所言，這灰色物質可能大有來頭，那一天，它看到他師尊的手指在抖，可能發現了什麼端倪。

&emsp;&emsp;可是，黃毛狐狸詢問時，它的師尊沒有理會。

&emsp;&emsp;“透過灰色物質，看到某種真相……然後，陽間大能驚悚！”

&emsp;&emsp;楚風覺得頭大，越是琢磨，越是感覺這裡的水太深。

&emsp;&emsp;然後，他又想到煉獄、光明死城、輪迴路的盡頭的洞，這是人爲佈置的嗎？

&emsp;&emsp;此外，他想到小道士提及的他們那一界，有一個第一禁區，這種地方在陽間有，在小道士的世界也有一個，都可以帶出某種古老的符紙。

&emsp;&emsp;此紙像是信物，又像是蘊含着無上機緣，持着它，連輪迴路都能走通。

&emsp;&emsp;楚風一時間頭皮都有些疼，他想的有些遠，被灰色物質糾纏，可以選擇輪迴，徹底“格式化”自己？

&emsp;&emsp;他隱約間，看到那無形的手，輪迴都可能是人爲造就的，並不是天然生成，而符紙卻是信物，埋在陽間最可怕的禁區中。

&emsp;&emsp;而灰色物質背後似乎也有某種大恐怖，讓陽間大能驚悚。

&emsp;&emsp;所有這些……彷彿有有些線，很淡的絲，連在一起，都有着說不清道不明的關係。

&emsp;&emsp;這些東西，這些力量，涉及到時間太深遠，從古至今，都在進行中。

&emsp;&emsp;至於涉及到的空間，從陽間到這些被放棄的世界，無處不在。

&emsp;&emsp;楚風心頭不安，越是深思，越是感覺心頭顫慄，他當初可是在輪迴路上走了一遭啊，還真是無知者無畏。

&emsp;&emsp;這種行爲，等於是莫名闖入一個龐大的局中，一個弄不好，就是萬劫不復，他的實力太低微了。

&emsp;&emsp;還好，這些局都太大，背後的人不會時刻關注，動輒就會跨越億萬載，萬古流轉。

&emsp;&emsp;“要去陽間！”楚風覺得，相對來說，自己原來的宇宙太閉塞，太蕭條，太荒蕪，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;甚至，他想崛起，想迎頭趕上都不具備條件。

&emsp;&emsp;在陽間，最起碼有各種道統，動輒就存世數百上千萬年，甚至有自古不滅的天尊門派，有亙古長存的進化皇朝。

&emsp;&emsp;有些底蘊，有沉睡的大能，最起碼可以有目標追趕，有強大進化者可以去求教。

&emsp;&emsp;“對，你要擺脫現在的一切，只能去陽間，不然下場可能會很可悲，沾染了灰色物質，來到這個世界的時間過長，最後終究會出大事的。”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸也勸他。

&emsp;&emsp;然後，當黃毛狐狸知道楚風來自哪片宇宙後，他更是一聲嘆息，道：“那裡就是一片墳場，算不得真正的進化文明。”

&emsp;&emsp;雖然陽間的人也過不去，無法深入陰間，但是，楚風所在的宇宙，對他們來說真的太荒涼了。

&emsp;&emsp;“說到底，都是陰魂，就生命層次而言，比陽間的生物要低上不少。”黃毛狐狸點評。

&emsp;&emsp;它認爲，楚風擺脫陰間宇宙，出現在陽間時，纔算真正爲人，不然在此之前連作爲陽間生物的最基本特質都不完備。

&emsp;&emsp;然後，楚風請教了許多關於陽間的事，甚至他臉皮很厚的提及呼吸法、神術等，結果黃毛狐狸默然。

&emsp;&emsp;“我的法，不敢傳你，一旦被你掌握，哪怕你躲在陰間都不見得保險，我師尊可能會隔着陰陽殺你！”

&emsp;&emsp;“這麼厲害？”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸認真點頭，道：“遠比你想象的厲害，一旦他知曉，總會想出辦法的。”

&emsp;&emsp;楚風意識到，黃毛狐狸的師尊是一個狠茬子，且睚眥必報，不可招惹。

&emsp;&emsp;事實上，如果真是一個寬宏大量的主，也不至於將自己的徒弟給廢掉，並且打入墮落之地，永世放逐，不可回去。

&emsp;&emsp;這是什麼地方，那位陽間大能自己最後都驚悚了，放棄時間至寶，卻這麼對自己的徒兒，可見其狠辣之心。

&emsp;&emsp;一時間，黃毛狐狸有些沉默，它那石化的後半部軀體越發的暗淡，連雙目都很渾濁。

&emsp;&emsp;“進化之路太兇險，初期階段我們享受的是蛻變，生命層次的變遷，可是到了後來，那就是一件大恐怖的事，因爲，你不知道自己會變成什麼，比如我師尊！”

&emsp;&emsp;終於，黃毛狐狸提及一些關於它師傅的事，但不敢深說。

&emsp;&emsp;彷彿隔着宇宙界壁，他都擔心他師傅能聽到，這是多麼的可怖？

&emsp;&emsp;“正常的進化之路，因爲有前人經驗，我們都知道會發生什麼。然而，一旦走到路的終點，再想進化，再想強大下去，那隻能依靠自己摸索，你很難說，自己會蛻變成什麼，有可能是無上存在，也有可能化成大恐怖……”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸再提這件事，疑似又跟他師尊有關。

&emsp;&emsp;他的話不多，但是卻讓楚風打了個冷顫，他敏銳的意識到了什麼。

&emsp;&emsp;到了最後，無論楚風怎麼請教，怎麼詢問，黃毛狐狸都不說話了。

&emsp;&emsp;“前輩給我算一卦吧。”楚風見他什麼都不說了，請他算一卦，數十年前那一次他記憶猶新，黃毛狐狸說小道士有血光之災，便真的有，說深淵附近的荒原將有神戰，結果很快發生，老朱雀屠神，橫掃天下。

&emsp;&emsp;“算不準，我看你很久了，沒法算卦。”黃毛狐狸很直接地說道。

&emsp;&emsp;楚風愕然，這不是一個神算子嗎，居然失去能力？

&emsp;&emsp;“如果能算到你的一切，我就不跟你多說話了，正是因爲，覺得有些變數，我纔對你有一絲期待。”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸倒也坦誠。

&emsp;&emsp;然後，他詢問，楚風身上是否有什麼奇異的東西，或者經歷過奇異的事。

&emsp;&emsp;楚風聞言，愣是沒敢提石盒與三顆種子，這些東西關乎太大，他總覺得跟早先頭疼、胡思亂想的各種大局與大因果有些關聯。

&emsp;&emsp;他真不敢泄露出來，哪怕這頭狐狸都快石化了，且坦言說自己被廢掉了，他還是不敢說出來。

&emsp;&emsp;“我去過輪迴之地，見到過一個泥胎。”楚風仔細想後，說出這麼一則秘密，其實也是爲了試探。

&emsp;&emsp;“什麼，你能走到那種地方？！那裡有一個……泥胎？不要提及，最好從記憶中斬掉關於他的一切！”

&emsp;&emsp;出乎意料，黃毛狐狸反應巨大，他像是在驚悚。

&emsp;&emsp;“這池水太深，無知者無畏，可以談及，真正有所接觸的人，只會……害怕，會驚恐！”

&emsp;&emsp;他這樣說道，然後明確告知，這種事就是他的師尊都忌憚不已，不敢亂說。

&emsp;&emsp;“層次越高，瞭解越多，越是敬畏。我師尊或許有資格入局。”

&emsp;&emsp;是否有資格入局，它都不確定，須知，連它都曾以天尊自居！

&emsp;&emsp;到了後來，黃毛狐狸嘆氣，說此生也就這樣了，生無可戀，他的路已經斷了，心如死灰。

&emsp;&emsp;“我唯一的執念就是，想回到陽間，小友如果將來有實力的話，能否來這裡一趟，帶走我的屍骨，將我埋在陽間？”

&emsp;&emsp;這是它最後的一個願望，同時，黃毛狐狸告訴楚風，不會白讓他做這些事。

&emsp;&emsp;“我如果有那種能力，一定相助。”楚風點頭。

&emsp;&emsp;“那好，我告訴你一個地點，你要記住，這是我當初跟我師尊一同進某一禁地時最後帶出來的東西，被我埋在了陽間某一地，誰都沒有告訴過。”

&emsp;&emsp;甚至，它猜測，它師尊可能都在找這東西。

&emsp;&emsp;但是，它都被它師傅廢了，扔到這裡，說沒有怨念那是不可能的，因此最後也沒後稟報給它師傅。

&emsp;&emsp;楚風記下那個座標位置。

&emsp;&emsp;然後，他也嘆道：“我也有最後一個願望，答應給妖妖，要幫她採摘一株神藥，可是現在還沒有着落，前輩你能幫我嗎？”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸看着他，渾濁眼神幽幽，最後嘆道：“我發現你具備一種很好的品質，很適合在陽間發展。”

&emsp;&emsp;楚風驚訝，頗感興趣，詢問是哪種品質。

&emsp;&emsp;“臉皮賊厚！”黃毛狐狸點評，才認識它，才稍微熟悉，楚風就很不要臉的請它幫忙，而且這麼自然。

&emsp;&emsp;在它看來，這是一種與生俱來的天賦。

&emsp;&emsp;楚風的臉頓時黑了，這尼瑪是夸人嗎？

&emsp;&emsp;“陽間很可怕，各種殘酷的事太多。想要活下去，想要活的很好，臉厚心黑是最基本與最樸質的品格。當年，我就是不夠心黑手辣臉皮黑，我曾反思與反省過很長時間。”

&emsp;&emsp;楚風無言，他纔不管這些，然後又問：“前輩，你能幫忙，我現在的確還有這最後一個心願。”

&emsp;&emsp;“這就是天賦啊，我都這麼說你了，當面擠對，可你都不在乎，臉皮也太厚了吧。”
