<title>《聖墟》▷ 第二百一十七章 無敵術</title>

&emsp;&emsp;黃牛告知，千萬不要弄丟，這東西大有來頭，可能是一種傳承，記載着古代的拳法、呼吸節奏等。

&emsp;&emsp;楚風驚訝，很古老的時期，拳法、呼吸節奏等，居然被刻在玉石塊中，的確可以稱之爲神話古冊！

&emsp;&emsp;黃牛懷疑，這或許是稀世之寶，跟它所知道的某一脈留下的傳承相仿，而且它已經準備動身，要立刻殺到順天來！

&emsp;&emsp;楚風沒有再問，因爲場合不對，避免被齊宏林發現什麼，他收起通訊器。

&emsp;&emsp;齊宏林偌大的年歲，卻跟楚風平輩論交，稱呼他爲小兄弟，非常地自然，一點也沒有覺得不好意思。

&emsp;&emsp;“這東西琢磨不透，看起來就是一塊普通古玉。”楚風說道。

&emsp;&emsp;接着，他平和的笑了笑，問先秦研究院是否還有其他稀奇之物，他可以繼續幫忙品鑑，看一看有什麼來頭。

&emsp;&emsp;齊宏林一陣無言，他送東西時也是這麼說的，請楚風品鑑，顯得不那麼直白，自己這邊有臺階可下，可對方也這麼文縐縐，是爲了更進一步的獅子大開口。

&emsp;&emsp;“楚風小兄弟，這塊玉石關乎甚大，堪稱一塊稀世瑰寶，我們雖然研究不透，但是卻感覺它十分非凡，送你是爲結下善緣。”齊宏林一臉誠摯之色。

&emsp;&emsp;楚風不爲所動，這些財閥中走出來的老傢伙，別看一個個很和氣，但是該動刀子時一個比一個狠，刀刀見血。

&emsp;&emsp;現在他處在強勢地位，有實力而已，不然的話估計早被先秦研究院生吞活剝。

&emsp;&emsp;既然已經獅子大開口，他怎麼可能就這樣匆匆收手，反正在對方看來這是一次敲詐勒索，那就徹底點吧。

&emsp;&emsp;“你將這塊玉石說成神話古書，可誰知道呢，反正我摸不清看不透，對我來說沒什麼意義。”

&emsp;&emsp;“既然如此，就把玉石書還我吧，回頭爲小兄弟換一件古物。”齊宏林嘆息。

&emsp;&emsp;楚風牙疼，這老傢伙在故意拿捏他，顯然猜測他不會將玉石書還回去。

&emsp;&emsp;“如果你再找出一些跟玉石塊相近的古物，這次的事就徹底揭過。”楚風說道。

&emsp;&emsp;在他看來，先秦研究院一直在考據歷史真相，挖掘地下遺蹟，研究神話傳說，應該有一些類似的東西。

&emsp;&emsp;甚至可以說，當今天下，如果提及誰收藏的稀珍古物最多，應該沒有哪個大勢力比得上這個財閥。

&emsp;&emsp;齊宏林微笑，道：“這種玉石塊別說先秦研究院，就是放眼天下也找不出三五塊，這是傳說中的神話書冊，了不得啊。”

&emsp;&emsp;“那就這麼定，送我五塊玉石書！”楚風開口。

&emsp;&emsp;齊宏林愕然，覺得胃疼，他說整片天下也尋不到三五塊，這小子便一口咬定那個最大數字。

&emsp;&emsp;“沒有！”他一口回絕，根本不能這樣送。

&emsp;&emsp;“齊老，你剛纔可是說，這世間應該有三五塊的，現在就別藏着掖着了。”楚風不鬆口，堅決索要。

&emsp;&emsp;齊宏林搖頭，一再表示這次是爲了結下善緣，所以纔將最珍貴的玉石書送上，先秦研究院再無第二塊。

&emsp;&emsp;“這一次我可是差點死在海族強者手中，齊老你覺得拿根筷子長的小矛還有一塊破石頭就能補償我嗎？”楚風說道。

&emsp;&emsp;齊宏林斜睨，這小子的臉皮忒厚，也好意思說差點死在海族人手裡？分明是你把人家給吃了！同時，那銀色戰矛，怎麼能以大小來衡量價值，那可是跟傳說中的飛劍並論的瑰寶，真要放出去，許多大財閥都要打破頭顱去爭奪。

&emsp;&emsp;兩人一番討價還價，齊宏林告知，他的確知道還有一塊玉石在哪裡，但前提是楚風能將這塊玉石的秘密挖掘出來。

&emsp;&emsp;楚風露出異色，他始終覺得，對方拒絕的不是很徹底，現在果然露出端倪，這是想借他之手解密？

&emsp;&emsp;可是先秦研究院憑什麼認爲，他得到玉石塊洞悉秘密後還會跟他們合作？

&emsp;&emsp;這老傢伙很有底氣嗎？楚風覺得十分古怪。

&emsp;&emsp;“楚小兄弟，我帶着誠意而來，上古玉石天書送你了，你要是能參悟透徹，可以來先秦研究院爲我們解惑，說不定我們真的能一起找到第二塊玉石。”

&emsp;&emsp;到最後齊宏林收斂笑意，很直接的這樣告知。

&emsp;&emsp;他一再表示，懷着誠摯之意，希望可以共贏，但是，這卻讓楚風眉頭微蹙，一瞬間想他想到很多。

&emsp;&emsp;“你們先秦研究院若是打下一座名山，到時候允許我去山上修煉一段歲月，可以考慮進一步合作，我上山的時間不會很長，十天半個月就足夠了。”最終，楚風提出這樣一個條件。

&emsp;&emsp;他想借雞生蛋，利用名山的上的珍貴異土栽種石盒中的種子。

&emsp;&emsp;齊宏林思忖，覺得沒有什麼，等採摘完最重要的神聖果實後再通知楚魔王好了，便點頭答應下來。

&emsp;&emsp;最終，他們又談到海族，齊宏林告知，接下來陸地上或許要亂了，一些海族強者肯定要登岸。

&emsp;&emsp;這還只是他的孫子齊晟從白龍那裡瞭解到的一部分消息，想來事態或許更爲嚴峻。

&emsp;&emsp;就在兩人相談時，東海中深處，一座小山在移動，速度很快，乘風破浪，帶起滔天的浪花，攪動汪洋。

&emsp;&emsp;仔細看，這是一頭巨大的海龜，足有數百米長，跟一座小島似的，龐大的駭人，划水時，雪白浪濤翻涌。

&emsp;&emsp;最後，它來到東海岸邊，如同小山般的海龜之上，有一些人橫空數百米遠，離開龜背，一個個實力強大，降落在海岸邊。

&emsp;&emsp;在這些人中，爲首者是一個女子，擁有齊腰的水藍色的長髮，光滑柔順，在飄舞的髮絲中有晶瑩的“小突起”。

&emsp;&emsp;這個女子稱得上冰肌玉骨，容貌傾城，她凌空飛行超過千米遠而不墜，還在前進，勝過後方的人。

&emsp;&emsp;她美麗的有些不真實，衣裙飄舞，宛若廣寒仙子臨塵，御空而來。

&emsp;&emsp;又橫渡虛空很遠，她才落在地上，望着廣袤的陸地，眼中泛出燦爛光彩，輕語道：“道教祖庭、佛門祖地、崑崙、封禪之地，該做選擇了。”

&emsp;&emsp;她的聲音很輕柔，但是，後面追趕過來的人卻都帶着敬畏之色，以她爲首，要開始征戰天下名山！

&emsp;&emsp;與此同時，南海中大浪滔天，有一個男子身材挺拔，小麥膚色，晶瑩透亮，一頭黑髮披散着，踏在數十米高的浪濤上，極速而行。

&emsp;&emsp;他可以駕馭汪洋，浪濤裹帶着他，向着遙遠的海岸而去。

&emsp;&emsp;男子體魄強健，黑色長髮間有一支獨角，他很英俊，瞳孔燦爛，此時哈哈大笑道：“我第一個登岸嗎？我要登上最好的名山，龍虎山、大雷音寺都是很好的選擇！”

&emsp;&emsp;事實上，大洋深處各處海域都不能平靜，有神異景象發生，有的地方出現巨獸，有的地方顯現海中“神人”。

&emsp;&emsp;甚至，在大西洋中，某一海域波瀾鼓盪，而後海水分開，有銀色的飛碟衝起，這是驚人的高科技產物，向着陸地衝去。

&emsp;&emsp;順天，元古會所。

&emsp;&emsp;齊宏林起身，親自送楚風向外走，他很客氣，邊走邊和楚風閒聊，最後分別時更是再次提及，先秦研究院非常願意與他合作，攻下一座名山。

&emsp;&emsp;楚風遠去，便走便思忖，深深感覺到先秦研究院不簡單。

&emsp;&emsp;他徑自回到家中，開始研究這塊玉石，百般嘗試，數次以強大的精神力探究，但始終一無所獲。

&emsp;&emsp;他一陣狐疑，難道是贗品？

&emsp;&emsp;可是爲何那裡面的蛟龍虛影給他奇異的感覺，這完全是一種本能認知，他認爲這玉石塊應該很不凡。

&emsp;&emsp;三天後黃牛來了，在西部乘坐飛機趕到順天，可謂風塵僕僕，非常急迫。

&emsp;&emsp;大黑牛也跟來了，他還是那副打扮，梳着大背頭，帶着大墨鏡，叼着胡蘿蔔那麼粗的雪茄煙，這種扮相跟個大地痞一般，引得路人紛紛側目。

&emsp;&emsp;若非黃牛實在漂亮，走在一起，對衝掉他的一些痞氣，估計路人都要躲避，不敢臨近他們。

&emsp;&emsp;“周倚天這個王八蛋應該就在順天吧，這次我非要暴揍他，打到連他媽都不認識！”大黑牛叼着雪茄煙咕噥，被編排暗戀白蛇，讓他憋了一肚子火氣。

&emsp;&emsp;終於，他們來到玉虛宮外，就大黑牛這賣相差點引發這裡的異人拉響警報，大喊敵襲。

&emsp;&emsp;因爲，他無論是長相還是言語，表現的都不像是好人。

&emsp;&emsp;楚風接到黃牛發給他的消息，第一時間衝了出來，將他們引了進去，但沒敢帶進自己家中，怕大黑牛胡說八道。

&emsp;&emsp;因爲，這傢伙剛纔看到陸通，居然拍着老頭子的肩膀大咧咧喊大兄弟，疼的老頭直呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;如果大黑牛跑他們家去，喊王靜爲大嫂，楚風得鬱悶死，反正這傢伙什麼混賬事都做的出來。

&emsp;&emsp;黃牛早已等不及，剛一進入玉虛宮密閉的練功室中，就雙眼放光，讓楚風趕緊將玉石塊拿出來。

&emsp;&emsp;楚風振奮，黃牛的眼光有多高他是知道的，連這傢伙都看重玉石塊，足以說明了它的非凡之處。

&emsp;&emsp;“唔，好東西！”黃牛手撫玉石，第一時間就給出這樣的評價。

&emsp;&emsp;按照它所說，這塊古玉最適合刻下傳承，他的瞳孔中射出兩道金線，凝視玉石塊中的蛟龍虛影。

&emsp;&emsp;最後，黃牛激動的大叫出聲，道：“跟我想象的一樣，我們有可能會湊齊無敵術！”
