<title>《聖墟》▷ 第八百三十六章 整個世界都病了</title>

&emsp;&emsp;百年時間，這個世界的普通人都已經很徹底的更換一批，甚至一些較弱的進化者都生老病死而去。

&emsp;&emsp;在這片墮落之地，尋常的進化者生命短暫，隨着修爲增長，壽元纔會有些增加，然而就是成神也不過六七百歲就走到一生的盡頭。

&emsp;&emsp;“百年歲月啊。”

&emsp;&emsp;楚風輕嘆，感覺到一股莫名的滄桑感，一個年代逝去，百年來的凡人更新換代，曾經的許多生命印記再也不復存在。

&emsp;&emsp;“生靈太微渺。”

&emsp;&emsp;擡頭仰望蒼宇，這日月長存，天穹依舊。眺望遠方，這大地厚重，承載億萬生命，任時光荏苒，歲月磨滅，它始終就在這裡。

&emsp;&emsp;甚至，地上的一塊石頭，都可長久下去，遠勝各種生命。

&emsp;&emsp;生命是奇蹟，可它也是脆弱的，放眼整片天地間，稍微不留意，它就不在了。

&emsp;&emsp;“一百年了，應該只剩下我與妖妖了吧？”

&emsp;&emsp;楚風早已瞭解到，沒有經歷過神獸血洗禮的靈魂，無法在這片陽氣充沛的世界久留，會被侵蝕，會被陽氣焚燒，哪怕不斷修行鍛鍊，最多二三十年也就差不多了，再多也就四五十年。

&emsp;&emsp;現在想來，元世成、不死蠶公子、元媛等人，自從在這個世界分開後就再也沒有見到，應該早已回去了。

&emsp;&emsp;就是映謫仙、大黑牛、秦珞音他們都回去數十年了。

&emsp;&emsp;雖然知道，在原本的宇宙可以再見到他們，可是，楚風現在卻有種滄海桑田之感，在這個世界，體會到了生離死別。

&emsp;&emsp;“值得警醒，迴歸原本的宇宙，要懂得珍惜。”

&emsp;&emsp;楚風魂光強盛，他幾乎觸摸到亞聖領域，在他的身體外圍有一根又一根晶瑩的絲線，那是規則，那是秩序，殘缺不全，跟他相連。

&emsp;&emsp;這是亞聖之道！

&emsp;&emsp;但是，楚風卻不敢真正捕捉，不敢將它們融進身體中，他怕萬一自己頓悟，成爲亞聖，迴歸大夢淨土時，將自己的肉身灼燒成一團灰燼。

&emsp;&emsp;換作其他人都是拼命修行，感悟天地至理，捕捉秩序的紋路，以期成聖，而他卻在剋制，怕自身真個突破。

&emsp;&emsp;生命魂光絢爛，連着許多晶瑩剔透的秩序線條，這不是楚風最大的收穫。

&emsp;&emsp;他現在最強之處是場域造詣的穩步提升，百年歲月，他大多數時間都在這一領域參悟，琢磨各種複雜的地勢，佈置場域。

&emsp;&emsp;楚風進一步變強，從宗師中期提升到後期，最近更是作出最爲關鍵性的突破，成爲大宗師！

&emsp;&emsp;場域的境界並不多，從大師到宗師，然後就是大宗師，再後就是聖師！

&emsp;&emsp;一旦到了聖師層次，那就恐怖了，可以有效而直接的幹掉聖人！

&emsp;&emsp;現在，楚風是大宗師，已經不怵亞聖，最起碼用場域手段，一番佈置後可以屠掉這個層次的生靈。

&emsp;&emsp;當然，他得準備充分才行，畢竟纔是大宗師初期。

&emsp;&emsp;楚風站在山嶺中，又是一個秋季，漫山遍野都是黃葉，秋風蕭瑟，每一次掃過，都是漫天葉子凋落。

&emsp;&emsp;楚風魂光很強，但是卻站立不穩，隱約間，一種莫名的空間力量在牽引他，要接引他拔地而起，離開這個世界。

&emsp;&emsp;他知道，那是漩渦的能量！

&emsp;&emsp;這個世界在排斥他，而漩渦那裡在呼喚他，時間太長，這個世界在排擠，要將他送回原來的宇宙中。

&emsp;&emsp;“就這樣離開，有點不甘心。”楚風想到，曾說過，要爲妖妖採摘神藥，可是現在還沒有付諸行動呢。

&emsp;&emsp;他看了一眼，妖妖還在閉關，沒有出現，那裡魂光磅礴，透過場域都能逸散出絲絲縷縷，都跟秩序神鏈糾纏在一起，形成恐怖的威壓。

&emsp;&emsp;妖妖又變強了！

&emsp;&emsp;“神藥！”楚風攤開陳舊的獸皮地圖，他想爲妖妖採摘來一株神藥，助她修行。

&emsp;&emsp;他已經是大宗師，這個世界的場域很難擋住他的腳步，但是，一旦採摘神藥，那就很可能會驚動神祇，那樣的話，會無比的危險，想走都難！

&emsp;&emsp;當初，聖藥並不放在神祇的眼中，採摘走也無所謂，可是神藥就不同了，連神明都會關注。

&emsp;&emsp;楚風看了一眼這片山嶺，爲妖妖留字，然後他獨自離開這裡，橫渡大地，駕馭地氣而行，一個瞬移是數千裡。

&emsp;&emsp;他先來到兇獸高原，愕然瞭解到數十年來發生一件大事。

&emsp;&emsp;月亮女神步入晚年，被人幹掉，取而代之的是一位新神，自號暗月女神，月亮女神一系都被清洗！

&emsp;&emsp;這就是墮落之地，無比殘酷，哪怕是神一旦步入晚年，下場也很可悲，會被覬覦者直接擊殺之。

&emsp;&emsp;事實上，他們自己也是這樣上位的，任何神座都染着血，背後屍骨萬千。

&emsp;&emsp;月亮女神當初風姿出衆，看似聖潔，可當年也是吞噬一位老神上位的。

&emsp;&emsp;其實，不僅是神，就是普通的進化者也都在廝殺，利用異術，幹掉對手後淬鍊神性粒子，這樣晉階。

&emsp;&emsp;總的來說，這個世界很殘酷，強者的崛起之路伴着血腥。

&emsp;&emsp;“巫神也已到晚年，只有武神還算強壯，兇獸高原的權杖更迭，果然是血雨腥風。”

&emsp;&emsp;楚風在這裡徘徊，瞭解足夠多後，他覺得巫神晚年已至，他的神藥園子是理想的目的地。

&emsp;&emsp;不過，他沒有立刻動手，又趕向深淵，想看一看那些神獸的情況。

&emsp;&emsp;路徑秦珞音、小道士、映謫仙等人曾經居住過的荒原，楚風稍微駐足，很快，他愕然，在此看到一頭熟悉的生物。

&emsp;&emsp;那頭瘸腿狐狸渾身的黃毛快落光了，後半部軀體石化，但還活着，在一片山崖前曬太陽。

&emsp;&emsp;這是一頭自稱陽間天尊的狐狸。

&emsp;&emsp;它的雙目略顯渾濁，已經風燭殘年，狀況不是多麼好。

&emsp;&emsp;“天尊前輩。”

&emsp;&emsp;楚風駐足，跟它打招呼。

&emsp;&emsp;“你是……”瘸腿並石化的狐狸略微一怔，而後很快醒悟，道：“原來是你，還沒有離開啊，這個世界真的不是那麼美好，在這裡多生活一天，將來就多一份危險，哪裡有你自己的宇宙好。”

&emsp;&emsp;楚風訝然，這頭石化的狐狸知道的事情很多，難道真的是陽間的天尊？

&emsp;&emsp;“那前輩爲何又不離開呢？”楚風問道。

&emsp;&emsp;黃毛狐狸慘笑，後半部石化的軀體略微挪動，道：“我是一個棄子，有人將我丟在這裡，能去哪裡，離開這裡說不定就是死。”

&emsp;&emsp;楚風道：“前輩，既然敢自號天尊，又有誰敢將你丟進這裡，回去就是。”

&emsp;&emsp;對於這頭神秘的狐狸，他很有多好奇，顯然這頭石狐狸有着不一般的身份，有着一段非凡的往事。

&emsp;&emsp;“回去？”瘸腿石化的狐狸略微出神，然後滿臉的落寞，很人性化，可以真實細微的顯示喜怒哀樂，它帶着悵然還有心痛，道：“回不去了。”

&emsp;&emsp;接着，它一陣出神，道：“陽間很大，廣袤無垠，強者輩出，天尊都不敢說一定無敵。那裡纔是真正的奇才爭霸地，其他宇宙，比如這裡，比如陰間，多少個時代培養出的來最強英才到了陽間，多半也只能在一隅之地發光，真正登上大舞臺，跟一些老傢伙培養的傳人比，或者跟一些輝煌萬古的道統的弟子爭鋒，還是差的遠。陽間，太璀璨，只有更強，沒有最強，有些大能蟄伏不知道多少世了，有些門派都衰敗了又重建，山門內道統換了一個又一個，可是，偶爾間，從那山門下最古老的土層中，會有初代門派沉睡的鼻祖活着出來，讓人生畏。還有的禁地，亙古長存，連陽間大能都不敢去攻打，有着無盡的神秘傳說，讓人嚮往，連我都想知道到底蟄伏什麼東西或者什麼人。”

&emsp;&emsp;楚風不說話，靜靜的聽着。

&emsp;&emsp;石化的狐狸絮絮叨叨，說了很多事，有些太過驚世駭俗，讓楚風都震驚。

&emsp;&emsp;比如，他說一個傳承八百萬年的門派，不缺少神祇，更是幾位神王坐鎮，甚至有接近天尊的人物。可是，因爲想去某一不祥之地挖掘遺寶，結果一夜間，整個道統全滅，該族的神祇都慘死，只有一個神王瘋了，活了下來，見人就喊，那遺蹟中有他們死去的鼻祖，有大詭異。

&emsp;&emsp;神王啊，怎麼可能會懼怕一般的東西與生靈，居然被嚇個半死，最後瘋掉，想一想這些事就可怖。

&emsp;&emsp;“我那師傅好狠的心，最是無情的陽間大能心……”說到後來，瘸腿石化的狐狸竟潸然落淚。

&emsp;&emsp;它很壓抑，不知道在這個世界多少年了，比許多神祇都活的久遠，因爲他的身上有些東西可以讓他暫時苟延殘喘。

&emsp;&emsp;然後，說到傷心處，他的情緒就失控了，憋鬱很久，跟楚風講述了一些事。

&emsp;&emsp;“年輕人，我勸你還是早點離開吧，若是有機會，就去陽間，或許還能化解你的病根。”瘸腿狐狸勸說道。

&emsp;&emsp;楚風愕然，道：“我有什麼病根？”

&emsp;&emsp;“這是一片墮落之地，整個世界都病了，又遑論是你，沒有一個人不病，你那看神祇才能活多久？六七百歲就到生命盡頭，怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“我病了。”楚風自語。

&emsp;&emsp;“你在這個世界百年時間，病的不算輕了，最有效的辦法就是去闖到某一處禁地中碰機緣，如果能夠帶出來一張神秘符紙，然後你去轉世投胎，這是最穩妥的辦法，但是，也最不現實，你做不到。就是大能闖禁區都會被殺擊殺，那樣的地方沒幾人可以成功，除非多位陽間大能聯手去求取。”

&emsp;&emsp;瘸腿狐狸向他提建議。

&emsp;&emsp;楚風默然，這個世界如此可怕嗎？呆了百年時光，將來會出大問題？

&emsp;&emsp;“這樣的路你走不通，那就爭取去陽間吧，那裡有特殊的山川地勢，有些地方說不定就有稀罕的果實，或者特殊的天尊能幫你化解。”

&emsp;&emsp;“有這麼可怕嗎？”楚風不自禁問道，墮落之地，也未免太驚人，在這裡不過是生活百年，居然會有這樣的問題。

&emsp;&emsp;“比你想象的還可怕，你知道嗎，這個世界被我那位大能師尊早就預定了，想煉化成時間至寶，可是，最終他又駭然放棄。”

&emsp;&emsp;“什麼？！”楚風大吃一驚。

&emsp;&emsp;他已經聽少女曦說過，當初，這裡被陽間的人稱作墮落之地，當年諸神曾進攻陽間，撕開一角之地。

&emsp;&emsp;但是，那麼的多神祇，甚至神王，結果都被陽間一尊大能帶領弟子給殺個乾淨，一個都沒有剩下。

&emsp;&emsp;最後，那尊陽間大能想煉這片世界爲時間至寶，這也有可能是此地時間流速如此可怕的原因。

&emsp;&emsp;不曾想，今日楚風有幸瞭解到，真的有那樣一位陽間大能，他的弟子就在這裡。

&emsp;&emsp;“煉化一個世界爲時間至寶，這到底是多麼驚人的本領？”楚風震驚，看着這個瘸腿的黃毛狐狸。

&emsp;&emsp;他有很多話想問，有許多事想要請教，這太驚人了。

&emsp;&emsp;楚風覺得，遇上一個了不得的生物，這個石化的狐狸太恐怖，是那個人的弟子，應該親身經歷過這些。

&emsp;&emsp;同時，此人應該也真正洞徹，這個世界到底怎麼病了。

&emsp;&emsp;“前輩，你是他的弟子？”

&emsp;&emsp;“是的，當年還曾跟我師尊一起出手，殺過這個世界的神祇、神王，可惜啊，也很可悲，到頭來我自己淪落到這個世界，與這裡共朽。”

&emsp;&emsp;當說及這些，石化的狐狸幾乎要落淚，想到了一些傷心事。

&emsp;&emsp;“師尊，你好狠的心！”石化的狐狸喃喃

&emsp;&emsp;楚風心中震撼，但同時來了精神，他想詢問經過，瞭解各種隱秘。
