<title>《聖墟》▷ 第六百三十章 悶棍鎮壓崑崙</title>

&emsp;&emsp;楚風心頭火熱，真想洗劫所有人，要知道崑崙目前的進化者就沒有一個簡單的人，最差勁的都是一顆星球上的神子、聖女等。

&emsp;&emsp;強大的如映無敵、天神族最強傳人羅浮、佛子、元世成等，以及元磁聖體、天命仙體等無敵體質者，一個比一個厲害。

&emsp;&emsp;楚風找了個沒人的地方，檢驗新得到的寶物有多厲害，他持在手中仔細掂量，真的很沉重。

&emsp;&emsp;這枚手環看着不大，卻足有上萬斤，這根本不是正常人能動用的兵器，太邪門了，比他的金剛琢都要重很多倍。

&emsp;&emsp;若非進化到一定層次，這東西根本沒法用。

&emsp;&emsp;它通體都花紋密佈，這是天然的紋絡，不是人爲刻制上去的，都是星辰圖，而且也跟星空中的星光一個顏色。

&emsp;&emsp;所以，它亮晶晶，這是星辰母金。

&emsp;&emsp;不過，在鋥亮的手環上，也有一些黑斑，按照傳說，這代表了黑洞，至於上面如同薄霧的天然圖痕則代表宇宙星雲等。

&emsp;&emsp;這種手環的材質稱得上逆天，一切都是天然的！

&emsp;&emsp;哪怕以無上手段將它截斷，斷面中的圖痕也是如此，甚至以禁忌手段將它熔化，重新鑄造，它的上面也會自然生成星辰、黑斑等，這就是它的神異之處，不可理解。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;來到崑崙山脈外，選了一片荒蕪之地，楚風擲出此手環，直接像是天崩地裂般，它的穿透力無比驚人。

&emsp;&emsp;就這樣高速旋轉出去後，前方一座又一座山峰都被絞斷山巔，而後轟隆隆墜落下來。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;他一招手，這枚手環飛來，如今他的精神力比以前也不知道強大多少倍，可以搬運這種重器了。

&emsp;&emsp;最重要的是，這星辰母金手環很容易跟精神構建聯繫，天生適合作爲精神武器，在當中寄託一縷精神印記，而後便能接受呼喚，很妖邪。

&emsp;&emsp;楚風發現這一特性後，仔細尋覓，終於在當中尋到萬星體徐成仙留下的印記，直接抹除個乾淨。

&emsp;&emsp;不過，星辰母金不像楚風自己的金剛琢，它重達一萬斤就是一萬斤，不會隨着注入能量而增加。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;下一刻，楚風檢驗它的妙術屬性，強大精神灌注後，它嗡的一聲光華大作，周圍浮現星空，有璀璨星辰，也有冰冷的夜空，最爲重要的是，手環內部是黑洞。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;楚風催動，這手環的黑洞直接將一座山峰給拔起，而後收進那黑洞中。

&emsp;&emsp;這場面非常壯觀，讓楚風心頭驚詫不已。

&emsp;&emsp;然後，他將手環抓在手中，黑洞消失，但是楚風卻能感覺到，手環連着一個黑乎乎的次元空間。

&emsp;&emsp;他稍微注入能量，黑洞再現，且隨着他抖動，那裡面天翻地覆，收進去的山峰被絞成齏粉，化作宇宙塵埃。

&emsp;&emsp;“非常妙！”

&emsp;&emsp;楚風相當滿意，這手環威力驚人。

&emsp;&emsp;這是一件超越觀想層次的秘寶，這不重要，最關鍵的是，它可以成長，隨着被祭煉與溫養，能不斷進階。

&emsp;&emsp;楚風取出光腦，仔細查閱，瞭解星辰母金，它也叫星空母金，即便不用刻意去銘刻強大的符文等，它自身也能隨着進化者的祭煉而不斷提升自身，最終內部道則紋絡自顯，演繹星空、黑洞等各種相對應的妙術。

&emsp;&emsp;這是究極兵器的最原始形態，成長無極限。

&emsp;&emsp;楚風心頭火熱，然後，他又查了一下其他母金，比如時光母金，這是可誕生歲月力量的究極材料，自古至今也只發現一兩塊。

&emsp;&emsp;此外，還有玄黃母金，也不可揣度，據說能趨吉避凶，不染因果。

&emsp;&emsp;楚風查了又查，發現沒有一種母金符合他手上的金剛琢的特性，這……難道真是究極廢料？

&emsp;&emsp;可是妖妖告訴過他，這塊母金充滿不確定性，如果不是廢品，那就有可能會超越所有！

&emsp;&emsp;然後，楚風終於在一個宇宙很出名的論壇中的一個版塊，一個不太被重視的區域搜索到一篇的論述。

&emsp;&emsp;這個帖子無法檢驗真假，只代表那個人的觀點，沒有佐證等。

&emsp;&emsp;按照他所說，有一種母金，進化者在低層次時無法演繹出神通妙術等，唯有成爲禁忌，至高無上時，這種母金纔會隨主人一起顯化出無上神能。

&emsp;&emsp;這樣的武器誰等得起？都成爲禁忌人物了，估計也不怎麼需要這種兵器了。

&emsp;&emsp;不過，他倒也有另外的闡釋，說這種母金還有一種妙用，那就是融合，可將星空母金、時光母金、玄黃母金等熔鍊爲一爐，完美保留它們所有的特性，而且還能催發出更強的神能。

&emsp;&emsp;當看到這種論述，楚風當時就大吃一驚，而後無比激動。

&emsp;&emsp;因爲，按照其他記載，母金之間幾乎不可融合，哪怕成爲究極武器，也是代表了某一個領域的至高無上，無論怎樣也是不能與其他母金熔爲一體的。

&emsp;&emsp;“這……”楚風呼吸急促，非常的興奮，手持自己的金剛琢，他確信跟那篇帖子記載的十分相似

&emsp;&emsp;“太好了，融入其他母金，這纔是無敵的母金！”

&emsp;&emsp;而且，演化到後來，這無敵母金自身也會綻放它應有的神能，不過條件是最起碼也要映照諸天以後。

&emsp;&emsp;楚風敏銳的注意到這個發帖人的名字：陽間一死人。

&emsp;&emsp;“嗯？！”楚風動容，如果是以前，他不會在意，可是自從知道這片宇宙整體都可能是冥土，所有人都是鬼物，他便對這種字眼格外敏感了。

&emsp;&emsp;他心頭劇烈跳動，有一種預感，這可能是一個從真正的陽間也就是人間界死後意外進入這片宇宙的幽魂。

&emsp;&emsp;或許，陽間對母金的認識更全面，瞭解的更深，所以那個人才能論述出來。

&emsp;&emsp;然後，楚風就動身了，迴歸崑崙，他脖子上掛着金剛菩提子串，讓他運轉呼吸法、身體蘊含的能量等，都增加兩成，而他手腕上則戴着星空母金手環，散發着強大的威能。

&emsp;&emsp;楚風嚐到甜頭，打劫完映謫仙、萬星體後，有這麼驚人的收穫，這可比賣普通神子、聖女收穫大太多了，真要是將那些無敵體質、道子、佛子，以及幾位被評選出來的女神、仙子都給打劫，很長時間他都不用尋機緣與造化了。

&emsp;&emsp;“多寶道長，想不到啊，您老人家自斬修爲，也降臨在這顆星球上！”

&emsp;&emsp;就在這時，在宇宙星空中年輕一代排名第十三的孔雀族強者紀呈露出驚容，盯着一個老道士。

&emsp;&emsp;接着，一個身穿金袍的年輕男子也走來，露出驚容，他是不死蠶公子，在宇宙年輕一代排名中第十二，接近前十，實力恐怖之極。然而，他此時也發呆，道：“多寶道長真是你，居然自斬修爲來此。”

&emsp;&emsp;遠處，楚風看的目瞪口呆，因爲，他認出那老道士，居然來頭這麼大？當初可是裝成神棍，很能忽悠，讓人以爲只是個落魄紅塵的道人。

&emsp;&emsp;想不到啊，這破老道有這麼大的來頭！

&emsp;&emsp;這老道不是別人，正是第一次相見就被楚風在江寧城外的紫金山利用太上八卦爐火焰燒殘屁股的老道士。

&emsp;&emsp;後來在封禪之地，這老道十分缺少道德，調戲楚風，讓他將某種石頭中出產的靈液抹在身上，準備看他笑話。

&emsp;&emsp;結果，那次他自己反倒吃癟，屁股上沾染那種神秘液體，一旦運轉呼吸法，動用能量等，他屁股上就發出犬吠聲。

&emsp;&emsp;老道士還有個孫女，如今依舊跟在身邊，面孔十二三歲的樣子，但身材前凸後翹，發育的太成熟了，簡直就是一個惑人的小妖精。

&emsp;&emsp;但不得不說這問題少女天香國色，簡直能跟宇宙中最負盛名的麗人媲美。

&emsp;&emsp;“無量天尊，貧道只是來湊個熱鬧，爲孫女尋點機緣。”老道士乾咳，遇上認識的小輩，多少有點抹不開面子。

&emsp;&emsp;小妖女撲閃着大眼，一副乖乖女的樣子，很淑女的跟不死蠶公子、紀呈打招呼，一點也不符合她平日的風格。

&emsp;&emsp;“藍山道長，您可真是出乎我的意料。”顯然，不死蠶公子與紀呈都有點無語，這個老道身份很高，居然跑到這裡跟年輕人爭霸，太不要臉了。

&emsp;&emsp;多寶道長真名爲藍山，臉皮相當厚，道：“貧道已經廢了，進入崑崙，還得需要幾位小友多多照顧。”

&emsp;&emsp;“道長到時候別爲難我們就行。”不死蠶公子道，心中鄙視，這不要臉的老道肯定是恢復了大半修爲，想跑這裡來欺負後輩，一貫的風格。

&emsp;&emsp;楚風在遠處盯着，別的沒注意，但是老道這個多寶道長的稱號讓他上心了，這老頭子雖然沒有對他下過殺手，可是卻坑過他，今天沒跑了，先甩他一記悶棍再說。

&emsp;&emsp;楚風打定主意，準備收拾老道。

&emsp;&emsp;然後，他等到機會，無論是不死蠶公子，還是孔雀族的紀呈，都對藍山老道忌憚無比，很快就找藉口跑路了。

&emsp;&emsp;“看這老傢伙也沒什麼特殊的，至於讓他們如此害怕嗎？”楚風狐疑。

&emsp;&emsp;最終，他駕馭綠竹舟悄無聲息的潛行了過去。

&emsp;&emsp;當然，他這次準備充足，利用場域駕馭兵器，準備來個百兵齊發，確保不失手。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;下一刻，劍光閃耀，黃金大錘飛舞，星空母金手環鎮壓，大戟立劈……

&emsp;&emsp;老道很強大，但最終還是着道了，被楚風用黃金大錘生猛在砸在後腦上，接連捱了八擊，電光交織，腦袋都被電黑了，使勁翻白眼，但就是沒有昏厥過去。

&emsp;&emsp;楚風最後給他來了一下狠得，然後用力抓走他背上的一口破爛長劍，果斷跑路。

&emsp;&emsp;這死老道太邪乎，真是太抗揍了，後腦勺都被敲腫，足有小碗那麼大的一個包，可特麼的就是不昏過去，使勁抗爭，而且要反擊了。

&emsp;&emsp;“無量天尊，混賬，敢搶道爺我的祖傳寶劍，你給我回來！”老道士搖晃着後腦上那碩大的包，氣急敗壞。

&emsp;&emsp;“我佛慈悲，此寶與貧僧有緣，借用幾天，道長有緣再見。”楚風改變聲音，在遠空傳音，而後跑沒影了。

&emsp;&emsp;“哎呦臥槽，你這個禿子，疼死道爺了，你竟敢搶我的東西，你也不想想道爺是誰，給我回來！”藍山道長氣的破口大罵，簡直要吐血了。

&emsp;&emsp;旁邊，他孫女看着他後腦上那個巨大的包，目瞪口呆，一向是他爺爺佔別人的便宜，今天居然被別人打悶棍，太稀奇了。

&emsp;&emsp;這裡的動靜驚到不少人，許多進化者吃驚的側目。

&emsp;&emsp;“多寶道長讓人給洗劫了，真是稀罕事！”

&emsp;&emsp;“什麼多寶道長，分明是奪寶道長！哎呦喂，你們看啊，他後腦勺好大的一個包！”

&emsp;&emsp;衆人都被驚住了，這麼一個難纏兼且最喜歡以大欺小的老道士讓人敲了悶棍，太令人感覺驚奇了。

&emsp;&emsp;“這破劍，好像有點邪門，先留着！”遠處楚風看過破爛長劍後，給收了起來，尋找下一個目標。

&emsp;&emsp;半個時辰後，孔雀族年輕強者紀呈和他的妹妹孔雀仙子紀萱同時遇襲，被人打了悶棍，兄妹二人後腦勺腫脹的不像話。

&emsp;&emsp;他們身上的兩根五色孔雀神羽消失，被人搶走！

&emsp;&emsp;人們看到後，簡直髮傻，這兄妹二人也遭洗劫！

&emsp;&emsp;“這是誰幹的？真妖邪！”

&emsp;&emsp;半刻鐘後，不死蠶公子惱羞成怒，吼嘯連連，他也被人敲了悶棍，身上的不死神蠶寶衣讓人給搶走了。

&emsp;&emsp;“我去你大爺的，連本公子的襪子都扒走了，你缺德不缺德啊？！”不死蠶公子羞憤，實在被氣壞了。

&emsp;&emsp;人們得悉後目瞪口呆，不死蠶公子也中招。

&emsp;&emsp;不久後，又一則爆炸性消息傳來，始魔族太子的親妹妹元媛，在宇宙星空中排名第十的絕代麗人，被人打悶棍，後腦流血，腫脹如大饅頭，暈倒在路邊。

&emsp;&emsp;她被人洗劫個乾淨，最爲重要的是，高階秘寶腰帶都被人搶走了。

&emsp;&emsp;原本楚風沒想洗劫她，只因帶着青銅面具在野外查看洗劫的戰利品時被她看到，結果還被輕蔑的奚落，說他沒事裝深沉，大白天戴什麼青銅面具。

&emsp;&emsp;然後，她果斷悲劇了，很快被楚風用特大號黃金大錘砸暈。

&emsp;&emsp;所有人都瞠目結舌，這個大盜太喪心病狂了，連星空下第十美女都沒有放過，而且……搶走了腰帶。

&emsp;&emsp;“啊……”元媛醒來後尖叫，摸着頭上的大包，發現衆人在圍觀，頓時她氣到顫抖。

&emsp;&emsp;“一定是他，那個青銅面具男，這個該死的混賬！”她氣的身體都哆嗦了。

&emsp;&emsp;片刻後，始魔族太子元世成出現，臉色鐵青，詢問他妹妹經過，神色無比難看。

&emsp;&emsp;就在這一日，崑崙山中青銅面具大盜的傳說傳遍四方，簡直是人心惶惶，外加目瞪口呆，所有人都無語。

&emsp;&emsp;“吼……”巨大的獸吼響起。

&emsp;&emsp;“這是怎麼了，誰在叫啊？”

&emsp;&emsp;“黃金饕餮，剛纔被人打悶棍敲昏過去了，顯然也是受害者之一！”

&emsp;&emsp;“這……還有天理嗎？連他也中招了。”

&emsp;&emsp;“這算什麼，有人看到萬星體徐成仙的後腦勺也腫起一個饅頭大的包！”

&emsp;&emsp;“我去，真是越來越邪乎，這羣絕頂天驕都成爲受害者了。”

&emsp;&emsp;“最新消息，有人看到映無敵的姐姐與妹妹，疑似也被洗劫，因爲頭上都纏着白布，像是受傷了。”

&emsp;&emsp;衆人：“……”

&emsp;&emsp;崑崙山中一片沸騰，在人們眼中，那個大盜簡直是不加收斂，瘋狂作案，讓一羣人都無語了，太特麼的喪心病狂了。
