<title>《聖墟》▷ 第1081章 問答</title>

&emsp;&emsp;楚風將外部看起來普通而灰撲撲、但內裡卻有光澤並帶着一縷精神印記的漂流瓶遞給九幽祇看。

&emsp;&emsp;“這個問題有些難，也有些大，來，老九你跟着看一看。”

&emsp;&emsp;其實，他自己能回答部分，他是一個肉身輪迴者，而且有可能是唯一成功者，有些事情他很清楚。

&emsp;&emsp;不過物種輪迴以及整片天地往復與投胎這個說法就有些大與可怕，憑現在的他還不可能回答。

&emsp;&emsp;九幽祇看了又看，當初它大哥意外駕崩，它連一張輪迴符紙都沒撈着，就急着逃亡，最後選擇以天金石棺葬己身，讓它談輪迴，肯定說不出終極秘密。

&emsp;&emsp;“簡單答就是了。”九幽祇道。

&emsp;&emsp;楚風點頭，沒有必要全回答，他寫下：不同時空中可能會出現一個或者多個與己身相近的人，也許是歷史的再現，也許是未來的衍生。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲，楚風將漂流瓶扔回湖中，濺起成片藍色的光華，漣漪迅速擴散。

&emsp;&emsp;“好像裡面沒寫報酬？！”當扔出去後他纔想起，並未提及賞金的事。

&emsp;&emsp;九幽祇也是一怔，而後道：“我就覺得那漂流瓶樣式古老，有些特殊，果然，這是層次極高的老怪物放的漂流瓶，不屑賴賬，也懶得提前寫報酬，如果答案滿意，自會給出豐厚賞金。”

&emsp;&emsp;它才說到這裡，湖泊中水光盪漾，那個灰撲撲的漂流瓶去而復返，自動彈跳而出。

&emsp;&emsp;“咦，送我賞金來了？”楚風驚訝，這不是歷史久遠、疑似千古前的漂流瓶嗎，這都能得到及時迴應？十分詭異。

&emsp;&emsp;九幽祇頓時神色凝重，道：“這個老怪物來頭了不得！”

&emsp;&emsp;那種人物不可能守在湖泊邊，這可是千古前扔下的瓶子，現在之所以能夠及時迴應，只能說他是灰色交易區的貴客！

&emsp;&emsp;正是因爲如此，楚風解題後，灰色交易區第一時間利用大型傳送場域將瓶子送走，通知那位存在。

&emsp;&emsp;而老怪物能及時迴應，說明他的身體狀態很不錯，不曾沉眠，也沒有閉死關，這就更顯可怕了。

&emsp;&emsp;九幽祇相當有見解，通過一點細節，就能窺視與推理出這麼多有價值的消息，讓楚風都動容與欽佩。

&emsp;&emsp;“你打開看看吧，說不定就是跟我同時代活下來的進化者，即便那時還年輕，可到現在也足以能夠稱大能做老祖了！”

&emsp;&emsp;九幽祇悵然，它若是能從那個時期完好的活到現在，其成就自然不用多說。

&emsp;&emsp;楚風撈起瓶子，直接開啓，倒出一枚指環，粗糙而黑乎乎，沒有一點光澤。

&emsp;&emsp;“這是什麼？像是什麼獸角打磨而成。”

&emsp;&emsp;楚風翻過來調過去的看，沒什麼特殊的地方，注入能量不發光，用力捏也損壞不了。

&emsp;&emsp;九幽祇更乾脆，將指環吸附在棺槨上，仔細感應了一番，但也沒有探究出什麼是什麼物質。

&emsp;&emsp;它點了點頭道：“留着吧，應該是個好東西，多半屬於某種異荒獸身上的犄角。”

&emsp;&emsp;異荒獸，那是比神獸血統更怕的物種與族羣，世間難尋，它們的犄角等有特殊功效，常人不知。

&emsp;&emsp;楚風道：“瓶中有留言。”

&emsp;&emsp;灰撲撲的瓶底有一行能量印記，寫着一行字：若能認出此環，可迴應，若不識，便算是贈送有緣人。

&emsp;&emsp;“咦，這麼鄭重，難道這指環比我想的還有來頭？”九幽祇驚異。

&emsp;&emsp;然後，它竭盡所能將指環吸附在棺材板上，並且從棺中蒸騰起濃郁的血霧，全部集中向粗糙的黑色指環。

&emsp;&emsp;很快，石棺一震，九幽祇心驚肉跳，便是楚風也如此，感覺到一股輪迴的氣息自指環瀰漫而出，迎面撲來。

&emsp;&emsp;“這東西……來頭不小，很詭異，我雖然沒經歷過輪迴，但是曾經見識過，知道這種能量！”九幽祇覺得事態嚴重。

&emsp;&emsp;它認爲問題很大，事情不小，生出一些憂慮，道：“這該不會是有人故意放出來的吧？”

&emsp;&emsp;它首先就懷疑到輪迴狩獵者，這難道是一個局，有人長期拋出的餌？

&emsp;&emsp;九幽祇甚至建議，扔在湖中算了，別招惹出什麼是非，因爲總覺得指環太邪門，剛纔逸散出的輪迴氣息過於濃郁與可怕。

&emsp;&emsp;“不比你那魂肉蘊含的輪迴氣息弱。”

&emsp;&emsp;“管它是餌，還是真正的饋贈物，既然入我手了還指望還給他？沒門！”

&emsp;&emsp;楚風說着，將指環收起，悄然放進石罐中，可以確保使之與外界徹底隔絕，他不相信有人可感應到罐內的一切。

&emsp;&emsp;“留着以後慢慢研究！”

&emsp;&emsp;事實上，當楚風將指環扔進石罐中的剎那他就感覺到了一絲異常，有一片模糊的場景浮現，非常可怕與詭異。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;他趕緊將石罐蓋嚴，內心深處一陣劇烈激盪，這玩意兒還真是大有來頭，跟輪迴有關？！

&emsp;&emsp;不過，現在不是深究的時候，他的肉身與魂光不能當着九幽祇的面消失進罐子中。

&emsp;&emsp;“老九，我關心你，幫你請教的問題也有了結果。”楚風撈起另外一個瓶子，開啓後觀看。

&emsp;&emsp;瓶中有關於讓九幽祇這種生物進化的方法，只有那麼兩行字，非常的簡潔，但是想要做到太難了。

&emsp;&emsp;“以億載腐屍餵養之，壯其身與魂，以雷霆汁液滋養之，去其陰狠。”

&emsp;&emsp;九幽祇看後，相當無言。

&emsp;&emsp;真要存在億萬載的腐屍，估計早就通靈了，誕生出意識，肯定是強大到逆天，到時候還不知道是誰吃誰呢。

&emsp;&emsp;再說，它也下不去嘴啊，雖然成這個樣子了，但是它跟正常的九幽祇不一樣，它覺得自己有理想，有格調，有前世意識，有道德，怎麼能去吃腐屍！？

&emsp;&emsp;聽它磨嘰，說自己是一頭神聖的九幽祇，跟別人不一樣，楚風當即撇嘴，道：“你快拉倒吧，你連活人都吃，還在乎屍體？！”

&emsp;&emsp;“我那是吸血精，煉化生命之能，不一樣！”九幽祇反駁。

&emsp;&emsp;然而，它死鴨嘴嘴硬沒多長時間，便又小聲問道：“要不你問問看，哪裡有億萬載的腐屍，當然，我只是隨口一問，絕對不是爲了吃。同時，你問清楚點，安全第一，別到時候我不小心誤入，反被腐屍吃掉！”

&emsp;&emsp;“矯情！”楚風說道，相當粗獷與奔放的掄起天血星空母金短劍，果斷從石棺上劈砍下一小塊天金石，以迅雷不及掩耳之勢塞進漂流瓶，然後再次發問，接着扔進湖泊中。

&emsp;&emsp;這一系列動作可謂一氣呵成，快到在九幽祇沒反應前就完成了。

&emsp;&emsp;直到最後，九幽祇才跳腳，怒道：“你……”

&emsp;&emsp;“別吵，你看，立刻就有迴應了！”楚風一把從湖中撈起，看了又看，道：“老九，看來以後我是你真大哥了，跟我混吧。”

&emsp;&emsp;“說什麼呢！”九幽祇瞥了一眼，瞭解到所謂的億萬載的腐屍哪裡可尋，然後它臉色就不好看了。

&emsp;&emsp;其實，這跟它自己想象的一樣，能存在億萬載的腐爛屍體能是尋常之物嗎？必然有天大的根腳，果然如此。

&emsp;&emsp;除了陽間的名山大川下，還能在哪裡？

&emsp;&emsp;至強進化者所棲居的地方纔會有這種腐爛屍體，可即便他們再強，也終將會在漫長的歲月中熄滅生命之火，留下恐怖屍體。

&emsp;&emsp;“你是知道的，我姬大德雖然才幾歲，但已經是場域手段通天者，要不然也不能輕易將你扔進葫蘆天坑下的陰府中。”

&emsp;&emsp;九幽祇看着他那副坑蒙拐騙要收小弟的可恥微笑姿態，真想毆打他！

&emsp;&emsp;“回頭咱找個名山大川作爲目標，我在那裡閉關十幾載，你在地下沒事就啃屍體，嘎嘣脆，雞肉味……”

&emsp;&emsp;下一章已經寫出一部分，不會太久。
