<title>《聖墟》▷ 第1305章 一幅斑駁畫卷貫穿古今</title>

&emsp;&emsp;一幅斑駁古畫卷，緩緩呈現，無數天驕喋血，血染蒼茫宇宙星空，九龍爲引，貫穿黑暗，銅棺載着不知名的屍首，不知是遠行，還是戰敗，孤寂的路，獨自迴歸家園……那是一副蒼涼而舉世皆寂的畫面。

&emsp;&emsp;接着，畫面鬥轉，各種亂世，各種冠絕一個時代的天驕，各種鎮壓一段古史的英傑接連登場，打破黑暗，貫穿永恆。

&emsp;&emsp;有可歌可泣的悲壯生靈，帝姿懾人，有才情絕豔古今的無上人傑，睥睨古今未來，也有血染星空的英雄末路者，不屈不服，更有仰天怒嘯的雄主，不信輪迴，只尊自我……

&emsp;&emsp;畫面越轉越快，到了最後，那斑駁的歲月，那古老的舊事，那昔日的輝煌，都消逝的太快了，飛速輪轉，讓人應接不暇，強如楚風的魂光都反應不過來了。

&emsp;&emsp;這是九號催動的一角斑駁畫卷！

&emsp;&emsp;楚風感覺，這根本不是什麼回憶，不是什麼秘聞，而像是一整部進化文明史鋪天蓋地向着他砸來，簡直要將他的心神衝擊的崩開，信息太龐雜了，也太磅礴了，恐怖無邊。

&emsp;&emsp;而這纔是開始，接下來，無盡的灰霧，各種陰風怒號，血雨腥風，許多冠絕在自己那個時代的絕代強者全都登場……

&emsp;&emsp;這天地都要炸開了，那是怎樣的戰鬥畫面？

&emsp;&emsp;楚風深感震撼，但是，自身的確承受不了，信息太龐大，宛若整部古史向他砸來，根本承受不起。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，這些都是在剎那轟過來的，這些畫面，這些烙印碎片等，讓楚風的靈魂要炸開了。

&emsp;&emsp;“太多了，劃重點，慢慢來，我想逐一的看……”楚風七竅流血，眼前發黑，幾乎要昏厥過去。

&emsp;&emsp;他見到的不止是畫面，還有其他！

&emsp;&emsp;隱約間，那些時代，那些可歌可泣的英靈，那些黑暗巨擘，那些善的惡的強者，他們的殺意，他們的戰鬥的景況，彷彿通過這斑駁畫卷要傳過來，這麼多人，各個時代的英傑，冠絕自己所在的大世……這樣交織起來“大勢”，如江海橫流，若洪荒天地炸開，讓人受不了！

&emsp;&emsp;“停！”

&emsp;&emsp;楚風人忍不住大吼，他可不想因爲要探索地球的過往，而將自身搭進去，他的確想撥開雲霧見青天，追溯進化史，還原當年的輝煌。

&emsp;&emsp;但是，九號這種手段極其霸道，這是他聽到的傳說，甚至是他親身看到的一角真相，就這麼鋪天蓋地，強行塞進楚風的頭腦中，宛若席捲星海的巨大浪濤，兩者的進化程度相差太大，沒有考慮到楚風是否能承受住。

&emsp;&emsp;不說其他，只是九號的神識記憶畫面，這樣灌輸給低境界的生靈，那也是致命的。

&emsp;&emsp;九號在那裡點頭，道：“果然有門道，我還以爲你連一幅畫面都看不清，看不到呢，沒有想到你能承受，居然窺視到部分烙印碎片。”

&emsp;&emsp;其實，他十分吃驚，心中無法平靜，很是震撼。

&emsp;&emsp;他是什麼身份，何等強大，楚風居然真的接住這些印記，在那裡聆聽到了部分秘密。

&emsp;&emsp;楚風立時明白，就衝九號剛纔的幾句話，其實也沒打算給他看這些真相，只是在試探而已。

&emsp;&emsp;“九師傅，說話算話，你不是要告訴我一些傳說，一些真相嗎？”楚風看着他。

&emsp;&emsp;九號綠油油的目光，鎖定在他的身上，想要看透他，因爲的確出乎意料，楚風竟堅持片刻，而不是立刻被畫面衝擊的大叫。

&emsp;&emsp;六號也神色凝重，道：“有古怪，居然可接住你傳過去的些許烙印。真不愧是那地方走出來的生靈，你看他的魂光中的特殊光彩，這是被標記過嗎？”

&emsp;&emsp;九號搖頭，道：“不可能，只是生在那顆星球，沾染上了奇異的魂光物質，告誡外人而已。”

&emsp;&emsp;“過於璀璨，過於輝煌，有些人念念不忘，從而出手，自無形中具現化，演繹與演化那顆星球的舊事，深不可測，我等不能去揣度，避免有大禍。”

&emsp;&emsp;六號神色凝重，說了這麼一段話，他比九號還慎重，甚至建議將楚風直接送走，以後永遠不要見，不能沾惹了，怕觸及到背後深層次的東西。

&emsp;&emsp;九號道：“倒也無妨，不會有人這麼幹預，當年確有無形大手遮攏那顆星球，進行種種，但認爲失敗了，那片地方至今都快被遺忘，縱有無上者，估計也不會時刻凝眸，甚至不再回首，若事無鉅細，成什麼了？”

&emsp;&emsp;楚風開口，道：“九師傅，你說的都是什麼，繼續給我看那斑駁畫卷吧！”

&emsp;&emsp;他臉皮很厚，管你忌憚，還是禁忌，既然開頭，他想深入瞭解下去，到底要看一看地球都有什麼古怪。

&emsp;&emsp;難道他這個曾經成爲神王的人，還不是地球古往今來第一高手嗎？

&emsp;&emsp;當然，如果剛纔畫面中看到的那些生靈都起源於地球，那麼……他覺得要謙遜一些，還是收回那些話吧，暫時先讓出去這第一高手之位。

&emsp;&emsp;九號笑了笑，可是那面目表情實在有點嚇人，主要是他身體太乾枯，如同一層皮紙鼓脹起來似的。

&emsp;&emsp;“你就不怕貪多而惹下大因果嗎，身在第一山的我們都不敢觸及，你要揭開真相，瞭解血淋淋的畫面？”

&emsp;&emsp;楚風道：“不怕，我就是爲因果而生！”

&emsp;&emsp;他大言不慚，毫無懼色。

&emsp;&emsp;九號道：“有些事，有些過往，你若是瞭解就得承接下來，你就只能沿着那條斷掉的路走下去，在黑暗中隻身前行，尋找前路，不斷的探索，接續上那條斷路，去追逐前人留下的暗淡腳步，見證消逝的真相，到時候你想退都沒可能。”

&emsp;&emsp;“沒什麼大不了！”楚風一口應承，可是他根本不知道，真正要承接的是什麼。

&emsp;&emsp;“老九，你在玩火，你該不會是將這個厚臉皮的小子納入觀察範圍內吧，不能送他上路！”六號提醒，神色嚴肅，他看了一眼楚風，覺得不能草率，剛纔老九實在太冒失，決不能在沾惹來自傳說中的那個地方的人與物。

&emsp;&emsp;“萬一是觸動不可預測的東西，後果很嚴重！”六號進一步警告道，聲音低沉。

&emsp;&emsp;“我知道！”九號點頭。

&emsp;&emsp;楚風很想拿白眼看六號，會說話不，怎麼又說他厚臉皮了，還能愉快的交談嗎？

&emsp;&emsp;九號看向楚風，道：“其實，我已經給你了你很多，剛纔的畫面，那些過往，都很珍貴，這樣的觸及，靈魂火光的碰撞，不亞於將一部究極經文送入你的腦中。”

&emsp;&emsp;楚風鄙視，就這麼瞬息間，便是一部究極經文？蒙誰啊。

&emsp;&emsp;他撇嘴道：“哪裡有究極經文，靈魂火光的碰撞，見到的更多是毀滅，又不是我親身去經歷，從而深刻了人生，我剛纔只不過是匆匆一瞥，哪裡去碰撞，哪裡去感悟？”

&emsp;&emsp;接着，他又露出疑色，道：“不過，恍惚間我看到他們的體系，他們的進化方法，與我們完全不一樣，果真如此嗎？”

&emsp;&emsp;九號點頭，道：“是，這就是不同進化文明對接與碰撞後的火光，若有所感，會釋放出最爲璀璨的大道天音，可以有無盡的體悟。”

&emsp;&emsp;楚風道：“九師傅，既然都說這麼多了，那就再多說點，地球都走出過什麼人物，我怎麼不知道，而且，在陽間也沒有他們的傳說。還是說，我沒有了解到呢，而其實黎龘、你們、武瘋子以及第一山斬出那冠蓋世間劍光的生靈都是從小陰間過來的？”

&emsp;&emsp;他胡思亂想，各種亂認老鄉。

&emsp;&emsp;“想什麼呢！”九號瞥了他一眼，道：“有些人，有些事，實在太久遠了，宇宙星空都快將他們遺忘，更遑論是當世人。”

&emsp;&emsp;楚風道：“那接着來，再灌輸給我一部究極經文吧，將那斑駁畫卷展示給我看。”

&emsp;&emsp;九號略微遲疑，用手指一點，轟的一聲，天崩地裂，星海塌陷，太陰真水淹沒星海，灰霧覆蓋古宇宙，各種可怕的畫面再現。

&emsp;&emsp;楚風身體顫抖，再次觀看，只是這一次信息量更大，向着他轟砸過來，一部古史實在包含了太多。

&emsp;&emsp;他現在所接觸到的依舊不過是滄海一粟，即便不斷聆聽，在接觸那些舊事，也不過是昔日的一角。

&emsp;&emsp;然而，六號動容，他深感邪門，這小子怎麼能夠承受住老九海量的神識信息，堅持的時間比剛纔還要長。

&emsp;&emsp;隨着時間推移，九號也張大嘴巴，深感古怪。

&emsp;&emsp;“不可能，這麼衝擊，他的魂光早該崩散了！”

&emsp;&emsp;事實上，楚風動用了前世的神王道果，體內灰色小磨盤緩緩轉動，將自身吸收的印記傳遞進磨盤內。

&emsp;&emsp;那裡有神王道果，更有石罐！

&emsp;&emsp;他以石罐庇護，用神王道果吸收各種信息。

&emsp;&emsp;當然，時間也不是很長，楚風再次大叫，又受不了了，他眉心都在淌血，魂光起伏劇烈，他看到了很多。

&emsp;&emsp;只是那些印記畫面流轉的速度太快了，許多都來不及消化。

&emsp;&emsp;“你竟然能堅持到這一步？！”六號都是一臉見鬼的神色，儘管他自己更像是一隻老鬼。

&emsp;&emsp;然後，他看向九號，低聲道：“你覺得是人在輪迴，還是舊事在輪迴，亦或者是大世在輪迴，以及宇宙在輪迴，再或者根本就沒有實質的輪迴？”

&emsp;&emsp;這種問題讓楚風都心頭劇顫，涉及到的層次太高了。

&emsp;&emsp;九號神色嚴肅，道：“都說了，那顆星球的一切，都是因爲有無上生靈念念不忘，自身具現化，幾隻無形大手在干預，想要達到某種效果，卻失敗了所致。”

&emsp;&emsp;這種話語可以有多重解讀，讓楚風心中波瀾起伏，駭浪滔天。

&emsp;&emsp;在離別前，楚風最後一次觀看九號提供的斑駁古畫卷。

&emsp;&emsp;這一次，他內心更加的大受觸動。

&emsp;&emsp;雖然畫面輪轉速度飛快，但最後關頭，他看到的幾組畫面卻是無比的深刻，存於心中，難以磨滅。

&emsp;&emsp;銅棺橫空，在光陰長河中漂泊，有人孤獨的坐在上面，沿着一條河流，看着染血的落日，看着諸天萬界流血漂櫓，他隻身遠去，背影孤單，落寞而有些淒涼。

&emsp;&emsp;也有人躺在棺中，葬下己身，死寂了宇宙，似等待復甦，不知起點，不知終點，永遠的漂泊下去。

&emsp;&emsp;還有一口空棺，在未知的霧靄中沉浮，像是在等待着什麼。

&emsp;&emsp;有些舊事與東西，貫穿了古今未來。
