<title>《聖墟》▷ 第七百三十五章 難兄難弟</title>

&emsp;&emsp;當聽到這種稱呼，楚風覺得後背上涼氣嗖嗖，他都沒敢轉身去看楚霸王，而是露出一個比哭還難看的笑容。

&emsp;&emsp;他果斷轉移話題，剎那間臉上熱情洋溢，迎接妖妖與聖師。

&emsp;&emsp;然而，楚霸王很執拗，見楚風沒有應答，再次喊了一聲二弟，而且從後面走到近前，這次相當的清晰，不再口齒不清。

&emsp;&emsp;妖妖、聖師聽的清楚，看的真切！

&emsp;&emsp;妖妖周身都瑩白髮光，美麗的不真實，謫仙子都不足以形容她的風采，真正的丰姿絕世，豔冠天下。

&emsp;&emsp;在上古時期，她爲星空下第一，不僅僅是天賦才情與實力，還有容貌，也是那個時期的第一美人。

&emsp;&emsp;多年過去，她黛眉彎彎，眸若秋水，依舊的風華絕代，美麗不可方物，此時紅脣貝齒間帶着淡淡笑容，美眸盯着楚風！

&emsp;&emsp;“妖妖，我很想念你，這麼久過去，我一直非常擔心！”這一刻，楚風也是豁出去了，臉皮很厚，無比肉麻，上前湊近乎。

&emsp;&emsp;因爲，眼下這局面簡直是無解，楚霸王畢竟腦子不靈光，異常的執拗，居然一條路走到黑，到現在還在跟楚風打招呼呢！

&emsp;&emsp;“是嗎？”妖妖淺笑間盡顯傾城之態，她身段婀娜，輕靈而來，如同一株神蓮搖曳生輝。

&emsp;&emsp;然後，她嘴角輕努，示意道：“既然這樣，我們去林間漫步，我想聽你傾訴。”

&emsp;&emsp;雖然她大眼靈動，努嘴時略顯俏皮，帶着笑，但是楚風卻發毛，這絕對是想狠狠地收拾他啊！

&emsp;&emsp;楚風果斷再轉話題，看向聖師，道：“聖師，您是我心中的英雄，是我前路上的璀璨燈塔，是我今後要努力追趕與超越的目標。”

&emsp;&emsp;聖師很平和，雙目深邃，一頭雪亮的銀髮，他相當的俊朗，衝着楚風微笑點頭，道：“老爺子情況不對，我得先去安撫，要以銅棺讓他沉眠！”

&emsp;&emsp;哐當！

&emsp;&emsp;青銅棺蓋打開，然後聖師帶上妖妖的爺爺，一起從此地消失，沒入地下深處！

&emsp;&emsp;“二弟！”楚霸王又叫上了。

&emsp;&emsp;這次楚風真要哭了，現在就剩下他的結拜大哥與妖妖還有他，連聖師這個好脾氣的人都暫時消失了，怎麼辦？

&emsp;&emsp;“妖妖，這當中有誤會！”他急忙解釋。

&emsp;&emsp;“走，去那邊說給我聽！”妖妖一隻晶瑩的玉手，很自然地搭在他的肩頭，綻放神光，裹帶着他，極速而去。

&emsp;&emsp;“大哥，不，爺爺，救我啊！”楚風衝着楚霸王叫道。

&emsp;&emsp;楚霸王頓時一臉發懵的樣子，站在原地，偏着頭琢磨了好半天，看着妖妖的背影，他神情恍惚。

&emsp;&emsp;這就導致，楚風慘叫着，從這裡消失，楚霸王沒理會與攔阻。

&emsp;&emsp;不久後，山林深處電閃雷鳴，山體後方，雷霆大震，好長時間楚風都沒有出來，那片地帶動靜非常大。

&emsp;&emsp;東海，不滅山，一羣大妖上路，無比興奮，早先跟楚風聯繫過，已經知道那位蓋世無敵的老爺子是他放出來的。

&emsp;&emsp;所以，這羣人都來了。

&emsp;&emsp;以大黑牛爲首，他催動一件空間大船，帶着一羣兄弟跑這裡來認親，想一起慶祝這次的大勝。

&emsp;&emsp;當他們趕到時，正好看到楚霸王一個人孤零零的站在那裡，像是在沉思，回憶着什麼。

&emsp;&emsp;大黑牛眼尖，隔着很遠就看到，頓時大喜，道：“不用說了，這肯定是咱們的結拜大哥！”

&emsp;&emsp;他跳下戰船，整理黑西服，又攏了攏大背頭，大步流星就衝了過去，熱情無比，道：“大哥！”

&emsp;&emsp;大黑牛雖然是人形，但這次保留着一對大犄角，此時搖動着頭顱，熱情到讓人受不了，自我介紹。

&emsp;&emsp;“大哥，老牛我看你來了！”

&emsp;&emsp;然後，他的後方，一羣大妖，包括東北虎、老驢、歐陽風，還有周全與馬王等人，一起跟着喊大哥。

&emsp;&emsp;這羣人裝束幾乎一致，除卻黃牛外，其他人都是黑西服、鋥亮的黑皮鞋，當然這次爲了表示禮貌，都摘下黑墨鏡，也沒有叼雪茄。

&emsp;&emsp;整個一黑社會團伙，整齊劃一，低頭喊大哥。

&emsp;&emsp;楚霸王擡頭，一臉發懵的樣子，如果以前他腦子不清醒時，估計一巴掌就拍過去了，都要打成肉泥。

&emsp;&emsp;但是，最近他逐漸開智，甚至能回想到過去的一些事，所有不是那麼暴躁了。

&emsp;&emsp;他有點不解，一副發呆的樣子，看着這羣人。

&emsp;&emsp;“大哥，我是你三弟啊，我叫牛魔王！”大黑牛介紹，原本他比楚風大，但是他討厭二弟這個稱謂，不想當老二，直接這樣套近乎，以老三自居。

&emsp;&emsp;東北虎也湊上前，道：“大哥，我是你四弟啊，我小名叫西伯利亞，大名叫東北！”

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊……”老驢張嘴，剛叫喚起來，結果剎那間就捱了六七蹄子，比如牛蹄子、熊掌、馬蹶子等。

&emsp;&emsp;他趕緊呲着大板牙改口，道：“大哥，我是你五弟啊，我叫呂飛揚，年芳四百一，您可以叫老呂。”

&emsp;&emsp;“大哥，我叫……”

&emsp;&emsp;這麼一羣大妖湊上前來，前呼後擁，一塊認親，這叫一個熱鬧，擁簇着楚霸王，將他環繞在中心。

&emsp;&emsp;只有歐陽蛤蟆在冒寒氣，悄然向後退，因爲他看到了妖妖！

&emsp;&emsp;那位姐姐，正從山林間輕盈地走來，讓歐陽風嚇得直縮脖子，他剛纔也湊上前去了，也想認親的。

&emsp;&emsp;可是這會兒工夫他想明白了，哪怕這位老爺子只是個化身，是一滴血重生的，也來頭大的嚇人，不能亂稱呼。

&emsp;&emsp;歐陽風的出身來歷有線索可追尋，極有可能來自妖妖家，跟該族養的至強神獸有關，他哪敢亂認親戚啊！

&emsp;&emsp;此時，妖妖如同凌波仙子，踏着草葉而行，到了近前。

&emsp;&emsp;“妖……公主！”大黑牛等人看到妖妖后，全都打了個冷顫，一個個都站的筆直，而後渾身都起了一層雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;他們也看到了楚風，發現他衣衫襤褸，蓬頭垢面，完全不對頭。

&emsp;&emsp;這些人快速轉移話題，因爲都覺察到情況不妙！

&emsp;&emsp;“楚風兄弟你咋了，怎麼鼻青臉腫的，還有的地方大片焦黑，這是挨雷劈了吧？”

&emsp;&emsp;“兄弟，不是我說你，天天裝，絕對會遭天打雷劈的，這肯定是應言了！”

&emsp;&emsp;一羣老兄弟故意取笑，想拿楚風當擋箭牌。

&emsp;&emsp;然而，楚風這一次轉身就走，不幫他們背鍋。

&emsp;&emsp;“咳，我有事，你們慢慢聊，我去找聖師。”楚風頭也不回的闖進地下。

&emsp;&emsp;然後，這裡一羣人激靈靈打了個冷顫，轟的一聲，所有人都開始四散奔逃，準備衝出紫金山，逃回東海。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，此地電閃雷鳴，狂風大作，雷霆轟頂，一羣大妖鬼哭狼嚎，這叫一個悽慘，全都冒黑煙，被劈的嗷嗷大叫，渾身亂顫，四面八方躺了一地，怎一個慘字了得。

&emsp;&emsp;包括黃牛在內，也在躺在地上哼哼，其實它還算文靜，剛纔沒湊熱鬧去認親，結果也被雷劈了。

&emsp;&emsp;至於歐陽風感覺比竇娥還冤，慘叫着：“姐姐，神仙，這跟我無關，我沒亂認親戚啊，您是我親姐姐，劈死那羣王八蛋，我幫您盯着，啊……別劈我啊！”

&emsp;&emsp;他不叫喚還好，一叫喚挨的雷霆更多了，耳朵眼裡都在向外冒青煙，口鼻噴雷電。

&emsp;&emsp;老喇嘛也很冤，跟他的徒弟馬王一樣，兩顆光頭都被劈黑了，四仰八叉的躺在那裡。

&emsp;&emsp;還好，武當山老宗師負責鎮守不滅島嶼，沒有來，不然的話也免不了挨雷劈。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，楚風陪着聖師從地心深處的小世界走了出來，看到躺了一地的大妖，都快烤熟了，在這裡哼哼唧唧。

&emsp;&emsp;楚風嘴角抽搐，剛纔本着死同道不死貧道的精神，他躲進地下，回來看到這一幕，他爲這些人默哀。

&emsp;&emsp;“楚風這個王八蛋，簡直要害死我們所有人啊，哎呦！”蛤蟆躺在那裡，現在渾身還過電呢，不斷痙攣，電弧一道又一道。

&emsp;&emsp;也就黃牛稍微受到優待，被電了幾下後，就被妖妖招手，接引到自己身邊，沒將它電糊。

&emsp;&emsp;楚風裝模作樣，道：“成何體統，都起來，大戰還未結束呢！”

&emsp;&emsp;一羣人頓時不幹了，大黑牛叫道：“兄弟你真不講究，也不提醒我們一聲！”

&emsp;&emsp;老驢更是不忿，道：“妖公主，楚風也就是被揍的有些狼狽而已，爲啥我們卻差點被電熟？不公平！”

&emsp;&emsp;楚風想過去再暴打老驢一頓，居然想他再下水。

&emsp;&emsp;歐陽風口鼻噴電弧，道：“是啊，是啊，是楚風喊我們來的，早先告訴我們，一定要知書達理，喊老爺子爲大哥！”

&emsp;&emsp;楚風眼皮直跳，一腳踩在歐陽風的嘴巴上，道：“閉嘴，你們知道我剛纔經歷過什麼嗎？幾乎渡了一場完整的雷劫嗎？進行了最爲深刻的‘反省’，爲了恢復過來，我都吃下一顆六道輪迴丹了！”

&emsp;&emsp;衆人聞言頓時心驚，露出同情之色。

&emsp;&emsp;聖師開口，道：“楚風說的對，大戰確實還未結束，我想他們又回來了，肯定都在地球外觀望中，內心不甘。不過，不管怎樣說，這次他們都會非常痛苦，而有些族羣的排名註定要下降！”

&emsp;&emsp;他銀髮如雪，露出一縷淡笑，道：“也好，將他們都吸引在這裡，方便常明他們動手。”

&emsp;&emsp;他提及明叔，顯然在來之前跟明叔接觸過！

&emsp;&emsp;此時的明叔正在開闢第二戰場，跟一批從宇宙黑牢中脫困的人大肆行動着，分成數股人馬，化成宇宙流寇，分頭出擊，撲向幾個強大種族的重地！

&emsp;&emsp;這些人都大有來頭，是曾經遭難的老聖人，不少都是真正的狠茬子，被關押這麼多年，心中怨氣太重了，現在發狂，破壞力恐怖！

&emsp;&emsp;同時，在行動前，他們還在宇宙黑市中招收了一批亡命兇徒，沒有告訴他們要去做什麼，只是說有大買賣。直至真正行動後，那羣兇徒才震驚，但是，這羣人更狠，平日就做的是無本買賣，現在有人打頭，回報可能讓人顫慄，他們一個個如狼似虎，撲殺向前！

&emsp;&emsp;“媽的，殺進去，搶啊，反正他們映照諸天級的強者都不在家，現在傾巢而出，跑到地球去圍堵了，我們洗劫個乾淨，然後再放一把火燒了他們的老窩！”

&emsp;&emsp;“天神族有幾個嫡系傳人，不弱於他們的神子，都給我幹掉！媽的，當初那幾人居然想收我孫兒爲僕從，不從就給廢了，今天老夫要滅了他們！”

&emsp;&emsp;“走，殺啊，趁亂要他們命！誰跟我去靈族？聽說那裡有神藥，將他們的藥田拔光！”

&emsp;&emsp;“老兄弟們，有人去西林族嗎？那裡有從上古地球帶出的一些瑰寶以及神樹，不過有可能有昔日的星空下第九魏恆坐鎮，我們這裡有絕頂聖人嗎，要是能擋住魏恆，這次在西林族族長魏西林剛死亡的時刻，正好可以端掉他們這一族，搶走所有的造化！”

&emsp;&emsp;在一些人看來，天神族、幽冥族等地畢竟底蘊深厚，只能偷襲，打完與搶完，放把火就得跑，因爲水太深。

&emsp;&emsp;但西林族絕對是塊大肥肉，魏西林剛戰死，該族沒什麼護教究極兵器，趁其他老牌強族沒有反應過來前，他們先於所有人，正好可以洗劫與鯨吞這裡的一切。

&emsp;&emsp;當然，前提是，有人能幹掉星空下第九魏恆。

&emsp;&emsp;“放心，我估計魏恆有可能會提前跑路，他會害怕聖師找他去清算，殺啊！”

&emsp;&emsp;“各位，組團了，我們這批人要去機械族，傳說該族有一口神池，當中的不滅神液能幫助人煉成金剛不壞身，萬邪不侵，殺啊！”

&emsp;&emsp;宇宙深處，一片混亂，暗濤洶涌，一些老牌聖者與兇人在行動，還有很多人被蠱惑起來！
