<title>《聖墟》▷ 第五百八十三章 風雲再起</title>

&emsp;&emsp;楚風琢磨，爲羅妙香定價，張口就要一枚六道輪迴丹，算起來價值八百億宇宙幣。

&emsp;&emsp;另一邊，大夢淨土的傳人秦珞音，號稱宇宙年輕十大高手之一，聞言後，眼中神芒爆射，透過光腦盯着楚風。

&emsp;&emsp;她不接受這種條件，明確告訴楚風，沒有人可以勒索她。

&emsp;&emsp;楚風嘆道：“美女，你可是真無情，自己的表姐都不救。”

&emsp;&emsp;“人我會救，但不會接受敲詐。”秦珞音平靜地迴應道，此時她還在地球上，身穿斑斕彩裙，戴着五色面具，有種神秘的美感。

&emsp;&emsp;然後，她向楚風發起挑戰，道：“三天後，我要跟你決戰！”

&emsp;&emsp;楚風一怔，而後他一口拒絕，並告訴秦珞音，先送上一顆六道輪迴丹，沒什麼可商量的。

&emsp;&emsp;秦珞音語氣堅定，依舊要跟楚風決戰，這明顯是無比自信，想擊敗楚風的同時解救她的遠方表姐。

&emsp;&emsp;楚風笑了笑，道：“跟你決戰，我也其實也很樂意，你爲星空下十大高手年輕高手之一，此外還是排名第六的美人，毫無疑問，太值錢了，我若是一不小心將你抓住，應該能賣出驚世的天價。”

&emsp;&emsp;秦珞音頓時面色發黑，這是什麼話？真是豈有此理，太混賬了。這個傢伙將她視爲獵物，當成盤中餐。不過，她風采自信，不怕此人不決戰，就怕他拒絕。

&emsp;&emsp;然而，楚風接下來的話語又讓她蹙眉，道：“我是一個講原則的人，一碼歸一碼，現在就是想先賣掉你表姐，其他先免談。”

&emsp;&emsp;然後，他果斷結束通話。

&emsp;&emsp;接下來，原獸平臺上，有非常醒目的一條消息提示各方，這是楚風動用自己的金色帳號權限發佈的。

&emsp;&emsp;“秦珞音的表姐底價二百億宇宙幣，現在開始拍賣，最終價高者得。”

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，後面有備註，稱羅妙香跟秦珞音長相又七分相似，身材曲線等八分相似，性格等九分相似。

&emsp;&emsp;原獸品臺上，頓時炸鍋。

&emsp;&emsp;“哎呦喂，這傢伙太壞了，明着賣羅妙香，其實這是在賣秦珞音仙子啊！”

&emsp;&emsp;有人發現問題的本質，不禁怪叫出來。

&emsp;&emsp;“那些備註分明是在宣示，羅妙香可以作爲大夢淨土那位仙子的替代品，會讓一羣魔頭動邪念的。”

&emsp;&emsp;在星海中，秦珞音擁有無以倫比的高人氣，毋庸置疑，她是很多人心中的聖潔女神。

&emsp;&emsp;她無論走到哪裡，都會萬衆矚目，如同衆星捧月般，被人擁簇在當中，絕對是中心焦點所在。

&emsp;&emsp;不過，沒有人敢褻瀆，更無人敢對她不敬。

&emsp;&emsp;大夢淨土強大無比，高高在上，誰敢對該道統的聖女下手？。

&emsp;&emsp;然而，現在楚風推出這樣一個相似度非常的的女人，肯定會引起大批人的興趣。

&emsp;&emsp;“有血緣關係的表姐，而且各方面都驚人的相似，這……絕對會引人產生無盡聯想，地球上那個人販子太壞了。”

&emsp;&emsp;許多人議論紛紛，引發軒然大波。

&emsp;&emsp;秦珞音是誰，身份高貴，無論是自身的道統，還是她自己，地位都非常的高，現在有人這麼叫賣，說羅妙香很像她，頓時讓她美眸射出熾盛的光芒。

&emsp;&emsp;“這個魔頭太混賬了，居然這樣褻瀆師妹，我們大夢淨土絕不會放過他！”

&emsp;&emsp;秦珞音身邊的人首先不幹了，無比吃驚，感覺楚風太囂張，居然做出這種事情來。

&emsp;&emsp;按照他們所瞭解的情況，秦珞音和羅妙香的容貌、性格等完全不一樣，根本沒有可比性，結果那個魔頭卻造謠生事。

&emsp;&emsp;原獸平臺的特約嘉賓，羅老爺子氣的鬍子都翹起來了，火冒三丈，道：“氣煞我也，我都交過保護費了，姓楚的，你還這樣賣我孫女，老朽跟你拼了！”

&emsp;&emsp;事實上，楚風發布拍賣消息後，因爲有那樣的特殊備註，效果好的出奇，連一羣老怪物都跳出來了，紛紛聯繫他。

&emsp;&emsp;楚風嘆道：“你們這羣老沒羞，這要是在我們地球上，你們一個個都要被判死緩！”

&emsp;&emsp;一個老者頓時不愛聽了，道：“小賊，你也好意思說別人，自己分明是臭名昭著的人販子，裝什麼大尾巴狼！”

&emsp;&emsp;楚風啞然，最後硬是一臉正氣，並一本正經地開口，道：“我是有正義感的神子、聖女轉讓者，說什麼人販子，那是對我的詆譭、褻瀆！”

&emsp;&emsp;“切！”

&emsp;&emsp;這一刻，星空中，無數人鄙視，對他翻白眼，全都腹誹不已，他都快成爲最張揚的人販子了，還這樣美化自己，臉皮忒厚。

&emsp;&emsp;“唉，平日間，誰敢對神子、聖女下手，都小心翼翼，唯恐暴露。也就一個楚魔頭，全宇宙獨一份，大模大樣的賣人，還唯恐天下不知，真是沒天理啊。”

&emsp;&emsp;有人感嘆。

&emsp;&emsp;“別廢話，**們，美女欣賞者們，諸位父老鄉親們，各位先生女士們，拍賣開始了，各位競價吧！”

&emsp;&emsp;楚風的一頓亂稱呼，讓人翻白眼，什麼亂七八糟的。

&emsp;&emsp;“停！”

&emsp;&emsp;最終，大夢淨土的傳人秦珞音終究是沒有忍住，讓楚風罷手，她願意送上一顆六道輪迴丹，終是妥協了。

&emsp;&emsp;就在清晨，楚風他們返回龍虎山時，便收穫大夢淨土的贖金，一顆金光耀眼的神丹，然後，羅妙香被放走。

&emsp;&emsp;然後，大夢淨土的人臨去前，告訴楚風，三日後，崑崙山前，決一死戰！

&emsp;&emsp;這是秦珞音下的戰書，要跟楚風決戰。

&emsp;&emsp;“切，愛做白日夢的少女，我還怕她不成？上一次莫名針對我，大夢淨土原本送我金色請柬，結果秦丫頭居然拒絕我進淨土，宣佈我的請柬無效，怕我被選爲她的道侶？這次正好收拾她。你回去告訴那個愛做夢的丫頭，這次我逮住她後，應該不會賣掉，收在身邊當丫鬟。”

&emsp;&emsp;楚風醉醺醺的迴應道，他是真的喝醉了。

&emsp;&emsp;因爲，他與大黑牛、歐陽蛤蟆等人整整喝了一夜酒，清晨才趕回龍虎山，一個個醉眼朦朧，呼吸間都是濃烈的酒氣。

&emsp;&emsp;天知道他們喝了多少！

&emsp;&emsp;大夢淨土負責送六道輪迴丹與傳達消息的少女聞言，氣到不行，但是，也只能忍着，沒敢當面頂撞。

&emsp;&emsp;因爲，她深知，這可是屠聖的存在，就是大夢淨土的神女秦珞音都不敢說一定穩勝。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這則消息第一時間傳遍星海，激起驚濤駭浪，並且持續發酵。

&emsp;&emsp;到了午時，幾乎各方皆知。

&emsp;&emsp;“哎呦，秦仙子不要跟他對決啊，這傢伙都能屠聖了，是個怪胎，千萬不要跟他死磕，萬一被他俘虜，那簡直……不可想象！”

&emsp;&emsp;“女神，我心中最美的秦仙子，雖然我知道你驚才絕豔，但是，跟那魔頭對決的話，實在有風險，女神，你要三思啊！”

&emsp;&emsp;星空中譁然，秦珞音的人氣太高，也不知道有多少人在爲她擔心，哪怕知道她天賦超絕，實力恐怖，可還是爲她而憂。

&emsp;&emsp;因爲，哪怕有一絲輸掉的可能，她那些仰慕者也覺得不穩妥。

&emsp;&emsp;在當下的宇宙星空中，秦珞音是最具有魅力的幾個女人之一，實力與美貌都格外的出衆，皆排在前十內。

&emsp;&emsp;所以，這件事引發無數人關注。

&emsp;&emsp;“誒，我告訴你們，秦珞音是非賣品，都不許打她主意。”楚風搖晃着一根手指頭，這是他最後醉醺醺的話語。

&emsp;&emsp;“這魔頭真是太孽畜了，不過，我真是……嫉妒羨慕恨啊，因爲，我有種預感，這混賬真可能會得手。”

&emsp;&emsp;“憑實力來論，秦仙子的道行高的不可想象，尤其是可以進入別人夢中擊殺，所向無敵，至今都未有一敗，有人說同階一戰的話，她也可以直接壓制聖人。可是，爲何我還是替她擔心呢，想來一切都是因爲，楚風這個魔王從未吃過大虧，每次都能笑到最後。”

&emsp;&emsp;地球這片古地，剛發生一系列大事件，可謂舉世矚目，現在又有這樣的決戰，自然會傳播的非常快。

&emsp;&emsp;一天後，有消息傳來，亞仙族的最強傳人映無敵出現，降臨地球！

&emsp;&emsp;“啊，映謫仙也來了，這是宇宙排名第三的絕代麗人，她居然也趕到了這裡！”

&emsp;&emsp;許多人驚呼，域外的天眼捕捉到他們兄妹的身影。

&emsp;&emsp;“哇咔咔，地球我終於來了。”除此之外，還有一個銀髮小蘿莉在青草地上打滾，而後叫道：楚風你在哪裡，我要投奔你，我們一起鎮壓映無敵，我們一起捉美女映謫仙！”

&emsp;&emsp;然後，她又悲劇了，瑩白而漂亮的額頭上出現兩個大包，分別是被她哥哥與姐姐用力敲的，讓她噘着嘴，淚眼汪汪。

&emsp;&emsp;“你們兩個等着，等我跟人販子聯手，保證將你們都鎮壓，一個賣掉，一個當使喚丫頭！”

&emsp;&emsp;砰！砰！

&emsp;&emsp;“啊，好痛啊，你們欺負人！”

&emsp;&emsp;同一日，前十大中的始魔族也有人降臨，領軍者居然是該族的太子，來頭大到離譜！

&emsp;&emsp;接着，道族第一年輕高手也趕到，他是典型的道骨仙身，周身都在瀰漫仙氣，體內有道鳴聲，出現在地球上。

&emsp;&emsp;這引發各方轟動！

&emsp;&emsp;因爲，在很多個時代中，道族的第一傳人，有不小的機率會獲得宇宙年輕一代第一人的稱號。

&emsp;&emsp;接着，佛族傳人也到了，腦後籠罩神環，通體發光，丈六金身，駕臨地球上，這也是宇宙年輕一代第一人的最有力競爭者，甚至有很多時候都會壓制道族。

&emsp;&emsp;隨後，又有消息傳來，天神族第一傳人，出現在地球上。所謂的少神羅屹也只是該族的幾個種子選手之一，不是最強者，更未進入宇宙年輕一代最強十大高手內。

&emsp;&emsp;“誒，聽到消息了嗎，據悉，星空下第一美女也可能會趕來，真的假的？！”

&emsp;&emsp;就在一日間，各種消息滿天飛。

&emsp;&emsp;毫無疑問，現在宇宙中最耀眼的一羣人，稱得上未來的宇宙霸主，都對地球無比感興趣，先後出現蹤影。

&emsp;&emsp;哭，今天好倒黴，早上送女兒去幼兒暑期班，結果遇上交通事故，還好人平安，但導致中午纔回來，所以這章寫的比較晚。
