<title>《聖墟》▷ 第1330章 輕撫你的臉</title>

&emsp;&emsp;楚風瞠目結舌，這三個積年老妖，平日都叫他楚風兄弟，今天這是故意的吧，這樣喊林諾依爲大嫂，這是替他牽紅線還是在坑他啊？

&emsp;&emsp;這的確就是林諾依，冷豔出塵，白衣獵獵，進入場域中後，第一句話就聽到了這種稱呼，她也是身體一僵，面色微滯。

&emsp;&emsp;她身段高挑，髮絲烏黑光滑柔順，瑩白而無暇的面孔上，有靈氣的眸子很深邃，她婀娜挺秀，站在那裡，望着楚風，盯住了他。

&emsp;&emsp;多年過去，她越發平靜與淡定，哪怕逆生長，成爲年紀更小的少女身，她依舊有種從容與出塵的氣質，顯得無比超脫。

&emsp;&emsp;沒等楚風迴應，大黑牛又帶頭，再次喊：大嫂！

&emsp;&emsp;然後他還將半截身子探出場域外，搖晃着碩大而粗糙的犄角，對那跟在林諾依身後的男子搖了搖頭，不知道是在示威還是嘲笑。

&emsp;&emsp;大黑牛、東北虎、老驢他們三個喊話後，然後就後撤了一步，眼觀鼻，鼻觀口，口觀心，一動不動了。

&emsp;&emsp;這讓楚風想打人，沒有比這更尷尬的了，因爲這是前女友。

&emsp;&emsp;林諾依邁步，身段很美，腳步輕靈，每一步落下都優雅而賞心悅目，她來到了楚風的身邊。

&emsp;&emsp;這時，她原本冷豔而絕麗的面孔上，竟綻放一縷笑容，在這種略顯冰冷氣質的女子臉上出現這樣的微笑，越發的顯得柔和與甜美，着實出乎所有人的預料。

&emsp;&emsp;最起碼，大黑牛、東北虎、老驢都沒有想到，他們都做好了口水戰的準備，想跟她“擺事實講道理”呢，爲楚風幫腔。

&emsp;&emsp;誰能料到，她卻笑了，而且這樣的動人心旌。

&emsp;&emsp;楚風也意外，此時的林諾依，如同花樹堆雪一般清新與脫俗，笑容格外的美麗，一改冰雪形象。

&emsp;&emsp;然而，她很快又一聲嘆氣。

&emsp;&emsp;“你還好吧？”楚風自然已經確信，這就是林諾依，而非她來到陽間後生的女兒。

&emsp;&emsp;林諾依點頭，並且在這個時候做了一個出人預料的舉動，竟伸出手去摩挲楚風的面龐，道：“你要保護好自己。”

&emsp;&emsp;別說大黑牛、東北虎、老驢他們三個，就是楚風自己都有些發怔，哪怕在過去，他們還沒有分手時，也很少這樣親密。

&emsp;&emsp;林諾依開口，聲音低沉，道：“大時代來了，不同文明的進化支路都要出現了，甚至還有上蒼！亙古未有之變局要開啓了，你要活下去，好好的保護自己。”

&emsp;&emsp;她簡單的一段話，蘊含着很多驚人的信息，最爲激烈與悲壯的時代要到來了？

&emsp;&emsp;想都不用想，真要是她所說的大世出現，絕對少不了這天地間最恐怖大族羣的碰撞，到時候動輒就可能是界戰，文明延續與否的生死對撞，註定會極盡慘烈。

&emsp;&emsp;“你要有自己的班底，有足夠的底蘊與實力纔可露頭參戰，不然的話，只靠一個人的話，除非你足夠強，能夠在一條進化路上走到終點，打到魂河畔，轟開四極浮土，得見永恆！”

&emsp;&emsp;林諾依低聲說道，而後她輕輕抱了抱楚風，這或許是在進行某種告別。

&emsp;&emsp;不過，她沒有立刻鬆開，時間陷入靜止，凝固在這一瞬間。

&emsp;&emsp;這跟楚風認識的林諾依不太一樣，今天她似乎有些低沉，有些柔弱，亦或是因爲最後的別離嗎？

&emsp;&emsp;楚風的心絃被打動了，不管怎樣說，這個女子都給他留下了無比深刻的印象，畢竟曾經並肩而行，曾走在一起。

&emsp;&emsp;即便是分手，也相安好。

&emsp;&emsp;楚風輕輕一嘆，他喝了不少孟婆湯，就是爲了斬卻一些記憶，不讓過往的悲與仇加諸在身，想要輕裝上陣，在陽間橫渡。

&emsp;&emsp;可是最後看來，每一次都失敗，他總是還能清晰而深刻的記起過去的事。

&emsp;&emsp;他能夠感覺到，林諾依的短暫虛弱，在意他的安危，這是特異來示警，來告訴他未來危險。

&emsp;&emsp;而且，他感覺到，林諾依或許要遠行了，不知道是否還能回來，還能否再相見。

&emsp;&emsp;他不懷疑她的能力，畢竟，在輪迴的路的盡頭，在那座古殿中，他看到了跟林諾依魂光神韻一樣的女子，是在那座殿宇中留下烙印最強大的幾個輪迴者之一！

&emsp;&emsp;現在，她或許全面覺醒了，手段通天。

&emsp;&emsp;可是，她的復甦，她的決心，爲何還是以當世身爲主導，同秦珞音竟完全不一樣。

&emsp;&emsp;她還記得她，也還在意他，並沒有真正放下，這樣來進行最後的告別。

&emsp;&emsp;“你要去哪裡？”楚風輕聲問道。

&emsp;&emsp;“我要找一件東西，我要全面復甦，然後超脫，我要遠行，打到魂河畔。”林諾依據實告知。

&emsp;&emsp;然後，她用力抱了一下楚風，就這樣鬆開了手，就要遠去。

&emsp;&emsp;就這樣離開，就此不見？

&emsp;&emsp;楚風一把拉住了她，道：“我終會打到那裡，我可以撼動一條或幾條進化文明路！”

&emsp;&emsp;他沒有挽留，也沒有再多說什麼，因爲他知道林諾依註定會離去，說什麼都無果。

&emsp;&emsp;而他要做的就是，以後上路，直接一路掃平諸敵，殺過去。

&emsp;&emsp;從九號那裡，從大黑狗那裡，他都已經清楚的知道，這世間藏着莫大的恐怖，有不可預測的危險，需要去挑戰，需要去掃平。

&emsp;&emsp;而這些危險，這些迷霧等，都曾指向四極浮土、輪迴背後的魂河畔等地！

&emsp;&emsp;楚風知道，他早晚有一天也會上路！

&emsp;&emsp;不管是大黑狗所說的幾位天帝，還是九號所仰慕的那個坐在銅棺上孤獨遠去的身影，他們都曾去闖關，都曾殺入過那些地方。

&emsp;&emsp;只是，有些秘密，連那些人都沒有看到，被很好的遮掩過去了，楚風想要轟穿一切阻擋。

&emsp;&emsp;管他是不同的文明進化支路，還是天帝葬坑，亦或是魂河畔、上蒼等，他都要一往無前，都要去看一看。

&emsp;&emsp;林諾依就這樣離開，轉身遠去，她已經恢復過來，再次冷豔，再次如同冰雪，帶着那個追隨者消失不見。

&emsp;&emsp;“就這樣走了？”大黑牛一副發呆的樣子，他還準備爲楚風各種“造勢”呢，結果他們完全是擺設，成爲了空氣。

&emsp;&emsp;“你以爲呢？”楚風沒好氣的白了他們一眼。

&emsp;&emsp;“兄弟，我們原本是爲你着想，誰知道……”他們相當尷尬。

&emsp;&emsp;“接下來呢？”老驢問道。

&emsp;&emsp;“接下來分血脈果，然後，咱們得分開行動了，跟在我身邊很危險！”楚風說道。

&emsp;&emsp;能夠找到他們，能夠活着相見，一切便都好，已經敘舊，不宜讓他們跟着了，他要掃蕩所有秘境，然後去突破。

&emsp;&emsp;他有種時不待我的感覺，迫切想崛起，去找女帝，去了解真相，去踏以前的天帝未曾踏足的隱藏的終極關。

&emsp;&emsp;當然，在他崛起的過程中，自是要先揮劍斬太武！

&emsp;&emsp;到了現在，他必須要衝關了，魚躍化龍，沖霄蛻變！

&emsp;&emsp;“這這這……真有異荒天驢族的血脈果啊？”老驢差點被嚇昏過去，看到楚風手中那顆果實，他的臉都綠了。

&emsp;&emsp;“什麼眼神啊，這是異荒天馬果實好不好！”楚風翻白眼。

&emsp;&emsp;即便如此，老驢也沒有選這顆果實，打定主意要當詩人，他選擇了咒言族的血脈果，他發誓，以後要做一個偉大的咒言師，而且是以吟詩的方式施法。

&emsp;&emsp;“來，來，來，大家安靜一下，請聽我施展詩歌般優美動聽的咒語。”然後，老驢就張開了大嘴，開始施法了：“兒啊兒啊二啊！”

&emsp;&emsp;“這就是你的詩？滾你，走你！”

&emsp;&emsp;老驢捱了一頓拳頭，落荒而逃。

&emsp;&emsp;即便給了他們血脈果，也不可能現在服食，因爲蛻變需要很多天，現在根本不適合。

&emsp;&emsp;“兄弟們，先暫別，我去找造化，掃蕩所有秘境，事後我們瓜分，萬一這次來不及，下次再見前，我估計你們應該能夠在全天下聽到我的真名了，我將以楚風的身份登場，撼動陽間！”

&emsp;&emsp;楚風說道，暫時別離，他要單獨行動去掃蕩。

&emsp;&emsp;“保重！”三人點頭。

&emsp;&emsp;可是，楚風剛轉身，還沒有離開呢，就神色凜然，他以火眼金睛看到了一個女子，並且提前感知到危險。

&emsp;&emsp;遠處，迷霧中九頭鳥族那個姿容靚麗的少女正在一個人冷笑，道：“我引爆這個秘境，讓這片小世界都崩塌，我看你怎麼活下來！”

&emsp;&emsp;秘境外，有人在用空間寶鏡監測，時刻鎖定此地，擔心有意外發生，不過這個時候卻是楚風先動了。

&emsp;&emsp;他以火眼金睛看出端倪，雖然不怕小世界毀掉，有石罐防身，但他也不想眼睜睜看着這個女子下毒手。

&emsp;&emsp;他精研場域，甚至在這一領域的天賦還超越進化與修行的天賦，因此他腳下一震，瞬間封鎖前方區域，將那女子困住，各種場域符號浮現，將她束縛！

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;下一刻，楚風出現在她的身邊，如同流光一般，身爲大聖，他有足夠的實力睥睨任何聖者，他像捏小雞仔般，一把將這姿容的確過人的女子提了回來。

&emsp;&emsp;“敢破壞秘境，怎麼處理？”東北虎瞭解情況後一陣吃驚，感覺九頭鳥一族太狠毒了，爲了對付楚風，不惜讓進來的所有人陪葬。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦，殺之！”楚風說道，並且告訴他們，且在一邊看着，不要摻和。

&emsp;&emsp;“你，放開我！”這個少女叫道，美麗的面孔上寫滿了怨憤還有害怕之色。

&emsp;&emsp;楚風提着她，來到秘境人多地，然後鏘的一聲，手中出現一柄聖劍，寒光閃耀，噗的一聲，直接將少女的頭顱斬飛，並一劍扼殺其魂光，直接滅掉。

&emsp;&emsp;這一幕震動秘境，許多人都認出，那是九頭鳥族的一位明珠，居然就這樣如同稻草人般楚風一劍梟首。

&emsp;&emsp;“想對我下手的儘管來，我管你是哪一族的進化者，殺無赦！”楚風轉身就走，當然，他也告知衆人，這個女子想引爆這個小世界。

&emsp;&emsp;“我來了，掃蕩所有，崛起！”他輕語，開始瘋狂地付諸行動。

&emsp;&emsp;怎麼辦？又想喊一聲了，崛起，提速更新。明天暫停一天，醞釀一下，希望這次真能提起來。想打人的，想練飛刀的，先慢點，到時候再發刀也不晚。
