<title>《聖墟》▷ 第1217章 破壞聯姻</title>

&emsp;&emsp;“姬仙子，蕭天女，在下有禮了，真是見面更勝聞名，兩位丰姿絕世，實乃紅塵之上的天人，不染人間煙火！”

&emsp;&emsp;不管怎樣說，好話誰都愛聽，楚風滿臉是笑，上前套近乎，頓時引起這兩人的訝異。

&emsp;&emsp;“你就是那個四處噴人，到處找人麻煩，說要掃平天下第十一禁地的曹終極？”蕭詩韻問道。

&emsp;&emsp;先被定義爲大噴子，又質疑他在吹牛，這第一印象不是多好。

&emsp;&emsp;楚風頓時老臉微紅，當着猴子、金琳、金烈等人的面吹牛沒問題，可是對天下排名最靠前的幾位神王說這種話，那就顯得太嫩了。

&emsp;&emsp;畢竟，他現在纔在金身領域中。

&emsp;&emsp;“有這個想法。”最後楚風還是相當坦然地說道。

&emsp;&emsp;“你不會跑過來也想噴我們一臉口水吧？”蕭詩韻笑嘻嘻地問道，雖然爲神王，但是卻不嚴肅，一頭紫色髮絲光可鑑人，明眸善睞，瓊鼻挺翹，相當的活潑與跳脫，連這種話都能張口就來，不在意自己的身份。

&emsp;&emsp;尤其是，她的眉心又一顆紅砂痣，很小，但卻很晶瑩，爲她平添一股異樣的魅力。

&emsp;&emsp;這的確是一個絕色，以楚風這種貫穿兩界，見過各種大風大浪，或者說見慣各族美人的眼光來看，也歎服此女非常驚豔。

&emsp;&emsp;姬採萱也微笑，道：“我們可沒惹你，該不會想找茬兒來碰瓷兒吧？”

&emsp;&emsp;她身段挺秀，非常美麗，也是絕色麗人，風姿極其出衆。

&emsp;&emsp;兩人站在一起，如同一對解語花，相當的吸引眼球，不知道有多少人在關注。

&emsp;&emsp;“沒，怎麼可能，我是那樣的人嗎，我從來都是以德無人，有理走遍天下。我只是久仰兩位仙子的大名，特來拜會。再者說，口水那種東西能亂噴嗎？其實呢，我過來也主要是爲結拜兄弟出面，姬仙子，你看黎兄他對你……”

&emsp;&emsp;楚風嘚啵嘚，一頓亂說，唾沫星子飛濺，同時還不忘記指向遠處的黎九霄。

&emsp;&emsp;姬採萱嘴角輕微的抽動了幾下，這毛頭小子真是吃了熊心豹子膽，居然敢來說和這種事兒？！

&emsp;&emsp;遠處，黎九霄感動無比，那剛認識的曹德居然這麼夠意思，爲他出頭，向姬採萱講述這十幾年來黎九霄所做的種種，膽子很大。

&emsp;&emsp;事實上，楚風也只是順嘴一提，他可沒那種能力左右姬採萱，而且怎麼看黎九霄也沒戲，太主動便太廉價，估計在姬採萱心中地位不是很高，難以獲得認可。

&emsp;&emsp;再者說，黎九霄一直想追殺他真身呢，他也犯不着爲他強出頭，現在不過是順帶而爲。

&emsp;&emsp;“你來這裡就是爲了說媒的？”蕭詩韻微笑着問道，一個毛頭小子也敢如此？

&emsp;&emsp;她看向自己的好閨蜜姬採萱，發現她的臉色微黑，因此替她責難。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，我是爲蕭仙子而來，是蕭遙介紹我過來的！”楚風說道，指向遠處的蕭遙。

&emsp;&emsp;碑林發光，秩序符文隔絕音波等，蕭遙聽不到楚風說什麼，但是知道這個曹德絕對沒好話，他頓時對這邊搖手，衝他小姑姑示意與打招呼。

&emsp;&emsp;“你看，蕭遙在對我們示意呢，太主動熱情了，他告訴我武瘋子一脈都不是好東西，很不想你私下裡和他們往來。”

&emsp;&emsp;蕭詩韻聞聽臉色頓時微變，這種事都走漏了風聲？除卻族中少數人外，沒人知曉纔對，看來的確是蕭遙說出去的。

&emsp;&emsp;楚風一點也不自覺，道：“我覺得吧，道族何其強大，名震萬古，武瘋子哪怕再強，道族也不應該賣兒賣女啊，這要是傳出去，太不好了。天下誰不知，武瘋子臭名昭著，滅夢古道，殺同道中的重義之輩，跟某些禁地不清不楚，天生的大反派。”

&emsp;&emsp;蕭詩韻聽聞後，臉色冷冽，這種事真能亂說嗎？

&emsp;&emsp;曹德的這些話要是傳出去，對道族名聲不好，蕭詩韻頓時臉色凝重，無論如何，家族中某些老傢伙的建議，現在都不宜立刻進行下去了。

&emsp;&emsp;姬採萱在旁也露出異色，她還真沒有想到，道族有可能會跟武瘋子一脈結親。

&emsp;&emsp;蕭詩韻頓時明白了她的心思，立刻道：“你別亂想，沒有的事，不要傳出去！”

&emsp;&emsp;接着，她又嚴厲警告楚風，道：“曹德，你不得亂語，這些都是謠言，如果讓我聽到不好的傳聞，你知道後果的嚴重性！”

&emsp;&emsp;“放心，我壓根就不相信道族會嫁女給武瘋子一脈。另外，我很快也會晉升到神王境，所以，道族不要着急。”

&emsp;&emsp;楚風說完就跑路了。

&emsp;&emsp;什麼意思，你晉升神王關我們什麼事？

&emsp;&emsp;蕭詩韻很快明白其意，真想一巴掌拍過去。

&emsp;&emsp;姬採萱則抿嘴笑了，還有這麼膽大包天的小修士，敢對女神王說這種話，真是有意思。

&emsp;&emsp;不管怎樣說，楚風覺得，能盡的力氣都用出來了，希望道族不要和武瘋子一脈聯姻。

&emsp;&emsp;他覺得，還應該去放些風聲出來爲好，讓道族顧忌名聲。

&emsp;&emsp;“當！”

&emsp;&emsp;一聲鐘響，震動這片淨土。

&emsp;&emsp;不遠處，一座祭臺升起，那裡流光溢彩，各種秩序符號浮現出來，隱約間更是傳來大道和鳴聲。

&emsp;&emsp;一株綻放霞光的綠草，在那裡流淌光輝，釋放大道氣息，那種景象有些驚人。

&emsp;&emsp;融道盛會最後的時刻到來了，即將開始瓜分融道草。

&emsp;&emsp;那株草高能有一米，像是一株小樹，綠霞綻放，整體璀璨，垂落下如同絲絛般的光束，足有上千道，將自身覆蓋。

&emsp;&emsp;隨着祭臺而出，它的色彩又變了，赤光激盪，金霞盪漾，紫氣蒸騰……

&emsp;&emsp;一時間那裡流光溢彩，各種符號密密麻麻，幻化成了不死鳥、麒麟、朱雀、異荒人王等虛體，顯化出來，大道聲越發宏大，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;此外，在嘩嘩聲中，整株草像是化成一部道書，在那裡翻動，響聲傳出，讓人居然要悟道。

&emsp;&emsp;“看到了吧，這就是融道草的神異之處，是道的有形載體，承載了部分大道，蘊含着天地本源的秘密，吸收一部分，就是在參悟整片陽間的秘密，洞徹規則與秩序等！”

&emsp;&emsp;猴子很激動，都快手舞足蹈了。

&emsp;&emsp;楚風道：“走，我們找個好地方，準備參悟與吸收！”

&emsp;&emsp;在那高臺周圍，有一大片的蒲團，有的在地上，有的懸浮在半空中，將那融道草包圍在當中。

&emsp;&emsp;“嗯？！”當楚風坐下後，九頭鳥族的神王赤峰、鯤龍、金烈、三頭神龍雲拓、金琳等一大羣人走來，出現在他的身邊。

&emsp;&emsp;其中包括跟他們走的很近的一些強族的進化者，自然少不了神級高手，更有兩三位神王！

&emsp;&emsp;這一羣人將楚風包圍，這是要共同施壓，跟他爭奪融道草精粹，如果全部同他競爭，那他後果不妙。

&emsp;&emsp;“瑪德，欺負人啊！”猴子叫道。

&emsp;&emsp;這時，黎九霄走了過來，要拉楚風起身，坐到他身邊去。

&emsp;&emsp;楚風淡定，道：“沒事，老黎你且坐在一邊，看我如何掃天下，敢來圍堵我的人，不過是土雞瓦狗！”

&emsp;&emsp;老黎？黎九霄麪皮抽動，覺得自己真的很年輕呢！

&emsp;&emsp;至於其他人則炸窩了，這也太囂張了，他們當中有聖者，有映照級修士，有神級人物，更有神王，居然被一個小金身修士鄙視了，羞辱了！

&emsp;&emsp;“爾等來吧！”楚風冷聲道。
