<title>《聖墟》▷ 第1334章 大陰間之偉力</title>

&emsp;&emsp;“我要進那寒潭中。”

&emsp;&emsp;楚風自語，他覺得，這寒潭的冰冷程度遠超越了小陰間，或許對自身的神王道果有莫大的益處。

&emsp;&emsp;畢竟，其神王道果誕生在小陰間，屬於真正的“陰間種”，陰屬性的力量與規則太濃重了。

&emsp;&emsp;前方，寒潭漆黑如墨，沒有一點波瀾，如同墨汁般，而且深不可測，但是其內部深處卻蘊含着無量法則，與大陰間一致。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲，楚風果斷的投身進去，濺起黑色的浪花，一瞬間他覺得冰寒刺骨，整個人連同魂光都要凍僵了。

&emsp;&emsp;他不得不凜然，當年的第四禁地果然可怕，生生塑造出大陰間宇宙的環境，這自然是要磨礪弟子，要培育無上高手，踏出至高路。

&emsp;&emsp;隨着下潛，楚風覺察到，規則密密麻麻，如同黑色的閃電交織，符文到處都是，若黑色的星辰閃耀於冰冷的宇宙中，詭異而森然。

&emsp;&emsp;這個秘境所能承受的力量遠不到神王層次，楚風自然不敢讓神王道果直接出來，不然會引來最強天劫，毀掉整片秘境。

&emsp;&emsp;他將石罐中的其他物品收走，然後，引潭水入罐中，他的肉身與神王道果融合歸一。

&emsp;&emsp;這一刻，他的魂光完整了，大聖體再次被塑造成神王體！

&emsp;&emsp;果然，這對楚風來說是最好的環境，在小陰間誕生的神王體，經過鐵血戰果的磨礪，已經足夠強。

&emsp;&emsp;而現在則是又一番洗禮，補充陰屬性的規則，帶動起這具身體的鳴顫，與大陰間規則共振！

&emsp;&emsp;“是了，原來如此！”他輕語，立時有所悟。

&emsp;&emsp;畢竟以陰間爲基，這神王道果參悟這裡的規則，對於他來說，是最有益的補充，彌補曾經的缺失。

&emsp;&emsp;不過，他這些年也參悟了陽間的規則，神王道果中卻也蘊含了部分陽性，這不是瑕疵，反而更爲順暢。

&emsp;&emsp;楚風明悟，難怪陽間的人去小陰間會有莫大的好處，引入部分陰間本源進身體，被稱作“陰間種”！

&emsp;&emsp;即便是楚風的陰間道果，註定要參悟大陰間法則，以後要走極陰路線，這樣帶着一點陽性也是有好處的。

&emsp;&emsp;至於陽間的道果，大聖狀態的他就更不用說了，本身就來自陰間，帶着一點陰屬性。

&emsp;&emsp;千錘百煉，大陰間規則交織，如若一柄鋒利的刀鋒在他的身上，在他的魂光上，不斷的銘刻。

&emsp;&emsp;事實上，這些規則在其陰間道果上都有出現過，只是由於當年身在小陰間，規則殘缺，有些紋絡顯現的不夠完整。

&emsp;&emsp;直到這些年，他藉助陽間的規則，兩相印證，自行接續，才讓自身積澱足夠深，領悟到更高深的規則。

&emsp;&emsp;現在，一切水到渠成，他的神王道果被洗禮，被淬鍊，越發的堅固與強大。

&emsp;&emsp;並且，有些過於濃郁的陽屬性能量被改變，被重塑了，只保留一道完滿無暇的陽性種子，猶若一粒金丹入腹。

&emsp;&emsp;“抱陰，抱陽！”

&emsp;&emsp;楚風明悟，陰間道果抱一粒陽性的金丹，以後陽間道果則抱一粒黑色的陰丹。

&emsp;&emsp;這樣組合在一起，兩個道果纏繞，這個圖形有些對稱的美。

&emsp;&emsp;尤其是，當兩者進一步碰撞，進一步對轟，那就會爆發出更爲不可思議的規則與能量。

&emsp;&emsp;“難怪說，這是一條無比危險的進化路，因爲，的確可以預見，有捷徑可走，直達彼岸，但是也太可怕了，動輒就會萬古常寂，永不再現！”

&emsp;&emsp;楚風不斷換黑色潭水，如同墨汁的寒潭沸騰，漆黑的液體與大陰間規則不斷進入石罐中，對他衝擊。

&emsp;&emsp;最終，他覺得不需要了，而整座寒潭也幾乎被他給反淨化了一遍，不再那麼陰寒。

&emsp;&emsp;楚風立身在寒潭底部，髮絲在水波中飄舞，垂落到腰際，整個人都很寂靜，也很鎮定，一動不動。

&emsp;&emsp;而他的眸子則無比深邃，越發的從容，他進一步確信，自己可能真的成爲大神王了，在無人之地，臻至極致層次。

&emsp;&emsp;即便有絲絲缺失，還不足夠圓滿，他也可以通過自身的驗證與再塑，使之抵達大神王最高境地！

&emsp;&emsp;舉手擡足，他猶若在揮動整片天地看，這裡的一切都彷彿可以隨着他的意志而改變，至於他的體內則蟄伏着無盡的力量，似乎徒手就可橫殺所有對手。

&emsp;&emsp;“這一秘境內最大的造化就是這口寒潭！”他確信，這是第四境地爲了磨礪傳人的可怕試煉地。

&emsp;&emsp;只是，九成九的人都受不了此地，會被冰封魂光，自身迅速衰亡而死。

&emsp;&emsp;因爲，連他這個“陰間種”都覺得很難受，經歷了刀割般的痛苦。

&emsp;&emsp;經歷過鐵血戰果的淬鍊，又經歷過大陰間寒潭的洗禮，他覺得，提升太明顯了，彌補了過去的一切缺陷。

&emsp;&emsp;當楚風的兩種道果再次分離時，他自己都能感受到自身的超凡。

&emsp;&emsp;那陰間道果，被一團陰間屬性的能量包裹，此外還有一團血，寒氣滔天，簡直能冰封億萬裡，那是大陰間的規則內蘊在血液中。

&emsp;&emsp;陰間血！

&emsp;&emsp;它充滿了冷冽，但也帶着勃勃生機，滋養那另一半魂光與神王道果！

&emsp;&emsp;當這部分魂光與陰間血以及道果離開肉身後，楚風的身體重歸陽性，熱氣騰騰，那團陰間血與道果自己進入石罐中。

&emsp;&emsp;“下一個目標，神王秘境！”

&emsp;&emsp;楚風自語，他要去檢驗自身的戰力了，哪個不開眼的人敢去針對他，正好拿來做磨刀石。

&emsp;&emsp;離開前，他在這片秘境中仔細尋找了一番，採摘一些藥草，可惜，沒有融道草那樣的絕世奇珍，然後他就消失了。

&emsp;&emsp;畢竟，寒潭作爲最大的造化已經被他得到。

&emsp;&emsp;這一次，他鎮定而從容，但也很“低調”，悄無聲息的出去，又無聲的沒入一個神王級大秘境中。

&emsp;&emsp;“嗯，有點意思，那個人雖然很會隱藏自身的氣機，但是，身爲一個聖者又怎麼能瞞過我？”

&emsp;&emsp;這時，赤峰身邊的那個神秘男子笑了笑，很燦爛，露出一嘴晶瑩的牙齒，讓他整個人的氣質都很妖異。

&emsp;&emsp;“走吧，帶路，讓我去看一看這個人，何以被你們這樣仇視與在意，他只是個聖者，即便有天縱的根骨也無意義。在這萬界浮現，諸天染血，即將開啓的最動亂年代，所謂的天驕沒有成長起來前，命比草賤！每當到了這種樣的時代，都可以收些超凡的侍妾、僕從，呵呵，都是最強潛力型種子級生靈，提前簽訂契約，不錯啊。”

&emsp;&emsp;他在笑，英俊的面孔顯得有些妖魅，落在有些女性眼中很迷人，但其笑容下也掩藏着某種殘酷。

&emsp;&emsp;遠處，映謫仙的身邊，那個神秘的年輕神王也在笑，很儒雅，風度翩翩，但卻透着極其強大的自信！

&emsp;&emsp;“帶路，我去找那曹德問話，考驗一下他的心性，想侍候在我族近前，沒那麼容易，不是所有天縱奇才都可以，唔，走，進秘境中看一看。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;楚風進入了神王秘境，一個縱身，就到了最深處，並且他在第一世間釋放出神王道果，與自身融合歸一！

&emsp;&emsp;也就是在這時，轟的一聲，天地間一聲爆響，最強天劫第一時間就降臨了，找上門來，鎖定了他！

&emsp;&emsp;可是現在的他，卻怡然不懼，不再害怕，不再逃避，不用趕忙逃進石罐中，而是直接對轟。

&emsp;&emsp;這一刻的他，立身在原地，滿頭黑色的長髮無風自動，他猛然擡頭，驅逐雷電，喝道：“去！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，他一拳直接向天轟了過去。

&emsp;&emsp;小陰間的楚風，真正的他，完整的歸來，無比的果決，也極其的霸道，眸光如同兩道冷電般，刷的映照而出，他在睥睨最強天劫。

&emsp;&emsp;“散開！”他喝道。

&emsp;&emsp;一拳橫空，那萬丈雷電，那第一波密密麻麻的黑色閃電，被他的拳印轟穿，全部打散在天地中！
