<title>《聖墟》▷ 第七百四十三章 血洗天神族母星</title>

&emsp;&emsp;喝口涼水都塞牙，吃根冰棍都能戳心窩子……簡直是黴運纏身，諸事不順，這就是他們今天最直接的體會。

&emsp;&emsp;這還是上古被打殘的地球嗎？這還算是一片沒落之地嗎？地球外的映照諸天級強者都要嘔血了，這種經歷讓他們臉黑如鍋底。

&emsp;&emsp;一而再啊，不斷有“驚喜”！

&emsp;&emsp;現在，最爲不安與尷尬的自然是剛纔出手的老者安生，他的掌印還沒撤走呢，僵在那裡，真是進退維谷。

&emsp;&emsp;雖然心裡想罵娘，但是他面上卻帶着笑，道：“道友客氣了，不勞你大駕迎接，我這是不小心打擾你清修，老夫現在就退走。”

&emsp;&emsp;“那就請贖罪吧。”沙漠中，藍色彼岸花搖動，傳出聞溫和的聲音。

&emsp;&emsp;“什麼？！”安生提高聲音，早先對方說，有失遠迎，還請贖罪，他還以爲聽錯了，覺得應該是恕罪。

&emsp;&emsp;沒有想到，這位還真是要讓他贖罪啊，果然是傳說中的那株死亡之花！

&emsp;&emsp;“老夫，給道友賠禮，就此別過。”他的手掌在極速收縮，就要從這裡消失。

&emsp;&emsp;然而，沙沙的響聲傳來，藍色彼岸花綻放，霧靄朦朧，將天上的太陽都映照的一片湛藍，濃郁的藍色大霧覆蓋此地，禁錮那隻手。

&emsp;&emsp;“出來，給我……出來！”域外，映照諸天級強者安生用力抽那隻手，他感覺相當的憤懣，這簡直像是用手摸魚，結果被老鰲給咬住了，死不撒嘴啊。

&emsp;&emsp;“道友，有話好說，先容老夫抽手回來可好？”安生放低姿態。

&emsp;&emsp;周圍，那些同來的映照諸天級強者都無語，而後同時做出一個反應，那就是嗖嗖嗖倒退出去，不想蹚渾水。

&emsp;&emsp;下方藍色彼岸花搖曳，沒有什麼迴應，鎖定安生，讓他的那隻手無法抽離，更爲可怕的是，禁錮了他部分靈魂能量，鎖在那條手臂中。

&emsp;&emsp;如果是血肉，安生直接捨棄就算了，丟臉就丟臉，可是靈魂缺失的話那就嚴重多了，等於被重創。

&emsp;&emsp;“老夫探索遺蹟時，發現九轉金丹一爐，雖然服用的差不多了，但還有一些，送給道友當見面禮。”

&emsp;&emsp;“歡迎道友下次再來論道，幸會。”彼岸花開口，一副很客氣的樣子。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，安生收回手掌，帶着發僵的笑容，這如果是別人他肯定不惜一戰，可這是傳說中的彼岸花，這個老魔頭當年兇名太盛，沒多少人敢招惹。

&emsp;&emsp;據悉，他當年臨死前，拉上多位對頭一同上路，這是一個發狂後連自己身體都敢爆掉的狠茬子。

&emsp;&emsp;誰能想到，這個老魔頭還活着，而且看樣子在地球紮根，真沒有幾人敢跟他死磕！

&emsp;&emsp;據說，當初跟彼岸花大戰的還有殘破宇宙中混沌神魔的後代，結果硬是被他給幹掉！

&emsp;&emsp;“晦氣！”安生暗中這麼自語，他寧願挨一門板，也不願意跟這種老魔頭結仇。

&emsp;&emsp;因爲，他自信挨那女子一門板應該能活下來，只要不繼續挨門板就是了，可是跟這彼岸花糾纏起來，那肯定沒好下場，死亡之花可不是白叫的。

&emsp;&emsp;“道友就此別過，老夫去也！”安生轉身就跑了，真沒臉呆下去了。

&emsp;&emsp;附近，有映照諸天級的熟人擠對他，道：“老安你這就離開，你原本不是要在這裡出口氣嗎？”

&emsp;&emsp;“人生如此美好，你們卻這樣暴躁，境界太低，不懂此中真諦，老夫去也，這世間還有希望，還有憧憬，還有詩與遠方，走也！”

&emsp;&emsp;他跑了，剎那沒影。

&emsp;&emsp;衆人無語。

&emsp;&emsp;事實上，地球戰事徹底結束，其他大能也都遁走，沒有必要呆下去了。

&emsp;&emsp;隨便拍一下沙漠，都能打出一個彼岸花來，要是打一掌泰山，轟一拳龍虎山，天知道會不會蹦躂出什麼其他東西來。

&emsp;&emsp;地球這池水太深，讓人發毛。

&emsp;&emsp;當然，他們心中相信，地球應該不會有其他養傷的怪物了，不可能有那麼多過客。

&emsp;&emsp;可是，就眼前發現的人就已經讓他們忌憚，受夠了，這地方沒法再打了。

&emsp;&emsp;一顆星球，四位映照諸天級強者坐鎮，這是什麼概念？前十大最後一名天神族都比不了，最起碼單挑的話，大天神都被弄死了。

&emsp;&emsp;既然無法一戰攻克地球，那就是跑路爲好。

&emsp;&emsp;他們也是有根腳的人，萬一被人堵住，或者滅他們的子孫後代去，他們的母星肯定保不住。

&emsp;&emsp;這時，星空中炸窩，各大平臺如同銅鼎中的沸水般，一片喧譁，吵吵嚷嚷。

&emsp;&emsp;所有人都被驚到，一顆星球四位映照諸天，別管是不是本土的，但如今那裡的確棲居着這樣四個猛人，誰敢不服？

&emsp;&emsp;“誰不忿的話，有種你打過去給我看一看，沒看那個喜歡詩與遠方的老人家嗎，看到彼岸花直接就跑路了！”

&emsp;&emsp;“地球……真的崛起了，給他們時間，這是要入主前十大啊！”

&emsp;&emsp;就是一些老怪物都在嘆息，誰都沒有想到，那顆古老的星球會跳出來第四尊大能！

&emsp;&emsp;原本事態都要平靜了，可結果繼妖妖的爺爺、神秘女子後，又來一個狠人，這讓所有老傢伙都無語了。

&emsp;&emsp;此時，人們在關注，地球這次的排名能飆升到多少。

&emsp;&emsp;“我們決定，在此上調地球排名，我們一致覺得，它最起碼可以排位在第十到第十三這個範圍內。”

&emsp;&emsp;黑血角鬥場做出這樣的調級。

&emsp;&emsp;“我們認爲，地球或許可以重歸第十一位，甚至第十位，當然最差也在第十二位”通天蟲洞公司也進行修正。

&emsp;&emsp;不過，宇宙中各族進化者很多人不認可，自地球出現第四尊大能後，讓人感覺水太深，一眼望不透。

&emsp;&emsp;許多人認爲，天神族完蛋了，完全可以被地球取而代之，最起碼高端戰力被橫掃掉了！

&emsp;&emsp;“各位，我們是本着長遠眼光，以及可持續發展的戰略高度來衡量的。”黑血平臺的人解釋。

&emsp;&emsp;他們認爲，地球上的四位大能，也就一個聖師還靠譜，其他三人，有的瘋瘋癲癲，有的只是過客，隨時會消失。

&emsp;&emsp;此外，長遠來看，地球很長時間內都不會有合適的接替者。而天神族、幽冥族底蘊深厚，也許用不了多久，就會有新的映照諸天級大能出現！

&emsp;&emsp;此外，天神族的究極兵器飛走了，進入混沌中，那裡可能有傳說中的天神宮，萬一走出一兩尊神秘強者，那真是不可想象！

&emsp;&emsp;通天蟲洞公司也是這種解釋，長遠來看，天神族、幽冥族還會崛起，潛力巨大。

&emsp;&emsp;在此之前，有人還在擔心，兩族金字塔頂端的人被滅，會被其他大勢力瓜分，可是，自從天神刀飛進混沌後，那就讓各方忌憚了。

&emsp;&emsp;自古就有傳說，天神族的先祖來自混沌中的殘破宇宙，現在看來，多半是真的！

&emsp;&emsp;“只要天神族母星還在，不被人攻克，那麼他們依舊可以崛起，成爲宇宙霸主，天神呼吸法不是說說而已，威能無窮，甚至能排進這片宇宙前六，當年該族沒落，跟亂神海之戰有關！”

&emsp;&emsp;通天蟲洞公司的發言人說道。

&emsp;&emsp;事實上，在他們評級時，明叔等人正在大開殺戒，強勢出手，席捲了幾大族羣的母星，浴血而狂。

&emsp;&emsp;外界根本不知道，因爲星際網絡都被切斷！

&emsp;&emsp;天神族母星這裡很特別，哪怕是金身層次的人想要飛天遁地都有難度，不過對於聖人來說不成問題。

&emsp;&emsp;這顆星球太強大，秩序符文密佈，對於進化者而言壓制的厲害！

&emsp;&emsp;當然，這對修行也是一種強大的磨礪，這也是天神族極其強大的原因之一。

&emsp;&emsp;此時，天神族母星最大的神城中，喊殺震天，一羣老聖人殺瘋了，各種聖器飛舞，轟開一座又一座宮殿。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這裡有場域符文，有規則秩序，異常的可怕。

&emsp;&emsp;可是，明叔準備充分，他跟聖師碰過頭，帶來了聖師爲他提供的海量神磁石，都是現成的場域！

&emsp;&emsp;隨着明叔祭出，場域驚天，覆蓋前方，癱瘓了天神族的神城！

&emsp;&emsp;不然的話，哪怕來了一大羣聖人也不見得能攻克此地，即便沒有大天神坐鎮，且失去鎮教兵器，這裡也不是聖人所能攻破的。

&emsp;&emsp;可眼下一切都被改寫，聖師留給明叔的場域威能巨大，這專門針對天神族而提前刻寫的。

&emsp;&emsp;漫長歲月以來，聖師無時無刻不想報仇，想殺進天神族、幽冥族等地，因此將他們的護教大陣等研究透了！

&emsp;&emsp;現在收穫的時刻到了，一羣老聖人簡直是如虎入羊羣中，血洗天神族！

&emsp;&emsp;“小兔崽子，還真讓我找到你了，你不是囂張嗎，仰仗自己是天神族的嫡系子弟，要收我孫兒爲僕從，稍有反抗，就被你廢了，今天老子滅了你這個小崽子！”

&emsp;&emsp;在一處廣場上，一個老者一把拎住天神族的一位年輕強者，噗嗤的一聲，直接給捏爆了。

&emsp;&emsp;“還不夠，你們這羣小崽子當時能有五六人，都要給我死！”這個老聖人在尋覓。

&emsp;&emsp;另一位老者大吼：“天神族的老匹夫你跑什麼，納命來，你給我受死吧，當年只因爲口角之爭你就帶人把老夫送進宇宙黑牢，你是何等的霸道，現在你爺爺脫困出來了，你給我滾過來！”

&emsp;&emsp;天神族高手很多，但是，今天來的老聖人比他們更多，除卻明叔從宇宙黑牢中放出的人外，許多強者還各自呼朋喚友，領來的人太多了。

&emsp;&emsp;當然，最爲關鍵的是，他們跟宇宙黑市合作，請來一片心黑手辣的老傢伙，這羣人利益至上，如今大天神都死了，天神刀都遁進混沌中，他們還有什麼可怕的，簡直是視天神族爲一塊鮮美的大肥肉。

&emsp;&emsp;“殺啊，不要放走一個聖人！”

&emsp;&emsp;“天神族，覆滅在即，各位老兄弟們收穫就在眼前，加把勁殺啊！”

&emsp;&emsp;天神族母星上喊殺震天，該族的神城被大戰毀掉。

&emsp;&emsp;“天啊，天亡我天神族，怎能如此？！”一位老牌聖人大吼，他怒髮衝冠，七竅生煙，惱恨而又悲憤。

&emsp;&emsp;但是，這沒什麼用，一羣聖者聯手，全都是狠茬子，沒有人心慈手軟，都在下狠手！

&emsp;&emsp;“天道不公啊，我天神族秉承天地大氣運而生，怎能落到這番境地？”有老古董嘶吼，怒髮衝冠，跟明叔等人拼命，怒吼道：“餘孽，常明，你該死啊，竟是你率人來攻打，我要讓你也去死！”

&emsp;&emsp;“別做夢了，你爺爺我是爲滅你們而來！”明叔喝道，悄然間，他將從少女曦那裡借來的天道傘轟了過去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;血霧崩開，天神族一位名宿粉身碎骨。

&emsp;&emsp;明叔流着淚，仰天吼道：“老兄弟們，你們看到了嗎，這一天真的到來了，而且來的這麼快，我爲你們報仇來了！”
