<title>《聖墟》▷ 第1197章 就是這麼作死</title>

&emsp;&emsp;猴子雷公嘴，目光爍爍，通體金黃，他現在正盯着金琳，有些出神，因爲心中在想曹德要鎮壓她、將她逼成坐騎的景象。

&emsp;&emsp;一時間，他神遊物外，臉上的表情那叫一個……盪漾。

&emsp;&emsp;金琳的臉色頓時冷冽下來，因爲發現六耳獼猴盯着她發呆，笑的這麼詭異，實在是太……猥瑣了！

&emsp;&emsp;“彌天，你想死嗎？！”金琳輕叱。

&emsp;&emsp;六耳獼猴回過神來，發現金琳對準了他，雙目噴火，怒氣騰騰，這是什麼情況？

&emsp;&emsp;楚風好意地將他的一截袍袖給拎了起來，幫他擦了擦嘴角，道：“注意點形象，口水都出來了！”

&emsp;&emsp;猴子疑惑，哪裡來的口水，這暴躁哥爲什麼會這樣？然後他就明白了，這是給他扣屎盆子呢。

&emsp;&emsp;“曹，德！”他臉紅脖子粗，該死的曹德，居然這麼補刀，敗壞他的名聲。

&emsp;&emsp;“我只是在出神！”他糾正道。

&emsp;&emsp;楚風點頭，道：“我們理解，知好色，則慕少艾，很正常！”

&emsp;&emsp;“一邊去！”猴子惱羞成怒。

&emsp;&emsp;而這個時候，楚風卻在做準備，要下黑手了，趁現在這個機會，給這女人來一記狼牙棒。

&emsp;&emsp;因爲，他實在覺得窩火，居然敢這樣逼迫他，去爲黃鼠狼精與洪盛道歉，負荊請罪。

&emsp;&emsp;他一邊挑逗猴子，分散所有人的注意力，一邊又同猴子與鵬萬里他們在暗中迅速交流，告訴他們該下手了！

&emsp;&emsp;“曹德，你父母起的這個名字果然是考慮過缺什麼補什麼的因素，你太缺德了！”猴子咬牙切齒。

&emsp;&emsp;即便是故意分散所有人的精神注意力，也不至於這麼讓他背鍋吧，這要是在世家子中流傳開來，他也太丟人了。

&emsp;&emsp;“預備……”楚風就要喊出動手二字，他想先一棒子砸在金琳頭上，再一棒子轟在黃鼠狼精身上。

&emsp;&emsp;然而，就在此時，暗中傳來彌清的急切傳音，道：“別動手，有埋伏！”

&emsp;&emsp;彌清來了，但沒有現身，她請來了赤鱗鶴族的翹楚——赤凌空，正躲在遠處，看出某種危險情況。

&emsp;&emsp;楚風、猴子頓時一驚，此地有陷阱？

&emsp;&emsp;這時，鵬萬里、蕭遙都是心中一沉，而後身體發涼，他們在謀算亞聖，想要擊翻，而別人也想弄死他們？

&emsp;&emsp;“別動手！”猴子暗中叮囑楚風。

&emsp;&emsp;“先下手爲強，後下手遭殃，你看着，看我這一記狼牙棒下去，保準讓這個變異的麒麟女滿臉開花，盡顯血染的風采！”

&emsp;&emsp;楚風很彪悍地告知他，已經等不及了，這個大小姐太強勢，讓他感覺不爽。

&emsp;&emsp;“你等會兒！”猴子迅速告知他此地的規矩。

&emsp;&emsp;高層次的進化者，不得主動對低境界的修士出手，不然會被嚴懲。

&emsp;&emsp;這是避免神祇、聖者等故意找小修士的麻煩，如果放任不管，雙方族羣間有仇的話，大修士和豈不是可以隨意去報復，擊殺弱小者？

&emsp;&emsp;所以，這裡定下規矩，嚴禁高級進化者恃強凌弱，若有違法，將嚴厲懲罰，甚至直接擊斃之！

&emsp;&emsp;不過，如果低境界的修士自己作死，主動出擊，那就不受保護了，強者可直接出手。

&emsp;&emsp;楚風沉着臉，暗中問道：“你是說，這女人在釣魚挑釁，故意激怒我，引我攻擊她，然後她好下死手？”

&emsp;&emsp;“應該就是這樣！”猴子嚴肅的迴應道。

&emsp;&emsp;鵬王裡、蕭遙也做出這樣的判斷，現在誰不知道曹德的“耿直”，那可真是沾火就着，眼裡不揉沙子，沒看將洪盛兄弟二人都打殘好幾次了嗎？

&emsp;&emsp;猴子道：“那幾人覺得，暴躁老哥稍微一刺激，就會出手，他們就等你犯錯誤呢，然後打殘或打殺你都不成問題。”

&emsp;&emsp;楚風聽聞後，黑着臉道：“誰是暴躁老哥？你們都比我老，還有那女人胸部壯闊，一副飛揚跋扈女公子的樣子，原來是故意的，這麼說心機不淺，比我感受到的還可恨？”

&emsp;&emsp;猴子道：“沒錯，這女人壓根就不是善茬兒，你以爲她沒事在這裡跟你說話是爲什麼？如果有選擇，可以下殺手，她上來一句話都不說，早滅你了！”

&emsp;&emsp;楚風雙目幽幽，感覺接觸到的一些出名強族的嫡系人物，都不是善茬兒，包括猴子也不是好鳥，稍微不注意就要吃虧。

&emsp;&emsp;他們暗中對話，都是以神識完成的，全都在一念間結束，所以並沒有引起金琳幾人的懷疑。

&emsp;&emsp;這時，金琳還在鄙視六耳獼猴呢，道：“你這個猥瑣的爛猴子，回頭咱們再算賬！”

&emsp;&emsp;彌天臉色發綠，這莫名就被扣上帽子了，他心情也很不爽。

&emsp;&emsp;此時楚風在看着金琳，心中不舒暢，這女人看起來身段絕佳，曲線起伏，姿容過人，但是，卻帶着殺機而來。

&emsp;&emsp;他覺得，有必要將之鎮壓爲坐騎，讓她明白花兒爲什麼那麼紅，一榔頭下去，管你是不是變異的麒麟，照打不誤。

&emsp;&emsp;金琳呵斥，道：“眼神這麼賊，一看就不是好人！”

&emsp;&emsp;至於黃鼠狼精化成的女子，更是附和，沒有什麼好言語，幫助金琳奚落楚風與猴子。

&emsp;&emsp;這是在故意刺激，想讓曹德這個暴躁哥動手。

&emsp;&emsp;“金琳……豈是池中物，一遇風雲便化龍。”楚風吟唱，道：“看來你早晚要掙脫出池子，不如直接叫金化龍吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼說話呢？”

&emsp;&emsp;“曹德，你要知道，不作死不會死！”

&emsp;&emsp;旁邊，金琳的兩個閨蜜開口。

&emsp;&emsp;至於金琳自身，則雙目閃動寒光，這個曹德居然敢調侃她，同時她也有些詫異，這不是一個稍微點火就該炸開的暴脾氣嗎？怎麼還沒有跳腳？

&emsp;&emsp;“你想死嗎？！”金琳直接寒聲道，不加掩飾了，來逼迫楚風。

&emsp;&emsp;如果只有她們幾人在此，楚風早已輪動狼牙棒了，先給她來一下再說，但是，現在已經知道了暗中還有亞聖，他就不想按照對方的節奏來了。

&emsp;&emsp;楚風道：“我就是想死，也沒人收的了啊。”這話說的有些狂妄，讓在場的幾個女子都神色冷冽。

&emsp;&emsp;他又道：“憑你肯定收不了我，如果就咱們兩人對決的話，我應該能夠收了你。”

&emsp;&emsp;這話說的又是張揚，又是曖昧，讓四位女子臉色都非常難看，殺氣澎湃起來。

&emsp;&emsp;“那你試試看，如果能動我家小姐一根汗毛，就算我們輸！”黃鼠狼精化成的女子這般說道。

&emsp;&emsp;楚風瞥了她一眼，故作不屑狀，道：“一邊呆着去，我與你家小姐說話，哪裡輪得到你開口。”

&emsp;&emsp;這暴躁哥不先行動手，讓金琳他們咬牙，這樣想教訓此人的話，無論是打殘還是廢掉，她們都會被嚴懲。

&emsp;&emsp;“對了，你不是我的對手，去喊那個鯤龍來吧！”楚風反過來挑釁，但就是沒有動手的意思。

&emsp;&emsp;“鯤龍哥你也是你能夠提及的，你不配與他並論，天地之差，不要向自己臉上貼金！”金琳臉色難看的喝斥。

&emsp;&emsp;楚風很詫異，問猴子，這頭鯤龍到底有多強。

&emsp;&emsp;彌天告知，那其實是一頭龍，但是卻在鯤巢中長大，被尊爲龍哥，有聖者中第一刀之稱，只要一出手，刀氣萬重，所向披靡，同層次中無人是其對手。

&emsp;&emsp;“第一刀個毛，等以後我去收拾他！”

&emsp;&emsp;“曹德，你可別亂放狂言，這個鯤龍一向是刀不離手，連吃飯睡覺都抱着刀，早已悟出刀道精粹。”

&emsp;&emsp;楚風道：“算了，現在先不提他，早晚有一戰，到時候我讓他刀都拿不穩！”

&emsp;&emsp;這個時候，不遠處無聲無息走來一些人，數一數足有八人，全都是亞聖！

&emsp;&emsp;躲在暗中、準備對楚風下死手的人都出來了，因爲他們看出來了，這個暴躁哥今天邪性，修身養性了，一點也不配合，不肯出手。

&emsp;&emsp;“金琳，你這是什麼意思，找來一羣亞聖，剛纔故意挑釁，想要伏殺我們所有人嗎？”猴子怒道。

&emsp;&emsp;他故作不知，這樣挑刺，同時心中的確是一沉，原本是他們想要伏擊金琳，結果險些着了對方的道。

&emsp;&emsp;這可不是好消息，非常糟糕，難道說對方洞悉了他們的計劃？

&emsp;&emsp;金琳道：“我懶得理你，我只是爲這曹德而來！”

&emsp;&emsp;看她不像說假話的樣子，猴子心中稍微鬆一口氣，不然的話，對方有了防備，糾集一羣亞聖，他與曹德的伏擊計劃就要擱淺了，不好進行。

&emsp;&emsp;“今天算你走運，這麼剋制自己！”金琳身材高挑，嫋嫋娜娜走來，距離楚風不過一尺遠，周身籠罩一層神環，黃金髮絲飄舞，她探出一隻潔白如玉的手，在楚風的胸口戳了戳，道：“你給我小心點！”

&emsp;&emsp;她膚色白皙如玉，雖然姿容出衆，明豔動人，但是眼中卻也藏着冷冽的殺氣。

&emsp;&emsp;附近，有不少人到來，靜靜地看着這一幕，金身連營都的人都很緊張，這可是一羣亞聖，找上門來。

&emsp;&emsp;同時，當他們得悉金琳的身份，再看到她的態度後，都覺得曹德麻煩大了，以後會有性命之憂。

&emsp;&emsp;楚風心中不舒服，這女人臨走前還在挑釁，這樣近距離戳他胸口，一而再的點指，讓他眼睛冒火不已。

&emsp;&emsp;然後，周圍的人就都呆住了，都近乎石化，人們很想說，這暴躁哥的脾氣又上來了，他在做什麼？！

&emsp;&emsp;楚風伸手，也戳了戳對方的雪白細膩的肌膚，道：“你也給我小心一點！”

&emsp;&emsp;他下手太快了，金琳根本就沒有想到會有這樣一出，整個人都呆住了，而後身體繃緊，起了一身雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;不得不送你們一個把柄，下一章明天再繼續了，這兩天寫的越來越晚，這樣黑暗輪迴不太好。
