<title>《聖墟》▷ 第1131章 以德服人</title>

&emsp;&emsp;莫風感覺太屈辱了，他自己居然跪在那個人的身前，這原本是他要求對方做的事，要對他行最高禮節。

&emsp;&emsp;現在看來，一切都反過來了，這種遭遇實在讓他要發瘋，同時內心覺得有點可怕。

&emsp;&emsp;在凡人中出現一個新的人王，無論是他們這一支，還是其他幾個異荒人族，若是知曉，這都是大事件！

&emsp;&emsp;新的人王誕生，影響太大了，其血統到底多強，有什麼莫測的能力，以後是否也可以超脫人族，自立出來？

&emsp;&emsp;當然，他最爲擔心的還是眼下，自己被生擒，而且還這麼可恥的跪在此人身前，太恥辱了，是否會被殺死？

&emsp;&emsp;“這就是你所說的見你如見人王？裝什麼神聖！”楚風帶着笑，但是卻很冷，站在這裡低頭俯視着他。

&emsp;&emsp;僅此一句話，莫風臉紅脖子粗，偏偏他起不了身，還在叩首呢，這種反噬強烈的過分，哪怕是以他們這一族的難逢抗手的血統也承受不住來自祖先血液與誓言的反壓制。

&emsp;&emsp;他有種羞恥感，奮力掙扎，可是腦袋卻哐哐在撞在從地面聳立上來的突起的峭壁上，擺脫不了。

&emsp;&emsp;“裝什麼大半蒜！”楚風上去，都沒有用手抽他，而是擡起腳來哐哐一頓踹，管他是臉膛，還是胸膛，踢的莫風在這裡打滾，滿身是血，即便是人王體質，也架不住這樣踢打。

&emsp;&emsp;骨裂的聲音與血液濺起的聲音，響了又響。

&emsp;&emsp;“今天之戰，我恨啊，如果公平一戰，我一定可以廢了你，莫名作繭自縛，我沒有施展出真正的手段！”

&emsp;&emsp;莫風在那裡低吼，真的很不服氣，他想動用殺手鐗時已經晚了，自身被反噬，那可真是有心無力。

&emsp;&emsp;現在被這樣毆打，他惱羞成怒。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;楚風這次蹲下來，甩了他一耳光，道：“我最喜歡治療你這種嘴硬的貨，不服是吧，我以德服人！”

&emsp;&emsp;莫風聞言，心中略微激動，難道對方放他起來，從而公平對決一場？他心中冷笑，這傻貨。

&emsp;&emsp;然而，他沒有等到對方罷手，反而是大耳光接二連三，噼裡啪啦全部抽在他的臉膛上，面骨都斷成幾截，臉部徹底變形。

&emsp;&emsp;劇痛，羞辱，還有難言的憤怒，讓他雙目噴火，眉心豎眼跳動，想要爆發神威，可是，反噬未消失，他有心無力，打不出妙術，動用不了殺手鐗。

&emsp;&emsp;一時間，他耳鼻流血，目眥欲裂，被氣到暴躁，心中發狂。

&emsp;&emsp;“混蛋，這就是你說的以德服人嗎？可敢與我公平一戰！？”莫風叫道。

&emsp;&emsp;“廢話，這不是以德服人是什麼，我在以武德服人，打不死你！”楚風一口氣又抽了他十三個大耳光，正反都有，可這勁兒的來。

&emsp;&emsp;特麼的，以武德服人，簡稱以德服人？莫風羞怒，但卻無可奈何，改變不了什麼。

&emsp;&emsp;楚風將他暴打了一頓，讓他都沒有人模樣了，如同一灘爛泥般，癱軟在那裡，被掛在一塊崖石上。

&emsp;&emsp;“反正你們這一族自認爲超脫人族之上，不將自己當人看了，沒有人模樣才正常！”

&emsp;&emsp;接着，楚風長出一口氣，又道：“這樣心情舒暢了，我最歡以德服人，如此才大快我心！”

&emsp;&emsp;莫風掛在石崖上，在那裡抽搐，如果能動彈的話，他真的要癲狂了，被打了個半廢半死，實在是恥辱進了骨子裡。

&emsp;&emsp;“殺不殺呢，殺了的話，估摸着會被人發覺，萬一這混賬身上有什麼魂光跟外面的魂燈相連，這可不妙。”

&emsp;&emsp;楚風很想直接剁死他，徹底省事，但是，地點不對，一旦外面的老傢伙發現異荒族死了一個嫡系弟子，估計會第一時間殺進來。

&emsp;&emsp;現在血瀑跟外面隔絕，很特殊的物質，阻擋人探尋，短時間內還不會有人知道這裡發生的事。

&emsp;&emsp;莫風毛骨悚然，緊閉嘴巴，再也不敢多語，還真怕楚風將他給弄死，他雖然身份高貴，但在這裡遇上這麼一個心狠手辣的新誕生的人王，他的命不會比草值錢，他害怕極了。

&emsp;&emsp;“算了，先讓你活着吧，乖，聽話，懂不懂？”楚風拍了拍他的臉。

&emsp;&emsp;莫風深感羞恥，但是，他卻不敢反駁，沉默以待，暗中發誓，以後再次相遇，有機會的話非要狠狠地折磨後再幹掉此人，洗刷恥辱。

&emsp;&emsp;尤其是，待自身的血液二次蛻變，顏色再次改變後，他一定要再次動用人王領域，非要壓制對方叩首不可。

&emsp;&emsp;“你心底在發狠吧？”楚風看着他，而後反手就是一個大嘴巴，道：“小爺無懼，無論是現在，還是將來，都以德服人。”

&emsp;&emsp;最後，楚風又踹了他兩腳，恨聲道：“你大爺的，平白耽擱我時間，就這麼一夜而已，讓我少悟多少道？”

&emsp;&emsp;他一腳將莫風踩的昏死過去，更是不斷出手，徹底將他封住，使之難以甦醒。

&emsp;&emsp;“兄弟，刺激，過癮，什麼人王，這簡直是人肉包子啊，打起來真舒暢！”遠處，驢精喊道。

&emsp;&emsp;老古也在那邊，呵斥東北虎趕緊閉關，不要浪費時間，機不可失失不再來。

&emsp;&emsp;老古很想去瀑布更高處修行與閉關，但是，卻總覺得不如呆在除非風身邊保險，他體會到了妙處，楚風手持木矛，連他都能沾光，各種符文瘋狂涌動而來。

&emsp;&emsp;“這是好寶貝，有超凡的來頭，屬於域外天物！”他激動的叫道。

&emsp;&emsp;楚風不理會他，模仿莫風的口音，喝道：“我在此閉關，請各位莫要打擾。”

&emsp;&emsp;因爲，他感覺有人在逼近，想要過來窺探。

&emsp;&emsp;史煌的追隨者以及其他人聞言，都是一怔，原本有人悄然接近了，想要看一看究竟，結果不得不止步，又慢慢退後，沒人願意惹異荒族不快。

&emsp;&emsp;不過，遠處的史煌等人臉上的笑容更濃了，既然聽到莫風的聲音，一切都顯而易見，異荒族的少年狩獵成功！

&emsp;&emsp;“哈哈……”一些人忍不住暢快大笑。

&emsp;&emsp;楚風也在笑，嘴角微翹，而後開始閉關。

&emsp;&emsp;半夜過去後，他周身金光璀璨，被各種符號淹沒，洗禮肉身，凝練精神，這瀑布中有特殊的物質，太奇特了，居然對他的金身有莫大的好處。

&emsp;&emsp;他的身體先是發出金光，接着又變成藍金色，接着又變，斑斕光華流淌，從所有細胞中流淌出來，精神力凝聚又散開，衝進每一寸血肉中，不斷交融。

&emsp;&emsp;楚風由內而外，神聖無暇，在金身領域中走到盡頭。

&emsp;&emsp;說實話，楚風不知道自己的金身到底有多強，他從盜引呼吸法到夢古道呼吸法，再到大雷音等，不斷運轉，最後更是施展出那所謂的終極經文的拳印。

&emsp;&emsp;他覺得，已經錘鍊到一定地步，肉身與精神不能更進一步了，整個人都通透起來，金光夾帶斑斕光彩，血肉與精神無暇，宛若夢幻水晶般。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;也是在這時，一道天雷莫名出現，轟的他翻白眼，頭髮炸立，渾身過電。

&emsp;&emsp;瑪德，遭雷劈了！

&emsp;&emsp;楚風第一時間就想罵娘，以爲有人偷襲他，但是，他擡頭時，一陣眼暈，這是天劫啊，不是什麼外人襲擊！

&emsp;&emsp;一般來說，在這陽間，進化者到了聖者境界，少數強者會惹來天劫，很少有人可在半聖渡劫，更不要說金身層次了。

&emsp;&emsp;他提前渡劫，這足以說明所脩金身之強大，在這裡被上蒼規則審視，被盯上了！

&emsp;&emsp;“我以德服人，誰怕誰啊？！”楚風不信邪，被劈了一通後，在這裡叫板。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;成片的閃電劈落下來，讓他渾身冒黑煙，痛苦不堪，這真是被以德服人了，楚風呲牙咧嘴，清秀的臉蛋都黑不溜秋，也就剩下牙齒還那麼白，但卻在向外噴電弧。

&emsp;&emsp;不遠處，莫風差點被劈死，身體原本就破爛，如同爛泥掛在石壁上，現在更是被劈的宛若焦炭，身體都快乾枯了，所流出的血液皆乾巴巴，成爲血痂，黑乎乎。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;他一聲大吼，差點被劈死，終於復甦了，這雷霆刺激他身體內的所有潛能，不再昏沉。

&emsp;&emsp;遠處，一些人聽到他的吼聲，全都凜然，雖然早已猜測是他在渡劫，但現在“確定”後還是一陣動容。

&emsp;&emsp;“不愧是異荒族，了不起，這是修成了何等的金身？！”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;楚風衝過去，拎起他，一陣拍打，再次給封印了，在此過程中成片的閃電降臨，很恐怖，光芒無比熾盛。

&emsp;&emsp;就這麼瞬息間，失去抵抗的莫風就差點成爲焦炭。

&emsp;&emsp;他最後的意識中，無比憤怒，這太可恥了，同時他也惱恨，錯過今晚，不知道又要等多少年才能遇到血瀑，悟道的時機離他遠去，想在別處彌補，那種代價太大了。

&emsp;&emsp;“看住，別讓他死了。”楚風將莫風扔給遠處的驢精與老古。

&emsp;&emsp;一時間，楚風感覺酸爽，被天雷劈的外焦裡嫩，他自己都聞到肉香味兒了。

&emsp;&emsp;通天血瀑可隔絕空間，將他遮蔽在這裡，閃電很密集，所佔空間不是很廣，但是卻無比的集中。

&emsp;&emsp;楚風被以德服人，不得不努力抗德。

&emsp;&emsp;他在渡劫，身體與精神同時被洗禮，愈發的堅韌，走向雷劫末期，即將熬過去。

&emsp;&emsp;外面，映無敵、小金烏王等人都在嘆氣，這位異荒族的少年人王未免太強大了，才半夜而已，便渡劫！

&emsp;&emsp;此時，就是大空都露出驚容，對方到底手持何物，同這瀑布共鳴，這麼快就圓滿了？

&emsp;&emsp;遠處，形似林諾依的少女以及孔雀族的少主等，也都露出異色。

&emsp;&emsp;史煌終究是忍不住了，開口道：“呵呵，我就說嘛，莫風兄一出，誰與爭鋒，不知道那獵物怎樣了，該不會在異荒族的雷劫下已經化成黑炭了吧？”

&emsp;&emsp;“肯定死成渣了！”有人附和。

&emsp;&emsp;“讓我們拭目以待！”史煌笑道。
