<title>《聖墟》▷ 第八百八十一章 清算星空騎士</title>

&emsp;&emsp;“尊敬的貴賓，哪怕您提供一顆星球的部分地貌，我們也無法保證一定可以百分百的辨識出它在宇宙中的座標，這只是最新臨時針對貴賓客戶推出的一項增值服務，屬於超新技術，還有待完善，同時也請您保密。”

&emsp;&emsp;依據一點地貌就可以從茫茫宇宙星海中確定是哪顆星球，這種技術驚世駭俗，極其恐怖！

&emsp;&emsp;宇宙何其大，廣袤無垠，星系億萬，從中尋找一顆星球比大海撈針還困難無數倍，可見通天蟲洞公司的實力，他們簡直要勾勒出具體的宇宙星圖。

&emsp;&emsp;“你們盡力就行，爭取將這兩地的座標給我找出來！”楚風道。

&emsp;&emsp;“好，請您耐心等候。”通天蟲洞公司的女客服答道，不過，不是上次那個嗓音略帶磁性的女子。

&emsp;&emsp;這是一項很繁瑣的搜索任務，通天蟲洞公司擁有龐大的數據庫，都是數十上百萬年的積累，記錄着億萬星海的各大星體地貌等。

&emsp;&emsp;當然，他們有一定的把握主要是因爲，漫長歲月以來，他們記錄了能夠探索到的諸多生命源地。

&emsp;&emsp;他們堅信，各族進化者想要生存，多半還是在這些生命星球上，而不是在荒蕪的星海中。

&emsp;&emsp;不然的話，真要是記錄下宇宙中每一顆星球，那根本不可能完成，不存在這樣的數據庫。

&emsp;&emsp;“唔，原來還有老朋友活着，真是驚喜，在我想來，除卻各大統領，以及陰九雀、宇文成空等後來成聖的人外，其他老兄弟都老死了，想不到，今日聽聞喜訊，哈哈……我也是星空騎士，至今還活着！”

&emsp;&emsp;就在楚風等待時，又有一個老傢伙跳出來，緬懷歲月，一副很高興與激動的樣子。

&emsp;&emsp;前兩人，一個是星空騎士的長孫，第二個是老牌星空騎士，這第三人跳出後，頓時讓第二人振奮不已。

&emsp;&emsp;他大笑道：“哈哈，吾輩不孤，想不到，上古逝去，這麼漫長的時間都沒有將我們全部熬死，即便沒有成聖，還有老兄弟活着。當年，在地球殺的真是痛快，而後又追殺到域外太空，斬殺的那些餘孽人頭滾滾，連他們的孩子都沒能逃走，成功屠盡，真是酣暢淋漓！”

&emsp;&emsp;然後，這第二個人，也就是老牌騎士自我介紹，他名陀嵐，當年也算是很有名氣的天才，可惜，始終不能成聖，自上古到現在一直被困金身大圓滿極點，如今血氣不夠旺盛，更加無力晉階。

&emsp;&emsp;最後跳出的那名星空騎士帶着快意，也帶着很開心的笑容，道：“我與老友一樣，當年在地球有幸服食到鳳凰草，壽元激增，可惜啊，在那裡殺的人頭滾滾，得到的好處不少，也沒有能成聖。我叫闞宏，當年隸屬於星空騎士的天罰戰隊。唉，我們在上古天罰了地球，殺盡那顆曾經排名第十一的超級星球上的族羣，沐浴他們的鮮血而輝煌，可惜，到現在我們終於老了，真是遺憾。”

&emsp;&emsp;闞宏感慨，跟第二個跳出來的星空騎士陀嵐聊了起來，各自介紹當年在哪個戰隊，彼此都有印象。

&emsp;&emsp;這讓楚風雙目噴火，心中殺意沸騰，當年的老劊子手沒有死絕，還有一些人活的很好，如今居然還在憶往昔“崢嶸歲月”，在揭開對地球來說最殘忍與殘酷的傷疤，讓人怒火填膺，忍受不了。

&emsp;&emsp;“呵呵，兩位老兄弟，你們都還活着啊，還記得我嗎？我是魚七變，當年被我們星空騎士的大統領當着全軍的面表揚過，那一役，我們天血戰隊曾追擊上地球一些大人物的嫡親子嗣，沒有放走那羣小天才，屠戮了個乾淨，解決了一樁大患。哈哈，那一次殺的好舒暢，看着那些未來註定要崛起的少年屈辱與不甘的眼神，想到他們以後理應可以成爲大人物，成爲巨擘，當真是非常有成就感，被我們扼殺在成長階段，血染外太空。不過，可惜，我們天血戰隊只有我自己活下來。同時也頗爲遺憾，我也只是在地球得到一株秘藥，延續壽元到今天，卻無法突破到聖級領域。老兄弟們，有機會我們聚一聚，懷念上古，地球的一戰，當真是我們此生最輝煌的一役。”

&emsp;&emsp;魚七變思及舊事，很激動，也很有感觸，但是卻讓楚風怒髮衝冠，這羣老劊子手都是從地球得到的寶藥，延續壽元，踐踏地球無數屍骨，作惡多端，如今活下來還敢這麼大放厥詞，太可恨。

&emsp;&emsp;老星空騎士陀嵐大笑，很謹慎，道：“聚首就算了，畢竟，有些人一直想找我們清算呢，可惜啊，我們隱性瞞名，過的很舒服，很自在，他們永遠也找不到。比如那個楚風魔頭，你這個無知小輩，是不是想殺我們報仇？嘿嘿，你這輩子都不能如願，我殺過你的祖上，宰過地球數以百計的婦孺等，你能奈我何？哈哈……”

&emsp;&emsp;“唔，陀嵐兄說的對，我們無需相聚，來，隔着宇宙星海，我們乾杯，慶祝我們這樣的老傢伙還活着，上古最輝煌的一戰雖然遠去了，但是，回想起來後，我們依舊熱血澎湃，很激動，很開心。”星空騎士闞宏也帶着笑意，舉杯示意，同時又補充道：“還有活着的老兄弟嗎，一起舉杯，慶賀一下。”

&emsp;&emsp;他們共飲。

&emsp;&emsp;魚七變嘆道：“幾個統領中有人活下來，此外幾個強大戰隊的隊長，也有人還活着，他們都早已成聖。另外，還有陰九雀、宇文成空這些原本跟我們一樣的普通成員有個別成聖的，也還活着。其他人應該都已作古，唉，都是英傑，都是好男兒。”

&emsp;&emsp;闞宏道：“活着的統領、戰隊之主、宇文成空等人進入混沌宇宙去尋造化了，不然的話，楚風這個小崽子敢進星空中的話，翻手就拍死他，跟打死一隻蒼蠅沒什麼區別。你再逆天又如何，我們當年又不是沒有扼殺過天才，不會給你時間成長！”

&emsp;&emsp;“幾位前輩，你們聊的甚是暢快，我爺爺當初提到過你們的名字，呵呵，如今族中還有很多收藏，有地球所謂的後裔，血統的確很強，收爲奴僕後，用的很順手。不過，出於安全考慮，不方便和各位前輩聯繫，不然的話，可以送你們一些。”

&emsp;&emsp;第一個跳出來的人，也再次開口，他不是星空騎士，而是某位惡名遠播的劊子手的後代。

&emsp;&emsp;陀嵐道：“好孩子，你的心意我們領了。那些奴僕不用送，我們當初殺了很多，也曾收了一部分，不過他們太剛烈，除非摧毀部分精神，不然用得不順手，這麼多年下來，早就殺乾淨了。”

&emsp;&emsp;這幾人的對話，在黑血平臺與原獸平臺上引發軒然大波，激起大浪，席捲星空。

&emsp;&emsp;人們譁然，上古逝去了，許多年輕人都對那一戰不太瞭解，聽着他們的話語，第一次覺得楚風大魔頭的祖上太可憐了。

&emsp;&emsp;“星空騎士，果然臭名昭著，難怪當年即便算是聯軍的一部分，最後也只能隱瞞身份，蟄伏起來，怕被清算。這乾的是人事嗎？！”

&emsp;&emsp;當然，也有敵視地球的族羣在大聲叫好，稱呼那羣劊子手、當年的星空騎士爲鐵血先鋒團。

&emsp;&emsp;“星空騎士當年的輝煌，我們是很佩服的，可惜啊，如果當年的星空騎士成員都活下來就好了，再滅一次地球，當年他們鐵血征伐，當真讓人熱血洶涌，感覺輝煌而蕩人心魄。”

&emsp;&emsp;宇宙各地，各族熱烈爭論起來，有人對星空騎士口誅筆伐，也有人對他們非常推崇，觀念截然不同。

&emsp;&emsp;楚風怒極，催促通天蟲洞公司，他一刻也不想等下去了，恨不得立刻上路。

&emsp;&emsp;“尊敬的貴賓，由於您又提供了兩個老牌星空騎士的所在地的少許地貌，我們的工作量加大，在數據庫中尋找起來很艱難，海量相似的圖片需要比對，不過還好都有眉目了，如果您需要現在上路的話，某一處的座標已經確定下來，可以爲您開啓蟲洞。”

&emsp;&emsp;楚風點頭，陰沉着臉，道：“很好，立刻開啓超級蟲洞，我一定會盡力將這些星空騎士滅個乾淨，希望通天蟲洞公司不會讓我失望！”

&emsp;&emsp;蘿藦星，一顆很小的行星，很偏僻，在宇宙的一個角落中，幾乎無人問津與關注，很少有強者路過這裡。

&emsp;&emsp;而陀嵐便隱居在這裡，他沐浴着朝霞，坐在山崖上的一張躺椅上，感受着旭日東昇的生機，讓他這老邁的軀體覺得似乎又恢復了活力。

&emsp;&emsp;此時，他帶着淡笑，有嘲弄，也有不滿，在黑血平臺上發聲，道：“真是可笑，地球當初都被我們打殘了，現在又死灰復燃，還妄想崛起，誰給排的名，憑他們也配進前十？高手都斷層了，名不副實！也就是我們都老了，如果我們星空騎士成員都還活着，非將他們再滅一次不可！還有楚風那個小崽子，着實囂張，但我看他是個短命相，活不長，看着吧，用不了多久就會被人一巴掌拍成爛泥！”

&emsp;&emsp;透過黑血平臺可以看到，陀嵐那張老臉上帶着冷冽的笑，有那麼幾許譏諷之色，眼底中也有殘忍與冷酷。

&emsp;&emsp;然而，他剛說完，就在他的背後，那座滿是金色朝霞的山崖上方，蟲洞無聲無息的開啓，楚風突兀的降臨！

&emsp;&emsp;“嗯？！”陀嵐感覺到動靜，騰的站起來，猛然轉身，並且第一時間做出防禦動作。

&emsp;&emsp;然而，哪怕他是金身大圓滿也不行，即便積累足夠長的年月，道行極其高深，也還是躲不開。

&emsp;&emsp;他血氣乾枯，身體老朽，一身恐怖的道行運轉不暢，被楚風從天而降時一把攥住脖子，直接拎了起來。

&emsp;&emsp;此刻，楚風眼中滿是冰冷的光芒，無情而可怕，像是拎着一頭老土狗，低頭俯視着他，寒聲道：“星空騎士，渣子，你很自負與自傲，沉眠於過去的輝煌？你楚風爺爺收債來了！”

&emsp;&emsp;星海中轟動，人們震驚，楚風大魔頭居然直接殺上門去，找到一位老牌星空騎士的隱居地，太驚人。

&emsp;&emsp;“你，你，你……”陀嵐自己也震撼，聲音都在發抖，他拼命掙扎，然而被楚風壓制的動彈不得，脖子被快被抓斷了，臉色憋的通紅，青筋浮現出來，手腳都在劇烈掙動，可卻擺脫不了。

&emsp;&emsp;“你什麼你，老渣子，我一個一個送你們上路，都給我等着！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;然後，噗的一聲，他一隻手就將陀嵐給捏爆，血光四濺，而後又補了一記輪迴刀，讓其精神體哀嚎，寸寸溶解，想逃出一縷執念都不能，被活活絞殺個徹底，形神俱滅。

&emsp;&emsp;“我爺爺，當年殺的地球那羣逃難者人頭滾滾，血流成河，鑄就我們這一族今日的輝煌……”那個星空騎士的後代，說到這裡時，聲音戛然而止，因爲他看到了陀嵐死亡時的直播。

&emsp;&emsp;也是在瞬息間，他寒毛倒豎，在他的古堡上空，虛空裂開，蟲洞出現，楚風帶着血，降臨而下。

&emsp;&emsp;“一個渣子的後人，也敢稱輝煌，也敢這麼挑釁，去死！”楚風從天空中降臨，一腳踩下來，這個星空騎士的後代砰的一聲化成一團血霧，直接被踩爆。

&emsp;&emsp;楚風喝道：“你們都給我等着，洗淨脖子，準備死亡吧，星空騎士一個也活不了，都要下地獄，都要去死！”

&emsp;&emsp;片刻間，他已經縱橫宇宙間，手刃星空騎士，效率高的可怕。
