<title>《聖墟》▷ 第1088章 陽間命運的十字路口</title>

&emsp;&emsp;楚風揹負小手，仰天長嘆，不就是裝一回十三嗎？怎麼現世報來的這麼快，真是不服啊，不忿！

&emsp;&emsp;他覺得太悲催，被人抓個現行！

&emsp;&emsp;不知道爲何，黎九霄此時心情大好，自從來到這裡後他就開始窩心。

&emsp;&emsp;此情此景，其他人都安靜了，大眼瞪小眼，看着這混亂的……三角戀？

&emsp;&emsp;姬採萱來了，猶若一輪皎潔明月升空，灑落柔和的光輝，整個人都是空靈的、出塵的，她的美麗毋庸置疑。

&emsp;&emsp;可是現在她卻像是在審視獵物，神色不善地盯上楚風，雖然依舊絕美，但臉上的笑容卻是略冷。

&emsp;&emsp;“你剛纔說什麼？”姬採萱若凌波仙子，很輕盈地到了近前，婀娜修長，比楚風……高了一截，俯視着他。

&emsp;&emsp;楚風皺着小臉，爲啥每一位傾國麗人都需要低頭看他呢。

&emsp;&emsp;同時，他心頭詛咒，今天真是倒黴透頂，他面部發僵，乾笑道：“沒啥，舊事重提而已。”

&emsp;&emsp;“什麼舊事？”姬採萱瓜子臉，雙目有神，髮絲光滑柔順，雖然丰姿絕世，但現在的冷冽笑容卻是讓人犯嘀咕。

&emsp;&emsp;楚風道：“遙想當年，老黎哭着喊着，說我是他情敵，以後必有一戰。我以爲他隨口說說，沒有想到這廝居然真的記仇，今天來找我麻煩，我迫不得已在這裡跟他講了講道理。”

&emsp;&emsp;黎九霄：“#@￥……”

&emsp;&emsp;原本他心情終於暢快了一些，可是聽到雷震子這麼混賬的話語，黎九霄真想揍死這個小王八羔子。

&emsp;&emsp;這是典型的轉移話題，禍水東引。

&emsp;&emsp;黎九霄立時喝斥：“雷震子你胡說八道什麼！”

&emsp;&emsp;“真男人要有擔當，數年前，在邊荒深時，是你自己說的，我是你情敵，當時採萱仙子就在當場，應該也是聽的真切。”

&emsp;&emsp;楚風繃着小臉，一本正經的翻舊賬。

&emsp;&emsp;黎九霄大怒，這小子太無恥，避重就輕，而後又移花接木，將過去的殘缺真相跟現在的混亂狀況結合，混淆是非，其心可誅。

&emsp;&emsp;“採萱，你是知道我的……”當世第十神王想要說什麼。

&emsp;&emsp;姬採萱明眸蘊詩菁，整個人如同自那畫卷中走出，瞥了黎九霄一眼，然後又俯視楚風，道：“你纔多大，在這裡胡言亂語什麼。”

&emsp;&emsp;一瞬間，黎九霄心中出現一股暖流，到底還是所熟知的那個姬採萱，不管是否接受他，總歸是站在他這一邊，這難道是……對她十年不倦的熱烈追求，稍微的感動了？

&emsp;&emsp;“我怎麼小了，心有吞天志！”楚風揚着下巴在那裡叫道。

&emsp;&emsp;這時，又一個少女輕盈的走來，青絲閃亮，步履輕快，宛若進化世家的閨秀，其實是姬採萱的婢女。

&emsp;&emsp;當年，她還抱過八個月大的楚風，現在輕笑：“行了，姬大德不要鬧了，你也好意思，當初不過是個光腚娃，現在也是小麻雀一隻，二十年後你再傾慕我家小姐吧。”

&emsp;&emsp;“亂說，我現在又名姬大鵬！”楚風激烈地反駁。

&emsp;&emsp;一時間，現場安靜。

&emsp;&emsp;鵬皇那木訥的臉皮上都略微抽搐了一下，瞪向楚風，突然間覺得，此子欠打！

&emsp;&emsp;幽羽、武成等人忽然有了一定的明悟，總算了解，這個在龍窩中混賬的一塌糊塗的姬大德的本性，當真是膽大包天，無論遇到誰，管他是黎九霄，還是姬採萱，亦或是鵬王，什麼話都敢說。

&emsp;&emsp;“雷震子，莫要瘋言瘋語！”黎九霄輕叱。

&emsp;&emsp;楚風嘿嘿笑道：“採萱仙子你聽到了嗎，他還在稱呼我爲雷震子，依舊介懷，相信那位天師的占卜，從心底裡認爲我是他的情敵。”

&emsp;&emsp;衆人服氣，這麼大丁點就敢跟黎神王爭女人，而且目標是天下前十的女神王姬採萱。

&emsp;&emsp;“姬大德！”黎九霄臉色鐵青。

&emsp;&emsp;姬採萱詫異的看着楚風，這就是她當年在暴雨夜撿到的孩子？當初，在大能的夢境中各自逃亡，他不僅活下來，現在還敢跟黎九霄針鋒相對，實在是古怪。

&emsp;&emsp;她心頭一跳，難道那位老不正經的天師所謂的占卜，真的看到了一角未來，一時間她瑩白的俏臉上稍熱，不過很快又清冷下去。

&emsp;&emsp;然後，她想到了當下的陽間大世，心頭頓時沉重起來。

&emsp;&emsp;姬採萱深吸一口氣，道：“各位或許還不知曉，陽間千古未有之驚變正式開始，洪荒大勢碾壓而來，何去何從，一個決斷命運的十字路口出現在各族的眼前。”

&emsp;&emsp;預想中她會嬌嗔甚至是發飆，針對姬大德與黎九霄，可是到頭來並未出現，而是神色如此嚴肅的掃視過每一個人。

&emsp;&emsp;“姬仙子發生了什麼？”鵬皇雖然是一個沉悶的人，但地位高，話語有分量，由他問最合適。

&emsp;&emsp;姬採萱伸出右手，雪白纖柔，猶若羊脂玉石綻放瑩瑩光輝，她在虛空中劃刻，留下一道又一道痕跡，而後構建成一柄劍！

&emsp;&emsp;不對，仔細凝視後，那是一支鐗，四棱八十一節，猶若粗大鐵劍，其實是鞭的一種，一支混沌符文銘刻在上的古鐗！

&emsp;&emsp;神王撰寫，虛空烙印，短時間難滅。

&emsp;&emsp;而且，它太逼真了，最後竟也繚繞絲絲霧靄，猶若混沌氣。

&emsp;&emsp;姬採萱道：“雍州那位覺醒了，經過數年修養，而今徹底復活過來，而這支混沌鐗有可能會被他徹底掌控在手。”

&emsp;&emsp;何意？

&emsp;&emsp;許多人不解，這支鐗從未見過。

&emsp;&emsp;“當初，他統一了陽間二十分之一的疆域，結果意外經受無盡混沌雷霆重擊，所有人都以爲他滅掉了，事實上他也的確消失很長時間。”

&emsp;&emsp;楚風自然知道她在說誰，數年前雍州便騰起血光，籠罩天地，陽間各地都知道那個人未死，又迴歸了。

&emsp;&emsp;漫長歲月前，他曾氣吞天下，橫掃六合八荒，可是卻在如日中天之際被雷霆擊斃，引發所有人的懷疑，究竟爲什麼惹來大劫？

&emsp;&emsp;姬採萱解釋，道：“當年，他統御的疆土還不足以支撐他得到那支鐗，卻強行去摘取，結果被反噬。”

&emsp;&emsp;“這是我陽間的究極兵器嗎？雍州那位當年無人可制衡，居然是死在一支鐗下？”人們詫異，都感覺吃驚。

&emsp;&emsp;姬採萱神色鄭重，道：“這可不是一件有形的兵器，其實是我陽間大道的一部分，包容宇宙星海萬物，熔鍊古今歲月，是陽間道的顯化。”

&emsp;&emsp;“啊，我好像也聽族中長輩說起過這則昔日的秘聞。”鳳凰仙子輕掩櫻桃小嘴，丹鳳眼中綻放神霞。

&emsp;&emsp;“一件兵器，就能關乎陽間變局？”楚風插嘴，他是不怎麼相信。

&emsp;&emsp;姬採萱無比嚴肅，道：“雍州那位一旦掌握這支混沌鐗，便可以調動天地大道，掌握陽間諸般規則與秩序，再無對手，可號令天下。”

&emsp;&emsp;有這麼嚴重？

&emsp;&emsp;誰都知道，雍州那位非常恐怖，強絕一個時代，史前時代的究極人物不出，這陽間幾乎沒有人可以擋住他三招。

&emsp;&emsp;而他若是徹底握住這支鐗，註定會更離譜，有可能整合全陽間？

&emsp;&emsp;“不僅如此，西方天宇上混沌濃郁，有一面古鏡交織無盡深奧符文，浮現出來，即將降落下來。”

&emsp;&emsp;“啊，這又是什麼兵器？”

&emsp;&emsp;“可與混沌鐗對抗的……萬劫鏡！”姬採萱告知，沒有任何隱瞞，顯然知道很多事。

&emsp;&emsp;她又補充道：“另外，南部最負盛名名山大川共振，合力映照出天外一件模糊的器物，是一盞古燈，搖曳出朦朧光輝。”

&emsp;&emsp;衆人一時間都無聲了，聽着她的話語，仔細揣摩，這天地間接連出現異常事件，幾件器物將出，預示着什麼？

&emsp;&emsp;“其實，你們各自族中的老祖都瞭解這些，已經洞徹，只是不曾對你們細說，但是這次你們回去，肯定會被告知情況，因爲命運的十字路口出現了，到了該選擇的時刻。”

&emsp;&emsp;“能不能說的再詳盡一點？”楚風開口，在這些人當中他最小白，什麼都不知道，其他人都背靠強大的進化門庭，都或多或少的聽聞過一些，眼下已經有所覺，都在思忖。

&emsp;&emsp;“三件兵器都是陽間大道的一部分，能夠組成主體，如今浮現，若是集中在一位進化生物的手中，那預示着古往今來所有進化者夢寐以求的道果，最高層次的終極進化者有可能會成功出現在世間！”

&emsp;&emsp;掌握三件兵器，便等於持掌陽間大道，誕生終極進化者？楚風狐疑。

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得背後有什麼天大的陰謀，像是故意丟出三件兵器來引發陽間亂局？”鵬皇開口，他早先也是散修，後來纔有強大的進化門庭支持他。

&emsp;&emsp;其他人也有感，尤其是鳳凰仙子、黎九霄等人想到了族中老祖提及過的一些往事，一些含混不清的密語，現在有所聯想，頓時覺得恐怖。

&emsp;&emsp;“這天地間有莫名的生物在博弈，在推動陽間大勢走向？”風凰仙子覺得後背發寒。

&emsp;&emsp;“別告訴我，三件兵器出現後，天下要崛起三位恐怖的帝君！”白羽開口，搖動九玄寶扇，臉色沉重，他覺得真正的大動亂要開始了。

&emsp;&emsp;姬採萱道：“雍州那位可不是棋子，不然的話當年也不會在雷霆中毀滅，現在浴火重生回來，有大熱鬧了。”

&emsp;&emsp;然後，她明確告訴衆人，目前的確有另外強大的霸主迴歸，在遙遠的古代中疑似坐化，但其實更進一步，如今要爭帝位。

&emsp;&emsp;“我姬家已經決定，將會支持雍州的那位，各位你們的家族呢，我們以後會否戰場上相見？”姬採萱問道。

&emsp;&emsp;“啊……”衆人驚呼，終於意識到要出大事。

&emsp;&emsp;連姬家這種與世長存的究極進化世家都捲進來了，不能避開漩渦，而是要選擇戰隊？深思的話當真是讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“爭帝位？”幽宇咕噥，滿臉疑惑之色。

&emsp;&emsp;“如今是天帝歷多少年？”姬採萱問道。

&emsp;&emsp;“自然是九百八十七萬六千三百五十八年，怎麼了？”有人迴應並問道。

&emsp;&emsp;姬採萱開口：“從未見天帝，只有傳說。天帝元年……”
