<title>《聖墟》▷ 第八百九十一章 最強風暴</title>

&emsp;&emsp;天下殺楚，宇宙中八大聖人聯手，追殺楚風臨近大淵，這是一場無法化解的殺局，全星海都轟動了。

&emsp;&emsp;無論是黑血平臺還是原獸平臺都已經炸鍋，無數人在議論，在人們的認知中，楚風多次遇險，但都逃過一劫，可是這一次不同。

&emsp;&emsp;聖人一下子降臨八尊，誰與相抗？

&emsp;&emsp;管他是吳輪迴還是楚風，結果都一樣，要麼被抹殺，要麼自己跳進大淵中，總之必死無疑。

&emsp;&emsp;“唉，鬧出這麼大風波的楚魔頭，到頭來卻要死的這麼慘，有點可惜啊，我想看着他一路崛起，映照諸天，甚至成神後就究竟有多強，結果卻要早夭！”

&emsp;&emsp;“這是地球一脈的宿命，上古黃金一代中的妖妖又如何？舉世公認的史上最強天才，還不是被扼殺，怪只能怪楚風不夠低調，還沒有成長起來就想爲祖輩討血債，有些自大了。”

&emsp;&emsp;很多人都感覺惋惜，很想見證他沖霄而上後如何照亮星空，但是，現在感覺沒有那個機會了！

&emsp;&emsp;至於敵對的勢力則拍手稱快，提前大笑起來，尤其是西林族、幽冥族、天神族、屍族、靈族等，都帶着無情的笑，感覺心中暢快。

&emsp;&emsp;“吳輪迴，楚風大魔頭我們等你登門呦，上古血債累累，我們殺了你們那麼多先民，就等着你來討債呢，不是我們不還債，而是你能來嗎？哈哈……”

&emsp;&emsp;有些對頭，有些敵視楚風的人說話赤露露，幸災樂禍，等着看他凋零，殞落。

&emsp;&emsp;“特麼的，殺啊，兄弟們，去支援楚風，誰敢殺我兄弟，你牛爺爺第一個跟你們拼命，哪怕死也要去，跟楚風一塊戰鬥！”大黑牛在原獸平臺上發話，號召人一起去支援。

&emsp;&emsp;東北虎也吼道：“大夢淨土的前輩，謫仙族的各位聖人，不要看着了，趕緊出手，楚風就要死了，我們兄弟先殺過去，哪怕明知必死，飛蛾撲火，我也要向前衝！”

&emsp;&emsp;崑崙的一羣大妖怒吼着，在各大平臺上發話，想請對地球有好感的聖人相助，一起去救楚風。

&emsp;&emsp;而他們自己更是實際行動起來，湊足路費，請通天蟲洞公司開啓超級道路，一起吼嘯着，不畏死亡，殺向大淵。

&emsp;&emsp;這些人去了也是送死，讓許多人動容，感覺到了一種沉甸甸的東西。

&emsp;&emsp;人們知道，哪怕他們手中有幾件大殺器也不夠看，最多能給聖人來一下，古代聖人出世，動作迅疾如雷電，速度太快了，不可能讓他們打中第二擊。

&emsp;&emsp;“這是一羣重情義的大妖，可惜都要死啊，這麼殺過去，有些悲壯，會被聖人一掌拍死，化成血泥。”

&emsp;&emsp;有人嘆氣，認爲他們這樣殺向大淵，實在可悲，沒有人能活下來。

&emsp;&emsp;“還有聖人嗎，就這樣見死不救嗎，請出手啊，星空騎士臭名昭著，的確該阻擊！”

&emsp;&emsp;有人看不過眼，在各大平臺上號召，說應該一同發動，想請出幾尊老聖人去幫楚風解決殺身大禍，也救下崑崙大妖。

&emsp;&emsp;然而，也有不和諧的聲音，甚至不算少。

&emsp;&emsp;比如，一些敵視楚風的進化者，現在笑容滿面，彈冠相慶，都樂見這一幕。

&emsp;&emsp;“唔，看來地球一脈最近崛起的一撥人都要被格殺，自己上趕着衝過去送死，在我看來不是重義氣，而是蠢笨如同驢子。”

&emsp;&emsp;同時，也有人不缺少宇宙幣，帶着笑意，道：“諸位道友，誰願去觀戰，看楚魔頭如何覆滅，將其帶着恐懼的死亡景象拍攝下來，值得以後回味。”

&emsp;&emsp;“唔，有道理，我們一同結伴上路，去看楚風慘死，看他會不會驚恐到跪地求饒，我很期待啊，哈哈……”

&emsp;&emsp;“各位，這樣去多半來不及了，聖人何等的威能，一巴掌就足以拍死楚風，難道我等去看他的殘骨嗎？”

&emsp;&emsp;“不，現在聖人還沒有動手，據悉楚風正在向大淵中逃，沒人敢引爆那裡，聖人也很謹慎，所以我們趕過去還來得及。”

&emsp;&emsp;這個時候，無論是大夢淨土還是亞仙族，氣氛都很凝重，到底要不出聖人去救楚風？

&emsp;&emsp;事實上沒有時間可耽擱，在晚上一步的話，想爲他收屍都來不及，肯定會被星空騎士翻手拍成血霧。

&emsp;&emsp;秦珞音一句話也不說，只是牽着小道士的手，站在聖人的棲居地外，默默等待，因爲央求的話已經說完，再多說也無益。

&emsp;&emsp;在他們周圍，還有一羣金身老怪，也有不少人是請命而來，不惜要跟着殺到大淵。

&emsp;&emsp;“這次豁出去了，他畢竟已經是我大夢淨土的女婿，儘可能的保下來！”

&emsp;&emsp;淨土深處，大地之下，兩位老者沒有延誤時間，衝進蟲洞中，此外，從一座石壁中也走出一個老者，共三位聖人殺向大淵。

&emsp;&emsp;“謝聖人！”秦珞音領着小道士叩拜。

&emsp;&emsp;然而，三位老聖人卻知道，多半無法成功，因爲他們的人數無法與對方相比。

&emsp;&emsp;尤其是屍族、天神族、靈族等得知後，怎會看着他們救人？也必然要再次遣出族中最後的聖人！

&emsp;&emsp;此時，亞仙族內，銀髮小蘿莉在央求她的三叔爺，不斷搖動他的手臂，十分焦急，道：“三叔爺，快去請你的那兩位叔爺出世吧，再不去的話楚風就要被人殺死了，十萬火急，趕快啊！”

&emsp;&emsp;這位亞聖嘆息，道：“唉，族中不是沒有達成統一意見嗎，他吳輪迴畢竟還沒有真正與謫仙結成道侶，這算是對他的最後考驗。還有，他就是楚風啊，將來我們兩族聖女都嫁給一個人，宇宙各族會怎麼看我們？”

&emsp;&emsp;“沒結成道侶就不救？什麼狗屁話，分明是在跟着一起謀殺！”銀髮小蘿莉急了，瞪着大眼，一把揪住老頭子的鬍鬚，道：“全星空都知道，我們選中吳輪迴，現在怎能不救？我知道，一定是族中那些反對成親的人，那些老傢伙想趁此機會坐看楚風消亡，然後就有藉口擺脫這份婚約，其心歹毒！”

&emsp;&emsp;“你急什麼？”老者摸了摸她的頭。

&emsp;&emsp;“我怎麼不急，再不去救人就只能收屍了！”

&emsp;&emsp;很快，有人稟告，說有一女子在飛仙星求見，並送來一封重要的信箋。

&emsp;&emsp;亞仙族這位三叔爺，展開信紙後發現只有幾行字，很簡單，也很樸實。

&emsp;&emsp;那個女子告訴他們，可以不救楚風，但卻要擺出姿態，請出三尊聖人去大淵附近，也不用動手，站在那裡就好。

&emsp;&emsp;並且信中幫亞仙族分析，這樣做，哪怕楚風死在那裡，被人格殺，也不至於讓宇宙中各族的進化者對亞仙族反感。

&emsp;&emsp;“這些我們自然知道，也正是我們所憂慮的，如果我們不出頭，的確會讓人看不下去，哪怕不敢當着我們的面說什麼，也會在背後戳我們的脊樑骨”這位三叔爺點頭。

&emsp;&emsp;然後，他一轉身便消失，去見聖人。

&emsp;&emsp;身爲宇宙前三甲內的種族，其底蘊自然深的可怕，一座古殿中，有幾尊聖人盤坐，忍得住寂寞，不去混沌宇宙爭奪造化。

&emsp;&emsp;“唔，那我就走上一遭吧，若是不出現的確不好。”一位老嫗開口，站起身來，帶着混沌氣，格外強大。

&emsp;&emsp;三叔爺道：“姑祖，您一個人恐怕不行，人數太單薄。”

&emsp;&emsp;“怎麼，還嫌少？呵，我哪怕不動手，前去那裡跟他們對峙，也算是相助了。”老嫗冷淡地說道。

&emsp;&emsp;“嗯，還是去三人吧。”殿宇中，混沌氣瀰漫，一個頭發頭快落光的老者開口，站起身來，又喊上另外一人。

&emsp;&emsp;“走吧，去的太晚也不好。”

&emsp;&emsp;“嗯，我想屍族、天神族肯定有老傢伙會出現，在大淵那裡攔住我等，許久未見，敘敘舊吧。”

&emsp;&emsp;這三人說着，從殿宇中消失。

&emsp;&emsp;三叔爺輕嘆，也只能如此了，族中意見非常不統一，阻力主要是來自很有影響力的聖者。

&emsp;&emsp;飛仙星，少女曦看着信箋被人接過去，送進傳送場域中後，她轉身就走，片刻也沒有停留。

&emsp;&emsp;“楚風，按照你說的，我可是將信送到了，逐漸將這池水攪渾，這麼做肯定會吸引來西林族、屍族、刺天穹的各路聖人不斷現身，去大淵攔阻地球所謂的‘友軍’。可是你這麼做，就不怕玩虛脫嗎？真要一個不慎，我們所有人都會死的很慘！”

&emsp;&emsp;少女曦神色格外凝重，她知道，這一次楚風玩大了，成則撼動宇宙，敗則死無葬身之地，會相當的悽慘。

&emsp;&emsp;她自然看得出，楚風賭性十足，這是要在原有的風暴上再撬動起宇宙級颶風，想牽扯進來更多的聖人！

&emsp;&emsp;與此同時，崑崙大妖中的黃牛也沒有上路呢，在用楚風的金色帳號在原獸平臺上發帖。

&emsp;&emsp;它言明，受楚風委託，發出天價懸賞，請宇宙中蟄伏的聖人相助，不求一定出手，只要各自去大淵幫楚風擋住一位聖人，進行對峙，不用廝殺，就會給予聖人想要的資源。

&emsp;&emsp;“什麼，聖藥、神技、究極呼吸法，這些都可能會成爲報酬！？”

&emsp;&emsp;星空中，頓時轟動。

&emsp;&emsp;“你說有就有啊？”有人不相信。

&emsp;&emsp;“自然有，楚風靠什麼崛起？如果沒有這些究極呼吸法、神技等，如何傲視宇宙這代人，打遍星空無對手？！請你們放心，如果楚風不支付報酬，全宇宙共誅，現在各族作證！”

&emsp;&emsp;黃牛也是豁出去了，在平臺上喊話。

&emsp;&emsp;當然，它沒將話說死，因爲前面提到過聖藥，這也能當報酬。

&emsp;&emsp;“呵，不用廝殺，那老夫就走上一遭，去找個故人聊聊，擋他去路，跟他對峙！”

&emsp;&emsp;真有人動身，前往大淵。

&emsp;&emsp;屍族，一個鬼氣森森的古老殿宇中，繚繞着陰霧，也有濃重的混沌氣，一個皮包骨頭的古老聖者睜開眼睛，道：“這麼長時間，還沒有拍死那個餘孽嗎？當年殺他的祖上都沒太費事！”

&emsp;&emsp;“老祖，其實才過去片刻，時間並不長，而且那個小子很不怕死，遊走在大淵邊緣，簡直不要命，就是聖人也不敢轟擊，怕引爆那裡。此外，大夢淨土、亞仙族、還有一些散修聖者動身了，降臨大淵外，情況有些不妙，牽制住八聖。”

&emsp;&emsp;“嗯，既然如此，老夫也動身，自上古一戰後，很久沒有活動了。”這個皮包骨頭的老者乃是一位遠古聖人，當年親自屠殺過地球的後起聖人。

&emsp;&emsp;跟隨他的還有兩人，再加上此前已經趕往大淵的一位屍族聖人，幾乎全出動了！

&emsp;&emsp;同樣的事也正發生在幽冥族、天神族等，他們得悉，有其他聖人干預，想救楚風等，頓時出動。

&emsp;&emsp;“唔，我等去攔截，外人想挽救楚風小魔頭，那是不可能的，今日就是天尊來了也不行，救不了他！

&emsp;&emsp;大淵，一下子打破寧靜，各族的聖者相繼趕向這裡，原本的風暴又被點燃，激盪出更爲可怕的颶風，即將星崩宇裂！
