<title>《聖墟》▷ 第八百五十六章 家有賢妻</title>

&emsp;&emsp;“我心疼，肝疼，真是受不了，誰去地球將那個魔頭給滅了，實在太囂張，你們看他得瑟的，都要上天了。不就是一個魔頭嗎，擒住一羣初階金身層次的人有什麼了不起，去一個金身大圓滿的人，將他打殘，讓他涕淚長流，跪在星空中請罪，不如此不足以平民憤！”

&emsp;&emsp;有脾氣火爆的人，當真是氣的跳腳，看到楚風這樣挑釁各族人馬，覺得心中慪火，七竅生煙。

&emsp;&emsp;主要是因爲，在他們眼中，楚風大魔頭是一個惡霸，是一個大混賬，當初很無恥的做人販子賣他們的親朋，現在原以爲他的落伍了，終於跟不上這個時代的天才的步伐，沒有想到他不僅也在跟着大躍進，還更兇殘。

&emsp;&emsp;初步交手後，那魔頭打出旗號，在原獸平臺上展示他那個所謂的楚家小店，同時特別寫着：山不在高有仙則名，店不在大有特產就靈。

&emsp;&emsp;這可真是是可忍孰不可忍，欺人太甚，沒看到嗎？他將那二十幾名天才栓成一串，就跟穿冰糖葫蘆似的，也跟綁了一串老家雀兒似的，很隨便的捆成一大串，那可是一羣宇宙級天才，被他各種擺拍，各種造型的照片陳列滿他的楚家小店，這個人販子老毛病又犯了，要賣人，而且很無恥的高價勒索！

&emsp;&emsp;“各位，我也是迫不得已，大夢淨土邀請我去他們那裡娶親，迎娶我孩子他娘秦珞音，但是呢，又不給我路費。你們知道的，我這是小店，保本經營，勉強維持，所以這次迫不得已賣點土特產，湊些路費，好請通天蟲洞的公司的一羣王八蛋、吸血鬼給我開啓蟲洞，去橫渡星空，去迎親。所以，各位有錢的捧個錢場，沒錢的捧個人場，多多相助。有句話說的好，四海之內皆兄弟，各位兄弟，請你們來捧場。楚家小店時隔一年再次開業，希望大吉大利！”

&emsp;&emsp;楚風這一通瞎掰，氣的各方人馬想立刻滅了他，尤其是這羣被擒住的天才的族人，那可真是心都在滴血。

&emsp;&emsp;誰不知道楚魔頭心黑，過去賣觀想、餐霞境界的神子與聖女時，就已經在獅子大開口，讓各族肝疼，忍痛被勒索。

&emsp;&emsp;現在，特麼的族中金身層次的最強天才被俘虜，簡直讓他們眼前發黑，那楚魔頭大罵通天蟲洞公司是吸血鬼，可是他絕對會比吸血鬼還可惡百倍，這次簡直會要人命，絕對會讓各族大吐血。

&emsp;&emsp;“我說，各位，你們真是鐵石心腸，心比茅坑裡的石頭還要硬，就這麼眼睜睜的看着族中的子弟人頭落地嗎？俗話說的話，錢乃身外之物，你們要那麼多何用，這個世間最珍貴的是命啊。”

&emsp;&emsp;楚風搖頭嘆息，然後，面對全宇宙直播，直接拎過來一個金身層次的天才，看着他煞白的臉，道：“這位兄臺，咱見過嗎，我好像記得你能排進全宇宙天才榜前百名內，你說你這是何苦來哉，上趕着跑過來讓我賣嗎？你要知道，被賣有風險，入市需謹慎，這可是一口染血的大坑！你沒看到嗎，你姥爺不親，舅舅不愛，都沒人想將你贖回去。對了，在此之前，我好像聽到你罵的最歡是吧？一直諷刺我，說我不配用無敵是多麼寂寞那個金色帳號，還說什麼一隻手就能捏死我，比誰都能跳。難道你沒有聽說過，出頭的椽子先爛，沒人贖你，看來你是要先爛掉啊！”

&emsp;&emsp;楚風說罷，在他的小店中，手起刀落，直接將此人給剁了，獸頭翻滾，此人化出本體，是一頭龐大的兇獸，血氣如煙，鱗甲森森，非常猙獰，有點像檮杌。

&emsp;&emsp;星空中，各地震撼，這楚魔頭剛纔還說的好好的，現在直接砍人，實在太兇殘。

&emsp;&emsp;黑鱗檮杌這一族的長輩見到這一幕後，心疼的差點昏死過去，當真是眼前發黑，嘴巴腥鹹，大口吐血。

&emsp;&emsp;“我家麒麟兒，啊啊啊……就這麼死了，被人殺了，他可是金身級的強者，有大機緣的人，卻英年早逝，楚魔王你發什麼瘋，爲何不等我贖人就斬殺，我與你勢不兩立，必殺你生魂！”

&emsp;&emsp;該族的長老怒吼，牙齒都要咬斷了，心都在滴血，忍受不了。

&emsp;&emsp;“這能怪我？我都叫賣好長時間了，你們沒人買，我以爲這個土特產品質太差，沒人要，那隻能殺了吃肉，回頭請一羣兄弟去吃檮杌火鍋，金身層次的亞神獸，想來味道鮮美，以前吃的可是不多。”

&emsp;&emsp;楚風不解釋還好，這麼一解釋，簡直引發衆怒，一羣人都想用口水噴死他。

&emsp;&emsp;“吵什麼，楚家小店一向如此，信譽保證，貨物不好堅決處理掉，絕不賣假貨，童叟無欺，品質第一！好了，接着賣，剩下這些有人買嗎，沒人買的話，也都當假貨處理掉，本店寧可賠本，絕不以次充好。”

&emsp;&emsp;這些話語一出，相關方都想罵娘，但是沒有一個人敢，而且全都爭搶着報價，生怕族中的天才被他當成殘次品處理掉

&emsp;&emsp;一羣人踊躍報名，無比積極，爭先恐後的贖自己族中的翹楚，唯恐被楚風大魔頭給剁掉。

&emsp;&emsp;所有人都領悟，旁觀的人也都明白，這就是不要臉的人販子的手段，故意剁掉一個，剩下的所謂土特產那叫一個好賣！

&emsp;&emsp;現在都不用他多說了，各族哪個敢不買，一個比一個積極，都不用他在那裡繼續吆喝。

&emsp;&emsp;“有一點我得強調，宇宙幣以及一般的靈藥休要提，我只對亞聖領域的藥劑感興趣，當然，您要是給我神藥，我也絕不推辭與拒絕，歡迎與感謝。”

&emsp;&emsp;能臉不紅心不跳說出這種話的也就只有楚風了，敲詐勒索，不放過一個，讓各族大出血。

&emsp;&emsp;果然，所有人的臉都綠了，一年前他還只是索要修煉金身的六道輪迴丹呢，可是現在只要亞聖藥劑，獅子大開口，這種藥一般人還真承受不起。

&emsp;&emsp;但是，沒有辦法，不拿藥劑贖人的話，家族中的天才就得死。

&emsp;&emsp;“清倉甩賣，走過路過不要錯過！”楚風拎着大片刀，嚷嚷着，準備清倉處理。

&emsp;&emsp;結果，各族相當的果斷，立刻同意他的要求，暗自聯繫他，都提供了讓楚風滿意的價格。

&emsp;&emsp;“放心，亞聖藥到了後，我保證立刻發送土特產，信譽保證，您值得信賴的楚家小店！”

&emsp;&emsp;聽着楚風在那裡得瑟，所有人都想拍死他！

&emsp;&emsp;“誰能去殺了他，我就不信邪，金身大圓滿的人不是他對手，多去幾個人，保證將他打爆！”一些人氣憤不過。

&emsp;&emsp;看到今日這一幕，宇宙各地許多天才，最起碼有數百神子、聖女都臉色鐵青，他們都有過被賣的經歷。

&emsp;&emsp;這時，楚風動用自己的金色帳號，在那裡展示楚家小店，相當的自我良好，道：“各位，彆氣，現在你們覺得被我俘虜有些鬱悶，但是，十年過去，百年過去，以後你們會以此爲榮！”

&emsp;&emsp;這話一出口，星海深處炸鍋，這個楚魔頭還真是可恨，都在販賣人口了，還這麼的無恥，刺激各族。

&emsp;&emsp;“諸位，還是讓我給你們解釋吧。”崑崙山大妖中的老驢開口。

&emsp;&emsp;他支棱着一雙大長耳朵，呲着大板牙，道：“你們聽我說，再過些年頭，誰要沒被楚風賣過，你都不好意思出門，不配稱之爲天才，多年過去後，你們會發現，唯有被我風看上眼並賣過的人才算天才！”

&emsp;&emsp;“我擦，怎麼說話呢，這頭驢子，有你這樣解讀的嗎？”

&emsp;&emsp;“特麼的，太不要臉了！”

&emsp;&emsp;一羣人憤怒。

&emsp;&emsp;然而，楚風老神在在，一副就是如此的樣子，對老驢點頭，表示說的不錯。

&emsp;&emsp;“哎呦氣死我了，真是不要臉到極致，被你賣過的纔算天才，以此爲榮？楚魔頭你怎麼不去死！”

&emsp;&emsp;“太無恥了，楚魔頭比一年前還可惡，當羣起而誅之！”

&emsp;&emsp;楚風微笑，道：“我決定了，即將遠行，全宇宙遊歷，我想宇宙海中一定到處都是我的朋友，曾經被我賣過的神子、聖女，你們都做好接駕的準備，我若是路過你所在的星系，會去看望你們的。”

&emsp;&emsp;一羣人都不幹了，這是揭人傷疤啊。

&emsp;&emsp;然後，許多人紛紛吵嚷。

&emsp;&emsp;“楚風，大魔頭，只要你敢出來，一定滅了你！”

&emsp;&emsp;事實上，大夢淨土的一些老嫗也看不下去了，感覺楚風這是故意挑事，她們一致認爲，原本秦珞音拿他當靶子，讓人去殺他，結果反被他利用了。

&emsp;&emsp;“楚風，你不是要來大夢淨土嗎，我們等你，看你敢來嗎？！”大夢淨土的人冷笑。

&emsp;&emsp;“別急，等我收完賬後就動身！”楚風道。

&emsp;&emsp;然後，兩天的時間，各族的藥劑就到了，都開啓的是超級蟲洞，將楚風所要的贖金髮送過來。

&emsp;&emsp;“都是亞聖需要用到的藥，比如融魂藥散、肉身淬鍊劑，都不是凡品，發財了！”大黑牛驚歎。

&emsp;&emsp;老驢更是很直接，面對星空，**各族，道：“秦珞音女神果然賢惠，這還沒有過門呢，就開始爲楚風着想，送來成片的土特產讓他去賣，貼補家用。”

&emsp;&emsp;各方都聽不下去了，被這頭驢給氣的不輕。

&emsp;&emsp;大夢淨土中的人更是呵斥，詛咒這頭老驢。

&emsp;&emsp;“那頭驢子你給我閉嘴！”

&emsp;&emsp;“且，你家驢爺爺說的是實話，你們都被楚風與秦珞音這對夫妻檔給坑了，這是明顯聯手要販賣你們啊，還飛蛾撲火般，主動過來求賣。”老驢搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;最後，他又總結道：“這是典型的家有賢妻，完全是在貼補楚風，未過門呢就開始顧家了。”

&emsp;&emsp;許多人都被他氣到不行，尤其是大夢淨土的人都不想理他了，調過頭去責問楚風。

&emsp;&emsp;“楚魔頭你到底敢來星空深處嗎，敢邁進我大夢淨土一步嗎，當年不給你金色請柬，今天我們還是要說，你不夠資格！”

&emsp;&emsp;大夢淨土有人挑釁，激將楚風，想把他弄到星空中，而後對付他。

&emsp;&emsp;楚風毫不含糊的迴應，道：“等着，你們的太上教主來了，你們準備好洞房！”

&emsp;&emsp;然後，他真的喊了通天蟲洞公司，開啓超級蟲洞，時間並不是很長，他就出現在大夢淨土之外。

&emsp;&emsp;“你們的太上教主來了，還不過來跪安，迎接楚某人！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;大夢淨土，所有人都發呆，這小子真敢來？

&emsp;&emsp;同一時間，宇宙各地，各族的進化者也震驚，楚風竟然離開地球，明目張膽地走進星空中？

&emsp;&emsp;“走，去大夢淨土，我看他如何娶親！”

&emsp;&emsp;“瘋了嗎，這魔頭膽子也太大了，真的到了大夢淨土外，難道還真是衝着秦女神去的？”

&emsp;&emsp;各地進化者心驚，然後許多人第一時間動身，衝向大夢淨土，想看個究竟。

&emsp;&emsp;這兩天更新不穩定，是因爲來長沙蔘加一個活動，沒有存稿的人只能各種悲催，現在雖然很晚了，但總算是堅持將第二章寫出來了。
