<title>《聖墟》▷ 第四百六十九章 同代天驕悲苦</title>

&emsp;&emsp;這氣質有先天的，也有後天加成，不管怎樣，妖妖這樣一個女子，無論走在哪裡都註定會引人矚目。

&emsp;&emsp;楚風才接觸這麼片刻間，便深有感觸。

&emsp;&emsp;讓一羣神子、聖女跪安，蔑視前十大的最強傳人，當年的她何等的驚豔，誰能降服，誰能入她法眼？

&emsp;&emsp;楚風可以想象，在那樣的年代，璀璨星空，無垠星海，一位又一位天驕崛起，縱橫星域中，可到頭來都被妖妖壓的擡不起頭來。

&emsp;&emsp;她風姿絕代，偏偏這麼的霸氣，想來那些神子心情複雜，想靠近，可自身卻太暗淡，那些聖女呢，估計苦惱跟她同生於一個時代。

&emsp;&emsp;隨後，楚風告知她，身上有三顆神秘種子，在崑崙山腳下撿到，並說出種種特殊之處。

&emsp;&emsp;他有很多疑問，想通過妖妖瞭解透徹。

&emsp;&emsp;“咦，竟有這樣的種子，一夜間發芽、成長，然後開花、結種，最後又凋零，還能化飛劍、寶瓶，有意思。”

&emsp;&emsp;妖妖沉思，她直言，以前沒有接觸過這三顆種子。

&emsp;&emsp;這讓楚風驚詫，妖妖都不知道這三顆種子？！

&emsp;&emsp;“我是在崑崙山腳下的裂縫中發現的，還有一個三寸高的石盒作爲器皿，保存三粒種子。”楚風詳細告知。

&emsp;&emsp;“崑崙啊，這地方自然不簡單，是一條亙古長存的祖脈，當年，在我們崛起前，在這顆星球排位第十一以前，那裡就早已存在，很神秘。”妖妖點頭，若有所思。

&emsp;&emsp;“星空中，其他地方也有奇異種子，能開花結成兵器等，但成熟的時間遠沒有這麼快。唔，你就是現在帶給我看，也琢磨不出什麼門道，畢竟它的層次還很低。不過地球復甦，異土品質會快速提升，你接下來不斷栽種，讓它進化，看一看最終成長到什麼地步。”

&emsp;&emsp;說到這裡，妖妖大眼燦燦，微微一笑間，絕世傾城，她蠱惑道：“事實上，如果地球上的異土跟不上那顆種子的進化速度，你完全可以沿着星路打出去，憑什麼等他們打進來？你也可以反向而行，逆着星路，去進攻他們的道土，想必那些進化門派中底蘊不凡，有高層次的異土，足夠讓三顆種子一路進化！”

&emsp;&emsp;妖妖這種思路，可謂大膽，強勢，出人意料，符合她的風采，是她的風格。

&emsp;&emsp;楚風認同，他以前也想過，也曾琢磨，但是，那個時候他太弱小，哪裡敢踏進星路，那是找死。

&emsp;&emsp;現在嗎？即將去封禪之地，進軍逍遙境，到時候再輔以場域手段，他或許真的可以反攻！

&emsp;&emsp;“你在場域方面的天賦很強，別辜負聖師叔叔的心血結晶，在月球得到的那頁銀色紙張關乎甚大。嗯，你通曉場域，到時候攻克那些道土，想來會得心應手，甚至神不知鬼覺就可進去，挖走最高層次的異土，事了拂衣去，不錯，有門道，可行！”

&emsp;&emsp;妖妖笑了，一剎那間的風采，晃的楚風都睜不開雙眼，美麗而炫目。

&emsp;&emsp;楚風回過神，點頭道：“我以前也有過這種想法，隨着自身再進化，可以慢慢付諸行動。”

&emsp;&emsp;想到這些可能，楚風心血激盪，那些來自星空的道統，真要是敢欺人太甚，他絕對可以逆着星路而去，瓦解場域，洗劫他們的道土，栽種自己的種子！

&emsp;&emsp;真要強到一定層次後，佔據幾個山門，降服幾個進化門派都說不定可行。

&emsp;&emsp;“姐姐，你究竟需要什麼大藥，怎麼才能讓你……復活？”楚風提到這個敏感問題，他望着眼前的女子，真的看不出是一道執念，她絕世美麗，異常靈動，看起來有血有肉，怎麼就不是真身？

&emsp;&emsp;想到她當年戰死，實在讓人心痛。

&emsp;&emsp;才情無雙、絕豔如她，竟然早逝，若是能活到現在，定然已經映照諸天！

&emsp;&emsp;妖妖搖頭，道：“我需要的東西太多，都是最強神藥、聖藥，可遇不可求，有些甚至只有記載，從未見到過實物，是傳說中的東西。”

&emsp;&emsp;楚風追問，他堅持要爲她採集而來，竭盡所能幫她的真身復活。

&emsp;&emsp;“蟠桃祖根結出藥效最濃郁的果實、九竅渡劫花、萬星草、天命果，其他難尋，如果你能找到這幾樣，再談吧。”

&emsp;&emsp;妖妖告知，依舊是一副很平常的樣子，不對自身處境在意，也不因楚風要爲她尋找神藥而欣喜，很平淡。

&emsp;&emsp;楚風吃驚，果然艱難。

&emsp;&emsp;不過，仔細想一想，一個人死去便一切成空，永遠消逝，怎麼可能還會救活，除非真正逆天！

&emsp;&emsp;平日所說，神藥可以生死人肉白骨，那只是誇張，人一旦徹底死去，就是映照諸天的強者也無法挽救。

&emsp;&emsp;能以聖藥救活的，必然都吊着一口氣，還沒有徹底死去，保留下最後的生機。

&emsp;&emsp;妖妖坦言，她的真身徹底死去，以一粒傳說中的“長生金”保住一縷執念，舍此之外，一切死寂。

&emsp;&emsp;楚風神色凝重，詳細詢問幾種神聖大藥的性狀。

&emsp;&emsp;蟠桃祖根不必細說，就在崑崙萬神之鄉，是唯一確定當世有實物的大藥，可惜現在地球才復甦，那祖根想徹底復活，結出藥性最強的果實，還要等。

&emsp;&emsp;九竅渡劫花，提及它，妖妖露出異色，因爲在她那個時代出現過一次。

&emsp;&emsp;傳說，這東西在雷霆中偶然一現，無數個時代流轉都難以遇到。

&emsp;&emsp;其花蕾形狀若石人，質樸無華，可在恐怖的雷霆中綻放的剎那，閃電都要失去光彩，異常的絢爛與美麗。

&emsp;&emsp;當年，道祖血脈中的一位天縱道子曾被妖妖廢掉，結果那人最後竟意外得到九竅渡劫花，不僅道行盡復，而且實力突飛猛進，更加恐怖，被所有人看重，認爲他以後註定要映照諸天。

&emsp;&emsp;當楚風聽到這裡時，倒吸一口冷氣，那人的命還真硬，而且擁有大氣運！

&emsp;&emsp;“後來呢，他現在……映照諸天了？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“後來，就沒有太長的後來了，他自信無敵，又來找我，對我不敬，還妄想讓我做他道侶，結果又被我廢了。”妖妖相當淡定地說道。

&emsp;&emsp;楚風目瞪口呆，這跟他想象的完全不一樣，那麼命硬的一個天縱人物，而且是排名前十大的道子，可謂擁有大氣運，結果……又被廢了！

&emsp;&emsp;隨後，楚風再次詳細瞭解後面兩種大藥的來頭。

&emsp;&emsp;萬星草，並非長於星空中，而是誕於星球內部，所處空間奇異，如同密閉石窟，內部星光億萬縷，十分古怪。

&emsp;&emsp;據悉，唯有星骸堆積、濃縮於一窟的星核內部，纔有可能誕生萬星草。

&emsp;&emsp;這東西多少年都不見得能出一株，一旦出現，必遭瘋搶，因爲它可以將一個人洗禮出萬星之體，到時候能日以繼夜的吞食漫天星河精華，成就不可想象。

&emsp;&emsp;已經很多個時代沒有見到了，慶幸的是以前的確出過幾株實物。

&emsp;&emsp;天命果，這東西就更罕見了，取這名字就有天命所歸之氣象，能真正改命，也是妖妖最需要的東西。

&emsp;&emsp;這種神藥更奇異，偶有那麼一株，也只是長在石頭內部，任你天大神通，蓋世本領，也難以察覺到。

&emsp;&emsp;當年，有一位老農製作磨盤，開鑿石料，天幸得到一顆果實，吃下去後直接爲他改命，最後走上進化之路，成爲一代無敵大能。

&emsp;&emsp;楚風聽的相當驚訝，後兩樣神藥都是在地下或者石頭中才能找到？

&emsp;&emsp;妖妖點頭，道：“事實上，蟠桃祖根何嘗不是，當年也是從崑崙地下的石窟中挖出來的，最後移栽祖脈上。”

&emsp;&emsp;楚風詫異，很多稀珍神藥、聖藥，都是地下出產的？他不禁仔細詢問。

&emsp;&emsp;“自然，比如說石頭中出產的液體，可發出狗吠聲、龍吟聲、鳳鳴聲，能增強兵器靈性。有星核內，可誕生出稀世元磁聖果，服食下可讓人蛻變出恐怖無比的元磁聖體，這是一種非常可怕的體質！”

&emsp;&emsp;妖妖舉例，一口氣說出十幾種產於地下與石頭中的大藥，都是神聖級的。

&emsp;&emsp;當年，那個蛻變成爲元磁聖體的人，橫推四方敵，在一片星海中無對手，體質驚人。

&emsp;&emsp;最後，他跟妖妖交手，讓妖妖也廢了很大一番氣力才鎮壓。

&emsp;&emsp;楚風一陣感嘆，出生在那個時代的天縱人物還真是悲劇。

&emsp;&emsp;“我是場域研究者，以後一定會成爲大宗師以上的人物，到時候這山川萬物間，這地下與星空中，出產的神藥、聖果等，不信採摘不到，一定爲姐姐湊齊！”

&emsp;&emsp;“好了，我時間無多。”說到這裡，妖妖再次擡頭看向天外。

&emsp;&emsp;而後，她不等楚風再問其他問題，告訴他，可以將親人、朋友接進龍虎山，在這裡可庇護他們安全。

&emsp;&emsp;“至於你，生死由自己，你的路在你自己的腳下。”

&emsp;&emsp;楚風聽到這樣的話，心中一直存在的隱憂頓時去了，家人與親朋等可以進龍虎山，再也不用擔心被人威脅。

&emsp;&emsp;同時，他心頭一顫，感覺妖妖這是在告別，接下來她會怎樣？

&emsp;&emsp;妖妖看他露出憂色，道：“我沒事，只是無法庇護你了。”

&emsp;&emsp;接着，她笑了笑，看向他的空間瓶子，道：“嗯，你的戰利品倒是不少，有些我需要的東西，上繳吧。”

&emsp;&emsp;楚風發呆，他需要上繳的戰利品居然是——聖女黎琳！

&emsp;&emsp;他真不知道說什麼好！

&emsp;&emsp;至於黎琳，完全不知道什麼情況，但是，她覺得能脫離楚風，跟在一位美麗的近乎虛幻的女子身邊，總比在那魔王身邊安全。

&emsp;&emsp;“嗯，這件戰利品我沒收了，身邊確實需要一個乖巧伶俐的侍女，那頭山貓還有那隻喜鵲真不會照顧人。”

&emsp;&emsp;楚風能說什麼，只能奉上。

&emsp;&emsp;他倒也想的開，等他去封禪之地進化，到時候再鎮壓一打聖女。

&emsp;&emsp;事實上，在楚風胡亂琢磨之際，各座名山背後，許多條星路上，那些來自域外的生靈都在躁動，因爲聽到一些消息，他們都想出世了！

&emsp;&emsp;這天下，將起風雲！

&emsp;&emsp;驚濤駭浪將擊天而上！
