<title>《聖墟》▷ 第三百二十三章 另一條輝煌路</title>

&emsp;&emsp;青松翠柏紮根巖壁上，在落日的餘暉中帶着淡金光彩，腳下雲海成片，一片白茫茫，遠處紅日西沉，殷紅雲朵滿天，鑲嵌着金邊。

&emsp;&emsp;楚風沒有感覺到黃昏晚霞之悽豔，反而覺得此時的寧靜中也有種祥和的美感。

&emsp;&emsp;甚至，他忘記這是夕陽，恍惚間，當成旭日東昇，紅霞噴薄，撲面而來的不是暮氣，而是欣欣向榮，蘊含着生氣。

&emsp;&emsp;入目盡是生命噴薄，朝氣澎湃，楚風於無覺間吐出一口氣，覺得胸懷舒暢，平和中有種滿足感。

&emsp;&emsp;他俯瞰遠方，覺得異樣，原本黃昏落日最易讓人愁鬱，可現在他卻覺得在沐浴朝霞，心有烈焰輕狂。

&emsp;&emsp;腳下茫茫雲霧化作碧海，一望無垠，一輪紅日躍出海面，帶着太陽初升之氣機，萬物初始之力。

&emsp;&emsp;“我或許應該反向來看一些人事物。”

&emsp;&emsp;角度不同，體會完全不一樣，他現在有種跳脫出樊籠之感。

&emsp;&emsp;這一晚，楚風吃飯香甜，睡的安穩。

&emsp;&emsp;第二天清早起來，他向老宗師借坐騎，想出去轉一轉，四處看一看。

&emsp;&emsp;老宗師詫異，對他略有擔心。

&emsp;&emsp;“我想從另一條路解決自身現在的問題。”楚風說道，笑了笑又道：“我想扔下舊包袱，擺脫進化這個泥沼，現在作爲一個普通人去看下各地的山川。”

&emsp;&emsp;武當山上有一隻山雀，以前身體是灰色的，現在紅豔豔，體形很大，能載着人飛天遁地。

&emsp;&emsp;楚風坐在上山雀的背上，一路向東，朝着大海而去，在路上時也注意觀察地貌，許多地帶跟以前完全不同了。

&emsp;&emsp;他並非漫無目的，而是在以場域研究者的身份遠行，看各地山脈走勢，分明能感覺到磁場極其異常。

&emsp;&emsp;老宗師並不放心，現在的王級生物比以前多了十倍不止，各地超級高手頻出，稱得上全球大進化，他也跟來了。

&emsp;&emsp;楚風站在東海之畔，看着比以前更爲廣袤的汪洋，這裡碧波億萬頃，波濤起伏，雄渾壯闊無比。

&emsp;&emsp;聽着濤聲，看着真正的紅日在海面中掙脫而出，楚風舒展筋骨，練了一趟太極拳，也進行了大雷音呼吸法等。

&emsp;&emsp;老宗師問楚風以後有什麼打算，因爲覺得他像是釋懷，解開心結，難道還真的有另一條路？

&emsp;&emsp;“看海，周遊名山間，泡那個……妞，嗯，我是說要開始享受生活，不再泡生活。”這種話語，讓一個百歲老人也只能無言。

&emsp;&emsp;“當然，也要努力成爲最強的人。”楚風大咧咧地補充。

&emsp;&emsp;老宗師點頭，不好打擊他的積極性，隨他意去吧。

&emsp;&emsp;“我是認真的，並沒有放棄進化這條路，現在只是中途小憩，最爲重要的是我現在發現一條金光大道，迫不及待想要全身心的投入進去。”楚風心態很好，滿面笑容。

&emsp;&emsp;他們曾進入海域，落在一些島嶼上，然後迴歸，接着又去陸上的山川間徘徊。在此期間，楚風遊覽名山時也不忘記做筆記，大到地脈，山峰等，小到磁石與玉塊以及地下土質等，他全都去觸摸過，體會過。

&emsp;&emsp;半個月的時間，他們都在外面轉，老宗師全程陪着，這反倒讓楚風不好意思了。

&emsp;&emsp;“讓山雀陪着我就行了。”

&emsp;&emsp;老宗師一度懷疑，這小子自暴自棄，瀏覽完名山後，要去紅塵中打滾，享受他所說的“多彩”生活。

&emsp;&emsp;數日後，他們迴歸到武當山，這一次楚風開始忙碌起來，每天都在山中劃刻符號，密密麻麻，反覆試驗。

&emsp;&emsp;他在研究場域，想成爲這方面的宗師。

&emsp;&emsp;在目前的地球上，沒有一個精通場域的人，相對來說他是個高手，當下地勢的變化暴露出古代進化者的佈局，讓他可以參考，提高造詣。

&emsp;&emsp;機會難得，有些地帶遍佈着驚人的場域。

&emsp;&emsp;楚風得到的那本書中，有大量的蝌蚪符號需要他去驗證有什麼作用，在崑崙山時他已經取得非凡成果。

&emsp;&emsp;在那裡呆了很久，他將那裡的每一寸土地都走遍了。

&emsp;&emsp;在喜馬拉雅山的十里淨土中，他更是發現很多磁石，記載着各種斷裂、破損的符號，他跟場域天書中的記載兩相印證，可以分辨出諸多半毀的符號是什麼。

&emsp;&emsp;他早已入門，並取得一定的成果，現在想要精研，真正掌握那些東西。

&emsp;&emsp;因爲，他曾聽黃牛說過，在其他能量濃郁的強大世界中，有些場域奇人不僅在這一領域技法高深，自身的實力也超凡入聖。

&emsp;&emsp;無他，場域天賦絕倫的人能佈下一些法陣來蘊養自身，實現特殊的進化。

&emsp;&emsp;比如，有場域鬼才曾經佈下驚世養身之地，用十八種場域，構建出一片生命能量濃郁到駭人聽聞的地帶，加持那裡一座廢棄的上古鳳巢。

&emsp;&emsp;結果，他呆在鳳巢中，實現六次涅槃大進化，最終成爲實力驚人的一代大能。

&emsp;&emsp;這種進化之路很古怪，不吞食異果，而是吞食山川，氣魄更大，當然也藉助了鳳巢的涅槃能力。

&emsp;&emsp;事實上，那所謂的鳳巢也是一種場域，只是更爲複雜，一般的場域研究者摸不透，弄不清，無法靠自己築巢，只能借住古鳳遺棄的舊巢來用。

&emsp;&emsp;當老宗師聽到楚風的打算，知道他要幹什麼後，也是一陣出神，這種進化之路還真是讓人神往。

&emsp;&emsp;“現在我的路斷了，我打算從另一側開闢道路，進而打通原有的路。”楚風說道，他從來沒有想到過放棄。

&emsp;&emsp;他請老宗師相助，去尋一些古代文獻，孤本秘冊等，他想了解更多，如果有古人記述下來的經驗，那將會讓他少走許多彎路。

&emsp;&emsp;地球上，一直都有真龍傳說，曾在大洋中出沒，也有古鳳的記載，不少地方都曾有痕跡。

&emsp;&emsp;他覺得，無論是真龍穴，還是古鳳巢都對他有大用，如果尋到，以多種場域加持，足以讓他解決自身問題。

&emsp;&emsp;他想效法古人，吞山川而進化。

&emsp;&emsp;“好，我去幫你尋找，國家秘庫中的東西並不只屬於那三大異人組織，我與其他人也能進去查閱。”

&emsp;&emsp;老宗師發力，效率極高，沒過幾日就爲他帶回來一些紙張枯黃的古冊，都是極其珍貴的孤本書籍。

&emsp;&emsp;還真有龍穴記述，但是楚風很難抵達，在東海的海眼，在南海的海眼，上古時都有真龍蹤跡，是兩條龍的棲居地。

&emsp;&emsp;據聞，裡面龍氣很濃，將普通的凡草都催化成了異草，比如龍血草、龍胎樹、逆鱗花等等，堪稱絕世寶地。

&emsp;&emsp;這樣的地方如果配合複雜的場域，加以佈局，自然能夠溫養生靈，使之進化。

&emsp;&emsp;同時，楚風也從一摞古籍中尋到古鳳的一些記載，知曉了它的出沒軌跡。

&emsp;&emsp;“南方有鳥，其名鵷雛，子知之乎？夫鵷雛發於南海而飛於北海，非梧桐不止……”

&emsp;&emsp;想要涉足這些地帶對楚風來說難度太大，涉及到大洋中的禁地，海族絕不允許他踏足去涅槃，不可能讓他吞食海底山川，不會讓他去那裡進化。

&emsp;&emsp;“得找陸地上的龍，以及盤踞在陸上的古鳳。”不過，他知道難度同樣很大，哪怕是在古代進化最繁盛的時期，這種生靈也極其罕見，沒有出世過幾次。

&emsp;&emsp;不過，又另外的好消息，老宗師帶回來的幾卷殘破的竹簡上，有其他記載，給楚風啓發。

&emsp;&emsp;有場域研究者利用三座地磁山佈下三花聚頂之格局，刻下一座元磁窟，藏身當中，最終實現超級進化，而且還成就元磁之體，實力通天徹地，成爲一方大能。

&emsp;&emsp;此外，還有場域研究者天縱之資，化名山爲異土，視自身爲神根，以數座名山爲根基，栽種自己，最終在地下一次又一次的蛻皮，不斷新生，最終功參造化。

&emsp;&emsp;楚風悠然神往，原來不止一種方法，場域研究者中的鬼才、奇才們，爲了擺脫自身孱弱之局面，竟有各種辦法，另闢蹊徑，讓自己超脫，比之專走進化之路的生物還要恐怖。

&emsp;&emsp;“吞食山川進化，果然氣魄更大，往往能後來居上。”楚風驚歎。

&emsp;&emsp;只是，他一陣蹙眉，不說這種的特殊的地方難找，就是真的發現了又如何，他現階段還沒有那種實力，他雖然在這一領域非常有天賦，但才起步而已，還不可能化腐朽爲神奇。

&emsp;&emsp;他敢走這條路的倚仗是，他在那本場域天書中發現了幾種現成的模型，以前他不懂，最近不斷摸索，才發現端倪。

&emsp;&emsp;他在裡面，察覺到“養生”之法！

&emsp;&emsp;這種養生，可不是一般意義上的調養、保養、補養，而是涉及到了生命層次的躍進，體質的提升等，是進化。

&emsp;&emsp;場域符號成千上萬，要靠自己去組合去排列的話，形成帶有個人風格的特殊場域，那需要時間去積澱。

&emsp;&emsp;而且這一領域太艱澀，比之進化之路更難走，所以這方面的人極其稀少，只有頂級道統才能培養。

&emsp;&emsp;現在楚風發現現成的模型，自然欣喜，而且看起來那幾種場域模型都異常成熟，極其不簡單。

&emsp;&emsp;他意識到，這本書應該比他與黃牛想象的還要來頭大。

&emsp;&emsp;在接下來的時間裡，楚風不斷摸索，在山石上刻寫符號，利用特殊的地勢，構建那原有的模型。

&emsp;&emsp;這種東西很講究，哪怕刻錯一筆都不行，那麼多符號排列組合，需要細心，而安置時更是要精確到毫巔。

&emsp;&emsp;刻下的符號，位置偏離一分都會失敗，甚至造成大禍。

&emsp;&emsp;因爲，有些霸道的場域很危險，稍有差錯，便會引發能量震盪，發生大爆炸，構建者可能會慘死。

&emsp;&emsp;這幾天楚風一直都在小心翼翼，還好他當下所研究的只是養生場域，而不是帶有攻擊性的霸道場域，不然的話，失敗的那十幾次，佈置的符文方位不對，可能就已經讓他慘死十幾次了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;即便如此，期間也發生一次爆炸，遊離在天地間的濃郁能量倒灌下來，讓這片地帶解體，楚風滿嘴血沫子，被撞飛出去。

&emsp;&emsp;“見鬼了！”

&emsp;&emsp;還好，楚風身上有石頭果實，剝開石皮，吃下少許鮮紅的果肉，他又龍精虎猛了。

&emsp;&emsp;接下來的日子裡，楚風過的很充實，一邊研究武當山附近的地勢，琢磨古人留在這裡的場域符號，一邊構建養生場域模型。

&emsp;&emsp;最終，他輕嘆，想要完整的再現那種宏大的養生場域，現在根本不可能，遙不可及，需要的材料太多了，比如特殊的磁石以及純淨的玉石等，這都是必備的材料。

&emsp;&emsp;而這些他手頭上都沒有，他現在只能在普通的山石上劃刻，效果明顯縮水很多。

&emsp;&emsp;最後，楚風多次研究後，決定從小處入手，佈下簡略的養生場域，這也是書中現成的模型，是那套大養生場域的小單元，是其中的組成部分。

&emsp;&emsp;因爲，楚風現在還很沒有能力去刻下大場域，需要覆蓋很多座山頭，那工程量大的未免有些嚇人。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;最終，劃刻在普通山石上的小型場域模型只維繫了片刻，楚風還沒有來得及仔細體會呢，就解體了。

&emsp;&emsp;他險些被傷到，那些山石全部炸開，還好能量沒有跟着大爆炸！

&emsp;&emsp;這個小場域模型成功了，但是由於材料的問題，使用壽命非常短暫！

&emsp;&emsp;他輕嘆，有些羨慕那些財閥了，他們財力驚人，人手衆多，如果能夠由他支配，未嘗不能構建一個大場域。

&emsp;&emsp;老宗師很淡泊，沒有驚世的財力，山上只有幾個道童跟着他練拳，在紅塵中根本就沒有什麼產業等。

&emsp;&emsp;以他這等實力來說，絕對可以過上人上人的奢侈生活，但性格使然，他一直過的很簡樸，飲山泉，食松子，跟古代修道有成的道士沒什麼區別。

&emsp;&emsp;瞭解到楚風的困難後，老宗師下山，去幫他尋找磁石等，又獵了一頭王級惡獸，跟人換取品質高的玉石。

&emsp;&emsp;楚風心中熱乎乎，但是，這離他所需要的還差很遠，只能構建較小的場域模型。

&emsp;&emsp;“不行，我得想辦法利用財閥，讓他們爲我提供材料！”楚風開始琢磨。

&emsp;&emsp;不過，現在有磁石，有玉石了，他自然不會罷手，開始繼續試驗。

&emsp;&emsp;果然，小型的養生場域模型構建好後，他立身在當中，體會到了完全不一樣的氣息，濃郁的生命能量不斷涌來，注入他的體內。

&emsp;&emsp;很快，他體內的能量就開始迅速增加。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;但是，關鍵時刻，那個黑白小磨盤緩緩轉動，再次將養身的能量給擊散，使之潰散出去。

&emsp;&emsp;楚風皺眉，如果這條路都失敗的話，那他還真是沒有一點希望。

&emsp;&emsp;他沒有想到，黑白物質凝聚的小磨盤那麼的霸道，碾壓一切，連構建的場域的養生之法都被瓦解。

&emsp;&emsp;“要是能佈下一座大型養生場域，覆蓋武當諸峰，或許能一舉成功，實現霸道進化。”

&emsp;&emsp;但是，現在條件不允許，楚風楚風能夠借用財閥的力量。

&emsp;&emsp;楚風一時間尋不到辦法，開始研究另外幾種場域模型，用手邊的材料構建起來，想在這個領域中不斷前進。

&emsp;&emsp;“養兵之法？”

&emsp;&emsp;第二個場域模型讓他楚風心頭一驚，他琢磨出究竟，這個場域如果能構建成功，可以用來溫養兵器，使之成長。

&emsp;&emsp;大場域肯定構建不了，缺少材料，他同樣佈下一個簡略版。

&emsp;&emsp;錚！

&emsp;&emsp;他身邊的飛劍輕鳴了一聲，色彩似乎更加鮮豔了，越發的紅潤有光澤。

&emsp;&emsp;“真有效果？！”

&emsp;&emsp;很快，楚風輕咦了一聲，而後身體發僵，最後臉色徹底變了。

&emsp;&emsp;這一刻，他感覺體內多了一絲絲、一縷縷的能量，身體竟有好轉的跡象，這怎麼可能？又不是養身之法，這隻適合兵器纔對。

&emsp;&emsp;“是它？！”

&emsp;&emsp;終於，他覺察到自身境況改變的根源所在，是那個黑白小磨盤，它彷彿在被孕養，越發的真實，凝練了很多。

&emsp;&emsp;楚風一聲大叫，像是捅破了一層窗戶紙，哈哈大笑了起來，他感覺找到了破解之法！

&emsp;&emsp;上一章出來後，許多人都說要訂機票來北京看我，感動地我熱淚盈眶，但是你們爲毛說要帶炸藥，要帶刀片呢？
