<title>《聖墟》▷ 第1372章 羞辱</title>

&emsp;&emsp;少女滿頭綠髮晶瑩而柔順，飄舞起來別有一番風情，雪白的膚色，尖尖的下巴，水靈靈的大眼，姿色確實很不俗，青春靚麗。

&emsp;&emsp;但是，她的嘴也確實很毒，早先在路上嘲笑楚風，現在又出言諷刺，說隔着很遠都能聞到他身上一股臭烘烘的氣味兒。

&emsp;&emsp;可以說，這種言辭非常過分，實在過於羞辱人，與其美麗的外表相比，其言行過於放肆，非常無禮。

&emsp;&emsp;楚風心中惱怒，就是泥人也有三分火氣，何況是一個有血有肉的人，更何論是當年的人販子，楚大魔頭！

&emsp;&emsp;他當即道：“人間百態，世間萬物，什麼都有，可是在你眼中卻只有糞與臭，容不下其他，你這女人活着也夠污濁的。”

&emsp;&emsp;一般情況下，他不會這麼迴應，地點合適的話直接幹掉她就是了，可這裡是太上地勢，過於高調不太好。

&emsp;&emsp;出頭的椽子先爛，會最先被人看透，後面就不好行動了。

&emsp;&emsp;“裝什麼大半蒜！這樣評價一個漂亮的女子，你也好意思？缺少修養，立刻消失，否則後果自負！”

&emsp;&emsp;可以說，面對的人相當的強勢，少女的同伴、出面負責向楚風索要銀色天書的青年男子直接嚴肅的警告。

&emsp;&emsp;他一身紫金甲冑，熠熠生輝，長相不俗，濃密長髮披散，雙目如電，可以說氣宇軒昂，是一位很強大的神王！

&emsp;&emsp;這也是一行人自負的底氣所在，四男兩女中竟有四位都是神王，來頭不小，再加上那頭赤金蚯蚓更是可怕。

&emsp;&emsp;而那綠髮少女聞言後，相當沉得住氣，沒有生怒，反而面帶微笑，一副純真與甜美的樣子，道：“惱羞成怒啦，嘻嘻，人家只是實話實說而已，你看你，明明帶着特殊的氣味兒，還不讓人說，剛纔被大金當成了龍糞臺，這可不是巧合，你說是吧大金？”

&emsp;&emsp;她回首，嫣然一笑，拍了拍那頭龐然大物大金。

&emsp;&emsp;赤金蚯蚓盤匐在地，周身赤金光澤流淌，體形龐大，充滿了濃郁的能量氣息，給人以可怕的壓迫感。

&emsp;&emsp;“畜生，滾，你們也配談修養！”

&emsp;&emsp;楚風僅有幾個字字，簡單而乾脆，對方有恃無恐，一而再的挑釁，言語侮辱，可以說有些過分到頭了。

&emsp;&emsp;“吼！”那頭赤金蚯蚓嘶吼，散發出磅礴威壓，周圍草木都折斷了，在其音波中化成齏粉，山石也漂浮起來，而後炸開。

&emsp;&emsp;這是一頭強大的兇蟲，疑似到了準天尊境，現在散發凌厲威勢。

&emsp;&emsp;“你說誰呢，想死是吧？！”那身穿紫金甲冑的男子森然說道，雙目電光越發的絢爛，向前逼來。

&emsp;&emsp;“說這麼多做什麼，直接幹掉就是了，能動手絕不廢話！”後面有人開口，是少女與身穿紫金甲冑的男子的同伴，身材修長，很是英挺，也很霸道，直接就動了，向前撲殺了過去。

&emsp;&emsp;他不在神王境，但也不遠了，探手間，掌指發光，像是五座大山壓落下去，黃濛濛的氣體瀰漫，壓力巨大。

&emsp;&emsp;這自然是一種妙術，手掌化山，如須彌壓落向大地，直接就要將楚風給拍死在原地。

&emsp;&emsp;一些人略微動容，隨手就是這種高深妙術，其家族不凡，其來歷肯定非同小可，瞬間就有人想到了，他們這一行人應該是來自百道山。

&emsp;&emsp;那裡的人掌握有奇異妙術，開創出的一些典籍幾乎可以可媲美佛族、道族等一些經典。

&emsp;&emsp;在百道山最起碼有六七個隱世家族棲居，在那裡演繹出一個超級恐怖的道場，是一個神補刀可測的強大聯盟，很少出世。

&emsp;&emsp;有傳言，他們的血脈中就是因爲流淌着恆族、道族等一部分強族的血，最爲關鍵的是，誕生過大宇級生物，所以強的離譜！

&emsp;&emsp;這是他們的弟子，今日來了！

&emsp;&emsp;楚風腳下場域符文閃爍，神速倒退出去，離開原地。

&emsp;&emsp;他怕出手後，那人血濺此地，導致這裡的一堆場域書籍被染紅，而他是一個“惜書之人”，不容許這樣。

&emsp;&emsp;身穿紫金甲冑的男子平靜地觀看，因爲他們早已感應到楚風所露出的氣息不會超過神級，因此很淡定。

&emsp;&emsp;但是，在他們的身後，那個正在研究場域的紅髮男子，也是他們領頭人，卻是在認真盯着。

&emsp;&emsp;他是幾人中的場域研究者，無論是綠髮少女，還是身穿紫金甲冑的神王都以他爲中心。

&emsp;&emsp;綠髮少女帶着甜美的笑容，氣韻不改，站在那裡暗中傳音，道：“鋒哥，你真覺得他場域天賦異常？他翻書那麼快估計也是隨意瀏覽，當不得真。”

&emsp;&emsp;“試探一下，這次不容有失，他如果場域造詣高的嚇人，多半會是我們最大的阻力，而這次關乎太大了，不容有失，這太上地勢中另有乾坤，必須是我們最後踏足進去才行，因此，簡單試探，直接以暴力手段先行幹掉一個潛在的場域超級對手！”那紅髮男子暗中這般迴應。

&emsp;&emsp;他來這裡不僅是爲了在太上仙爐中熬煉“真我”，實現生命的躍遷，還帶着家族的更大使命，要進太上地勢最深處！

&emsp;&emsp;他是百道山幾大隱世家族這麼多年來精心培養出來的場域絕頂天才，就是要獨佔鰲頭，吸引此地棲居者的主意，一定要勝出，從而被接引進太上地勢最深處，另有所圖！

&emsp;&emsp;所以，對於一切攔路虎，他都要不擇手段的剷除，容不得一點意外發生。

&emsp;&emsp;不久前，在路上時，他就以天眼遠遠地就看到楚風邁步時腳下生出特殊的場域符文，別有講究，不是一般的場域研究者能夠展現的，因此他讓綠髮少女挑釁，有意試探。

&emsp;&emsp;若是楚風不是凡俗，他不介意讓準天尊層次的赤金蚯蚓以暴力手段突然擊斃之，不給其一點機會！

&emsp;&emsp;綠髮少女暗中點頭，道：“好，這次絕對不容有失，我們蛻變是小事，太上地勢深處的東西太驚人了，這次鋒哥你一定會成功，獨佔鰲頭！”

&emsp;&emsp;她很有信心，現在那少年疑似沒有超過神級進化層次，多半隻能動用場域手段保命，而一旦的確造詣高深嚇人，那麼他們就下毒手，扼殺天才，除掉擋路者！

&emsp;&emsp;兩人暗中對話時，都是以魂光交流，因此發生在電光石火間，不過一個念頭的事，時間幾乎是停滯的。

&emsp;&emsp;此時，楚風以場域手段退出去後，自然引發了百道山紅髮青年的注意，瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;這一刻，他們這邊出手的準神王已經追殺過去，五指如山，土黃氣息暴漲，是比肩佛族的五行山至強秘術。

&emsp;&emsp;這是超級妙術，聚納天地五行元素精華，凝聚宇宙內飄蕩的最雄渾的能量，可以說修煉到家的人，連同階的大能都可以夠擡手鎮壓在下。

&emsp;&emsp;他這樣出手，也是很看重楚風，猜測他不會超過神級，動用這般秘術，就是要逼迫他動用場域手段。

&emsp;&emsp;然而，他失望了，這個時候楚風還隱忍什麼？霸道出擊，全部幹掉就是了！

&emsp;&emsp;雖然楚風想低調，但是，都被人騎到脖子上來了，還需要隱忍什麼！

&emsp;&emsp;楚風沒有動用場域，直接探出右手，一把就抓住了那五指山般的土黃色大手，而後用力一扯，噗的一聲，血液迸濺！

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;伴着一聲慘叫，伴着一片血雨飛灑向半空，這個準神王的右臂便猛然斷落了，被楚風直接就扯掉，相當的慘烈。

&emsp;&emsp;而在此過程中，楚風卻沒有看他，而是盯着綠髮少女幾人，那纔是他想幹掉的，這代人中敢羞辱他楚大魔頭的人，至今還真沒幾個呢！

&emsp;&emsp;還有一章。
