<title>《聖墟》▷ 第九百七十七章 一顆古老的種子</title>

&emsp;&emsp;“跨過混沌海，去陰間的那些人不知道是否能有收穫，時間真的不多了，我們不得不做好破釜沉舟的準備，現在開始加派人手過去！”

&emsp;&emsp;鴻城，有一些神山被圍在城中，山間亭臺樓閣，飛瀑流泉，雲蒸霞蔚，景色優美，有神祇坐鎮在此。

&emsp;&emsp;他們在商量對策，去陰間的人馬到現在都沒什麼好消息反饋回來，上一次聯絡後讓人失望，沒什麼太大的進展。

&emsp;&emsp;現在幾個道統的人馬都坐不住了，必須在臨走前冒險搏上一搏，不然的話，天尊怪罪下來誰也承受不起。

&emsp;&emsp;“現在氣氛有些緊張，不是多麼好，連陽間一些古老的世家都派出使者參與進來，就怕他們悄然得手。”

&emsp;&emsp;“不可能，他們也沒有什麼更好的手段！”

&emsp;&emsp;秀麗的山峰上，金色瀑布垂掛，有幾位神並肩而立，眺望遠方，他們壓力巨大，上面下了命令，沒有結果的話，他們就不用回陽間了。

&emsp;&emsp;“總算挑選的陰間種不錯，有了不錯的結果，有些人得陽氣滋養，居然成長速度驚人，初步試驗，讓人滿意，連坐鎮的神王大人都露出了久違的笑容。”

&emsp;&emsp;幾人在談論，也在跟其他星球上的神聯繫，還要對陰間行動，他們當中有些人要親自過去，進行最後的尋找。

&emsp;&emsp;“最近情況越發微妙，連大能都參與進來了，號令弟子要尋找什麼種子，不是‘陰間種’，不是說的那些天才，而是一顆真正的種子，相傳是非常古老時代遺失的，若是得到，可能會對那些幾乎要走到進化路盡頭的存在都有幫助。”

&emsp;&emsp;“唔，我也聽神王說過這件事，上面給予他的壓力突然倍增。這所謂的陽間種，一顆就抵得上其他所有造化的價值，大能都在心動，恨不得立刻出手，可是卻給不出種子究竟什麼樣子，真是讓人頭大。”

&emsp;&emsp;他們臉色發苦，連陽間的兩件至寶都還沒有影子呢，一件都沒有尋到，現在又要找一顆陽間種，讓他們犯愁。

&emsp;&emsp;“嗯，神王傳來消息！”

&emsp;&emsp;突然，一位滿頭藍色長髮的神祇動容，變得嚴肅，他看起來三十歲左右的樣子，但其實經歷漫長歲月了，手持一個特殊的通訊器，在上面有資料顯示。

&emsp;&emsp;神王的神音傳出，道：“這就是我對你們說過的那顆種子，是陽間的大人剛派人送來的資料，你們仔細研讀，若是能尋到，便可一步登天，一夜間就會將你等造就成神王！”

&emsp;&emsp;這種話語讓幾位神動容，他們內心激動，但也知道，這種任務多半難以完成，但還是迅速表態，要竭盡所能去追尋。

&emsp;&emsp;資料中顯示的一顆種子表面褶皺，整體是圓形的，但有些枯黃，沒有什麼光澤，像是失去了所有生機，疑似一顆死種。

&emsp;&emsp;幾位神祇愕然，這就是陽間大能都動心的種子？

&emsp;&emsp;看起來並無出奇之處，甚至可以說，相當的普通，跟荒野中的凡種沒什麼區別。

&emsp;&emsp;隨後，其中一人讀資料。

&emsp;&emsp;“最爲古老時代的孤本手札中記載……”

&emsp;&emsp;這吸引了幾人的心神，都露出異樣之色，這是絕密資料，涉及到的層次極高，他們覺得，哪怕現在知道了，回到陽間也會被斬掉記憶，有些秘密不是他們這各層面的人能夠接觸到的。

&emsp;&emsp;某位天尊的師傅有一次去訪友，意外發現一處恐怖的絕地，疑似大宇級進化體的沉眠地，可是接近後發現那個生物早已坐化，死去很多年。

&emsp;&emsp;他在那裡發現大宇級進化者留下的一部手札，可謂極盡古老，當中竟提到一顆種子，若是尋到此種，或許能讓這個大宇級生物的衰敗暫時停止，不見得會最終死去。

&emsp;&emsp;手札中還提及，這位大宇級生物曾放出一條小龍，專門進入陰間尋找這顆種子，可是一去不返，算一算時間應該過去了上億年那麼久遠。

&emsp;&emsp;“來頭太大了！”幾位神驚歎。

&emsp;&emsp;“只有一顆種子嗎？”一位神目光爍爍。

&emsp;&emsp;遠處，楚風在城中漫步，但其一縷魂光卻進入中心地的一片秀麗山峰間，在暗中觀察幾位神，聽到了他們的對話。

&emsp;&emsp;聽到種子兩個字，便讓他心頭一震！

&emsp;&emsp;“上億年都過去了，哪怕是神種，天種，都該腐爛了吧，還能剩下什麼，要知道陽間種久被陰氣侵蝕，更容易爛掉。”

&emsp;&emsp;“不見得，現在的大能都在惦記，天尊都在爲我等施壓，莫不想得到，足以說明它的超級不凡，絕不會腐爛掉。”

&emsp;&emsp;“這些資料上有大能的猜測，上億年前的手札上所記載的種子，根本不知道起源什麼年代，或許跟進化史上的某次分叉路有關也說不定。”

&emsp;&emsp;幾位神在討論，站在雲霞繚繞的靈山上，金色泉池汩汩而涌，幾人絲毫不知道，有人在冷漠的看着他們。

&emsp;&emsp;同在城中，楚風相距很遠，一介書生打扮，清晰的感應到了這裡的一切，聽到了他們的談話。

&emsp;&emsp;最終，五位神祇商議過後，決定加派人手進陰間，同時他們跟其他生命星球的上神聯絡，準備協商，三天後就啓程。

&emsp;&emsp;楚風面色平淡，心中殺氣繚繞，他也準備動身，若是跟着進入混沌中，正是出手的好機會，在那裡除掉他們，殘破宇宙的神王都不會有感應。

&emsp;&emsp;滅掉足夠多的神，他再去悄然闖關，混在一羣天才中，跟着偷渡到陽間，這或許是最好的選擇。

&emsp;&emsp;不然的話，真正硬闖到陽間去，可能分分鐘讓人滅掉。

&emsp;&emsp;一位神開口，道：“修養一年多，黃神師徹底復原，另外一位老神師也無恙了，他們會跟着上路，希望這次能夠推演出一切，讓楚風無所遁形。”

&emsp;&emsp;楚風知道，這位神所說的黃神師，肯定就是那隻老黃鼠狼，在占卜領域中造詣驚人，號稱神師。

&emsp;&emsp;楚風很平靜，依舊呆在這顆星球上，不顯山露水。

&emsp;&emsp;三天後，諸神真的動了，要聯手上路，時間不多，連接陽間與這片宇宙的通道快閉合了，他們如果再沒有收穫，那就真的沒時間了。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;楚風來到殘破宇宙的邊緣，躲在混沌中。

&emsp;&emsp;他看到了那艘正在接近此地的大船，上面有一些神祇，還有很多聖者、映照級的人物。
