<title>《聖墟》▷ 第1304章 連第一山都忌憚的地方</title>

&emsp;&emsp;楚風心頭髮毛，他的出身來歷難道還有古怪不成？居然讓九號如此忌憚，須知，這裡可是第一山！

&emsp;&emsp;他的過去，九號已經看透了？跟這種生靈在一起還真是讓人心驚肉跳！

&emsp;&emsp;這也是楚風不喜跟過強的生靈呆在一起的原因，沒什麼秘密，不小心就被看穿什麼。

&emsp;&emsp;但是，他的根腳，他來的地方，究竟有什麼大問題？覺得很正常，毫無稀奇可言。

&emsp;&emsp;最起碼比之陽間差遠了，從修行的天花板到進化門派的經文積累，再到深層次的進化文明底蘊等，跟陽間相比，都不是一個數量級的。

&emsp;&emsp;楚風問道：“九師傅，怎麼越說越嚇人了，這到底什麼狀況？我最多也就進化天賦古今第一，其他都馬馬虎虎。”

&emsp;&emsp;九號偏着頭看他，綠油油的瞳孔很深邃。

&emsp;&emsp;六號很深沉，看着楚風，最後又看向九號，道：“這厚臉皮的，真來自那地方？不要臉天下第一吧。”

&emsp;&emsp;楚風的臉頓時黑下來了，怎麼說話呢，能愉快的交談嗎，會說話嗎？

&emsp;&emsp;“不服氣？如果不是考慮你的出身，我……”六號則舔了舔乾巴巴的雙脣，盯着楚風生機勃勃的身體，咕咚一聲嚥了一口口水。

&emsp;&emsp;楚風發毛，同時這叫一個膈應，硬着頭皮再次請教，他還真沒覺得自己出身有什麼特別。

&emsp;&emsp;忽然，他心頭一動，有些凜然，九號該不會是看到他身上的石罐了吧，並且認出，誤以爲他有天大的來頭。

&emsp;&emsp;ωωω ⊕тTk án ⊕c o

&emsp;&emsp;這石罐難道還通天徹地，貫穿古今未來不成，讓第一山都忌憚？

&emsp;&emsp;曾經有一個人，或者有一股勢力，與石罐有關，震懾古今？

&emsp;&emsp;他越發覺得有這種可能，不然的話，他還真沒發現自己的根腳有什麼超凡之處，論起過往，同陽間的道統相比，差的很遠。

&emsp;&emsp;而他的身上，也就是石罐與當中的三顆種子最特殊。

&emsp;&emsp;“九師傅，你是不是看到我身上的一些器物，從而判斷我來自哪裡？”楚風問道。

&emsp;&emsp;說話間，他將老古給的天遁符，羽尚給的枯黃的符紙，以及其他一些古器等，都取了出來，給前方兩個乾枯的老者看。

&emsp;&emsp;這自然是故意的，都是一些雜物，並沒有包括石罐，他懷着僥倖心理，或許對方未曾注意到石罐。

&emsp;&emsp;“什麼亂七八糟的破爛東西，我們在意的是你的出身，與身上的器物無關。”六號開口。

&emsp;&emsp;楚風心驚，居然不是因爲石罐？！

&emsp;&emsp;對方沒有發現石罐的異常，甚至還不知道他身上有這種東西，看來石罐之神秘超出想象。

&emsp;&emsp;此時，石罐被他藏在體內的灰色小磨盤中，自成乾坤，與外界隔絕。

&emsp;&emsp;或許也可以說是銘刻上特殊符號的灰色小磨盤較爲特殊，隔絕一切，連九號這種生物都無法探尋到內部藏着器物？！

&emsp;&emsp;楚風不敢試探了，他怕弄巧成拙，真被對方窺視到什麼。

&emsp;&emsp;一時間他有些出神，緩緩開口，道：“九師傅，我的出身很清白，你們到底在在意什麼？”

&emsp;&emsp;他一副很迷茫的樣子，不全是作態，的確有這種疑問，這是爲什麼？

&emsp;&emsp;“都說了，你來自那個地方，你的出身有問題。”九號道，恍惚間，他像看到了幾隻無形的大手的暗淡軌跡。

&emsp;&emsp;而楚風則越發不解，他來自小陰間，再確定一點，出身自地球，很普通的一顆生命星球，怎麼就不同了？

&emsp;&emsp;他沉默，露出思索的神色，又想到很多，難道九號所說的是他闖過輪迴，肉身去過終極地，而後成功到陽間，此中有問題？

&emsp;&emsp;肉身輪迴者，估計古來罕見，或許都沒有，唯有他是個例！

&emsp;&emsp;楚風在猜測，難道九號說的出身，說他來的“那個地方”，是指輪迴盡頭嗎？

&emsp;&emsp;九號道：“你來自小陽間，出自一顆特殊的星球，我在你那生機旺盛的魂光上看到了特殊的光華，像是某種印記，儘管很暗淡了，但是，依舊若隱若現。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，施展了一種特殊的神通，居然將楚風生平過往一些簡單的畫面浮現出來。

&emsp;&emsp;這讓楚風渾身冒冷汗，頭皮發麻，面對這種生物當真是沒有秘密可言了，他確信，第一次和老古來這時，一定就被九號看出根腳。

&emsp;&emsp;但是，他心中也有疑惑，因爲九號追溯的過往，漏過很多關鍵性的東西，比如涉及到輪迴，涉及到石罐，都是斷片，都是空白，直接被忽略過去，而追隨者九號並未覺察到什麼。

&emsp;&emsp;輪迴，有無盡的秘密，其涉及到的層次究竟有多高深，無人知曉，難以追溯，這是有情可原的。

&emsp;&emsp;但是，石罐居然也如此，甚至更神秘一些，這就讓楚風心驚了。

&emsp;&emsp;楚風現在徹底明白了，他早先多想了，一切的古怪似乎都因爲他來自地球？！

&emsp;&emsp;可是，地球有什麼，陽間的生物怎麼可能知道這個地方，對於廣袤的完整大世界來說，別說地球，就是整片小陰間又算什麼？天尊伸出一根手指頭就能打穿，徹底掃平。

&emsp;&emsp;不過，也不對！

&emsp;&emsp;當年，太武天尊降臨，居然需要遵從小陰間的法則，修爲被壓制到極限，實力驟降。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，太武跟天縱之姿的妖妖拼鬥，居然受損，最後其道身更是死在大淵中。

&emsp;&emsp;這或許能說明兩點，一小陰間的法則其實極其厲害，隱藏着秘密，二是體現出妖妖之逆天，在殘缺的世界內居然能走到那一步。

&emsp;&emsp;楚風當時雖然狀態極其糟糕，魂血皆傷，近乎毀滅，但依稀間有感知，最後關頭，妖妖臉色蒼白，從大淵中將他與石罐推了出去，而自身則沉淪下去……

&emsp;&emsp;那時妖妖還在，只是不知道最後怎樣了，每當想到這些，他就心頭沉重，恨不得重返小陰間，再去探大淵。

&emsp;&emsp;楚風心中胡思亂想，小陰間的各種舊景都浮現出來，地球的、大淵的，還有宇宙星空，各地種族等。

&emsp;&emsp;但是，他還是嚴重懷疑，小陰間與地球真的存在着什麼了不得的能量嗎？

&emsp;&emsp;“也就是我第一山，也就是我們有這杆大旗，不然的話還真窺不透那個地方。”九號幽幽開口。

&emsp;&emsp;接着，他身後浮現破爛大旗，在那裡獵獵作響，接着他追溯出的畫面越發清晰，顯現出地球的投影。

&emsp;&emsp;“沒錯，這就是我的出身地，它很平凡，近乎是一個末法世界，我不知道有什麼值得前輩忌憚的地方？”楚風說道。

&emsp;&emsp;既然對方都追溯出他來自那裡，知道他的根腳了，他倒也坦然了。

&emsp;&emsp;“因爲，我們感應到了幾隻無形的手，曾在那裡演化過。”九號神色嚴肅，身後的大旗拂動間，畫面中的景象有些可怕。

&emsp;&emsp;地球的外表，像是塌陷了，又像是扭曲了，一片模糊，有幾隻無形大手帶動出的莫名的軌跡殘痕。

&emsp;&emsp;其實看不到大手，但是卻給人某種特殊的感覺，漸漸呈現種特殊的痕跡。

&emsp;&emsp;在此過程中，大旗獵獵，而後又迅速暗淡下去。

&emsp;&emsp;“這是傳說中的那個地方，真是有人敢演繹，敢涉足，厲害啊。”九號幽幽感道，聲音很低，像是風燭殘年的老鬼，隨時會斷氣，又道：“正是因爲如此，我們纔不願沾惹，更不願與你糾纏過甚。”

&emsp;&emsp;”

&emsp;&emsp;“我來自地球，那裡很普通，從未出現過高手，或許我就是那顆星球古往今來第一高手，我不明白你們在顧忌什麼。”

&emsp;&emsp;都到這一步了，楚風自然也不怕說自己的身份與過往了，很直接，坦白的過分。

&emsp;&emsp;“古往今來第一高手？呵，你多想了！”九號搖頭，笑容有點嚇人。

&emsp;&emsp;楚風露出不解之色，道：“難道不是嗎？我承認，我來的地方有些沒落，單以進化文明而論，和這裡相比差的太遠。”

&emsp;&emsp;“我們對那裡也不瞭解，但是，依照傳說來看，那地方哪怕已經成‘墟’，但是依舊深不可測，水太深了，你根本不知曉在漫長歲月前，那裡究竟發生過什麼，也正是因爲曾經太輝煌，至今還有無上生物念念不忘。”

&emsp;&emsp;九號在感嘆，聲音依舊很低，但是卻如同炸雷般在楚風耳畔迴響，讓他感覺有些頭大，不知所措。

&emsp;&emsp;九號有所忌憚，不是發覺他肉身輪迴，也不是感應到石罐，而只是因爲他出生在地球？！

&emsp;&emsp;這是什麼情況？地球在極其漫長的歲月前，到底有過怎樣的過往，都誕生過什麼樣的生靈？

&emsp;&emsp;這讓楚風有點頭皮發木，隱約間，他覺得迷霧重重，連自身出生地都有古怪，都不可理解了，竟有可怕的舊事？而他卻全然不知。

&emsp;&emsp;“陽間當年有人跨界過去，波及到傳說中那個地方了？”九號露出凝重之色。

&emsp;&emsp;他所說的傳說中的地方就是指地球，不過翻譯成陽間語，直接稱呼爲地球有點古怪。

&emsp;&emsp;“這在找死啊！”六號開口。

&emsp;&emsp;九號道：“那種地方是不能觸動的，不知道武瘋子是否知道這個傳說中的地方，若是洞徹他門下有人去過那顆星球作亂，估計會一巴掌拍死！”

&emsp;&emsp;“武瘋子很強，這一次居然只遣出一件兵器進攻第一山，就能同老九你打生打死，不可小覷。他的真身若是練成那種玄功，真正出關，估計極其了不得。他多半已經踏上傳聞中那種古怪的路，其成就無法預料，不可限量。”六號開口，又道：“不過我覺得，他應該不知道那則傳說，不知道地球，終究還是太年少，毛都沒長齊呢，不像是你我這樣以皮毛遊蕩在光陰長河中而最終被遺棄的老古董。”

&emsp;&emsp;楚風聽到這種話後，有些眼暈，不是驚詫於武瘋子的實力，而是六號的口吻，說什麼武瘋子毛都沒長齊呢？

&emsp;&emsp;九號與六號到底是什麼年代的生靈？要知道武瘋子在史前歲月就能夠稱霸陽間了，居然被說年少！

&emsp;&emsp;六號所言是否爲真？他們是在光陰長河中被遺棄的某種生物的皮毛？

&emsp;&emsp;“請前輩明示！”楚風很認真，請九號爲他指點迷津，撥開雲霧。

&emsp;&emsp;“我不能多說，也不想幹預，不然會有不測，會有意外的禍端降臨。”九號很直接。

&emsp;&emsp;第一山劍氣通天，打穿禁地，還會有這樣的顧慮？實在是讓楚風心驚。

&emsp;&emsp;“我簡單提及一下，翻開歷史的斑斕畫卷，展示一下那顆星球的舊事……”

&emsp;&emsp;最後，他悠悠開口，終究是道出一些秘密，那是一部古史，一片黯淡的大世畫卷，就此鋪展開來，揭示傳說！
