<title>《聖墟》▷ 第七百六十四章 不敗金身</title>

&emsp;&emsp;大夢淨土外，落針可聞，這頭天鵝神體還真是“心直口快”，讓所有人都側目，盯着幾位絕色麗人。

&emsp;&emsp;一剎那，目光刷刷的，全都聚焦在幾人身上，想不引人注意都不行。

&emsp;&emsp;映謫仙、朱雀仙子、元媛，這可是絕色榜上的第三、第四、第十美人，名動宇宙星海，萬族皆知。

&emsp;&emsp;此時，再加上一個“女裝大佬”，那可真是萬衆矚目。當然，還有一個銀髮小蘿莉，也同樣的耀眼。

&emsp;&emsp;現在，整片天地都安靜了，所有人都盯着那裡，因爲楚風的一隻手正攥着元媛的雪白手腕，跟映謫仙也相鄰，有肢體接觸。

&emsp;&emsp;此外，朱雀仙子也是一個“熱烈”的人，愛鬧愛起鬨，正拿支玉簪，扯住楚風的一條袖子呢。

&emsp;&emsp;衆人的眼睛自然直了，這個畫面還真是讓許多年輕俊傑心血激盪，恨不得取而代之！

&emsp;&emsp;白霧瀰漫的映謫仙，真的宛若清麗仙子，有種朦朧的超然與絕世的美麗，不食人間煙火。元媛則性感妖嬈，身材火爆的一塌糊塗，小蠻腰盈盈一握，領口露出大片的雪白肌膚。朱雀仙子，紅髮披散，青春蓬勃，擁有一牀大長腿，傾城之姿，身爲妖族，鳳目閃動間更是有種妖異的美。

&emsp;&emsp;這樣三位絕代佳人，跟一個女裝大佬糾纏在一起，怎能不引發轟動，當場讓很多人都眼紅了。

&emsp;&emsp;不得不說，歐陽風這一嗓子導致這裡一下子火爆了。

&emsp;&emsp;“天啊，這個清秀的傢伙是男人，這是在褻瀆我心中的女神啊，將他幹掉！”

&emsp;&emsp;“太可恥了，從未見過這麼無恥的人，仗着自己是小白臉，居然玩起了男扮女裝的套路，這麼接近我心中的女神！”

&emsp;&emsp;霎時間，各種嘈雜的聲音響起，羣情激憤，一片沸騰，口水都快將楚風給淹沒了。

&emsp;&emsp;沒辦法，這幾個女子人氣太高，任何一個出來，都有明豔一方的絕世風姿，平日都是被矚目的名人。

&emsp;&emsp;楚風很想說，小爺是男裝好不好，睜大你們的眼睛仔細看個清楚？

&emsp;&emsp;歐陽風那一嗓子，目的不純，這完全是不爽楚風，要拉他下水而已，其他人見他跟幾位女神幾乎要耳鬢廝磨了，自然恨不得活吞了他。

&emsp;&emsp;“那小子，你在做什麼，還不快放開你的爪子，居然褻瀆仙子，大膽！”

&emsp;&emsp;一個渾身都是金色甲冑的男子看起來很粗獷，身披鎖子甲，帶着金色頭盔，闊口濃眉，眼睛爆射金芒，喝斥楚風。

&emsp;&emsp;這是黃金天蛛族的修士，實力非常強大，他們族中的長輩曾有意向始魔族提親，想要聯姻。

&emsp;&emsp;因此，他看到楚風拉着元媛，那是相當的不爽！

&emsp;&emsp;“唔，真有意思，堂堂一個男子，居然如此妖嬈豔麗，這樣接近幾位仙子，恐怕心有不軌吧？”另一個白衣男子開口，他相當的俊秀，眼睛流動光華，他擁有部分白鳳血脈，以不死鳥後人自居。

&emsp;&emsp;他一看就是那種陰柔的人，說話時並不急，不鹹不淡的噎楚風，不想黃金天蛛那麼急躁生氣。

&emsp;&emsp;這是一個出軟刀子的人，先將楚風定位爲妖嬈豔麗的男子，不管真正實力如何，就先平白讓人看輕吳輪迴，再說他圖謀不軌，同時給各方心裡添堵，包括幾個女子。

&emsp;&emsp;“放手！”

&emsp;&emsp;“立刻走開！”

&emsp;&emsp;一羣人呼喝。

&emsp;&emsp;先是被黃金天蛛這麼野性的人盯上，又被白鳳住少主拱火，讓不少人都跟着鼓譟起來。

&emsp;&emsp;楚風非常鎮定，看着所有人，聲音不高不低，相當的淡定。

&emsp;&emsp;“首先，睜大你們的眼睛，看一看我是男人還是女人，一直就是英姿勃發戰神裝好不好，看清楚！”他相當自戀。

&emsp;&emsp;一羣人聞言都無語了，這傢伙怎麼這樣從容啊，甚至可以說平靜的想讓人揍他，因爲到現在他還在抓着元媛的手腕沒鬆開呢。

&emsp;&emsp;楚風的神覺何其敏銳，看出黃金天蛛雙目噴火，正在對他運功，而他這番姿態自然是無視了對方。

&emsp;&emsp;事實上，元媛知道他不是少女、而是真正的男子後，第一時間就在掙動，像是游魚般想要滑出去。

&emsp;&emsp;可惜，她失敗了，被楚風牢牢攥住潔白如玉石的手腕。

&emsp;&emsp;這個結果自然讓那黃金天蛛金色甲冑上騰起神芒，大步向前走來！

&emsp;&emsp;可是，楚風沒搭理他。

&emsp;&emsp;此時，楚風覺察到，那白鳳族的俊秀男子看着平和，可是眼睛不離映謫仙，非常在意。

&emsp;&emsp;對於這個捅軟刀子的人，他自然也是針鋒相對，牽住映謫仙的袖子，讓想要脫離這裡的亞仙族公主當場身體一僵，因爲無意間，楚風的手指觸碰到她的素手。

&emsp;&emsp;她快速脫離，直接拉開距離。

&emsp;&emsp;然而，楚風毫無自覺，如影隨形跟了過去，微笑着跟她說着什麼。

&emsp;&emsp;這是……挑釁？羣情激憤，一片鼓譟聲！

&emsp;&emsp;當然，最爲驚怒的是元世成、映無敵，真如這隻怪鳥所說的那般，他們這邊打生打死，那邊一個女裝大佬調戲他們的妹妹與姐姐？太可恥了！

&emsp;&emsp;歐陽風挑撥道：“怎麼樣，我就說吧，這個小子包藏禍心，志在你們的姐妹。你們啊，太年輕，不懂江湖套路深，還不快聯手鎮壓那賊人，老夫都看不下去了！”

&emsp;&emsp;這種話語能亂說嗎，映謫仙、元媛、朱雀仙子何等的身份，絕不能跟這種言論沾邊。

&emsp;&emsp;一剎那，元世成、映無敵都狠狠地瞪向他，恨不得先鎮壓他。

&emsp;&emsp;附近，一羣人呼喝，對楚風喊打喊殺，簡直是想上前動手了，但是除卻個別人外，付出實際行動的較少。

&emsp;&emsp;他們爲機緣與造化而來，最主要的是爭奪大夢淨土中的悟道契機。

&emsp;&emsp;這時，楚風義正言辭，再次開口，道：“我，吳輪迴，身正不怕影斜，跟幾位仙子乃是莫逆之交，年紀小他們幾歲，都當我是親弟弟，已義結金蘭，哪裡有你們想的那麼齷齪！”

&emsp;&emsp;什麼情況？衆人都一怔。

&emsp;&emsp;楚風一本正經，道：“我們相識已久，彼此都不見外，這點親近算什麼，無關乎其他，姐弟之情而已！我已解釋清楚，聒噪的人可以閉嘴了，不然的話讓我嚴重懷疑，你是什麼樣的人在你眼中看到的就是什麼！”

&emsp;&emsp;他話語簡單，聲音很高，直接將自己摘出來了，讓一羣火大的人還真有點難以發作。

&emsp;&emsp;爲此，楚風還微笑着看映謫仙、元媛、映謫仙，讓她們證明，姐弟關係很好。

&emsp;&emsp;“嗯，呵呵……”元媛在笑，魅惑天生，大眼嫵媚，這種情況下爲了自己的清譽，能否定嗎？

&emsp;&emsp;難道說，她的確是跟一個不認識的男子拉拉扯扯。

&emsp;&emsp;不過，仔細算起來，她們還真是故識，最起碼在不死鳥棲居的火山那裡就認識了。

&emsp;&emsp;然後，她終於不動聲色，抽出了自己那條雪白的手臂。

&emsp;&emsp;同時，映謫仙這個看起來清冷朦朧而皎潔的仙子級人物，也很淡定，什麼話都沒有說。

&emsp;&emsp;當然，這一切也跟楚風再次強調自己是誰有關，早先人們差點忽略。

&emsp;&emsp;吳輪迴，一個最新崛起、聲名震動星空的恐怖少年，敢去地球跟楚風大魔頭廝殺，最後還能全身而退，這非常驚人。

&emsp;&emsp;試問，讓他們去地球的話，跟楚風決戰，又有多少人能這樣從容離開？

&emsp;&emsp;此刻，一羣人知道他的根腳後，大受震動！

&emsp;&emsp;特麼的！歐陽風想翻白眼，還想看楚風身陷人羣中的狼狽樣子呢，怎麼三兩句話的工夫就要擺脫麻煩了？

&emsp;&emsp;“義薄雲天，吳輪迴兄弟，我們總算又看到你了！”

&emsp;&emsp;這時，有人大聲喊道，大步跑了過來，神色激動無比。

&emsp;&emsp;足有十幾人，從不同的族羣中衝出，都是護着他們的少主、神子等過來的，見到楚風后，這些人大聲歡呼。

&emsp;&emsp;“兄弟，義氣啊，講究啊，終於再次遇到你！”

&emsp;&emsp;“上一次，救命之恩還未報答呢。”

&emsp;&emsp;“哪個在誣陷吳兄，難道你們不知道嗎，世間最高義的人就是他，義薄雲天啊！”

&emsp;&emsp;“不服的話，你們也去地球走上一遭。他不放棄自己的同伴，捨命相救，這樣的人你們也好意思責難？！”

&emsp;&emsp;此刻，都不用楚風多說啥，這些人噼裡啪啦就一頓咋呼，大聲的稱讚着。

&emsp;&emsp;義薄雲天？歐陽風鼻子差點氣歪了，他費心費力，曾親自參與，跟楚風一起坑這批人，所謂的高義、講究，那就是一場騙局，可是眼下卻成就了楚風的美名。

&emsp;&emsp;此時，一羣人看向楚風，目光當場就平和了，神色當即變成另一幅樣子，因爲不少族羣都在地球吃過大虧。

&emsp;&emsp;一個少年，敢去地球征戰，敢跟楚大魔頭放對廝殺，這是自己人啊，是一個敢作敢爲的強大盟友！

&emsp;&emsp;尤其是一些族內子弟被賣過的種族，他們的代表，他們的宇宙級天才，現在都對吳輪迴露出和善的笑。

&emsp;&emsp;歐陽風很想罵人，非常想吐髒話！

&emsp;&emsp;“我X！”他真受不了，這……所謂的義薄雲天，簡直像是一塊金子招牌，無形中爲楚風加持成不敗金身！

&emsp;&emsp;然後一羣人走上前來，都跟“吳輪迴”打招呼，將他當成一個強大無匹、有可能結盟的人。

&emsp;&emsp;不少人非常熱情，因爲，他們深刻知道，跟楚風大魔頭平分秋色的人多麼的可怕，未來的成就不可限量。

&emsp;&emsp;“吳兄，剛纔多有得罪，我們誤會了，只因當初傳到星空中的畫面太模糊，今天我們一時間沒有認出你。”

&emsp;&emsp;“哈哈，自己人啊，吳兄真乃少年英雄也，下次再去地球征戰一定要喊上我們，跟你去殺楚魔頭！”

&emsp;&emsp;一時間，剛纔還被人敵視的楚風，轉眼間又被人熱情的圍上了。

&emsp;&emsp;就是黃金天蛛與白鳳族少主都閉嘴了，感覺很鬱悶，雖然心中不爽，但卻不想在這種關頭說什麼。

&emsp;&emsp;元媛不愧是始魔族的人，體現出應有的魔女風采，此時見到楚風“神環加持”，頓時露出嫵媚笑意，說楚風是她的義弟。

&emsp;&emsp;不遠處，歐陽風眼睛差點瞪出來，看到楚風在那裡雲淡風輕的裝十三，這真讓他難以忍受。

&emsp;&emsp;楚風很平和，帶着微笑應付所有人，而且相當自然的牽起鼓着腮幫子正生悶氣的銀髮小蘿莉的手，同時又膽大包天的拉着映謫仙，向衆人介紹，說這兩個一個是他乾姐姐，一個是他乾妹妹。

&emsp;&emsp;“特麼的，無恥啊！”歐陽風忍不住，他一路辛辛苦苦而來，爲了一張金色請柬一天內跟人大戰五十幾場，就是現在還在跟人打生打死呢。可是，爲什麼那個比他還罪大惡極的人販子卻這麼的輕閒，被人衆星捧月？此外，還早早的獲得了金色請柬。

&emsp;&emsp;同一時間，元世成、映無敵的臉色也相當的難看，他們自然知道，所謂的乾姐姐乾妹妹是假的，那真是見了鬼了，壓根就沒有這回事。

&emsp;&emsp;尤其是映無敵看着自己的姐姐還有妹妹還在被那吳輪迴牽手呢，迅速大步走了過去。

&emsp;&emsp;場中，映謫仙不動聲色，帶着自己的妹妹脫離楚風的手，這戲不能這樣配合的演下去，不然的話太“吃虧”。

&emsp;&emsp;“吳兄，你跟天鵝神體到底有什麼糾紛，爲何被這樣針對？”有人小聲問道。

&emsp;&emsp;“哦，沒什麼，他是我的摯友，只是因爲一些事而爭吵起來，這不算什麼事。”楚風很謙遜，彬彬有禮，向衆人解釋，告訴他們不要誤會，更不要錯怪天鵝神體。

&emsp;&emsp;他這種態度頓時贏得很多人好感，儘管被歐陽風“欺負”了，針對了，但是他卻如此的包容，真是好脾氣，好性情。

&emsp;&emsp;“不愧是義薄雲天吳輪迴，無論什麼時候都對身邊的人這麼好！”有人感慨道，當然也可能是有意恭維。

&emsp;&emsp;不遠處，蛤蟆翻白眼，真想大罵可恥！

&emsp;&emsp;不過，他心中的火氣總算消了一些，畢竟楚風也算是爲他開脫呢，給他面子。

&emsp;&emsp;“天鵝神體到底什麼來頭？”有人詢問。

&emsp;&emsp;就是映謫仙、元媛都露出異色，很想知道。

&emsp;&emsp;“他啊，跟鈞馱古聖是親戚。”楚風隨口答道。

&emsp;&emsp;衆人都是一呆，不自禁回頭看向歐陽風，又看向後背上那個漆黑的龜殼。

&emsp;&emsp;這一刻，歐陽風一口老血差點噴出來，敢消下去的火氣直接又冒出來了！

&emsp;&emsp;楚風以很平和的語氣道：“老聖人晚年得子真的不易啊。你們想，聖人級的進化者想要有血脈何其艱難，但是，的確成功了，所以我這位結拜兄弟才這麼強大，此外他的母系血脈也很恐怖。”

&emsp;&emsp;“mmp……”歐陽風真想殺人啊，聞言後七竅生煙。

&emsp;&emsp;“事實上，他是天鵝霸神體，有天鵝中的絕代血脈——神血，同時還有鈞馱一脈意外而返祖的霸體真血！所以，他年齡雖幼，可是真的很強，我都不見得能打過他。”楚風介紹，並且自謙。

&emsp;&emsp;“見鬼的……天鵝霸神體！”歐陽風跳腳，真要瘋了。

&emsp;&emsp;這時，大夢淨土中，一口宏大的青銅鐘被敲響，有請一羣宇宙級天才進入這片古老而神聖的淨土內。

&emsp;&emsp;楚風直接向前走去，不跟歐陽風去照面，當然不忘記牽起銀髮小蘿莉的手當擋箭牌，這時，他不好跟乾姐姐過於親密，但是，這麼小的孩子沒問題。

&emsp;&emsp;“mmp……”歐陽風頓時在後面追！
