<title>《聖墟》▷ 第七百八十八章 小姨子也不簡單</title>

&emsp;&emsp;映謫仙窈窕挺秀，婀娜出塵，其姿容無需多說，傾國傾城，自幼到大都是萬衆矚目的中心點，被稱爲星空下第三麗人，風華絕世。

&emsp;&emsp;她一向低調，給人出世離塵之感，帶着淡淡仙家氣息，不食人間煙火，從沒有傳出過桃色消息。

&emsp;&emsp;現在，她莫名成爲楚風的道侶！

&emsp;&emsp;歐陽風很怕她駁斥，直接報復楚風還有他，從不久前的表現來看，這女人非常不簡單，相當厲害。

&emsp;&emsp;映謫仙很平靜，有種空靈的氣韻，雙目深邃，看向楚風，她嘴角微翹，讓旁邊的歐陽風心頭狂跳，因爲本能直覺感覺告訴他極度危險！

&emsp;&emsp;這些都是霎時間的事，楚風說完話時就已經開始在暗中用精神傳音，告訴映謫仙，這是在救她與映曉曉。

&emsp;&emsp;映謫仙十分從容，說她能自保，同時不忘戳楚風痛處，只要她隨便說點什麼，就足以讓楚風陷入絕境中。

&emsp;&emsp;自從來到這裡，她就很淡定，沒有喊出楚風與歐陽風的名字，顯然考慮到方方面面，想到各種可能，多半思忖到這兩人用了化名。

&emsp;&emsp;楚風覺得，此女心思縝密，應該猜到了他與歐陽風瞞天過海的各種行徑。

&emsp;&emsp;所以，他覺得，映謫仙這種淡定，其實也是在對他警告。

&emsp;&emsp;“你和歐陽風的膽子可真大，身份暴露的話後果不堪設想！”映謫仙的話語十分簡潔，當然依舊是暗中交流。

&emsp;&emsp;楚風凜然，這個飄逸若靈動的謫仙子在計較道侶這個稱呼，同時這是在反制，對他與歐陽風進行恫嚇。

&emsp;&emsp;蛤蟆也差點冒出冷汗，這個映謫仙果然棘手，才趕到這裡，不僅有信心自保，還針對他們提出警告。

&emsp;&emsp;不過，楚風還算平靜，因爲除卻跟映謫仙暗中交流，他也在對銀髮小蘿莉映曉曉傳音，怕她露出馬腳。

&emsp;&emsp;而且，映曉曉的反應對他來說非常有利。

&emsp;&emsp;尤其是這一刻，銀髮小蘿莉居然送來神助攻！

&emsp;&emsp;映曉曉漂亮而精緻，大眼撲閃，睫毛很長，她直接甜甜的喊了一聲：“姐夫！”

&emsp;&emsp;這讓映謫仙的臉差點全黑下來，絕世容顏上原本掛着的的笑容，現在那叫一個精彩，她無法及時去否認。

&emsp;&emsp;因爲，這是她的妹妹。

&emsp;&emsp;如果她糾正，說她妹妹胡言亂語，那麼普林等人有理由相信，他們這幾人的話語都不可信，有大問題。

&emsp;&emsp;所以這一刻映謫仙傾城嬌顏上也只能掛着笑，其實暗中特別想掐死個這個專門坑姐的死孩子。

&emsp;&emsp;楚風頓時迎了上去，配合這麼默契，他直接揉了揉銀髮小蘿莉的長髮，並喊了一句小姨子。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉的表現可謂相當的“真實”，初見楚風時她一臉驚容，睜大美眸，而聽到楚風這種稱呼，頓時一臉“羞澀”。

&emsp;&emsp;其實，她的臉皮很厚，不至於會臉紅，主要是楚風暗中跟她交流時，說如果不是她太小，直接說他們兩人是道侶，估計會配合更默契。

&emsp;&emsp;所以，這個臉皮很厚的小蘿莉難得的難爲情，此時一副羞澀的樣子，在這種場合表現出來，恰到好處。

&emsp;&emsp;映謫仙看她妹妹這麼配合，坑她這個姐姐，臉上真快爬上黑線了，直接伸手拉住映曉曉，想暗中“教育”她。

&emsp;&emsp;此刻，歐陽風咧着大嘴笑了，斜着眼睛看銀髮小蘿莉，露出一個自認爲和善與溫暖的笑容。

&emsp;&emsp;“鈞馱他兒子，你笑起來很難看。”映曉曉不客氣的點評。

&emsp;&emsp;歐陽風一張臉頓時就黑下來了，真想說，特麼的！他跟楚風受到的待遇，差距咋就這麼大呢？

&emsp;&emsp;“鈞馱是誰？”普林問道。

&emsp;&emsp;“大衍戰體的老父親。”楚風淡定的介紹。

&emsp;&emsp;歐陽風鼻子都快冒煙了，但是，在這種場合下，他也只能乾瞪眼的聽着，不能反駁，一句不發，沉默是金。

&emsp;&emsp;蛤蟆看到映曉曉在那裡笑，一副很開心的樣子，他立刻就知道，銀髮小蘿莉不是不小心說出的，這是故意的。

&emsp;&emsp;歐陽風立時做出判斷，這死孩子也不簡單，這是要長大了，保證跟她姐姐一樣難對付！

&emsp;&emsp;普林也只是隨口一問，並未覺察到不妥。

&emsp;&emsp;此刻，映謫仙正在跟楚風對話，確切的說是威脅警告他，她的便宜不是那麼好佔的，需要付出代價。

&emsp;&emsp;楚風簡短几句話，直接打消她各種念頭，願意合作了，因爲她非常動心。

&emsp;&emsp;既然相遇，翻臉對誰都沒有好處，楚風只得拉她入夥，讓她成爲合作者，共同謀劃大事。

&emsp;&emsp;他提到一桶神獸血，也說出聖藥或許可以採摘，更簡單提及異術與天劫，頓時讓映謫仙難以抗拒。

&emsp;&emsp;映謫仙意識到，想要在這個世界迅速強大起來，神獸血與那些聖藥太重要，短期內必須要得到！

&emsp;&emsp;但是，楚風還是有些不爽，映謫仙太淡定，而且還在隱約間警告與恫嚇他。

&emsp;&emsp;因此，有便宜不佔非楚風！

&emsp;&emsp;他相當自然的出手，捏了捏銀髮小蘿莉的小臉，而後直接攬住映謫仙，來了個熱情的擁抱。

&emsp;&emsp;他一副坦然之色，道：“辛苦了。”

&emsp;&emsp;稍後，他又露出一副很心疼的樣子，幫映謫仙攏了攏精神力化成的秀髮。

&emsp;&emsp;他們是靈體，蘊含着生命最本源的印記，這樣的接觸，可以說簡直是無比的親近，直接觸動靈魂。

&emsp;&emsp;可是一剎那，楚風便齜牙咧嘴，因爲被映謫仙毫不留情的腰眼上狠力掐了一把，剛纔是觸動靈魂，現在是痛入靈魂。

&emsp;&emsp;“我說你們兩個能不能換個地方，不要當衆這麼秀恩愛。”歐陽風怨念很重。

&emsp;&emsp;“這裡還有小孩子呢！”銀髮小蘿莉更是不滿的抗議，嘟着小嘴。

&emsp;&emsp;楚風與映謫仙兩人很自然的分開，楚風滿臉笑容，帶着“重逢後的喜悅”，甚至一副很溫情的樣子。

&emsp;&emsp;映謫仙心中怎麼想不知道，但是，臉上卻也掛着迷人的笑容，原本嫋娜出塵的謫仙子此時多了一縷非常難得與稀有的嫵媚風情。

&emsp;&emsp;普林露出異色，着實驚異於映謫仙的絕世風姿。

&emsp;&emsp;至於一羣騎士都神色不善，在遠處站着，對楚風虎視眈眈，在他們看來這種人間絕色根本不是楚風這種陰靈所能擁有的。

&emsp;&emsp;一些強大的騎士甚至在思忖，若是幫映謫仙洗盡陰氣，找到一具合適的肉身，重塑肌體，絕對明豔無匹，是個尤物。

&emsp;&emsp;然而，他們現在也只能想想，無法付諸行動，普林還需要用到這幾人。

&emsp;&emsp;接下來，楚風與映謫仙針對目前的形勢提出各種懷柔手段，講了一些具體對策，如何招攬那些跟他們來自同一片宇宙的人。

&emsp;&emsp;這讓普林相當的滿意。

&emsp;&emsp;歐陽風在旁邊撇嘴，暗暗腹誹，楚風這個大忽悠滿嘴鬼話連篇後也就罷了，映謫仙這樣漂亮的一塌糊塗、周身都是仙氣的女子居然說起謊來也臉不紅心跳不跳，相當的自然，他只能感嘆，也是個坑，都不是“善類”。

&emsp;&emsp;然後，楚風就拉着映謫仙……迤迤然散步而去，看的一些騎士眼中兇光閃爍。

&emsp;&emsp;直至到了無人之地，映謫仙的臉才徹底黑下來，對楚風提出嚴重警告，非經她同意不得過於靠近！

&emsp;&emsp;然後，映曉曉也跑來了，銀髮小蘿莉果然也不是省油的燈，直接索要異術。

&emsp;&emsp;“叫一聲哥，本王教你。”歐陽風覥着臉過來。

&emsp;&emsp;“鈞馱他兒子，你走開！”

&emsp;&emsp;“瑪德，本座不能忍！”歐陽風惡形惡狀，然而，映曉曉一句話就讓他又沒脾氣，且堆起虛假的笑容。

&emsp;&emsp;“我家有神獸武功，而且是一堆，並有培養神獸迅速進化的古法，我都翻看過。”這是銀髮小蘿莉的原話。

&emsp;&emsp;導致歐陽風一臉假笑，跟在她的身邊，簡直要成爲保姆了。

&emsp;&emsp;第二天，普林召喚回所有進化者，吩咐數千人在此地守護，包圍幾座血色山峰，而他率領數千騎士親自去迎接使者，要去接收那桶神獸血。

&emsp;&emsp;哪怕是在這個世界，成年的神獸其血液也珍貴異常。

&emsp;&emsp;“來了，不過直接搶走那桶神獸血不現實，我們根本沒有辦法靠近他們！”楚風沉聲道。

&emsp;&emsp;他們站在遠處，離那數千騎士很遠，這一刻，他們體會到身爲靈體的可怕弊端，尤其是他們這種繚繞陰氣的魂體。

&emsp;&emsp;面對軍隊，感受到那滾滾的血氣還有那種濃郁到駭人地步的陽氣，幾人真要衝過去的話，那數千騎士直接大吼，估計就會讓他們炸開。

&emsp;&emsp;歐陽風道：“必須要沐浴神獸血，或者服食那種被神血滋養出來的聖藥，洗禮掉身上的陰氣，那樣就不怕這樣的大軍散發的血氣與陽氣了。”

&emsp;&emsp;使者被普林在路上接到，大軍保護，擁簇着，護送到血色山峰這裡。

&emsp;&emsp;“使者大人，需要休息嗎？”普林問道。

&emsp;&emsp;“不需要，現在就去澆灌藥草，我今天還得趕回兇獸高原深處。”使者是一位老嫗，鶴髮童顏，很平靜與鎮定。

&emsp;&emsp;她取出一個半人高的器皿，以玉石挖刻成的大桶，雖然封印着，但是已經有血光溢出，透發出赤紅的光芒，非常的絢爛。

&emsp;&emsp;並且，有一股無形的威壓，震懾四野，讓許多騎士顫慄，他們的坐騎更是哀鳴，幾乎要軟倒在地上。

&emsp;&emsp;成年神獸的血液還在封印中就已經如此，果然恐怖，一旦倒出來那簡直不敢想象。

&emsp;&emsp;“這是想培育神藥嗎？”遠處，有金身層次的騎士咕噥，他們懷疑武神手下的藥師在動這種心思，所以才這樣捨得投入。

&emsp;&emsp;“神血啊，用來澆灌藥草太奢侈，我真想代替那些老藥！”歐陽風眼紅。

&emsp;&emsp;他們幾人站的很遠，沒有辦法接近，一是那裡血氣太盛，二是因爲被有意隔離，不讓他們過於靠近。

&emsp;&emsp;那位使者將玉石桶交給普林，讓他手下的騎士負責帶上山去，使者與普林對視，彼此眼中都有精光閃過。

&emsp;&emsp;他們私下裡達成交易，會留下少許神獸血，然後去平分！

&emsp;&emsp;這種價值連城的東西，就是他們也禁受不住誘惑。

&emsp;&emsp;他們開始登山，使者在祭出一杆又一杆玄磁旗，入地即消失，然後這片地帶發光，一條安全的道路出現，通向其中一座血色山峰。

&emsp;&emsp;楚風眼睛一眨不眨的盯着，他暗中運轉火眼金睛，靈魂深處有金色符號浮現，觀察那個使者的各種手段。

&emsp;&emsp;使者很謹慎，做了各種障眼法，但是，本質上他的確在開啓安全的路徑，即將直達血色山峰頂端。

&emsp;&emsp;楚風集中所有精神，用心去揣摩，生怕錯過什麼，他非常想登山採藥，並提取澆灌藥草的神獸血！
