<title>《聖墟》▷ 第七百五十三章 義薄雲天輪迴王</title>

&emsp;&emsp;當然，這種成分複雜的隊伍並沒有被全滅，比如第一時間在戰鬥中被重創而提早昏死過去的人以及被衝散而追殺到深山老林中的個別進化者。

&emsp;&emsp;這是楚風要求留下的，真要團滅、殺個乾淨、只剩下一個吳輪迴逃走，這有點說不過去。

&emsp;&emsp;隨後，吳輪迴登場！

&emsp;&emsp;這一次是楚風自己，恢復真身，十四五歲的樣子，真容登場，成爲化名的吳輪迴。

&emsp;&emsp;此刻，他“浴血”搏殺，大口噴血，半邊身子都被染紅，營救還活着的人，用捆靈繩帶着一串人，胳肢窩下還夾着兩人，跟對手“激烈廝殺”，帶人逃出地球。

&emsp;&emsp;當昏厥的人甦醒，當深陷絕地的人被救出來，一個個眼睛都紅了，心緒激盪，異常的感動！

&emsp;&emsp;一個天縱之資的少年，前途遠大，卻這樣捨命決戰，滿身是血，冒死將他們救出地球，這實在是大恩！

&emsp;&emsp;這些人從死局中逃生，情緒都快失控了，對着此刻的楚風也就是吳輪迴施大禮，甚至有人哽咽。

&emsp;&emsp;“兄弟，大恩不言謝，以後有用得着我的地方儘管開口，赴湯蹈火，萬死不辭！”一人聲音虛弱地說道。

&emsp;&emsp;另一個粗獷的大漢紅着眼睛，道：“我這條命是吳兄弟你救下的，以後來我天神族，必有厚報！”

&emsp;&emsp;這些人能活着，也是早先被觀察過，相對來說還算夠義氣，哪怕是敵人，也不得不承認他們當中有品性說的過去的進化者。

&emsp;&emsp;所以，他們活下來了，楚風沒傷他們的性命。

&emsp;&emsp;此時，楚風一臉正氣，道：“救人豈能圖報？這一次都是我的錯，號召大家來地球征戰，沒有想到敵人這麼兇狂，我雖然可以擋住楚風這個魔頭，但是未曾料到其他土著也十分厲害！”

&emsp;&emsp;這番話語一出，活下來的十幾人都慚愧。

&emsp;&emsp;有人低頭，道：“是我們拖累了吳兄弟，沒有幫你擋住楚大魔頭的爪牙，可惜，天命仙體、羽化神體等沒有來。”

&emsp;&emsp;“是啊，當初那麼多聖子、神女來地球尋造化，結果現在全都逃了，如果排名靠前的年輕翹楚肯來與吳兄並肩作戰，楚風大魔頭必敗！”

&emsp;&emsp;楚風仰頭望天，一副很沉重的樣子，道：“都是我的錯，不該號召各位前來，各位道友不要多說了！”

&emsp;&emsp;“吳兄弟你這人太厚道，就衝你不顧自身安危救出我們，也足以說明一切，不要自責了，不然我們會很慚愧。”

&emsp;&emsp;一羣人圍着楚風大聲喊着，說這是生死與共的交情，以後到了星空中一定要去找他們。

&emsp;&emsp;“好，你們離開吧，我潛入地球去看一看是否還有兄弟活着，如果可以，再救出一些人！”

&emsp;&emsp;“吳兄弟，不能再去了，楚大魔頭心黑手辣，你一旦落入他的手裡後果不堪設想，聽說他不僅是個人販子，還喜歡吃烤人肉！”

&emsp;&emsp;楚風聽聞，暗自詛咒，這特麼的誰傳出去的？敗壞他的名聲，人販子也就罷了，他認了！可是，後面的說法，純屬污衊！

&emsp;&emsp;這麼以訛傳訛，他想不成爲魔頭都不行！

&emsp;&emsp;“不要勸了，我意已決，現在地球那羣人很驕傲，防禦不足，況且即便被發現，大不了我再跟他們戰一場！”楚風道。

&emsp;&emsp;然後，他轉身就走，從域外衝向那顆湛藍的星球。

&emsp;&emsp;“兄弟仁義啊！”

&emsp;&emsp;“吳兄真是義薄雲天！”

&emsp;&emsp;後方一羣人高呼，熱淚盈眶，吳輪迴這是要去救同道才以身犯險，再入虎穴，這是怎樣的一種高尚品格？

&emsp;&emsp;楚風之所以還回去，那是因爲想進行最後的告別。

&emsp;&emsp;域外的十幾人一個都沒有離開，想等他活着歸來。

&emsp;&emsp;在此過程中，他們也沒有閒着，告知各自的家族，也登錄一些負有盛名的大平臺，講述吳輪迴義薄雲天。

&emsp;&emsp;當然，他們沒敢說吳輪迴現在又進地球了，暫時需要幫他“保密”。

&emsp;&emsp;“義薄雲天輪迴王，他當得起星空下年輕強者中的一方王者啊，雖然年齡不大，但是天縱之資，再給他十年時間，這代人中誰與相抗？！”

&emsp;&emsp;一時間，整片星空都知道了吳輪迴的仁義，夠義氣。

&emsp;&emsp;楚風跑回崑崙，看到大黑牛、周全、老驢等人正在清點戰利品，少女曦一看到他頓時叫嚷，也要離開。

&emsp;&emsp;然而，楚風不同意，她一身陽氣太盛烈，真要進入大夢淨土那肯定要暴露，估計會被人切片研究。

&emsp;&emsp;“那我讓離開地球好不好？”她可憐巴巴，瞥了一眼崑崙某處山谷。

&emsp;&emsp;很快，妖妖的聲音從那裡傳來，邀請她在這裡做客，一起研究秘術，共同探討陽間神技。

&emsp;&emsp;“我覺得，可以對不死鳥族的殘缺呼吸法進行補全行動，嗯，最近我補齊了前幾重境界缺少的部分。”

&emsp;&emsp;妖妖這種天分簡直嚇死人。

&emsp;&emsp;不過少女曦聽到後卻是小臉發綠，打死都不想留下，她之所以想走就是怕了這個美的不像話的“鬼魂”。

&emsp;&emsp;然而，最終她還是被留下，而且是要長居崑崙，避免到了外界被人識破身份。

&emsp;&emsp;“嗚，我好慘啊……”少女曦哀嚎。

&emsp;&emsp;同時，蛤蟆也長嚎：“嗷，我也要進星空中，要去大夢淨土參加盛會，我要一夢悟道百年！”

&emsp;&emsp;然後，他去閉關了，因爲，他要從蛤蟆身狀態蛻變成其他形態的神獸，不然這個樣子進星空保準被人打死。

&emsp;&emsp;事實上，自從用妖祖之鼎淬鍊形神，洗盡詛咒後，他已經獲得血液中的傳承印記，知道接下來的路怎麼走。

&emsp;&emsp;當天，歐陽風就開始結繭，陷入寂靜中，沒有人知道他會變成什麼樣子。

&emsp;&emsp;據妖妖說，這種蛻變需要耗時一個月，顯然楚風不能等他，先上路了。

&emsp;&emsp;黃牛、大黑牛等人都很羨慕歐陽風，他們也想進星空去赴會，奈何特徵太明顯，走出地球就會被人認出。

&emsp;&emsp;“蓬萊、瀛洲、方丈就交給你們了，盡情去練手，磨礪自身，這麼多年的積累，那裡肯定有好東西！”楚風道。

&emsp;&emsp;“無劫神體的血造就了牛哥，還剩下一個元磁聖體呢，回頭你們商量下，看一看誰的體質合適，便服食下他的元磁聖血藥，再造就出一種無敵體質。”

&emsp;&emsp;楚風提醒，讓他們別遺忘。

&emsp;&emsp;至於從萬星體中淬鍊出的血藥，那是留給妖妖的，等到湊齊九竅渡劫花、天命果等，她就能徹底再現世上。

&emsp;&emsp;同時，楚風告訴衆人，等他進入星空中，爭取會再幹掉幾個神體、道體等，煉化成血藥，帶回來送給他們。

&emsp;&emsp;“先給自己制定一個小目標，收集各種所謂的無敵體質，提煉血藥，讓我們的兄弟都換血，取而代之！”

&emsp;&emsp;事實上，此時就是楚風自己也擁有湛藍神血了，最近一直在體悟。

&emsp;&emsp;“嗚，我好慘，啊，妖妖姐你誤會我了，我非常願意留下來跟你交流。”少女曦昧着良心說道。

&emsp;&emsp;之所以有些牴觸，主要是因爲她害怕這個鬼魂，天賦簡直要嚇死人，她本身非常驕傲，可是留在這裡卻總是被虐。

&emsp;&emsp;楚風離開地球前，還有時間去見一些故人，比如原玉虛宮的管家型人物老頭子陸通，楚風送給老頭一堆進化藥劑，並請他去崑崙。

&emsp;&emsp;老頭子對楚風非常夠意思，曾經幫了他很多大忙，在玉虛宮之主對付楚風時，他曾毅然決然的退出該異人組織，暗中幫楚風。

&emsp;&emsp;接着，楚風又去看了千里遠杜懷瑾、順風耳歐陽青、還有葉輕柔等人，自然也少不了異果相贈。

&emsp;&emsp;順便，楚風也去找了孔雀王、九命貓王，結果發現他們消失了，有消息稱他們隨域外的聖子走了，遠遁他鄉。

&emsp;&emsp;“小白虎也走了？”楚風訝然，看到盧詩韻的哥哥白虎王后竟得知這一情況，難怪很長時間都沒有她的消息。

&emsp;&emsp;四大異人：金剛、銀翅天神、白虎、火靈王，如今幾人的進化軌跡都不錯，跟着復甦的地球一起成長。

&emsp;&emsp;楚風去了一次西方，見到不死鳳王，這位冷豔的女子實力不弱，不過侷限於地球的復甦情況，不可能太出格。

&emsp;&emsp;楚風微笑，想到兩人相親的經歷，竟一陣出神。

&emsp;&emsp;當從西方回來，在普陀山跟千迦老僧相見時，楚風愕然。

&emsp;&emsp;“姜洛神被八戒大師的坐下弟子……一個老和尚帶走了？”

&emsp;&emsp;佛族的八戒大師，讓種法號讓楚風一陣無語。

&emsp;&emsp;楚風跟崑崙一羣大妖，包括獒王、老喇嘛、龍女等喝了最後一杯酒，道：“各位，再見！”

&emsp;&emsp;最後，真正的吳輪迴上路，提着兩個昏死過去的域外進化者，衝到外太空中，他嘴角帶着血跡，戰衣破爛。

&emsp;&emsp;“吳兄弟，你終於回來了，實乃高義，義薄雲天啊！”

&emsp;&emsp;早先的那十幾人還等着他呢，全都在激動的稱讚。

&emsp;&emsp;然後，這羣人爆發，大聲歡呼，向家族傳訊，在各大平臺上發聲，告知楚風又一次潛入地球救人的壯舉與仁義。

&emsp;&emsp;星空中還有各大平臺上出現熱議。

&emsp;&emsp;“唯一敢跟楚風魔頭死磕到底的人，敢激烈廝殺，救回一羣人，吳輪迴天資絕頂，未來必然是一代大能！”

&emsp;&emsp;就這樣，楚風還沒上路呢，他的另一個身份就已經引人熱議，許多強族都在關注，要對伸出橄欖枝。

&emsp;&emsp;他摸了摸自己的下巴，一個身份臭名昭著，被喊做人販子、邪惡的大魔頭，而另一個身份卻被認爲正義感爆棚，許多人念他的好。

&emsp;&emsp;他一陣無言，這也太極端了。

&emsp;&emsp;楚風想說，特麼的，都是你楚大爺，真性情成爲大魔頭，虛僞一些反倒義薄雲天，人人都覺得好。

&emsp;&emsp;“各位道友，我們走，離開這顆星球，他日再來征戰。楚風魔頭，暫且留你人頭，來日再戰！”吳輪迴大喝，然後撤離。

&emsp;&emsp;此時，早有現成的超級蟲洞開啓，是倖存下來的人聯繫自己的家族在這裡向吳輪迴示好，免得他走星路辛苦。

&emsp;&emsp;就這樣，楚風一步到位，直接進入宇宙最深處，來到了最爲繁華與鼎盛的星海中。

&emsp;&emsp;“終於出來了！”楚風感慨。

&emsp;&emsp;一旦讓他進入大夢淨土，他不會放過機會，一夜夢道百年，這是多麼大的機緣？他非常需要！

&emsp;&emsp;“哈哈，楚風魔頭，你也只能在地球逞兇，星空中有各種機緣，你都得不到，只能在窩裡蹲着！”

&emsp;&emsp;原獸、黑血等平臺上有人高調的挑釁，對楚風發出諷刺之聲。

&emsp;&emsp;這引發熱議，一些對頭自然不會放過這個機會奚落，落井下石，因爲都知道大夢淨土邀請很多宇宙天才，但就是不給楚風面子，將之拒在門外。

&emsp;&emsp;“唔，大夢淨土果然有氣節，不給暴發戶地球人送請柬，將他們忽略，我心甚慰！”

&emsp;&emsp;類似的言論還有很多，那些對頭紛紛出言打擊，言辭相當的讓人不舒服。

&emsp;&emsp;對此，地球上的老驢、大黑牛等登錄楚風的金色帳號，按照楚風的意思發表言論，揚言大夢淨土不送請柬的話就等着哭吧！

&emsp;&emsp;這種言論一出，着實讓大夢淨土的一些名宿緊張起來，還真怕妖妖或者某個老傢伙拎着妖祖之鼎突然出現，不計後果的給他們來一下！

&emsp;&emsp;不過，想到地球的現狀，他們又安心了，不可能再大動干戈。

&emsp;&emsp;再者說，大夢淨土自古以來最弱的時候都沒有跌出過宇宙前二十強，這一世尤爲鼎盛，哪怕是前十大也不敢妄動他們。

&emsp;&emsp;“來，來，來，楚風你要是敢出現在我大夢淨土外，老夫掃榻相迎，幫你牽馬墜蹬！”

&emsp;&emsp;“嗯，你要是敢來，老身深入星空十萬裡恭謹迎接，沿途以金蓮鋪地，就看你敢不敢來！”

&emsp;&emsp;大夢淨土的人很強勢的迴應，擠對楚風。

&emsp;&emsp;“我們邀請了吳輪迴，楚風你不服氣就儘管來吧！”大夢淨土年輕一代的人更是直接，直接叫陣。

&emsp;&emsp;“好嘞，你家楚爺爺準備動身了，你們所有人都準備哭吧！”楚風慷慨激昂的迴應。
