<title>《聖墟》▷ 第八百七十九章 星空下第二麗人</title>

&emsp;&emsp;楚風走了，可是淨土中依舊不得安寧，因爲還有一個“小的”，比他爹還能折騰，鬧了個雞飛狗跳。

&emsp;&emsp;他屁大丁點，也嚷嚷着要補一補身體，沒事就往藥園子跑，盯着那些神聖層次的老藥，眼睛冒綠光。

&emsp;&emsp;“汪！汪！汪！”

&emsp;&emsp;一隻小渾身都是金色斑紋的小狗崽呲牙咧嘴，追着小道士跑，不斷咬他屁股。

&emsp;&emsp;“無量天尊，救命啊，誰給我解開封印，小道我挨狗咬了，哎呦我擦，好疼，屁股都要被咬爛了。”

&emsp;&emsp;然而，沒人同情他，幾個老怪物都在遠處看着，就是不去理會。

&emsp;&emsp;這貨不值得同情，總是惹事，即便是吃奶時，也招貓逗狗，不惹出點事來渾身不舒服。

&emsp;&emsp;尤其是，這頭小狗來頭不小，是一頭聖狗產的崽兒，而且一窩就這麼一個，在大夢淨土是寶貝疙瘩。

&emsp;&emsp;無論是人還是其他族的進化者，到了金身層次就很難有後代，而進入聖級後那就更艱難了，極其稀少。

&emsp;&emsp;實力越強，血脈越難以延續，不然的話，站在金字塔最頂端的進化者造就出一羣血統恐怖的後代，那就足以橫推天下。

&emsp;&emsp;“救命啊！”小道士奔跑，被咬的哭爹喊娘，事實上他的封印已經解開一點，可還是被這隻金色斑紋小狗咬的很慘。

&emsp;&emsp;主要是這頭小狗的血統太強大，生下來後就奔跑如風，一嘴下去能咬斷各種兵器，眉心隱藏着一隻豎眼，更是能射出可怕的殺伐之光。

&emsp;&emsp;還好，它沒有下死手，不然小道士會更悲劇。

&emsp;&emsp;“死狗，你給我住嘴，不要咬了，不就是多喝了一碗奶嗎，你至於嗎？特麼的，等小道我長大後別說聖狗奶，就是真龍奶我都能給你擠來一大盆，你太小氣了，哎呦，無量天尊，我擦，你別咬了！”

&emsp;&emsp;小道士連竄帶蹦，動作很敏捷，嗖嗖直接爬上山崖，可是屁股上始終掛着一隻小狗，咬住後死不撒嘴，跟他一起到了山頂。

&emsp;&emsp;“特麼的，小狗崽，你真是欺人太甚，狗奶是那羣老貨送給我喝的，你應該去咬他們。”

&emsp;&emsp;小道士使勁蹦躂，想把屁股上的小狗甩掉，但是疼的他呲牙咧嘴，這隻小聖狗一聲不吭就是不鬆嘴。

&emsp;&emsp;遠處，一些老怪物在青松下的褐色巨石上打坐，聞言睜開眼睛，都在看戲，沒有過來解救。

&emsp;&emsp;護山聖獸臨去混沌宇宙前，留下大量“母乳”，留給小狗崽，密封保存起來。

&emsp;&emsp;而小道士出生後也跟着有口福，畢竟是聖級的恩澤。

&emsp;&emsp;然而，小道士不知足，喝完自己的，還去盜取小狗崽的那一份，結果被惡狠狠地追殺，不咬他罷休。

&emsp;&emsp;“咱前世是不是有仇，一碗奶你至於嗎？”小道士疼的受不了，感覺屁股都要爛掉了，根本擺脫不了。

&emsp;&emsp;“我也覺得，咱們有宿仇，咬死你！”小狗崽呲牙說話，依舊沒撒嘴。

&emsp;&emsp;“你這麼屁大丁點都會說話，你該不會也是轉世來的吧，說一說你來自哪片宇宙，看一看我上輩子怎麼着你了？！”

&emsp;&emsp;“汪！汪！汪！”

&emsp;&emsp;“啊，啊，啊！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;淨土中，雞飛狗跳。

&emsp;&emsp;“小的”在淨土鬧，“大的”也已經進入星空中，“路費”是大夢淨土出的。

&emsp;&emsp;站在宇宙間，看着璀璨星海，楚風深深感覺到自身的渺小，哪怕自身也算非常強大，可是跟這蒼茫星空比起來依舊微不足道。

&emsp;&emsp;自身跟星球相比，如同一粒塵埃，再跟整片宇宙對比，完全可以忽略。

&emsp;&emsp;不過，他也心懷激盪，通過進化，通過修行，他可以超然在上，到了聖人境界哪怕肉身微小如同一粒塵埃，也能撬動一顆行星。

&emsp;&emsp;“通天蟲洞吸血鬼，將我送到‘滄瀾’星域。”

&emsp;&emsp;楚風送完信後，決定出去轉一轉，宇宙這麼大，星海這麼璀璨，他很想四處走一走，尤其是一些繁華地帶，充滿燦爛進化文明的區域。

&emsp;&emsp;滄瀾星域，屬於陰間宇宙一片非常繁榮之地，稱得上一處進化文明中心，在佛族、道族、妖族的交界地帶，屬於一個三不管的區域。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，這裡越發的繁榮，前十族的仙子、聖女、精英弟子等，以及偷渡者、積年老魔都願意在這裡進行一些交易，也有人專們來此歷練等。

&emsp;&emsp;“尊敬的貴賓，你不能總是將我們稱爲吸血鬼，我們實行等價交換，賺取的利益並不多。”

&emsp;&emsp;光腦上傳來一個女子的聲音，帶着磁性，非常的好聽。

&emsp;&emsp;“你說，你們通天坑洞到現在爲止坑了我多少宇宙幣，所謂的貴賓待遇一點也沒體現出來！”楚風抱怨。

&emsp;&emsp;他在通天蟲洞上花費的宇宙幣還真不算少，暗自盤算，等自己抵達聖師領域後非跟他們搶生意不可。

&emsp;&emsp;“有的，您可以享受很多貴賓服務。您稍等，我來幫您查。”那個好聽的聲音帶着磁性，很柔和，態度非常好。

&emsp;&emsp;楚風覺得酥酥的，這還是頭一次光聽聲音就產生錯覺，懷疑是個絕色麗人。

&emsp;&emsp;他張口就來道：“哦，服務很多啊，有幫按摩、捏腳的服務嗎？”

&emsp;&emsp;宇宙另一端，一個藍髮麗人容顏的確絕世，無可挑剔，黃金比例的身材完美而驚人，此時對着光腦，還能保持微笑，道：“有的，你想要嗎，我們可以開啓蟲洞送過去專人幫您捏腳。”

&emsp;&emsp;“還真有呀，要不你過來？”楚風不相信，覺得對方不靠譜，所以他也很不靠譜的這樣提要求。

&emsp;&emsp;終於，宇宙另一端，這個藍髮麗人不能保持微笑，無雙容顏上，面部表情發僵，暗自咬牙道：“這個傢伙，比資料上的信息還無恥，太不要臉了，讓我堂堂星空下第二麗人去給你捏腳，我想打死你！”

&emsp;&emsp;她磨牙，貝齒咬着鮮紅而性感的脣，這種動作所表現的氣質跟楚風聽到的聲音不相符，不再溫婉。

&emsp;&emsp;旁邊，有一個年輕女子在那裡擦汗，她纔是通天蟲洞公司真正的客服，結果公司巨頭的千金小姐來體驗，親自接待楚風大魔頭，讓她一陣瀑布汗，而現在更是聽到楚風大魔頭在調戲公司的第一明珠，星空下第二麗人，她頓時無語。

&emsp;&emsp;楚風等了半天，也沒有聽到回覆，道：“喂，怎麼沒有聲音了，捏腳的丫頭，你該不會真開始上路了吧？我告訴你，你的長相要是嚇住我，趕緊提前麻溜地自己回去，別露面了。”

&emsp;&emsp;宇宙另一端，星空下第二美女，那個藍色髮絲如同綢緞子的窈窕麗人，現在水靈靈的大眼睜的很大，氣的想找人立刻抓住楚風，毆打他一頓，太可恥了，這傢伙沒羞沒臊，居然這麼一副嫌棄她的樣子，真可惡啊，應該找人將他打成八瓣！

&emsp;&emsp;旁邊，真正的客服滿頭汗水，總覺得自己聽到了不該聽到的話，將總裁的家中的公主說成捏腳的丫頭，這也沒誰了！

&emsp;&emsp;楚風狐疑，怎麼徹底沒聲音了，道：“不說話就是默認，我警告你，不許過來，剛纔都是玩笑話，我不需要你這個捏腳的丫頭。給我說一下其他貴賓服務。”

&emsp;&emsp;宇宙另一端，通天蟲洞的公主真想暴走了，跟平日明豔的氣質不相符，對方居然一而再的將她定位爲捏腳的丫頭。

&emsp;&emsp;但是，她最後忍了，不想暴露什麼，耐心爲楚風念出一些貴賓級服務。

&emsp;&emsp;同時，她後悔不已，不該這麼好奇，居然跟一個人販子、惡霸、魔頭這樣交流，心中憋悶無比。

&emsp;&emsp;“唔，服務不錯，等我哪天心情好了叫你過來捏腳，對，就是你，我記住你的聲音了，換人的話我會投訴的！現在，幫我開啓超級蟲洞，目標滄瀾星！”

&emsp;&emsp;宇宙另一端，通天蟲洞公司的絕色明珠氣的喊人開啓蟲洞，如果不是怕公司信譽受損，真想將楚風直接傳送到大淵、九幽這樣的絕地，總覺得這個魔頭太可恨。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;一條超級蟲洞出現，楚風衝入進去，很快就來到一顆巨大的生命星球近前。

&emsp;&emsp;這裡是七星進化文明星系，非常的繁盛與強大，任何人進入都需要報備，楚風也不例外，在外太空時就通報了。

&emsp;&emsp;“哇啊，楚風大魔頭來了，天啊，現在他可是處在風口浪尖上，還敢這樣出行，不怕被一羣憤怒的女神擁躉圍攻嗎？”

&emsp;&emsp;“切，你也不想想，他連外宇宙的小聖都敢殺，還有哪個不開眼的敢去動他！？”

&emsp;&emsp;楚風還沒從外太空下來呢，滄瀾星上就已經一片嘈雜聲，原本這種報備，是不可能盡人皆知的，但是楚風來頭太大，最近鬧出各種轟動新聞，想守秘都不行。

&emsp;&emsp;“宏大的星球，旺盛的生機，這種七星文明的古星秩序規則交織，連聖人都不能撬動。”

&emsp;&emsp;楚風訝異，仔細打量。

&emsp;&emsp;這顆部分暗紅、部分湛藍的星球，緩緩轉動，有一股磅礴的威壓，秩序神鏈密集的交織，實力低的進化者都根本擺脫不了它的壓制，飛行不起來。

&emsp;&emsp;“本王巡視諸天，報備完了，要進入滄瀾星，有接駕的嗎？”他沒臉沒皮的自語。

&emsp;&emsp;然而，話音剛落，幾艘巨型戰艦就出現了，從蟲洞中飛出，說接他到地表。

&emsp;&emsp;看得出，地面上的勢力很重視，因爲，這個魔頭……臭名昭著，怕他來到這裡後不管三七二十一，先將各大進化門派的聖子、神女都給打一頓，然後再抓走，回來賣給他們。

&emsp;&emsp;“我這麼出名嗎，你們還真接駕啊。”楚風咕噥。

&emsp;&emsp;“您的大名，全宇宙皆知，必須得享受最高規格的禮遇！”事實上，他們很想說，你這大魔頭，惡名動星海，不伺候好了，萬一在這裡折騰怎麼辦？

&emsp;&emsp;當楚風坐着戰艦降落到地面時，一羣人圍了上來，以黑血平臺、原獸平臺等爲主，當然也有這顆星球的名流。

&emsp;&emsp;“請問，楚風大魔……神王，你究竟跟吳輪迴什麼關係？”這是黑血平臺的一個擁有小麥膚色的美女提出的問題，雖然聲音很柔和，但是相當的尖銳。

&emsp;&emsp;不僅她想知道，想挖掘出這個爆炸性的謎題真相，就是其他平臺也都迫切想知道答案，準備面向全宇宙直播。

&emsp;&emsp;因爲，這幾天全星空都在在討論這個問題，都在熱議，很多人都認爲吳輪迴就是楚風，兩者是同一個人。

&emsp;&emsp;但是，卻沒有證據，他本人不曾開口證實過什麼。

&emsp;&emsp;現在機會難得，許多鏡頭都對準楚風，進行直播，這是要在全星空進化者的面前揭開最終的真相。

&emsp;&emsp;第二章估計會很晚，閱文年會各種活動多，不過哪怕再晚，我也會寫第二章的，但你們不要等很晚。

&emsp;&emsp;順便幫唐家三少的斗羅大陸做個廣告，動畫明天十點在騰訊播出。
