<title>《聖墟》▷ 第五百四十六章 全滅</title>

&emsp;&emsp;這種話語對西林族來說自然是一種非常嚴重的挑釁，他們以宇宙強族自居，整體天賦驚人，結果卻被這般羞辱。

&emsp;&emsp;地球外太空，作爲隨行而來、佈置五行能量塔的西林族金身羅漢級強者此時目眥欲裂，看着神子慘死，魏璇被捉，他光有實力卻無法下去動手，實在惱火。

&emsp;&emsp;至於宇宙深處，西林族大本營，現在該族所有人都憤怒無比，感覺屈辱，因爲他們覺得那個沒落之地倖存的後裔，遠不如他們的後代。當年，不管怎樣說，他們活下來了，而且越來越會輝煌，而那個地方卻越發沒落，純血生靈都很難見到了。

&emsp;&emsp;可是現在他們的神子被那裡的人打爆，而神子的胞妹更是被一把攥住脖子，就那麼隨意拎起來。

&emsp;&emsp;一時間，宇宙中各族都露出異色，看着這一幕，所有人都知道這一次西林族踢到鐵板，丟人到家。

&emsp;&emsp;各方都知道，西林族無論敗給誰都不會像眼前這般尷尬與屈辱。

&emsp;&emsp;地球，西湖。

&emsp;&emsp;楚風拎着魏璇，掃視剛剛趕到這裡的一羣神子與聖女。

&emsp;&emsp;這種情況下，早先還想出手的人都遲疑了，不少人倒退，不想再捲入戰局中。

&emsp;&emsp;西林族神子被殺，他們想救沒有救下來，現在沒有必要立即蹚渾水，還是看少神等怎麼針對楚風吧。

&emsp;&emsp;也有人想圍殺，但是看到楚風的眼神，再看到他現在的氣勢，最終還是打了退堂鼓。

&emsp;&emsp;半空中，一座發光的玄磁能量爐內，有數名西林族天才在掙扎，發出嘶吼聲，但卻是徒勞的，身體在龜裂，而後焚燒起來。

&emsp;&emsp;“楚風！”魏璇在尖叫，面色煞白，她很想殺死眼前的男子，但是卻沒有那種實力，現在一身能量都被禁錮。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”楚風看了她一眼，手指稍微用力，險些就將她的脖子扭斷。

&emsp;&emsp;“西林族，你們興師動衆而來，不全滅你們的話對不起你們的熱情！”楚風開口，言語平靜中帶着冷酷之意。

&emsp;&emsp;然後，他擡手，在虛空中劃過，西湖水下騰起更多的玄磁能量光，注入天空中那座璀璨的神爐，像是烈火焚燒。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;那幾名所謂的天才，大聲慘叫，痛苦掙扎，最後全都解體，被煉化成灰燼，死於非命。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;同一時間楚風動了，提着魏璇，對西林族剩下的人出手，像是一道熾烈的閃電，忽東忽西，忽左忽右，大殺四方。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;這是屠殺，在楚風全力以赴的情況下，這些人怎麼擋的住？連最強大的魏麟與魏璇兄妹都不敵，更不用說其他人。

&emsp;&emsp;天空中，發生激烈的碰撞，能量波動劇烈，但最終的結果就是，那些地帶多了幾團血霧，西林族的天才被不斷格殺。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;最後，哪怕用盡力氣，有些人不顧一切的逃亡，也改變不了什麼，被楚風追擊上後，生生打爆。

&emsp;&emsp;“一個都走脫不了，我的目標是全滅你們！”楚風的聲音現在帶着魔性，很寒冷。

&emsp;&emsp;“楚風，你這樣做有些過分了，西林族神子已經敗亡，你還要趕盡殺絕嗎？！”有神子開口，不過並沒有站出來，而是在暗中傳音，冷幽幽的進行威脅，道：“這麼多同道在此，天神族少神更在後方坐鎮，你卻敢如此放肆的出手，是想與我們所有人爲敵嗎？”

&emsp;&emsp;楚風火眼金睛，捕捉所有細微的波動，最終一眼盯住人羣后的一個青年男子，轟的一聲，像是一家轟炸機般俯衝過去，帶着巨大的音爆聲。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;他很直接，一拳就砸了過去，道：“藏頭露尾，想替人出頭就站出來，躲在人羣后面嘰歪，以爲我找不到你嗎？！”

&emsp;&emsp;“你……”那人驚怒，同時膽寒，被動迎戰，結果在巨大的能量碾壓下，這是一面倒的屠殺。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;最後，他被楚風在數拳間震的四分五裂，血濺當場，至死臉上都是懊悔與驚悚，覺得不該胡亂出頭。

&emsp;&emsp;其他人見狀，全都發毛，無人再強出頭。

&emsp;&emsp;“西林族，不過如此，你們不是以種族意志堅韌自居嗎，號稱遇敵不退，殺到最後爲止嗎？現在爲什麼逃？可笑！事實上，你們所謂的意志堅韌，在當年跪在天神族腳下，跪在幽冥族腳下時，就已經揭露本質，如今談什麼意志強大，都納命來，一個也休想逃走！”

&emsp;&emsp;楚風追殺，還剩下最後一人，但到頭來也依舊沒有逃出杭城範圍內，被楚風追上，亂星指點出，那個人頓時慘叫，身上出現幾個血窟窿，而後在半空中解體，就此斃命。

&emsp;&emsp;西林族進入地球的人，到現在只剩下一個魏璇，其餘全滅。

&emsp;&emsp;“楚風你這個惡魔，劊子手！”魏璇眼睛通紅，在那裡尖叫，不顧自身處境，不管楚風的威脅。

&emsp;&emsp;“我是劊子手，我是惡魔，你這種說法有些好笑，你們當年做了什麼事情不會忘記了吧？而這一次又爲何來，不會也健忘了吧？”楚風冷笑着，另一隻手擡起，直接給了她一巴掌，打的她眼冒金星，五官扭曲，口鼻噴血。

&emsp;&emsp;“要不是看在你能換宇宙幣的份上，直接一掌拍死，現在你給我閉嘴，不要再聒噪！”楚風威脅。

&emsp;&emsp;他已經擊殺魏麟，說起來算是一種損失，不然的話，按照這種神子的價格來看怎麼也要一百億以上的宇宙幣。

&emsp;&emsp;不過，他不想要那筆錢，面對於西林族，有些財物他不想賺取，只想屠掉，血債血還，讓他們付出血的代價。

&emsp;&emsp;“西林族，想換回這個聖女級人物嗎，拿六道輪迴丹來還！”楚風喊道，這絕對是獅子大開口，在宇宙黑市中，一顆六道輪迴丹需要八百宇宙幣。

&emsp;&emsp;西林族頓時炸窩，這麼多年來，他們一路崛起，哪裡還有人敢勒索他們，今日經歷神子被格殺的恥辱，現在又被人敲詐，讓他們憋了一股火氣。

&emsp;&emsp;魏璇是大人物的後代，在族中地位很高，現在聽到那種交換要求後，她又羞又怒，到頭來她竟也有這樣一天。

&emsp;&emsp;早先，還未降臨地球時，她還在心底鄙夷那些被俘虜的神子與聖女，暗中嘲諷他們，居然需要家族交換，付出鉅額贖金，那是恥辱。

&emsp;&emsp;可是，眼下她也淪爲階下囚！

&emsp;&emsp;她心中滋味難明，很想發怒，但多少也有些慶幸，因爲按照目前的情況來看她不用死了，楚風不會殺她，將用她跟族人交換天材地寶。

&emsp;&emsp;“楚風，你不得好死，殺我西林族這麼多天才，將來你註定要被抽筋挖骨！”魏璇詛咒，很是怨毒。

&emsp;&emsp;這一次，死的可都是西林族當代最厲害人的年輕人物，是未來要挑大樑的接班人。

&emsp;&emsp;楚風直接滅了西林族這一代人中的精英。

&emsp;&emsp;“再說一遍試試看？”楚風低頭看着她，眼神露出異色。

&emsp;&emsp;“你殺我兄長，此仇不共戴天，將來我一定要將你挫骨揚灰！”魏璇寒聲道。

&emsp;&emsp;“你是不是覺得，我要用你跟西林族交換財物，你暫時安全了，所以敢這麼對我出言不遜？”楚風溫和的問道。

&emsp;&emsp;“你……”這種溫和，讓魏璇發毛了，一時間竟說不出話來。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風一腳掃出，震的她下半截軀體消失，讓她發出淒厲慘叫，既是恐懼，又是後悔，劇痛難忍。

&emsp;&emsp;“這次西林族還是全滅吧！”

&emsp;&emsp;楚風說罷，將她拋開，而後一巴掌拍出，淡金能量光輝瞬息間璀璨綻放，噗的一聲，將滿臉都是恐懼之色的的魏璇打的四分五裂，而後形神俱滅。

&emsp;&emsp;太兇殘了！

&emsp;&emsp;一羣神子、聖女看的眼暈，無比的忌憚，這位真是個大魔王，說殺就殺，半點都不帶猶豫的，讓人發瘮。

&emsp;&emsp;早先時，他們還不是這麼懼怕，因爲他們知道，這位最愛賣神子、賣聖女，一大批同道都被族人交了贖金後都平安回去了。

&emsp;&emsp;然而，當下西林族全滅，導致他們不那麼確信了，這位殺性很重。

&emsp;&emsp;“楚風，你該死！”域外，西林族的強者在怒吼。

&emsp;&emsp;“咦，機械族，你們既然來了，怎麼在悄無聲息的後退，過來，好好聊一聊！”楚風眼尖，第一時間發現狀況。

&emsp;&emsp;遠空，機械族有人在退，行動謹慎而小心，生怕驚動楚風，結果還是被發現。

&emsp;&emsp;“機械金剛，你給我滾過來！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;不久前，機械金剛可是曾經對他揮動雪亮的長刀，跟魏麟站在一起，言語相當的不敬，帶着俯視的姿態，要殺楚風。

&emsp;&emsp;而且，機械族與西林族關係最爲莫逆，就是這次跨界時，兩族都是聯袂而來。

&emsp;&emsp;機械金剛來了，就在遠空，他緩緩拔出一口嶄新的長刀，被人指名點姓，他不可能再逃走，丟不起那個人。

&emsp;&emsp;其實最爲關鍵的是，他知道逃不了，現在被楚風鎖定，對方掌握有天涯咫尺，一個照面就能追到近前。

&emsp;&emsp;這個時候，機械族其他人也都頭大如鬥，他們後悔了，跟西林族同氣連枝，惹上大禍，現在被楚風專門盯上。

&emsp;&emsp;機械金剛眼神閃爍，他知道，想要活命，除非在場的所有人都一起出手，或者是天神族少神從崑崙趕來，不然他完了！

&emsp;&emsp;楚風慢慢逼近，走的不是很快。

&emsp;&emsp;這種殺機還有緊迫感讓機械族全都感覺無比的壓抑。

&emsp;&emsp;“嗯？！”楚風擡頭，又看到一些人從遠方趕來，剛剛出現，竟是蓬萊、方丈的人，他們的速度不夠快，纔出現，這簡直是找死！
