<title>《聖墟》▷ 第六百五十一章 一口大黑鍋</title>

&emsp;&emsp;黎明時，天地矇矇亮，還略顯昏暗，地廣人稀的高原被慘叫聲劃破寧靜後更加顯得空曠與幽遠。

&emsp;&emsp;變故太驚人，這位從上古活到現在的老嫗方纔還有帶着血腥味的淡笑，言語間盡是霸道，俯視這顆沒落的星球，要引發獸潮去屠城，即將進行一場殘忍的大屠殺，可是轉眼間她自己被腰斬！

&emsp;&emsp;一抹悽豔而又炫目的赤紅刀光宛若斬斷空間，凝固時間，讓一位曾經爲金身羅漢層次的強大進化者哀嚎，痛苦不堪。

&emsp;&emsp;老嫗面孔扭曲，再也沒有了剛纔的從容，無法輕蔑這片大地上的生靈，她在半空中斜飛出去，面孔猙獰，眼中是無盡的陰毒與恨意，憤怒揮動手中的神靈化血幡，臨死反撲。

&emsp;&emsp;這片高原上血氣滔天，風暴如雷，周圍都是黑影，鬼哭神嚎，飛沙走石，景象太妖異，宛若地獄的大門被打開，無數的厲鬼殺出來，要血洗世間。

&emsp;&emsp;旁邊，紫蟒精早就嚇傻，早先他還想打那位飄逸而出塵的“小仙子”的主意，怎能料到關鍵時刻這位柔弱的“女孩子”殺氣沖霄，一刀將他眼中不可一世的老妖斬斷半截身子！

&emsp;&emsp;這簡直就像是一隻柔弱無比的小兔子撲閃着晶瑩的大眼，而後突然間將一頭血煞滔天的史前暴龍給一口咬死，生吞活咽。

&emsp;&emsp;這種反差太強烈，他嚇得一屁股坐在地上，鬧了半天真正的狠人是那位表面看起來人畜無害的“女孩子”！

&emsp;&emsp;攙扶老嫗的一男一女驚駭欲絕，大聲呵斥，各自果斷取出暗紅色長幡，向着楚風劈去，下手狠辣。

&emsp;&emsp;楚風十分鎮定，一擊得手後，已經掌握主動，面對失去平衡的老嫗臨死前的一擊，他自然可以從容躲避出去。

&emsp;&emsp;對方僅存的半截身子在被腐蝕，而且早已失去平衡，還談什麼精準絕殺，已陷入被動的絕境中。

&emsp;&emsp;楚風揚手，將一個黃金盒子砸出，用盡力量，跟老嫗手中的神靈化血幡撞在一起，而他自身則避開，沿着弧形軌跡，手持輪迴刀向着老嫗的再次揮去。

&emsp;&emsp;至於那一男一女根本不能給他造成威脅，速度跟不上，那兩人的暗紅色長幡發出嗚嗚般的鬼哭聲，擊在楚風的殘影上。

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;神靈化血幡光芒刺目，血霧滾滾，像是一片熾熱的岩漿海沸騰，轟在那個黃金盒子上，兩者間發出清脆的金屬顫音，可惜金光大盛的同時，盒子斜飛出去，並沒有被打開。

&emsp;&emsp;楚風略感失望，這是他從萬神之鄉不死藥樹下的土壤中挖出來的傳承之物，研究半天也開啓不了，想借老嫗之手強行擊破，可惜還是失敗。

&emsp;&emsp;在他看來，老嫗曾爲金身羅漢層次的進化者，哪怕自斬，如今加上神靈化血幡也會十分厲害，可依舊奈何不了黃金盒子。

&emsp;&emsp;他知道，這隻能靠他自己以後打開了，就像是從秦嶺取出的銀色盒子，當他的實力到位後輕易開啓。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;一道血光閃過，楚風手紅瑩瑩的長刀削掉老嫗的手臂，讓她失去對神靈化血幡的控制，這件禁器墜落在地上。

&emsp;&emsp;同時，楚風如同一道幽靈，輕飄飄的橫移軀體，再次避開那一男一女轟殺，身體如同一個陀螺旋飛出去，接着長刀揮出，兩人的化血幡發出咔擦脆響，在這裡炸開，頓時血氣散開，陰森森如如同地獄浮現。

&emsp;&emsp;他們手中的秘寶材質遠遠不能跟老嫗手中的神靈化血幡相提並論，只能算是普通版，是制式兵器。

&emsp;&emsp;兩人倒也忠心，渾身赤紅如血，焚燒真元，跟楚風拼命，施展靈族的掌法，向前轟殺。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一時間地面崩開，附近的數十萬斤的巨石都被掀飛了，在兩人觀想層次的力量下，土石飛濺，煙塵如海。

&emsp;&emsp;然而，他們根本不是楚風的對手，無論是從能量強度，還是從速度上講，都差了一大截。

&emsp;&emsp;這次，楚風都沒有動用輪迴刀，想要留活口逼問一些問題，他快如鬼魅般，跟他們拳掌相交，直接碰撞。

&emsp;&emsp;兩人的臂骨斷裂，徹底變形，扭曲的不成樣子，而且全都如同被太古時代的黑鱗魔犀撞上，渾身骨頭都炸開，這是不可承受之力。

&emsp;&emsp;在觀想層次，別說是他們，遍問星空中的年輕一代又有幾人堪與楚風一戰？

&emsp;&emsp;尤其是吃下崑崙的大藥後，楚風脫胎換骨，看起來秀氣而俊美，但其實體質提升一大截，肉身強度在這個境地無以倫比，罕有比肩者！

&emsp;&emsp;砰砰！

&emsp;&emsp;兩人摔倒在地上，滿嘴都是血沫子，再也爬不起來，楚風的拳印震斷他們體內多處部位，連耳鼻都在溢血。

&emsp;&emsp;這時，老嫗在淒厲大叫，因爲身體在消融，精神也在跟着焚燒，照這麼下去哪怕她道行精深也會在片刻間形神俱滅。

&emsp;&emsp;“說吧，講一些我想知道的秘密，我可以考慮留下你一命。”楚風對老嫗開口，低頭俯視着她。

&emsp;&emsp;老嫗驚恐，她是從上古年間活下來的老妖怪，按理說以她的修爲根本沒有這麼久的壽元，早該坐化了。

&emsp;&emsp;不過，她意外在一顆蠻荒星球上服食到一粒九轉金丹碎片，導致她壽元激增，活到現在這個時代。

&emsp;&emsp;越是這種老妖精，越是惜命，不想突然死去，她顫聲道：“你……想知道什麼？”

&emsp;&emsp;“這天神化血幡怎麼用，如何煉製？”楚風問道，這是靈族最重要的制式兵器，曾讓前十大都忌憚，他想了解一番。

&emsp;&emsp;“你……先救我！”老嫗叫道，因爲輪迴秘力侵蝕太嚴重，從腰部那裡溶解，都快蔓延到她頸部那裡去了。

&emsp;&emsp;“你抓緊時間說，不然就沒有機會了。”楚風平靜開口，讓她承受高壓，避免她獲得喘息機會後出幺蛾子。

&emsp;&emsp;“先救我，我要死了。”老嫗恐懼，然而看到楚風不爲所動，她不得不快速開口，道：“除非掌握神靈呼吸法，不然的話無法駕馭此幡。”

&emsp;&emsp;她所說的神靈呼吸法，便是指靈族的呼吸法，該族過去號稱神靈的後代。

&emsp;&emsp;“那要你有什麼用！”楚風不滿意，俯視她，道：“你們靈族想覆滅這顆星球，說一說還有什麼手段？”

&emsp;&emsp;“這不關我們的事，天神族不再限制我們，並暗示我等可以來這裡尋找血食！”老嫗叫道。

&emsp;&emsp;這一刻，她快說不出話來了，被輪迴之力侵蝕到頸項，眼睛瞪大，恐懼到靈魂都在顫抖，道：“救我啊。”

&emsp;&emsp;“說出靈族呼吸法。”楚風逼問。

&emsp;&emsp;“說不出來，我頭中有禁制，一旦泄密就會精神瓦解，瞬間死亡，一族的禁忌傳承是無法泄露的。”老嫗快絕望了。

&emsp;&emsp;“那你還是安心上路吧。”楚風不再搭理她，看向那一男一女。

&emsp;&emsp;“你，小賊，我做鬼也不會放過你，你到底是誰？！”老嫗發瘋，最後時刻，她知道自己死定了，面孔陰毒，對楚風發出精神咆哮。

&emsp;&emsp;“小爺是楚風，你這老貨有眼無珠，爺是大丈夫，特麼的，見鬼你的侍女吧！”

&emsp;&emsp;當確認楚風的身份後，老嫗的雙目簡直化成了死魚眼睛，都快瞪出來了，她簡直不敢相信，這是那個禍亂各族的小子？！

&emsp;&emsp;這兩者差距也太大了，她有點接受不了！

&emsp;&emsp;旁邊，紫蟒精也傻眼，坐在地上，一副活見鬼的樣子。

&emsp;&emsp;“啊……”老嫗淒厲長嚎，倏地一聲，頭顱凌空而起，飛撲向紫蟒精，一口吞掉他全身的血氣與精神，這是在拿別人的命爲自己續命。

&emsp;&emsp;紫蟒精沒有能避開，橫死當場。

&emsp;&emsp;然而，這並不能阻止老嫗的滅亡，她慘叫着，頭顱溶解，不斷化成灰燼，她太不甘心了。

&emsp;&emsp;“想我一生，從上古活到現在，什麼大風浪沒有見過，跟在那些大人物的身後，也曾經馬踏這顆星球，血洗那些大族後人、名山子弟，橫行無阻。可到頭來，再次踏足這片土地，就這麼死掉了？！”

&emsp;&emsp;她憤怒，絕望，同時太不甘心了，感覺憋屈無比，原本想來這裡掀起一番滔天大浪，橫掃這顆星球，結果被一個少年一刀就給劈了，前後反差太大，讓她接受不了。

&emsp;&emsp;“我呸，你還有臉提，跟在別人的身後殺那些老弱病殘與婦孺，像是一羣流寇，血洗無辜之人，這種不要臉的行徑，雙手沾滿血腥，你配自傲？”

&emsp;&emsp;楚風一拳轟出，能量火爐噴涌，讓飛撲過來的老嫗死不瞑目，在那裡炸開，接着又被輪迴之力侵蝕乾淨，不要說肉身，連一絲精神痕跡都沒有留下。

&emsp;&emsp;“還想做鬼，還想輪迴？永世都不要想了！”

&emsp;&emsp;楚風轉身，逼問那一男一女，他們所知更少，被他一刀一個殺個乾淨。

&emsp;&emsp;整片高原都寧靜了，除卻楚風外，留下一地的人皮與殘骨，神靈化血幡這種禁器實在過於歹毒。

&emsp;&emsp;一縷朝霞灑落，太陽初升，楚風站在高原的一個湖泊畔，看着湖中的倒影久久無語，簡直是……風姿綽約。

&emsp;&emsp;最後，他猛地擡頭，迎着紅彤彤的旭日，道：“沒辦法，人就是這麼帥！”

&emsp;&emsp;然而，他最後還是小聲補充一句，道：“特麼的，我……還是希望快點跨過這個年齡段，粗獷一些！”

&emsp;&emsp;楚風提着神靈化血幡，老嫗的這件兵器明顯不同，居然連輪迴刀都無法劈斷，火星四濺，血氣滾滾，非常的懾人。

&emsp;&emsp;“這該不會是當年的究極至寶吧，被人給拆掉，現在靈族想以各族的血液激活？”楚風突發奇想。

&emsp;&emsp;不過，他最終又搖了搖頭，覺得不見得能有這樣的運氣，不可能得到那種禁忌兵器。

&emsp;&emsp;最終，楚風驚喜而又不解的發現，當他運轉盜引呼吸法時，可以催動這杆神靈化血幡，完全能動用！

&emsp;&emsp;“很好，離去前送你們一樁大禮！”

&emsp;&emsp;最終，楚風駕馭法舟再進崑崙，在離開地球前，他準備去橫掃，將看不順眼的外敵都收拾一遍。

&emsp;&emsp;這個清晨，楚風來了，駕馭法舟，沐浴朝霞，整個人神聖無比，最終隱去身形，在崑崙山大開殺戒。

&emsp;&emsp;天神族、西林族等，十幾個大族都有人再次降臨，尋找楚風的下落，想要將他絕殺，都在猜測他重傷垂死。

&emsp;&emsp;這一天，他們遭受大劫，不要說是地球崑崙，就是域外都一片轟動，因爲神靈化血幡再現世間。

&emsp;&emsp;“靈族真是瘋了，再次使用那種禁器，而且帶到崑崙，對各族人馬動手，他們想被滅族嗎？！”

&emsp;&emsp;一羣人震怒，得悉崑崙慘案後，恨不得羣起而攻之，要討伐靈族。

&emsp;&emsp;“當年，靈族就嗜血，在星空中掀起血雨腥風，導致生靈塗炭，差點被滅族，現在還敢這麼犯衆怒，簡直不知死活！”

&emsp;&emsp;一時間，靈族焦頭爛額，被推向風口浪尖上，就是該族的聖人都一個頭兩個大，心都涼了，怎麼會暴露，而且爲何在屠殺天神族、西林族等人馬？

&emsp;&emsp;靈族重要成員徹底懵了，這個結果讓他們心中冒寒氣，猜測地球上出了大問題，那件族中的瑰寶多半易主。

&emsp;&emsp;“啊，這……壞了，怎麼辦？！”

&emsp;&emsp;重寶丟失，引發的後果太壞了，他們通體冰涼，這種黑鍋真是揹負到他們要窒息，太特麼的可恥了，誰做的？！

&emsp;&emsp;靈族發瘋！

&emsp;&emsp;楚風暗中下手，一番屠戮，他覺得很震撼，這神靈化血幡的威能太恐怖了，如果不是出其不意對老嫗下手，他估計自己多半會倒血黴，這是禁器兵器，詭異而強大，無比嗜血。

&emsp;&emsp;這一天，崑崙山中出現一張又一張人皮，神靈化血幡當真是有幹天和，過於霸道與邪門。

&emsp;&emsp;最終，楚風跑了，幾乎橫掃了天神族、幽冥族、西林族、靈族等觀想與餐霞以及塑形境界的強者，都給殺個乾淨。

&emsp;&emsp;十幾族惱怒，同時身體冰寒，這結果讓他們都有點受不了。

&emsp;&emsp;楚風一路東行，向東海而去，他要去和父母以及跟黃牛、大老黑、老驢等人最後告別，從此將進入星空中，去獲得一個安全的身份，大鬧敵人的後方大本營。

&emsp;&emsp;可是，隨着臨近不滅山，他有點心虛，現在這個樣子被那些傢伙看到後會是什麼場景？

&emsp;&emsp;楚風越是臨近越是不自在，甚至一度想直接跑掉算了，因爲，那羣傢伙的嘴巴都很不厚道，見到他這個樣子會出現什麼景況？
