<title>《聖墟》▷ 第八百四十五章 大夢誰先覺</title>

&emsp;&emsp;一年了，足足一年的時間，大夢淨土中不得安寧，一羣老嫗與老頭子焦頭爛額，幾乎瘋掉。

&emsp;&emsp;誰能想到，說好的一夜悟道，最終出了大問題，約定的時間早就到了，可是最終卻依舊有不少人沒有甦醒。

&emsp;&emsp;包括大夢淨土的最強傳人秦珞音，足足將近半年時間才復甦，魂歸肉身中。

&emsp;&emsp;這引發軒然大波，這一次跟以往完全不同，耗時久遠，引發大風波。

&emsp;&emsp;須知，這些子弟這些傳人都是各族的核心嫡系，爲一族最傑出的年輕代表人物，這一次居然在大夢淨土出現意外，引發的波瀾不可想象。

&emsp;&emsp;昔年，這樁造化雖然也有過波折，也有過意外，但大多有驚無險，不會真出大問題。

&emsp;&emsp;但是，這一次不一樣，最起碼衆人復甦的時間比預計的要晚上很多，除卻最早一批人外，其他人都耽擱了太久。

&emsp;&emsp;當然，陸續甦醒的人魂光絢爛，一個個精神能量激增，內斂於肉身中，血氣焚燒，臟腑轟鳴，都很特殊。

&emsp;&emsp;同時，也很驚險，比如秦珞音迴歸時，肉身幾乎毀掉，緊急閉關，大半年的調理這才恢復過來。

&emsp;&emsp;“了不得啊，修養大半年後，秦珞音女神出關後魂光璀璨，精粹無暇，有可能會突破進亞聖領域！”

&emsp;&emsp;這造成巨大的大轟動，如此成就太驚人。

&emsp;&emsp;秦珞音魂光非常強，精神實質化，而且陽氣充沛，如同一座神爐炙烤四周，驚的淨土中一些老怪物都目瞪口呆，認出這是陽魂！

&emsp;&emsp;這半年來，秦珞音一直在調理肌體，主要是肉身相對魂光來說有些脆弱，承載不了強大的陽魂。

&emsp;&emsp;現在，她終於出關，得到淨土中無數靈藥洗禮肉身，實力暴漲！

&emsp;&emsp;“這是什麼機緣，比以前所謂的一夜夢道百年要強大很多。”

&emsp;&emsp;“你傻啊，以前說一夜夢道百年，都是誇張的說法，現在秦仙子這個狀態纔是真正的悟道有成！”

&emsp;&emsp;秦珞音的恢復，緩解了大夢淨土的緊張氣氛，各族可是都來人了，堵在這裡，隨時準備翻臉呢。

&emsp;&emsp;現在，他們反倒有些期待。

&emsp;&emsp;當然，也有一些人帶着疑色，擔心族中的年輕翹楚出問題。

&emsp;&emsp;比如，很早以前就回歸的大衍戰體、紫霞道身等人，現在狀態有些不對勁，都沒敢將他們搬離神殿，一直讓他們在修養。

&emsp;&emsp;須知，他們回來時，一個個都很特別。

&emsp;&emsp;大衍戰體坐在那裡，一動不動，作沉思狀，有人跟他說話，他曾說，我是誰，我從哪裡來，我要到哪裡去？

&emsp;&emsp;這曾驚呆大夢淨土的一些老怪物，認爲他開悟，徹底進入大道殿堂中。

&emsp;&emsp;然而，一年過去了，這位還在思考，還沒有回過神來！

&emsp;&emsp;而紫霞道身則更是口吐輪迴二字，然後，就坐在在那裡陷入沉思中，一動不動了。

&emsp;&emsp;這兩個字也曾震的一羣老怪物吃驚，認爲他可能觸摸到關於輪迴的本質性東西，不敢打擾他。

&emsp;&emsp;可是，一年過去，他還在琢磨輪迴呢，身體都不帶動的。

&emsp;&emsp;事實真相是，他心中最後關頭念念不忘吳輪迴，恨不得拍死楚風，結果記憶被磨滅了，只記住吳輪迴的輪迴二字。

&emsp;&emsp;不過，隨着秦珞音復甦，這些天才的族人認爲，自己家族的弟子也能好轉。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，這種情況也發生過，比如，數千年前，就有某位天才迴歸部分魂光，還有大部分魂光被人壓制百年，最終被那個世界強行排擠，又成功迴歸了，實力暴漲。

&emsp;&emsp;“所以，各位不要擔心，沒有甦醒的人，一定獲得了大機緣，還在磨礪自身呢。”

&emsp;&emsp;“此外，半復甦的人，也是有大造化的人，早先負傷，逃回部分靈魂光雨，而主體魂光還在那個世界歷練，有可能是受到一些挫折，但是對他們更加有好處。所謂天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓其體膚，空乏其身，行拂亂其所爲！”

&emsp;&emsp;大夢淨土的老嫗說的口乾舌燥，唾沫星子亂飛，安慰各族的老傢伙們。

&emsp;&emsp;“有道理，這樣說來，我族麒麟兒應該是有大造化，只是前期受挫了。”

&emsp;&emsp;一些人開口，面帶微笑，頓時淡定不少。

&emsp;&emsp;“嗯，我相信，大夢淨土幾位道友的話，大概六萬年前，我佛族的第一佛子也曾遇上這種問題，前期迴歸部分魂光，最後主魂也迴歸，實力暴漲，如今已經映照諸天，成爲一尊大佛！”

&emsp;&emsp;佛族的人開口，很淡定，因爲他們經歷過這些。

&emsp;&emsp;不過，這一次有些特殊，持續一年還有人沒有甦醒呢，所有人普遍迴歸較慢，這才導致一些人擔憂。

&emsp;&emsp;“我想應該是那個世界與我們這個世界的時間流速發生改變，這才導致部分弟子迴歸較晚。”

&emsp;&emsp;到了最後，所有人都漸漸安心，畢竟歷屆都沒有死人，都沒有發生太多意外，應該不會出大問題。

&emsp;&emsp;不久後，映謫仙甦醒，她跟秦珞音前後腳回來的，也就地閉關，現在出關了。

&emsp;&emsp;亞仙族爲她準備很多天材地寶，這一次在大夢淨土閉關調養後，她的實力暴漲，魂光凝練，接近亞聖！

&emsp;&emsp;人們徹底安心，都在期待自己族中子弟的表現。

&emsp;&emsp;“呵呵，我族大衍戰體迴歸部分魂光，其主魂還沒有回來，在那個世界呆這麼久，一定會收穫巨大！”

&emsp;&emsp;“唔，我族的紫霞金身也是如此，哈哈……”

&emsp;&emsp;有些老傢伙由擔憂到放鬆，再到滿心期待，心態不斷轉變。

&emsp;&emsp;事實上，這兩人估計也就這樣了，他們都曾經被楚風用魂鍾禁錮，真正滅掉主魂，之所以放他們各自一隻腳丫子回來，完全是因爲楚風冒壞水，惦記他們的肉身，想回來後煉血藥，造就自己的兄弟，期待出現大衍戰體、紫霞道身等。

&emsp;&emsp;現在大黑牛已經成爲無劫牛魔神體，有成功的例子擺在這裡。

&emsp;&emsp;“呵呵……我族的神子，無論是部分魂光，還是主魂光，至今都沒有回來呢！”

&emsp;&emsp;屍族的一個老者笑聲洪亮，跟一口金鐘在震動般，他的眼神刺人，周身帶着陰氣，讓人感覺發瘮。

&emsp;&emsp;許多人都露出羨慕之色，就是佛族、道族、亞仙族、始魔族的人都不例外，覺得屍族的神子太恐怖，至今未歸，還沒有一點動靜呢！

&emsp;&emsp;這意味着，他在那個世界修煉的歲月足夠長，實力肯定要暴漲。

&emsp;&emsp;一羣人都上前恭喜，紛紛祝賀。

&emsp;&emsp;屍族爲宇宙前十大種族之一，一向實力高深。

&emsp;&emsp;可惜，如果他們知道，屍族的閻洛被楚風給滅了，永遠不可能迴歸，估計就不會這樣欣喜了，得哭。

&emsp;&emsp;“唔，混沌中的殘破宇宙來人，天神宮的使者羅世榮也沒有任何動靜呢，不愧爲另一片宇宙的驕子，看來實力也要暴漲！”

&emsp;&emsp;另有人感嘆，覺得混沌天神宮的使者羅世榮一旦迴歸，估計有可能突破到亞聖領域中。

&emsp;&emsp;因爲，他雖然年輕，但原本就在準金身層次，認爲他這次可能要開創歷史！

&emsp;&emsp;此刻，秦珞音就在不遠處，聽到他們的談話，她沒有感覺，但是她腹中的小道士卻在撇嘴，咕噥道：“別做夢了，早讓我爹滅了！”

&emsp;&emsp;小道士保留下記憶，他身上有一團奇怪的霧，來自輪迴路盡頭的洞中，能保他靈光不減，記憶不滅。

&emsp;&emsp;“不愧是混沌天神宮的子弟，就是強悍，不久後我們可能會見證奇蹟，也許要成就亞聖啊！”

&emsp;&emsp;另一側，道族、佛族的來人都很平和，在喝茶，靜等道子金鱗、佛子釋宏的主魂歸來。

&emsp;&emsp;類似的還有黃金天蛛、白鳳族的人，也都在希冀，他們期待族中的天驕覺醒後實力暴漲，超越其他天才。

&emsp;&emsp;“唔，主魂不迴歸，其實比之一直沒有迴歸的人，不見得造化少，甚至因爲受盡磨難而成大器！”

&emsp;&emsp;“不錯，正是如此。”

&emsp;&emsp;一些人紛紛開口，恭喜佛族與道族、白鳳族等。

&emsp;&emsp;道族、佛族、白鳳族等來客都很享受這種祝賀，他們都帶着微笑，一一應對，的確，只要主魂光沒有迴歸，一切都有可能，無盡的機緣與造化可能還在後面呢。

&emsp;&emsp;“傻帽，都讓我爹滅了，還主魂光，如果不是怕惹出大麻煩，連部分魂光都逃不回來！”

&emsp;&emsp;小道士撇嘴，再次在孃胎中咕噥，一副斜着眼睛看世界的姿態，相當的自恃。

&emsp;&emsp;然而，其他人都不知道怎麼回事，還在憧憬與期待呢！

&emsp;&emsp;“唔，各位老兄弟們，還有一個人沒有甦醒，不是你我族內的子弟，也不簡單啊。”

&emsp;&emsp;“吳輪迴？！”

&emsp;&emsp;一些人提及楚風，這僅是一個十四五歲的少年，居然堅持這麼久，傳說還擁有人王血統，頓時讓各方都露出異色。

&emsp;&emsp;“嗯，看一看剩下的人誰最後迴歸吧。”道族一位老者微笑，他認爲金鱗道子能堅持到最後，畢竟有大殺器——金屬性的天地奇珍物質，練成一術破萬法後，無堅不摧，無物不滅。

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;大夢淨土中的神殿傳來一聲鐘響，這意味有一人在今天迴歸，頓時引發不小的波瀾，讓許多人涌來，在殿外張望。

&emsp;&emsp;“誰醒了？！”一些老怪物急切的問道。

&emsp;&emsp;“吳輪迴，他甦醒了，魂光太恐怖，差點將他的肉身都燒着，不過他很有經驗，瞬間就控制住，不愧爲體內流淌着人王血液的天縱奇才！”有人感嘆。

&emsp;&emsp;“呵呵，是吳輪迴醒了啊，還算不錯，堅持到現在。”

&emsp;&emsp;屍族的一位老者開口，一身黑衣陰氣森森，眸子發出爍爍光束，聲音如洪鐘，不算低調。

&emsp;&emsp;旁邊，立時有人恭維，道：“還是屍族的神子更強，到現在還未迴歸！”

&emsp;&emsp;“呵呵，我族神子的確天縱不凡，有成爲神祇的潛質。”屍族的老者微笑，再次點評吳輪迴，道：“吳輪迴這個少年也算不錯了。”

&emsp;&emsp;此刻，道族、佛族、白鳳族的長老等，也都露出淡淡的笑意，他們認爲，族中的最強者主魂沒有回來，意味着可以笑到最後。

&emsp;&emsp;“唔，吳輪迴終究是太年輕，才十四五歲而已，能走到這一步就不錯了。”白鳳族的長老眯着眼睛說道。

&emsp;&emsp;“嗯，他即便排不上前三甲，也能排進前十了。”黃金天蛛族的長老笑道。

&emsp;&emsp;道族、佛族的長老面帶平和之色，笑而不語，靜等結果。

&emsp;&emsp;楚風甦醒了，魂光迴歸，一切順利，他帶着記憶而歸！

&emsp;&emsp;此時，他聽到神殿外那些各族老怪物的談話，臉上無喜無憂，吟唱道：“大夢誰先覺，平生我自知，草堂春睡足，窗外日遲遲。”
