<title>《聖墟》▷ 第六百九十二章 羣體進化</title>

&emsp;&emsp;一羣人都圍上來了，呼吸急促，無論是大黑牛，還是歐陽風，亦或是崑崙的一羣大妖都眼神熱切，火辣辣，都快放綠光了。

&emsp;&emsp;天地異變後，各種生物都在進化，他們都是其中的佼佼者，有些原本都快成“精怪”了，活了數百年以上不止。

&emsp;&emsp;比如，大黑牛就偶爾說漏嘴，稱他數百年前如何，難忘青藏高原那頭美麗的女神級——青犛牛。

&emsp;&emsp;還有東北虎也經常大言不慚，稱他數百年來縱橫西伯利亞與東北地域，未嘗一敗，獨孤求敗！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這段日子一羣大妖憋屈的要死，被人堵在島嶼上，生命時時刻刻受到威脅，無比渴望進化，變得更強。

&emsp;&emsp;“彆着急，要確保大家都在最佳狀態才行，你們修養好了嗎？”楚風問道。

&emsp;&emsp;大黑牛拍着胸脯，道：“放心，自從體內的那些古怪能量被你驅除後，傷勢經過金身羅漢層次的強者才能用到的六道輪迴丹的滋養，一天一夜徹底好了。”

&emsp;&emsp;楚風觀察，這羣人的進化程度參差不齊，有的人在逍遙層次，有的人觀想中期，有的人在觀想後期。

&emsp;&emsp;他們當下所需要的藥劑也是不同的。

&emsp;&emsp;楚風身上，跟餐霞層次對應的藥劑不是很多，但也夠用，而逍遙、觀想層次的藥劑那是足夠多。

&emsp;&emsp;“老熊，老胡，你們這些人先將實力提升到觀想境界！”

&emsp;&emsp;楚風分發藥劑，每人都是一個小玉罐，裡面可不止一兩顆丹藥那麼簡單，足夠他們進化與晉階。

&emsp;&emsp;老黑熊與一頭黃狐狸分別是熊坤和胡生的爺爺，這兩人的孫子當初跟楚風可真是不打不相識，由對立到低頭，再到追隨，最後喊楚風爲小叔爺。

&emsp;&emsp;當初，楚風第一次去崑崙時，走到西部地域，就是老黑熊王讓它的坐騎送了楚風最後一段路程。

&emsp;&emsp;“哈哈，太好了！”這個老妖怪大喜。

&emsp;&emsp;除了他們外，還有藏羚羊王等人以及楚風的父母也在這個境界，事實上島嶼上的一些大妖普遍都在這個層次。

&emsp;&emsp;藏羚羊王相當的感慨，楚風第一次去崑崙時，強勢擊殺爲難他的紫金啄木鳥王，而藏羚羊武王當時也敵視楚風，結果被砸的兩根粗大的犄角盡斷，直到後來共同經歷生死大戰等，共患難後，它改變對楚風的態度，而現在更是要受他大恩惠。

&emsp;&emsp;接下來的人有的在觀想初期，比如老喇嘛、獒王、大林寺的老猿等

&emsp;&emsp;觀想中期層次的也有幾人，比如大黑牛、老宗師吳起峰、東北虎等。

&emsp;&emsp;毫無疑問，很多人能夠晉升到這個層次，跟黃牛與歐陽蛤蟆有關，兩人從不滅山深處帶出來的一些異果，讓這羣人發生蛻變，迅猛進化。

&emsp;&emsp;至於黃牛與歐陽風，最近卡在觀想後期，始終無法得到更高層次的果實。

&emsp;&emsp;“妖族聖地深處出了問題，我們目前所面對的一個關卡太難，有恐怖的奴族守護那些異樹與果實，連塑形與金身層次的人進去都可能會被殺。”

&emsp;&emsp;歐陽風不忿，不然的話，他們還能更進一步，結果被生生攔住前路。

&emsp;&emsp;“放心，這次突飛猛進後，我們都在餐霞境界了，回頭我試試看跟你們一塊進去，衝破那一關。”

&emsp;&emsp;“可惜你不是妖族。”黃牛搖頭。

&emsp;&emsp;楚風道：“弄些妖血，瞞天過海。”

&emsp;&emsp;歐陽風眼睛亮了起來，道：“咦，或許可以這樣請外援，牛犢子你想一想那些提示，不然的話，金身層次的人進去都要死，這不是絕地與死路嗎？成心刁難與爲難我們。誒，我越想越有可能，不是有塊破銅碑嗎，雖然記載殘缺，但那上面好像提到妖族的外門護法人！”

&emsp;&emsp;“回頭仔細去研究！”黃牛也露出異色。

&emsp;&emsp;然後，楚風鄭重起來，提醒大黑牛、老喇嘛、獒王、吳起峰等人，雖然有充足的異果，但是觀想層次的進化，已經開始需要自己去領悟，要觀想出屬於自己的畫卷。

&emsp;&emsp;楚風異常嚴肅，道：“這個層次需要以血氣爲紙張，以精神爲顏料，其道果影響深遠，不容冒失，不要爲了快速進化而疏忽與匆忙的晉階！”

&emsp;&emsp;他怕這些人急於求成，從而導致根基不牢，戰力有限。

&emsp;&emsp;因爲，真正觀想自身的畫卷時，其實非常艱難。

&emsp;&emsp;在域外，越是那些絕頂進化門派，越是對弟子要求嚴格，甚至讓他們在這個層次靜心觀想個幾年！

&emsp;&emsp;“放心，這個問題我們解決了！”東北虎嘿嘿直笑，然後，一羣人都看向黃牛、歐陽風，對他們兩個無比感激。

&emsp;&emsp;目前，這羣大妖都只是呆在山門內，並未真正進入妖族聖地去闖死關，敢這麼做的只有歐陽蛤蟆與黃牛，因爲太兇險了，非妖族絕世奇才不可進去，不然保準被滅。

&emsp;&emsp;曾有血淋淋的教訓！

&emsp;&emsp;最早來到這裡的一批人，除卻黃牛、歐陽風、大老黑、東北虎、老驢外，還有一隻金雕，是楚風在廬山降服的坐騎。

&emsp;&emsp;結果，金雕很好強，要跟黃牛、歐陽風進去競逐，共同闖關，結果沒闖過幾關就慘死。

&emsp;&emsp;這也是大黑牛、東北虎、老驢打死也不進去的原因所在，裡面的環境太殘酷了。

&emsp;&emsp;後來的崑崙大妖等更不必說了，也都徘徊在山門外，修煉黃牛、歐陽風從裡面帶回來的各種妖族秘技。

&emsp;&emsp;“放心，觀想層次沒什麼問題。”歐陽風的眼睛長好了，再次斜着眼睛看人。

&emsp;&emsp;他與黃牛從不滅山培養妖聖的禁地深處帶出來大量的妖族前賢的觀想畫卷，給衆人蔘考。

&emsp;&emsp;這當中的記載非常詳盡，有各種方法，有具體步驟，更有經驗筆記，還有不傳世的手札，可以說太珍貴了！

&emsp;&emsp;這比靠自己一個人去摸索，去純粹性的開創，容易太多了！

&emsp;&emsp;但是，這也意味着，他們缺少開拓與苦思的過程，終究是有些取巧，走了捷徑。

&emsp;&emsp;黃牛與歐陽風不在此列，他們是真心自己參悟了，去開創性的觀想，然後跟妖族前賢留下的手札相互印證。

&emsp;&emsp;老驢看向楚風，呲着大板牙道：“兄弟，你皺什麼眉頭，還真要我們跟你一樣那麼變態啊？我們又不是要去跟宇宙前幾名的年輕翹楚爭霸，沒那心思，只求能在你後面跟着跑就行了，爲你搖旗吶喊，揍死那幫孫子！兒啊兒啊二啊……毆打死他們！”

&emsp;&emsp;楚風釋然，不可能每個人都可以在進化這條路上追求完美，那不現實，各自戰力的層次是不同的。

&emsp;&emsp;比如，他體內有黑白小磨盤，黃牛體內有神秘的搗藥罐，歐陽風也在不滅山的妖族禁地中得到一個青銅小碾子，都能幫他們熬煉血脈，淨化所吸收的異果，提純天地間的各種能量等。

&emsp;&emsp;而其他人則沒有，因爲這種東西太珍貴了，非宇宙中的最強大的一批道統沒有，而且也僅限於他們的嫡系傳人。

&emsp;&emsp;楚風笑道：“好，既然觀想層次解決了，一大塊攔路石就等於被搬開，大家儘快進化吧，反正我們有天神液，短期連續進化也不用擔心出問題。”

&emsp;&emsp;天神液，這是稀世珍品，用處太大了。

&emsp;&emsp;當然，這東西也不能無節制的用，就是天神族自己也不會亂用，那等至強種族對嫡系傳人要求無比嚴格，更側重於他們的感悟等，要求自己去摸索。

&emsp;&emsp;正如老驢所說那樣，不是每一個人都需要去攀登進化最高峰，去上面爭霸，有現在的成就他們就知足了。

&emsp;&emsp;楚風又道：“關於餐霞境界，大家不要急進，我先去探一探路，爭取能爲大家尋到一樁大造化！”

&emsp;&emsp;他讓所有人都先提升上來，但最後關頭要忍住。就是黃牛、歐陽風這個兩個目前進化層次最高的人，吃掉異果後也要先壓制，別急着突破進餐霞，楚風想去某一地探路，看能否得到某種“仙霞”與“神霧”。

&emsp;&emsp;他曾親身經歷過，壓制幾個月，纔在有宇宙黑牢的那顆死星上突破，只爲晉階時，吞食的第一個霞光霧氣就是絕世珍品，可提升戰力，對以後的進化有莫大好處。

&emsp;&emsp;很幸運，他做到了，奪走西林族的造化。

&emsp;&emsp;這一日島嶼上流光溢彩，霞光萬條，瑞氣噴薄，一羣人都在忙着進化，因爲有足夠多的藥劑，也有妖族禁地不滅山深處的前賢感悟手札等，讓這裡的蛻變很順利！

&emsp;&emsp;可以看到，獒王的缺少的前肢在生長，重新進化出來，讓他的體形更加龐大了，絢爛奪目。

&emsp;&emsp;也能看到，大黑牛的兩根斷掉的犄角不斷生長，粗大而結實，宛若能頂破天地，粗糙中帶着詭異的紋絡，霸道而狂野。

&emsp;&emsp;老宗師吳起峰越來越年輕，白髮盡去，就是臉膛都逐漸紅潤細膩，哪裡像是百歲老人，分明是一個三十幾歲的壯年男子。

&emsp;&emsp;老喇嘛發光，也不像是一百多歲的佛徒，蓬勃的生機溢出，被破掉的法身在修補中，他寶相莊嚴，渾身瀰漫金光，有種菩薩轉世的感覺，身體流淌金光，而且他看起來很年輕。

&emsp;&emsp;熊坤的爺爺黑熊王頭上長出一支銀色的獨角，電閃雷鳴，這是一次超凡的血脈異變，他的實力在暴漲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一羣人的體質都在激烈提升中。

&emsp;&emsp;楚風估摸了一下，手中的藥劑足夠用，會有剩餘，他想到其他故人，最近都沒敢去接近，怕連累他們。

&emsp;&emsp;而且，他已經讓他們躲了起來。

&emsp;&emsp;比如，熊坤、胡生、千里眼杜懷瑾、順風耳歐陽青、葉輕柔等人，以及老頭子陸通，到時候也準備去幫他們提升體質。

&emsp;&emsp;尤其是老頭子陸通，曾經大力相助他，楚風覺得，一定得將這個老狐狸的進化之路鋪平。

&emsp;&emsp;同時，楚風也想到財閥中那些人，姜洛神、金剛、銀翅天神等，還有那個破導演周倚天，不知道他們怎樣了。

&emsp;&emsp;此外，他也想到當初的對頭，孔雀王、九命貓王等，如今又如何？

&emsp;&emsp;有時間，他想去看一看。

&emsp;&emsp;楚風看到島嶼上各處都在發光，衆人皆在噴薄生命氣機，道：“你們別急，慢慢來，千萬要剋制住，我去給你們探路，尋一樁大造化！”

&emsp;&emsp;他離開了，但沒有遠行，而是潛入海底，去尋找龍女，他想進真龍巢穴，那裡可是有真龍氣激盪，不知道能否得到！
