<title>《聖墟》▷ 第八百八十四章 登門請罪？</title>

&emsp;&emsp;這片地帶簡直被打殘了，整顆星球都已經解體，四分五裂，當中亞聖兵器飛舞，能量光束沸騰！

&emsp;&emsp;強如楚風也在咳血，這羣人太狠，準備大殺器不是一件兩件，而是各自都來了殺手鐗，比如恐怖的紫晶天雷，轟穿虛空！

&emsp;&emsp;楚風殺紅眼睛，跟他們死磕到底，不想放走一個人，這羣人自然也拼命，這一刻不是你死就是我亡。

&emsp;&emsp;“西林族，你這們這羣豬狗不如的東西，當年要不是你們地球的後手與底牌等何至於失效？”楚風嘶吼，盯上西林族的幾人。

&emsp;&emsp;對於該族的恨更勝過天神族等，這羣人當年引狼入室，反過身來殺自己人，行徑惡劣而歹毒，百死不能恕其罪。

&emsp;&emsp;“這世道，勝者爲王敗者爲寇，我們贏了，所以西林族活的很好，越發的昌盛，並且將回歸地球，重新成爲那裡的主人。而你們的祖先呢，被滅了，被徹底打殘，所有純血先民都被抹殺個乾淨，這就是真實而殘酷的現實！”

&emsp;&emsp;西林族的幾人滿身是血，居然帶來一件聖器，發瘋般催動，哪怕自身都快被吸成人肉乾了，可還是在拼命。

&emsp;&emsp;因爲，他們知道，不拼命就得死。

&emsp;&emsp;除此之外，他們還在發瘋般投擲紫晶天雷，威能宏大，聖級波動太可怕，讓四分五裂的星球都再次炸開，化成齏粉。

&emsp;&emsp;就是不遠處的一顆月亮也都被炸的爆碎，化成一團刺目的光芒。

&emsp;&emsp;這種戰鬥無比的激烈，進行到白熱化，他們承認哪怕準備萬全，覺得能必殺楚風，可現在發現還是不行，但沒有回頭路，只能血拼到底。

&emsp;&emsp;“你們這羣可恥的背叛者，泄露上古地球的撤退路線，暴露數十處逃生地，如果不是你們，上古地球會被人血洗乾淨嗎，許多先民會被殺光嗎？”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;手中紫瑩瑩的竹子揮動間，劃出濛濛的光暈，紫氣蒸騰，轟一聲，將西林族的祭出的聖器抽的龜裂，那是最低級的聖級兵器，根本擋不住混沌天神宮祭煉過的打神鞭。

&emsp;&emsp;更強的兵器那幾人催動不了。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;wωw. tt kan. ￠ Ο

&emsp;&emsp;接着，楚風再次揮動紫竹，轟碎那件兵器，讓這裡發生大爆炸，一些人慘叫都沒有來得及發出，就化成一團血霧。

&emsp;&emsp;只有一人倉皇提前逃走，但是，結果被楚風用紫竹一點，隔着很遠的太空，噗的一聲炸開，在聖器面前不堪一擊。

&emsp;&emsp;“殺啊！”

&emsp;&emsp;“逃啊！”

&emsp;&emsp;剩下的各族強者，態度截然不同，有的人拼命，有的人則想逃走，但都在拼命，爲的只是活下去。

&emsp;&emsp;噗噗噗！

&emsp;&emsp;天神族的幾個老怪物還有他們的追隨者，被楚風追殺上，紫竹一掃，聖威瀰漫，砰砰砰，將他們都打爆。

&emsp;&emsp;這是一場屠殺！

&emsp;&emsp;屍族、靈族還有大批的追隨者等，也都是這個下場，全都被紫竹輪動過去時打爆。

&emsp;&emsp;當然，楚風也付出很大的代價，被他們的大殺器震的渾身是裂痕，數次差點被紫晶天雷淹沒，險些解體，若非他速度足夠快，而且人王體太特殊，有可能真的飲恨於此。

&emsp;&emsp;戰鬥還沒有結束，還有個別小魚等，但是他們處境不妙，星球都解體了，有些人在劇烈的能量衝擊中，即將死亡。

&emsp;&emsp;“嗯？！”突然間，楚風生出巨大的危機感，非常驚悚，寒毛倒豎，頭皮幾乎要炸開了。

&emsp;&emsp;“宇宙快遞！”他第一時間發出信號，這是他以貴賓身份跟通天蟲洞公司暗中達成的約定，時刻爲他準備一條蟲洞，生死危亡時刻能夠在剎那間開啓。

&emsp;&emsp;當然，讓通天蟲洞公司時刻關注與陪護，隨時開啓蟲洞，代價駭人。

&emsp;&emsp;但是，出於謹慎，也出於冥冥中的某種感悟，楚風還是願意付出這種代價，被他們剝削。

&emsp;&emsp;此前，妖妖已經示警過，而他自身也生出莫名感應，因此一直在防備，現在死亡陰影浮現的瞬間，他毫不猶豫的激活這一指令。

&emsp;&emsp;嗡的一聲，超級蟲洞出現，楚風第一時間衝了進去，快如閃電，動用此生最快的速度！

&emsp;&emsp;在他的身後，一根巨大的指頭點來，磅礴而恐怖，散發着滔天的血氣，足以碾碎成片的山川。

&emsp;&emsp;比之許多小行星都小不了多少，這根手指頭太大了！

&emsp;&emsp;若非楚風衝進蟲洞中，必然被這一指點中，以他現在周身都是裂痕的重傷之體來說，多半當場就得爆開。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;同一時間，一杆可怕的赤紅戰矛如同在滴血，刺透虛空，瞬息間抵至所開啓的蟲洞前，迸發驚天神芒，也是險些就貫穿楚風，亞聖氣息爆發開來後無以倫比。

&emsp;&emsp;這可不是剛纔的金身高手催動的聖器，而是真正的亞聖持大殺器降臨，轟殺楚風，而且不是異人！

&emsp;&emsp;第三人出現，一隻巨大的拳頭比山嶽還大，發出刺目的青光，轟碎了這片破敗之地的兩顆殘餘的月亮，使之當場炸開，化作齏粉，貫穿向蟲洞。

&emsp;&emsp;這是絕殺，若非蟲洞出現，一些亞聖降臨，這麼轟殺下來，以楚風即將解體的肉身來說肯定承受不住，會被打爆。

&emsp;&emsp;這是一場要覆滅楚風的殺局，不給他活命的機會，在號稱無聖的今天，僅亞聖都出現了數尊，的確算是絕殺。

&emsp;&emsp;甚至，楚風不能確定，是否會出現真正的聖人。

&emsp;&emsp;如果僅是亞聖的話，他如果不是身體將崩，即將解體，則敢利用場域大宗師的身份激戰。

&emsp;&emsp;但是，他退走了，他被紫晶天雷炸成重傷，現在情況非常不妙。

&emsp;&emsp;現在，他的五臟六腑還沒有癒合，滿是裂痕呢，心臟都被洞穿，至於肉身就更不要多說。

&emsp;&emsp;“養好傷，跟你們清算，我要去成爲亞聖！”楚風暗中做出這種打算。

&emsp;&emsp;“可惡，居然有一條蟲洞，原本他必死無疑！”那破爛之地，有一道周身都是濛濛光輝的身影帶着不甘，冷漠地說道。

&emsp;&emsp;就差一步，他們便格殺楚風，結果功虧一簣，那蟲洞的出現大打亂他們所有的計劃。

&emsp;&emsp;“找人研究，爭取估量出蟲洞通向何方，展開跨星域的大追殺！”有人寒聲道，看着消失的蟲洞有點無奈，也很憤懣。

&emsp;&emsp;楚風逃走，越是細思，越是覺得情況嚴重，一羣蟄伏起來的老傢伙跳出來，亞聖聯袂來殺他，說不定就有聖人，他覺得必須要認真而謹慎的對待。

&emsp;&emsp;“哧！”衝出蟲洞後，楚風沒有猶豫，再次喊道：“通天快遞！”又一次開啓蟲洞，從原地消失。

&emsp;&emsp;他數次變換方位，直接遠去。

&emsp;&emsp;“號外，號外，楚風大魔頭遭遇阻擊，險些飲恨而橫死在星空中，被各族聯手進攻，有聖人出手轟殺他！”

&emsp;&emsp;不得不說，黑血平臺神通廣大，居然第一時間得到消息，甚至用天眼捕捉到部分模糊的畫面。

&emsp;&emsp;須知，這一次楚風與那些人都沒有進行直播，黑學平臺還能有這種手段，讓人驚異。

&emsp;&emsp;然後，人們看到了楚風轟殺羣敵的畫面，也看到亞聖那巨大的拳頭轟碎兩顆月亮的景象，全都悚然。

&emsp;&emsp;“雖然說那是一片沒落之地，星球上規則與秩序不多，山川不堅固，可這樣打爆星球也不簡單啊。”

&emsp;&emsp;“的確是動用了聖級力量，這一次動靜太大了。”

&emsp;&emsp;宇宙各地熱議，人們知道，波瀾又將起，現在有人盯上楚風，要獵殺他，情況很不一般。

&emsp;&emsp;大夢淨土第一時間做出反應，嚴厲斥責幾族，竟公然圍獵他們的女婿，這種行爲太惡劣，這是要開戰嗎？

&emsp;&emsp;然而，這幾族也都豁出去了，不要老臉，嚴重抗議，說這一次是楚風主動攻擊幾族人馬，他們抱團取暖，用以自保，結果楚風大魔頭太歹毒了，還是殺了他們的所有人，如此嗜殺的魔性行徑，必須要給個說法，聲討楚風。

&emsp;&emsp;至於屍族那就更強勢了，在宇宙中排名靠前，比天神族厲害多了，嚴厲警告楚風，必須登門謝罪，不然跟他沒完，不死不休！

&emsp;&emsp;同時，屍族也無視大夢淨土的聲音，甚至恫嚇大夢淨土，說最好閉嘴，不然的話前十大之一的屍族發怒，將流血漂櫓，屍橫遍星空。

&emsp;&emsp;一時間，大夢淨土中的老怪物氣到不行，一個個都很惱火，幾族不認賬也就罷了，屍族還這麼的霸道，居然反過來威脅他們，實在可惱可恨。

&emsp;&emsp;“楚風，你給我們賠罪，不然這件事不算完！”

&emsp;&emsp;“必須登門請求我們寬恕，你這個劊子手亂殺無辜，性情殘暴，你欠我們一個有誠意的道歉，過來請罪！”
            wωω•Tтkā n•￠ o

&emsp;&emsp;無論是靈族、機械族，還是西林族、刺天穹等，都在這樣要求。

&emsp;&emsp;屍族更是霸氣無邊，揚言楚風如果不去請罪，以後見到跟他有關的人就去滅掉，以牙還牙，以血還血。

&emsp;&emsp;這種嘴臉，這種要求，讓大夢淨土的老怪物們怒火中燒。

&emsp;&emsp;至於崑崙的一羣大妖都忍不住了，一個個怒髮衝冠，這羣人給楚風殺下殺局，想要殺他，最後還敢這麼明目長大的顛倒黑白，真是可恨。

&emsp;&emsp;亞仙星上，銀髮小蘿莉抱住一個老者的手臂，不斷搖動，在那裡撒嬌，道：“五叔爺你快去救楚風啊，你得發出聲音，警告那羣無恥之人，太可惡了，這麼的顛倒黑白，實在讓人窩火。”

&emsp;&emsp;那個老者搖頭，道：“我有什麼理由營救，有什麼資格發出警告，他是大夢淨土的女婿，又不是我們家的。”

&emsp;&emsp;“可他就是吳輪迴啊，是我姐夫，五叔爺，你能看着這幾族欺負我們亞仙族的聖女的道侶嗎？這是挑釁，屍族又怎麼了，直接拍死，大夢淨土打不過他們，我們亞仙族不怕，不服就全部鎮壓！”

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉翻着大大的白眼說道，很是不滿。

&emsp;&emsp;然而，老者更氣，道：“你還說，義薄雲天輪迴王居然是楚大魔頭，你讓我們亞仙族情何以堪？說出去兩家聖女要嫁一人，實在是荒謬！”

&emsp;&emsp;映曉曉小聲咕噥，道：“五叔爺，你不會反悔吧，這樣的話不可好，我們都對外宣佈了，我姐要嫁給吳輪迴，你如果變卦，對我們亞仙族的打擊更大。”

&emsp;&emsp;老者仰天嘆道：“麻煩就在這裡，早先真不該對外放出風聲，現在自己選的女婿，含着淚也得認，不然我們亞仙族豈不是成笑話了！”

&emsp;&emsp;“那就趕緊去救啊！”映曉曉眼睛亮了起來，攛掇他應該警告屍族等，讓他們知道誰更強。

&emsp;&emsp;“說是要嫁給吳輪迴，但不一定要付諸行動，名義上嫁就行了，他最好來不了，我們便對外說已經成婚就是了，不需要一個具體的人，楚風如果被外人截殺於星空中，那就是天意，說明他不夠強，順其自然。”

&emsp;&emsp;“啊？這對我姐不公平，嫁給一個透明人，一團空氣，太可悲了。”映曉曉急眼。

&emsp;&emsp;“我怎麼感覺不是你姐要嫁人，而是你呢？”老者狐疑。

&emsp;&emsp;“說什麼呢！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;然後，消息就傳出去了，亞仙族不久後就要舉行吳輪迴與映謫仙的婚禮。

&emsp;&emsp;這自然是大事，各族進化者都很期待，想要看一看楚風與吳輪迴的身份如何自然轉換。

&emsp;&emsp;“想去成親，就不要指望了，有我們在，你還想進亞仙族，直接轟殺之！”

&emsp;&emsp;星空中，有亞聖冷笑。

&emsp;&emsp;星空中某一地，楚風在衝擊亞聖境界，他覺得，自己應該可以突破了，等他跨過這道天塹，他要去轟殺那些人，去所謂的屍族、靈族、幽冥族、西林族等不是要他登門謝罪嗎，那就走上一趟，看誰害怕，看誰膽寒，看誰轟殺誰！

&emsp;&emsp;當然，亞仙族還是要去。
