<title>《聖墟》▷ 第五百一十五章 風雲激盪大時代</title>

&emsp;&emsp;楚風要去不滅山，有段時間沒去了，不知道黃牛、大黑牛、東北虎、老驢與歐陽風他們怎樣了，是否給他在石壁上留言。

&emsp;&emsp;想到這些，楚風心緒起伏，又想到了和他們在一起的日子，若是這幾人現在出來，那肯定熱鬧多了。

&emsp;&emsp;料想，如果大黑牛那個老流氓在，綁架神子、狩獵聖女，然後各種拍賣等，應該會更加順暢。

&emsp;&emsp;再加上東北虎與老驢，那場面真是不可想象。

&emsp;&emsp;至於歐陽風，真要是斜着眼睛出來，以那種眼神看各路神子、聖女，以及域外的聖人等，估計都不用他多說什麼，遍地皆敵。

&emsp;&emsp;真是有些懷念，楚風想到和他們在一起的日子，儘管也遇到各種危險，麻煩事不少，可是卻相當的歡樂與愉快。

&emsp;&emsp;“我估摸着，所謂的海底洞府出世，還得登上一段時間，我缺少時間，真沒心情守在這裡，你們自己留心與注意，若是出世，直接殺進去，狠狠地爭奪機緣與造化！”

&emsp;&emsp;在離開前，楚風在碧海中的大船上請元魔、紫鸞吃全魚宴，告訴他們，放開手腳，不用忌憚什麼。

&emsp;&emsp;天神族的肉繚繞金光，濃香飄出去數裡遠。

&emsp;&emsp;元魔野性十足，大口吃肉，大碗喝酒，他哪裡用楚風多說什麼，桀驁難馴。

&emsp;&emsp;紫鸞則如小雞啄米，在那裡不斷點頭，巴不得他趕緊走，守着這個魔頭，她總是心中發慌，跟個受氣小媳婦似的。

&emsp;&emsp;至於神子展鶴、還有身段如同超模般修長的聖女李鳳，則相當穩，現在絕不拂逆楚風。

&emsp;&emsp;楚風的光腦是關閉的，因爲現階段聯繫他的人太多，有老怪物想買天神肉，有神秘買家求購聖女，實在太亂。

&emsp;&emsp;“有人給你放話了。”這時，紫鸞鮮紅小嘴張成“o”型，美麗瞳孔大睜，相當吃驚。

&emsp;&emsp;“又是那些想買聖女、皇女的人吧，告訴他們暫時沒貨，等我回來後再去狩獵，嗯，我自己要留下幾個瑰寶級聖女，即便湊不夠一打，也要來個九美圖。”楚風相當淡定地說道。

&emsp;&emsp;紫鸞、李鳳聞言，瑩白額頭都冒黑線，撇嘴卻不敢反駁。

&emsp;&emsp;“嗯，對了，有沒有名氣特別大的神女、聖女、皇女，目前是不是藍詩最有名？”

&emsp;&emsp;元魔拆臺，道：“有，映謫仙，天驕神女，同時是紅遍星空的明星，來自前‘十大’，弟弟是映無敵，你敢抓嗎？”

&emsp;&emsp;楚風不在意，道：“她沒進地球，也和我無仇，不好意思下手。你們替我留意，真有這個級數的仇家到來，比如那個少神的姐姐或者妹妹萬一出現，立即跟我聯繫。”

&emsp;&emsp;無論是元魔，還是展鶴，都是一臉詭異之色，這魔頭還真是膽大沒邊，想要胡作非爲？那位少神沒打過來呢，他已經先惦記上人家的姐妹了。

&emsp;&emsp;“喂，我這裡有重要消息，你們跑題了。”紫鸞再次開口。

&emsp;&emsp;“我們談美女，你幹嘛不滿？”元魔瞥了她一眼。

&emsp;&emsp;“星空下第九，魏恆聖人發話，他說你再敢跳的話，一根指頭按死你！”紫鸞告知楚風。

&emsp;&emsp;西林族聖人魏恆，相當的蔑視，就如同他上次來地球那般，俯瞰這顆生命星球，高高在上，殘忍而輕蔑地開口。

&emsp;&emsp;“魏鈞馱蛋，真迴應我了？！”楚風吃了一驚。

&emsp;&emsp;“不過，他不屑應戰，說你沒資格，他縱橫天下無敵時，還不知道你是哪粒塵埃呢。”紫鸞轉述。

&emsp;&emsp;“魏恆！”楚風收起笑容，殺氣騰騰，想到老聖人明叔被魏恆割下頭顱，醃製在罈子中，恨不得立刻殺過去，闖向西林族。

&emsp;&emsp;昔年的星空下第九，的確驚豔天下，而今更是名震星海，號稱絕頂聖人，橫推同階無對手，恐怖無比。

&emsp;&emsp;紫鸞告知，道：“他說，他的後人上路了，即將進入地球，是西林族當世神子，斬掉你後，將宣佈西林族正式迴歸，再次成爲這顆星球的主人。”

&emsp;&emsp;她相當盡職與本分，告訴他來自星空中的消息。

&emsp;&emsp;楚風道：“魏鈞馱蛋，他依舊在自恃身份，好，我宰了他的後人，看他還能派誰出馬。西林族的神子，該族這一代的最強傳人，來的正是時候！”

&emsp;&emsp;幾人都知道，西林族神子跨界這件事很嚴重，比之天神族少神過來的影響都不小，因爲這涉及到地球正統之爭。

&emsp;&emsp;西林族早已反出去，如今他們要回來，這是想拿楚風祭旗，宣告他們的迴歸！

&emsp;&emsp;他們很傲慢，對地球目前的土著進化者不屑，認爲都是雜血後裔，根本不是正統，唯有他們迴歸，纔算名正言順，在母星復甦之際絢爛崛起。

&emsp;&emsp;“還有什麼人要來？”

&emsp;&emsp;楚風這次很剋制，心平氣和，早已預料到地球間要有風暴，會來一批狠角色，果真開始了。

&emsp;&emsp;“機械族的神子也要到了，揚言會找你切磋！”

&emsp;&emsp;所謂切磋，說的太文雅，其實就是想殺楚風，該族非常強，而且和西林族關係莫逆，互爲盟友。

&emsp;&emsp;“那羣機械人，都該回爐煉成廢鐵！”楚風冷聲道。

&emsp;&emsp;他自然不會忘記，上一次機械大軍橫空，對他萬里大追殺，從東海殺到名山，讓他一路灑血，當時他廝殺到腸子都流出來了，非常慘烈。

&emsp;&emsp;若非關鍵時刻妖妖出世，一巴掌一個，將漫天戰艦打爆，當時他就危險了。

&emsp;&emsp;楚風話語冷幽幽，道：“此一時彼一時，他們再來的話，正好算一算這筆帳，他們的神子來了，一併清算，看一看他的材質如何，到時候熬煉成鐵水，重新打造成護甲。”

&emsp;&emsp;幾人聞聽，都有些感慨，哪怕習慣這魔頭的張揚自信，此時還是心驚。

&emsp;&emsp;機械族，屬於頂級強族，進化歲月悠遠，該族歷代的神子都以機械金剛自居，身體無敵！

&emsp;&emsp;“大消息，天神族的少神真的出動了，帶領一羣頂級天才啓程，都是各族的最強傳人，趕向地球！”

&emsp;&emsp;紫鸞驚叫，這是剛出爐的消息，念給楚風聽。

&emsp;&emsp;早先都只是傳聞，現在被證實，那位少神的確已經動身，挾無匹威勢而來，會在近期駕臨地球。

&emsp;&emsp;紫鸞補充道：“他已經下旨，號令一批聖子跟隨征戰，嗯，還對你發話，說讓你最好自絕，不要等他親自出手。”

&emsp;&emsp;楚風不惱，平和開口，道：“看來在他出現前，我得先約下藍詩，那個少神不是看中了嗎，偏不讓他如意！”

&emsp;&emsp;“哇！”紫鸞驚叫，道：“果然山雨欲來風滿樓，出大事了，各種猛人，諸多大族都出來了。”

&emsp;&emsp;“還有什麼人？！”楚風問道。

&emsp;&emsp;“排名第十二的星球，那裡的人也要來了！”紫鸞告知，心緒起伏。

&emsp;&emsp;“掌握幽冥呼吸法的族羣！”楚風的臉頓時陰沉下來，因爲，他在月球上時，已經從傳承能量塔瞭解到不少舊事。

&emsp;&emsp;當年，排名第十二的星球，那裡的進化者傾巢而出，號令各片星海，帶領很多生命星球的大軍進攻地球。

&emsp;&emsp;從明面上看，他們就是主力！

&emsp;&emsp;事實上，在他們的背後，有前十大的幾部人馬支持，比如天神族，映照諸天級皆出，參與圍殺！

&emsp;&emsp;不管怎樣說，掌握幽冥呼吸法的那一族，當年是名義上領軍者，比如星空騎士等，都聽從他們號令。

&emsp;&emsp;現在，這一族又來了！

&emsp;&emsp;“很好，都來吧，奈何不了他們的聖人，那就先打小的，一個一個都滅了！”楚風握緊拳頭。

&emsp;&emsp;紫鸞很盡職，認真稟告，道：“幽冥族的絕頂聖人開口，語帶調侃，稱呼你爲蟲子，說魏恆不和你打，他和你打，當然，前提是你能在這次的風暴衝擊下活下來。”

&emsp;&emsp;“幽冥族的聖人，他算哪根蔥，原獸劈平臺上同階一戰嗎？到時候我去滅他！”

&emsp;&emsp;楚風對這一族充滿敵意，畢竟是覆滅地球的主力，曾號令諸域的生命星球，組成聯合大軍來進攻先民。

&emsp;&emsp;在他眼中，這是跟星空騎士、西林族、前十大中的黑手等，並列在一起的血腥劊子手，算是元兇之一。

&emsp;&emsp;元魔開口，刺激楚風，道：“這棵蔥很大，當年號稱星空下第八，異常恐怖，比魏恆還高一名，而那個時代異常璀璨，後世人研究，認爲那一代人最爲恐怖，百舸爭流，天驕逐霸，簡直壓住了前十大的道子等。”

&emsp;&emsp;楚風動容，幽冥族的這個聖人當年竟這麼強？

&emsp;&emsp;然後，他想到妖妖，在那個最爲絢爛的年代，力壓羣雄，諸天第一，實在太超脫。

&emsp;&emsp;“我也給你機會，蟲子，你若在這次風暴中不死，原獸平臺上見！”

&emsp;&emsp;這一日，魏恆再次開口，依舊輕慢，稱呼楚風爲蟲子。

&emsp;&emsp;“魏鈞馱蛋也答應了，媽的，我打不死你！”楚風咬牙切齒，他對魏恆那可真是沒有一點好感，恨不得立刻劈了他。

&emsp;&emsp;舉世皆驚，人們知道，接下來必然要有天大的風暴，一個風雲激盪的大時代到來。

&emsp;&emsp;各族都相信，絕頂聖人不會那麼輕易出手，那樣做太有失身份，之所以這樣放言，顯然是認爲楚風必死無疑，活不過這場大風暴。

&emsp;&emsp;仔細想來也是，天神族少神親臨，帶領一羣頂級聖子圍獵，同代有幾人可敵，誰能活下來？

&emsp;&emsp;再加上西林族神子、機械族神子，此外還有幾乎不弱於前十大的幽冥族也派人來了，該族掌握有絕世呼吸法，如今在宇宙中排位第十一！

&emsp;&emsp;此外，還有更多的出名人物，散修、魔子、天女等紛紛上路，有不少都是映照諸天級強者的後人！

&emsp;&emsp;事情越來越大，地球成爲風暴中心！

&emsp;&emsp;然後，楚風果斷離去，跟元魔、紫鸞等分開，獨自上路，正式踏足不滅山，他想見到黃牛、大黑牛、歐陽風等人，更想在不滅山服天神液，再次進化，提升道行，應付諸天強敵！
