<title>《聖墟》▷ 第三百零八章 爲兄弟出頭</title>

&emsp;&emsp;上章更新出來後，有兄弟那叫一個激動，要咬我，嚇的我小心肝亂跳，趕緊再寫個小章更新出來吧。

&emsp;&emsp;幾個少年男女有人靦腆的顯得真誠，有人活潑與大膽盡顯聰敏，的確都是好苗子，但是人心這東西最難看透，哪怕他們年歲不大，楚風也不能妄作評斷。

&emsp;&emsp;“來，我教你們拳法。”

&emsp;&emsp;楚風躬身，舒展手臂，姿勢健朗而有美感，三名靚麗的少女小臉紅撲撲，很激動，也像是有些害羞。

&emsp;&emsp;這是標準的形意拳，不是從白衣徐清那裡所得到的古譜，而是在玉虛宮練的那種，也是古法中的一個流派。

&emsp;&emsp;楚風沒讓他們失望，的確教了他們拳法，姿勢完美，且有所改進，糅合了形意宗師徐清那本秘笈中的真義。

&emsp;&emsp;“將這形意拳練成，便可以讓你們受益終生。”楚風很認真的告訴他們。

&emsp;&emsp;幾名少男少女認真練拳，動作都不錯，的確都很聰明，但是楚風還是從一些人的眼中看出失望，不過他們掩飾的很好。

&emsp;&emsp;他輕輕一嘆，沒有說什麼，幾人果然更希望他傳授呼吸法。

&emsp;&emsp;他身上的確有幾種法價值連城，形意呼吸法、大雷音殘法，任何一種傳出去都會引發軒然大波，會讓人爭個血流成河。

&emsp;&emsp;至於黃牛傳給他的完整呼吸法就更不用說了，在域外都是究極法，號稱無上，哪怕其他世界降臨的天女、神子得悉後也得眼紅，或者殺人滅口，防止此法外泄，或者爭奪，據爲己有。

&emsp;&emsp;只是這種法他更不會傳出去，是黃牛是灌頂的方式傳給他的。

&emsp;&emsp;“老大，你這是……”

&emsp;&emsp;歐陽青、杜懷瑾、葉輕柔他們來了，一個個都不能接受楚風遇挫的消息，在他們看來天地再次異變後楚風註定要崛起，成爲陸地上的最強者，怎麼在這種關頭髮生意外？

&emsp;&emsp;這幾天他們被玉虛宮派出去探查名山情況，在外面得到消息後第一時間向回趕，心頭沉重無比。

&emsp;&emsp;“你們自己去練拳。”千里眼杜懷瑾讓幾個少年男女去演武場，他們坐下來陪楚風。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！”葉輕柔雖嫵媚，明眸皓齒，但現在卻很嚴肅，牙齒咬着鮮紅的脣，不願意相信楚風真的出了問題。

&emsp;&emsp;“沒什麼，大不了就做個普通人，打打殺殺太沒意思了，我已經厭倦，簡直不是正常人的生活。”楚風倒是豁達，拍了拍他們的肩頭，故意讓氣氛輕鬆，道：“天下的大妖，絕世的強者，都是我從龍虎山救出來的，哪怕我無法進化，實力就此衰退下去，誰又敢奈何我？”

&emsp;&emsp;幾人聞言，眼前都是一亮，關心則亂，原本很擔心楚風，但現在想一想他似乎也的確能自保。

&emsp;&emsp;龍虎山一戰，楚風救下一羣猛人，誰要動他的話都得掂量一下。

&emsp;&emsp;“從此以後我餵馬，劈柴，周遊天下名山，當然，更要去……泡妞！”楚風笑哈哈，稱自己要過正常人的的生活，不想再見血腥，不再進行那些沒有意義的戰鬥。

&emsp;&emsp;幾人都無言。

&emsp;&emsp;“老大，你的戰鬥怎麼說沒有意義呢？！”順風耳歐陽青反駁。

&emsp;&emsp;葉輕柔攏了攏天生的波浪卷長髮，眸波流轉，小聲提醒楚風，道：“人心易變，世情如霜，不要大意。”

&emsp;&emsp;楚風點頭，表示知道。

&emsp;&emsp;幾人都悵然，爲楚風可惜，替他不甘心，他們始終都很難接受這種結果。

&emsp;&emsp;最後，他們起身，表示會每天都來看望他。

&emsp;&emsp;楚風露出笑意，道“別把我想的弱不禁風，不禁打擊，在不是異人以前我也活的很好，號稱校園女神殺手，自在如意，放心，哪怕失去異人的資格，我也會過的瀟灑。”

&emsp;&emsp;幾人面面相覷，不太確信他是否能釋然，將信將疑的離去。

&emsp;&emsp;隨後，楚風跟熊坤、胡生等人相見，事實上幾名異類年輕人都來過幾次了，但楚風一直沒有和他們相見。

&emsp;&emsp;“如今我這裡是漩渦，你們還是避嫌一些吧，最近都不要找我。”楚風簡單和他們交流，便讓他們離去。

&emsp;&emsp;“楚兄，我……有一事相求。”

&emsp;&emsp;不久後，八景宮的人來了，是一個氣宇軒昂的年輕人，名叫周鯤，據聞是八景宮最強的兩名種子年輕高手之一，一直在被重點培養。

&emsp;&emsp;“什麼事？”楚風平和的問道。

&emsp;&emsp;“楚兄，我這個請求很冒昧，是這樣的，宮主說我精神力天生強大，適合御物，可以進行各種精神攻擊訓練，我想向你借飛劍練習，嘗試開掘自己的潛能。”周鯤露出不好意思的神態。

&emsp;&emsp;以精神力駕馭兵器，這自然會讓自己實力激增，但是這樣的武器很不好找，目前沒有出現幾把。

&emsp;&emsp;周鯤說，他只是借去練習一番，很快就會還回來。

&emsp;&emsp;“可以，給你。”楚風將赤紅飛劍借給他。

&emsp;&emsp;午時，又有人來訪，是玉虛宮的一位年輕人，據悉是玉虛宮之主的遠方親戚，大咧咧跑來跟跟楚風借紫金雷電錘。

&emsp;&emsp;“這年頭都流行借兵器嗎，怎麼又來了一個。”楚風自語，聲音不大，但卻可以讓那人聽到。

&emsp;&emsp;“楚兄，我只是好奇，想觀看一下法兵什麼樣子，它能自動噴薄雷電？反正你已經將飛劍借給周鯤，將紫金雷電錘也借給我用幾天吧。”

&emsp;&emsp;“不借！”楚風拒絕，因爲這個年輕人太隨意，並不是一定要需要用到紫金雷電錘。

&emsp;&emsp;對方有點生氣，但也沒有多說，直接走了。

&emsp;&emsp;“黑老大，你們在哪裡？怎麼還沒有到？”楚風跟大黑牛聯繫。

&emsp;&emsp;因爲，他算了算時間，大黑牛他們坐在金雕王的背上，應該快到了纔對。

&emsp;&emsp;黃牛還沒有上路，在等着老喇嘛回去，採集他蘊有佛性的血液，但是大黑牛、東北虎已經提前動身過來。

&emsp;&emsp;“媽的，我們被人截殺了，險些死在半路上，該死啊，如果不是有禪杖在手，真的危矣，我們爭在一個雪窟窿裡養傷呢，別擔心，我們很快就會過去！”

&emsp;&emsp;通話結束。

&emsp;&emsp;楚風臉色陰沉，他想放開一切，結果發現，事情根本沒有他想象的那麼簡單。

&emsp;&emsp;餵馬，劈柴，就此自由自在，周遊天下名山，遠離爭鬥與廝殺，那太理想化，根本就做不到，這世間哪有什麼淨土。

&emsp;&emsp;這纔剛開始而已，就有人算準大黑牛他們要來順天看他，便去半路截殺，斷他的後援，這實在惡毒而狠辣。

&emsp;&emsp;“鵬王……”楚風聯繫華山掌教金翅大鵬王。

&emsp;&emsp;一句話，他已經怒了，要發動關係，替大黑牛等人出氣，爲他們報仇。

&emsp;&emsp;因爲，他能猜測到，大黑牛他們一定負重傷了，不然的話不會耽擱這麼久，竟然需要養傷。

&emsp;&emsp;“龜王前輩，我請你幫忙，去殺一些人！”接着，楚風聯繫崆峒掌教山龜，請他出頭。

&emsp;&emsp;楚風不斷聯繫高手，都是從龍虎山救出來的絕世強者，都欠着他的人情，現在請他們出山，尋找線索是誰要殺他的兄弟大黑牛等人，請他們雷霆出擊，去滅了那些人。

&emsp;&emsp;楚風反應迅速，直接這麼暴烈的請一羣頂級王者出山，要將事情鬧大。

&emsp;&emsp;這不光是爲兄弟報仇，也是爲了敲山震虎，真當他是軟柿子可欺嗎？！

&emsp;&emsp;不久後，楚風再次運轉黃牛傳給他的神秘呼吸法，嘗試衝擊黑色物質，因爲他真的不甘心了，才幾天啊，就有人按捺不住，對他的身邊的兄弟出手，要截殺大黑牛等人，太過分了，是可忍孰不可忍！

&emsp;&emsp;“咦？！”盛怒之下，楚風發現自己運轉呼吸法後出現驚人的變化，體內的黑色物質慢慢轉化，都成爲銀白色，這景象相當的詭異。

&emsp;&emsp;他緊急聯繫黃牛，向它瞭解情況，這是什麼變故？

&emsp;&emsp;“銀白色，不可能！”黃牛很震撼，驚叫出聲。
