<title>《聖墟》▷ 第八百一十一章 姐控遇上姐夫</title>

&emsp;&emsp;楚風橫空殺敵時，抽空回頭看了一眼，發現數十里外的小舅子眼睛都紅了，正在衝他們這邊低吼，而且用力握拳。

&emsp;&emsp;什麼情況？難道是因爲這幾天被追殺慘了，所以有些歇斯底里，這是告訴他，要狠狠的斬掉所有追殺者嗎？

&emsp;&emsp;楚風怎能不答應？最起碼得將那些弓箭手都幹掉，正是這些人將小舅子射爆手臂、雙腿等，追殺的太慘。

&emsp;&emsp;想到這裡，楚風微笑致意，俯衝過茂密的原始森林時，他衝着映無敵揮手，滿臉都是開心的笑。

&emsp;&emsp;然後，楚風就看到，小舅子更激動了，眼睛赤紅，口中嗬嗬有聲，七竅噴出火光，情緒波動的異常劇烈。

&emsp;&emsp;楚風腹誹，這小舅子心理承受能力太差勁，不就是被人追殺幾天嗎？有什麼大不了。

&emsp;&emsp;楚風很想說，面對挫折與困苦，要微笑面對纔對，如此纔算夠堅強，是一個合格的大族繼承人。

&emsp;&emsp;當然，這種話他不能說，然後又衝着映無敵揮了揮手，笑容越發燦爛，那意思是，我辦事你放心！

&emsp;&emsp;“吼，啊！”

&emsp;&emsp;映無敵嚎叫，簡直要瘋了！

&emsp;&emsp;他看到了什麼，那人販子在跟他揮手，而且是一而再，那麼的張揚，這是在赤裸裸的挑釁啊！

&emsp;&emsp;“咳……”他劇烈喘息，大聲咳嗽，噴出去一口魂血，實在被氣到不行。

&emsp;&emsp;從未見過這麼囂張的人，當真是欺男霸女，這是在對他耀武揚威嗎？搶了他的姐姐，還跟他這個姿態？

&emsp;&emsp;“哥，你沒事吧，怎麼吐血了？”銀髮小蘿莉在旁關心的問道，無比焦急。

&emsp;&emsp;“我……氣啊，他竟敢這樣這麼囂張，霸佔咱姐，還敢對我挑釁，啊……”映無敵再次吐血，眼睛通紅。

&emsp;&emsp;映曉曉撇嘴，道：“還說不是姐控，都氣成什麼樣子了，再說，姐夫不是挺好嗎，他哪裡張揚了？”

&emsp;&emsp;“哎呦！”映無敵捂着胸口喊疼，一口氣上不來，差點沒背過氣去，一是被楚風氣的，二是被妹妹補刀，又一次提姐控。

&emsp;&emsp;“哥，你別嚇我，是不是被人重創，魂光出問題了，別生氣，你看，姐夫再幫你出氣呢。”銀髮小蘿莉點指遠空，示意映無敵看向遠方。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;映無聽聞後，又要翻白眼了，劇烈咳嗽，魂血順着嘴向外流，然後點指遠空，那真是要殺人了。

&emsp;&emsp;終於，楚風他與他的姐姐分開，分頭去追殺那些逃走的小魚，比如一些弓箭手。

&emsp;&emsp;映無敵終於稍微呼吸平穩一些，他坐在林地中，眼睛紅彤彤，看着自己的妹妹，一副痛心疾首的樣子。

&emsp;&emsp;“哥，你什麼眼神？爲什麼這樣看着我，你不會被人打傻了吧？”映曉曉伸出兩根手指頭，在他面前晃了晃，道：“這是幾？”

&emsp;&emsp;映無敵被氣的直接將她的手扒拉開，臉色跟歐陽風揹着的黑烏龜殼有的一拼，道：“我問你，爲什麼要喊他姐夫？”

&emsp;&emsp;在他看來，亞仙族的人威武不能屈，什麼時候這麼軟弱了，這個妹妹居然屈服，直接喊那人販子爲姐夫！

&emsp;&emsp;“你傻呀，姐姐都跟他雙修了，我不喊他姐夫喊什麼，萬一他吃幹抹淨不認賬咋辦？我這是造成既定事實，他跑不了！”銀髮小蘿莉在那裡翻白眼，一副你很傻很天真的樣子。

&emsp;&emsp;“哎呦！”映無敵又捂住胸口了，他感覺自己心臟病都快犯了，心口疼的厲害，無法忍受。

&emsp;&emsp;雙修，這兩個字太刺耳，讓他不由自主咳魂血，臉色雪白，伸出手指頭戳在映曉曉瑩白的額頭上，道：“認賊……作姐夫，真有你！”

&emsp;&emsp;“切，你胡說什麼呢，我告訴你，姐夫很有本事，不是小賊，我感覺比你厲害多了，真的，不信回頭試試看，我覺得他一隻手就能鎮壓你。”

&emsp;&emsp;“噗！”映無敵扎心了，被氣到噴出一口血後，直接喊道：“你不是我妹！”

&emsp;&emsp;小道士在旁看了多時，估摸着火候差不多了，湊上前去，道：“小姨娘，我這舅舅的氣性可真大，大丈夫何患無妻，姐姐再好也是人家的。”

&emsp;&emsp;誰家孩子？特麼的說話太古怪，什麼意思，一個豆丁的孩子懂什麼，這是誰教的？映無敵臉色微黑，低頭看着這孩子。

&emsp;&emsp;“他是誰？”映無敵問道。

&emsp;&emsp;“楚風的兒子。”銀髮小蘿莉心不在焉的答道，因爲她正在大眼發光，盯着遠空的戰鬥呢。

&emsp;&emsp;“你說什麼？！”映無敵炸毛，他確信自己沒有聽錯，然後，認真看了看這個孩子，又看了看遠方的楚風。

&emsp;&emsp;其實，小道士已經稍微說過一嘴，提及過二孃、小姨娘這種說法，主要是映無敵太激動，情緒起伏劇烈，給忽略過去了。

&emsp;&emsp;他一把拎起小道士，眼睛射出神芒，盯着不放。

&emsp;&emsp;“舅舅，親舅舅你捏疼我了！”小道士抗議。

&emsp;&emsp;“親舅舅？！”映無敵整個人又被點着了，劇烈咳嗽，然後大口吐魂血，這次他眼前發黑，即將昏厥過去。

&emsp;&emsp;映無敵呼吸急促，急赤白臉地問映曉曉，道：“咱姐的？魂光交融，靈體雙修可以誕生出這樣的小妖孽？！”

&emsp;&emsp;小道士則是一副很無辜的樣子，眨巴着大眼，道：“舅舅，你不要這麼兇。”

&emsp;&emsp;“哎呦，心口疼！”映無敵叫道，舅舅兩個字戳進他心窩子中，差點讓他崩潰，真有點受不了，這是姐姐的孩子？

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉回頭，感覺有些可氣，也有些可恨，直接去狠敲小道士的頭，用的力氣可真不小。

&emsp;&emsp;“嗖！”小道士掙脫映無敵的雙手，跳到地上，躲出去很遠。

&emsp;&emsp;映曉曉也沒有追，而是白了一眼自己的哥哥，道：“還說不是姐控，關心則亂，你見過誰魂光雙修生孩子的？”

&emsp;&emsp;“那他是？”映無敵不死心的問道。

&emsp;&emsp;“秦珞音姐姐的孩子。”映曉曉答道。

&emsp;&emsp;這一刻，映無敵石化，感覺不可思議，轉身看向不遠處的大夢淨土聖女，這可是宇宙各族年輕一代心目中的女神，跟楚風是死對頭，現在連孩子都有了？！

&emsp;&emsp;他覺得難以置信，是這個世界瘋了，還是他自己瘋了？

&emsp;&emsp;秦珞音相當尷尬，她自然能知道對方在想什麼，大夢淨土給所有天才發金色請柬，唯獨漏過楚風，雙方可謂水火不容。

&emsp;&emsp;可是現在，她與楚風卻是這種關係，如果傳回原來的宇宙，各族都得瞠目結舌，要驚掉一下巴。

&emsp;&emsp;“哥，別惦記了，女神連孩子都有了。”銀髮小蘿莉咕噥。

&emsp;&emsp;“你胡說什麼！”映無敵想揍他。

&emsp;&emsp;歐陽風邁着天鵝步，在那裡偷樂，他總算知道，爲什麼映無敵總喜歡壓制他妹妹，這死孩子的確欠揍啊，從頭到尾一直在噎他哥哥。

&emsp;&emsp;“楚風都跟秦仙子有子嗣了，那他跟咱姐……”說到這裡時，映無敵臉色越發的難看，感覺發堵，最後咆哮出來，道：“我要殺了這個人販子，欺男霸女，如今竟敢欺負到我們亞仙族身上，我映家豈是軟弱之輩，敢羞辱與霸佔我姐，我要他好看！”

&emsp;&emsp;“舅舅，你太暴躁了，得冷靜啊。”小道士拱火，這小子現在就希望映無敵爆發，好去找他爹麻煩。

&emsp;&emsp;現在他最渴望看到他爹焦頭爛額的樣子，因爲他覺得楚風人品壞透了，應該接受各種懲罰。

&emsp;&emsp;總的來說，小道士記仇，哪怕是親爹，一時間也不能釋懷。

&emsp;&emsp;“你別叫我舅舅，我不是！”映無敵焦躁，同時，嘴角的血又多了兩縷。

&emsp;&emsp;“可是，你姐姐是我二孃啊，不叫舅舅叫什麼？”小道士眨巴着大眼，眼神無比純淨，道：“要不咱各交各的，我叫你哥，大哥不要生氣，動怒傷身啊。”

&emsp;&emsp;“你……真跟你爹一樣壞！”映無敵瞪着他。

&emsp;&emsp;“舅哥，這就你說錯了，我爹確實很壞，我這得承認。比如，他強搶謫仙二孃爲妻，想反抗都不行。”小道士這可真是要添大亂，補充道：“但我不壞，心地善良，你問我什麼都告訴你。”

&emsp;&emsp;歐陽風眼睛發直，楚風這兒子跟他老子一脈相承，不是好貨！

&emsp;&emsp;然後，映曉曉就衝了過去，對小道士連踢帶踹，她怎麼看不出這小子沒憋好主意，典型的煽風點火。

&emsp;&emsp;當然，銀髮小蘿莉也有自己的小九九，想讓她哥稍微吃癟。

&emsp;&emsp;映無敵衝來，攔住映曉曉，直接一把揪住小道士，道：“好，你心底善良，將所有都告訴我。”

&emsp;&emsp;“我不敢，小三娘在旁邊呢，她會打我。”小道士斜着眼睛看映曉曉。

&emsp;&emsp;僅此一句話就足夠了，他便不用多說其他。

&emsp;&emsp;“小三娘，啊噗……”映無敵眼前發黑，終於支撐不住，吐血仰天摔倒在地上。

&emsp;&emsp;與此同時，銀髮小蘿莉一腳將小道士踢飛了，趕緊去扶她哥。

&emsp;&emsp;遠處的戰鬥結束，數百騎士四散奔逃不可能都殺光，但是楚風與映謫仙有針對性的出手，專斬弓箭手，差不多都擊斃。

&emsp;&emsp;不過，在他們兩人朝這邊飛來的過程中，遠處一股人馬重新匯聚，集中所有人的力量對他們發動一擊，這是血氣與魂光的攻擊！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那些人反撲，想要轟殺。

&emsp;&emsp;剛結束的戰鬥，再次爆發！

&emsp;&emsp;楚風與映謫仙毫不猶豫的聯手，非常自然，魂光交融，直接橫掃出七彩光芒，那羣冒險回來的襲殺者慘叫，全部被幹掉！

&emsp;&emsp;戰鬥徹底結束！

&emsp;&emsp;然後，楚風與映謫仙橫空回來，魂光連在一起，威能宏大，刷的一聲，速度到達極致，一剎那就降落在這裡。

&emsp;&emsp;“姐姐……”映無敵飽含感情，因爲，他覺得自己的姐姐被楚風大魔頭給強搶了，所以他心中發堵。

&emsp;&emsp;“嗯。”映謫仙點頭，很平靜。

&emsp;&emsp;楚風看到他，自然熱情的打招呼，這可是小舅子，得疏通好關係才行，今後是一家人。

&emsp;&emsp;所以他露出微笑，但拉着映謫仙的手還有鬆開呢，便衝着小舅子熱情的問候，道：“無敵，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;然後，他就看到映無敵的眼睛越發的紅了，呼吸急促。

&emsp;&emsp;“怎麼了，是不是受重傷了，讓姐夫看看。”楚風很平和，不將自己當外人，一不小心就直接這麼自稱姐夫了。

&emsp;&emsp;“噗！”映無敵眼前發黑，大口咳血，用手指着楚風，一句話也說不出來，他覺得欺人太甚，這個惡霸，這個人販子，太囂張！
