<title>《聖墟》▷ 第1555章 輪迴被否</title>

&emsp;&emsp;“地獄空蕩蕩，惡鬼在人間，死去的終要回來，諸天都在轉生中？！”九道一喃喃，其話語有些讓人覺得驚悚。

&emsp;&emsp;此時，輪迴路深處金色波光蔓延，灑滿兩界戰場，許多人都被覆蓋了。

&emsp;&emsp;早先被認爲活着的人……纔是厲鬼，行走在人間？！

&emsp;&emsp;一些進化者頓時感受到刺骨的寒意，從頭涼到腳，看向身邊的人，皆滿臉的血，頓時心底都在冒寒氣。

&emsp;&emsp;人們不斷倒退，如墜冰窖中。

&emsp;&emsp;宇宙傾覆，天地倒懸！

&emsp;&emsp;這是怎樣的一個世界，沒有真正的人，活着的都是厲鬼，更爲可怕的是，平日間常態化，維繫着這種詭異的天地秩序，衆人皆不知。

&emsp;&emsp;“這世道怎麼了，厲鬼行走人間，而真正的人都死去了？！”一些人顫聲道，有種源自靈魂最深處的大恐懼。

&emsp;&emsp;某一條特殊的輪迴路地帶，泥胎盤坐，身上厚厚的塵埃揚起，身體像是要復甦了，尤其是雙目那裡，眼皮似乎在簌簌而動，宛若要睜開。

&emsp;&emsp;但是，處於某種大道規則下，亦或是古怪的符文所致，這種甦醒像是極其緩慢，隨時會終止！

&emsp;&emsp;泥胎身上不斷有紋絡閃耀，而後又迅速幻滅，漫天的沙從它那寂滅萬古的身上蕩起，落在輪迴斷路上的深淵下，留下漣漪，而後震出無邊的金色光波！

&emsp;&emsp;兩界戰場前，輪迴路間，腐屍又一次低吼：“我忘記了所有？那位……曾是我的兄弟！可是，你在你哪裡，舉世茫茫，那一時代的人幾乎都死去了，還有誰剩下？”

&emsp;&emsp;怪龍，也就是歐陽風，看到楚風臉上的血，頓時脊背生寒，向後倒退，失聲道：“你是……死去的人？”

&emsp;&emsp;他又看向老古，也是一臉的污血，像是沒有人氣，顫聲道：“地獄空蕩蕩，惡鬼在人間，早先被認爲的活着人，都是厲鬼？”

&emsp;&emsp;接着，龍大宇看向周曦，迅速倒退，他覺得自己被惡靈包圍了，見不到活着的生靈。

&emsp;&emsp;怪龍頭皮發麻，早先看似死去的人才是真正的生靈，而活着的纔是厲鬼？這簡直是顛覆性的！

&emsp;&emsp;楚風回頭，對他微微一笑，結果露出一嘴雪白的牙齒，讓怪龍一個踉蹌，嚇得魂兒都要飄起來了。

&emsp;&emsp;怪龍一個激靈，道：“昔日的老鬼回來了，你這是何等強大的老糉子？！可是，我跟你沒仇，別對我呲牙，再怎麼說咱倆也曾一起行走天下，曾爲鬼兄人弟。”

&emsp;&emsp;楚風沒說什麼呢，老古直接給怪龍的後腦勺來了一巴掌，道：“馬不知臉長，看你自己，也是血淋淋，還敢嫌棄別人？”

&emsp;&emsp;一面銅鏡映照身前，龍大宇幾乎跳起來，而後呆呆發愣，他這小模樣，實在有些慘，臉色蒼白，血跡斑駁，像是活屍在人間。

&emsp;&emsp;這時，九道一的聲音終於再次響起，像是明悟了，又像是在夢囈，帶着顫音：“整片世界，諸天，大千宇宙，所有的一切，都在轉生中嗎？！”

&emsp;&emsp;“虛非虛，死非死，這人間萬象，古代與今朝，初始未定，終結未完，都是不定的嗎？世界就像是那陰與陽的兩面，在轉化，整片世界輪轉時，那光照耀到哪一面，哪一面就有可能復甦歸來？”

&emsp;&emsp;“以那位的手段，如果想讓某個人再現，凝聚其形，並不是太難，但是，那或許只輪轉中記憶的再現，並不是當年的人。”

&emsp;&emsp;九道一不斷低語，像是在回憶許多往事。

&emsp;&emsp;那位曾說過，死去就是死去了，哪怕凝聚出故去的人，或許也只是肉身的重組，記憶的再現，其實就像是一個複製體，不見得是曾經的人了。

&emsp;&emsp;當年，那位哪怕獨斷萬古，無敵世間，也曾悵然也曾嘆。

&emsp;&emsp;九道一想到了這些，想到了許多事。

&emsp;&emsp;那位，想要身邊的人真正重現，可是，所謂的輪迴轉生，真的是讓曾經的人復活了嗎？不見得！

&emsp;&emsp;以那位蓋世無匹、橫推古今的實力，什麼不懂，又有什麼不可知？他都能親自開闢輪迴路，留下祖祭符紙了，他怎會無法凝聚出當年的英靈？

&emsp;&emsp;“他覺得，凝聚出的，還有轉世回來的，只是擁有一模一樣的記憶與肉身，是複製回來的載體，而那些人卻永遠死去，斷落在當初了。”

&emsp;&emsp;九道一聲音很低，自言自語說了很多，讓許多人都茫然，都吃驚，都悚然，感受到了一種無奈與驚懼。

&emsp;&emsp;輪迴被否？

&emsp;&emsp;有些人意識到了什麼！

&emsp;&emsp;這是那位的體悟嗎，曾被九道一聽到。

&emsp;&emsp;有些人真的懂了，死去就是死去了，想要復活，想要讓他與她轉世，從輪迴中再現，看起來是當年的人，當初的英靈，太難了，其本質可能早已改變！

&emsp;&emsp;這一切甚至被認爲，一次複製而已。

&emsp;&emsp;雖有人不解，也有人恐懼，但楚風懂了，他從來沒有一刻像現在這般感覺冷冽，寒氣直接侵入的骨子裡。

&emsp;&emsp;轉世被否了？意味着，那些所謂輪迴中的人都不是曾經的人？！

&emsp;&emsp;那麼，他的父母呢，以及黃牛、大黑牛等人呢？

&emsp;&emsp;再現東大虎、歐陽風，他們已然成功轉世在陽間，也要被否決掉了嗎，並不是當初的人？

&emsp;&emsp;楚風身體發冷，心中的天地在顫，將要崩開般，有些事情若爲真，那實在太沉重了，讓人難以接受。

&emsp;&emsp;龍大宇，也就是當年的蛤蟆歐陽風，徹底呆住了，如泥塑木雕般，自身存在的意義都要被否決？

&emsp;&emsp;“我已不是我？”怪龍喃喃。

&emsp;&emsp;現場，並不只是他們，各族的頭領都來了一些，更有究極生物以及墮落真仙！

&emsp;&emsp;這種處在進化領域金字塔頂尖的生靈，有些人背景嚇人，根腳複雜，部分曾手持符紙，踏入輪迴路，帶着記憶轉生。

&emsp;&emsp;這一刻，他們心中發緊，自身的轉世被認爲有大問題？

&emsp;&emsp;他們已經不是昔日的自己？！

&emsp;&emsp;“這……沒有道理！”有一位老怪物聲音都發抖了，他已經是腐爛的大宇級生物，走到這一步何其艱難，他曾重活過一世，而今竟聽到這種話，己身不是己身，實在令他難以接受。

&emsp;&emsp;一時間，真正的究極生靈都在沉默，都在思考，轉世爲假，真身不存，便一切爲虛了嗎？

&emsp;&emsp;“那位，並沒有下終極結論吧？”

&emsp;&emsp;從名山中復甦、留下時光經文的身材矮小的老者開口，他也有點受不了，顯然，研究時間的強者，更爲害怕這個問題。

&emsp;&emsp;這時，連那一直處在幽暗中的黑影，疑似墮落仙王族走到極致盡頭的生物也開口了。

&emsp;&emsp;其聲音沙啞而低沉，但卻有驚人的穿透力，簡直要撕裂虛空，洞穿衆多進化者的靈魂。

&emsp;&emsp;“轉世回來的人，究竟是不是當年的人了，就連那位也沒有定論呢，只是有所猶豫，並不是真正徹底否決吧？！”

&emsp;&emsp;九道一聽聞後搖頭，站在輪迴路中，道：“那位，既有所徘徊，悵然萬古，那麼也許便是定論了。”

&emsp;&emsp;他也不想承認這個事實，但是，現在他想到當初的一切，卻又不得不心頭沉重的如實說出來。

&emsp;&emsp;“這世界到底怎麼了？”便是被身材矮小的老者禁錮的武瘋子都忍不住開口了，心中無比的矛盾，想洞徹真相。

&emsp;&emsp;九道一開口：“想要當年的人真正活過來，而不是要那在輪迴中凝聚的複製體，那位，或許做到了，目前我們都看到了。”

&emsp;&emsp;他又道：“整片世界都在轉生，所有的時光，都有的條件，都被追溯到當年，特定歷史時刻再現，復活那些人時，天地間的一株草，空中懸浮的一粒塵，都與那一世訣別時一樣，都再現出來，如此復甦歸來的人，或許纔是當年的人。”

&emsp;&emsp;簡直如同驚雷般，其話語震的各族進化者雙耳嗡嗡作響，無比的駭然。

&emsp;&emsp;“或許，遠比我說的複雜，種種因素都將細微到極致，真正意義上的復活條件，遠超你我的想象。”

&emsp;&emsp;“你們看，這世界在輪轉，有些地域你我平日看不到，如今卻再現出來，有些滿臉血跡的人，還有些神秘的山河，你我尋常都發現不了，可現在卻親眼目睹了，這是要讓曾經的古史再現，時光交錯間，與現世偶爾融合了，看似紊亂了，但是，我覺得這是真正的復甦與迴歸。”

&emsp;&emsp;九道一瘋言瘋語，有些人不懂，有些人卻明悟了一些。

&emsp;&emsp;世界轉生，整片古史再現，所有許多不可想象的條件都滿足後，當年再現，真正意義的復甦，讓一些英靈迴歸？！

&emsp;&emsp;古史與現世交融？

&emsp;&emsp;振聾發聵，一些人覺得，世界真正意義上被顛覆了，震撼間又不寒而慄！
