<title>《聖墟》▷ 第五百五十章 黃牛、蛤蟆、大黑牛齊出世</title>

&emsp;&emsp;“哞！”大黑牛通體烏黑，皮毛光亮，當然也帶着血，是帶傷從不滅山中殺出來的。

&emsp;&emsp;它現在是本體，人立而起，吼道：“大爺的，老牛我終於回來了，花花世界，大好河山，等我來品鑑！”

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊二啊，總算是活着回來，從死亡絕地回到人間，從此老驢我要成神做祖！”老驢支棱着耳朵，呲着大板牙，興奮的不得了，同時也自信的不得了，顯然是實力暴漲。

&emsp;&emsp;“天空中一聲巨響，老子閃亮登場，歐陽大爺我也回來了！”蛤蟆歐陽風，斜着眼睛看世界，要多得瑟有多得瑟。

&emsp;&emsp;黃牛也很激動，此時是人形的，金色髮絲柔順，很幼小，但卻無比漂亮，撲閃大眼，道：“趕緊休息與修整，不知道外面怎麼樣了，等體力恢復後我們立刻出去！”

&emsp;&emsp;轟！轟！轟……

&emsp;&emsp;就在這大山間，幾股恐怖的血氣衝起，震散了瀰漫在此地的霧靄，他們幾人都散發出驚人的能量波動，各自運轉呼吸法，都在休息，在療傷，在恢復。

&emsp;&emsp;崑崙，山體巍峨，紫氣蒸騰。

&emsp;&emsp;山中有平地，綠草如茵，佳木蔥蘢，小湖澄淨，靈氣一縷又一縷的升騰而起。

&emsp;&emsp;不過，現在這裡氣氛無比緊張，當天神族少神的面色轉爲冷冽後，整片地域都彷彿開始冰寒刺骨。

&emsp;&emsp;“你殺我族的家僕魚九變，還分割他的血肉，在原獸平臺上叫賣，這是對我天神族的嚴重挑釁，是大罪！”

&emsp;&emsp;少神族少神羅屹一頭黃金髮絲都飛舞起來，眼神有些森寒，哪怕是金色的瞳孔也冷幽幽，通體散發的金光也越發懾人。

&emsp;&emsp;然而，楚風很淡定，盤坐在那裡，自斟自飲，悠然自得，像是根本沒有將他的話語聽進雙耳中。

&emsp;&emsp;直到最後，他才道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;他殺了魚九變，沒有解釋爲什麼殺，他不需要那樣做，僅僅三個字，然後呢，擺明態度，就是這麼的強勢。

&emsp;&emsp;這是一種無形的對抗。

&emsp;&emsp;附近，所有人的面色都變了，這個楚魔王果然了不得，面對天神族少神羅屹居然這麼的平靜，沉靜中有鋒芒。

&emsp;&emsp;剛纔，他一口氣彈指數十次，全滅蓬萊、方丈、瀛洲的人，已經震撼很多神子、聖女的心神。

&emsp;&emsp;現在他又這麼的從容與平靜，頓時讓很多人嘆息，不愧是興風作浪、攪鬧起無邊風雲的楚魔王！

&emsp;&emsp;“有點意思，不愧是當年能跟我族大戰的那羣人的後代，那種倔強與傲骨傳了下來。”

&emsp;&emsp;出乎意料，天神族少神羅屹沒有發怒，竟對楚風這麼評價，臉上帶着淡淡的笑，不過卻也很冷。

&emsp;&emsp;羅屹深深看了他一眼，道：“毫無疑問，我對你有點興趣，從今以後你追隨我，過去的事既往不咎，就此揭過去！”

&emsp;&emsp;人們譁然，崑崙山無法寧靜，發光的崖壁前，瑞氣騰騰的湖泊畔，衆多神子、聖女彼此間都面面相覷，非常吃驚。

&emsp;&emsp;天神族少神，居然要收服楚風，讓他成爲追隨者，連他殺該族家臣後代的事都可以放棄不追究？

&emsp;&emsp;要知道，那件事影響非常大，楚風曾經當衆售賣天神肉，這種仇都能放下？

&emsp;&emsp;就是大夢淨土的仙子秦珞音，這時也露出一縷異色，她一直很安靜，超然物外，現在終於略微回頭，看向這邊。

&emsp;&emsp;楚風開口，冷淡的迴應，道：“我這一生，可以有很多人跟我並列前行，那都是我生死與共的夥伴。但是，卻不會卑躬屈膝地去追着別人前行，我沒有那種奴性！”

&emsp;&emsp;他果斷拒絕，沒什麼可妥協的，什麼追隨者？不就是打手嗎，甚至到後面可能是僕從！

&emsp;&emsp;天神族少神羅屹冷冷地開口，道：“楚風，你在拒絕一份好意，一個天神族嫡系的建議，這已經是我的一種低姿態，如果我族其他人在這裡，還跟你廢話什麼，直接劈殺！”

&emsp;&emsp;最終，他又收起冷冽，平和而鎮定，整個人都顯得燦爛了，金光澎湃，道：“我可以承諾，追隨我，將給你一生輝煌！”

&emsp;&emsp;對於這個人，這種話語，楚風毫無感觸，哪怕羅屹自身覺得很禮賢下士，但在楚風面前，不過是過眼煙雲。

&emsp;&emsp;談什麼融洽，該族映照諸天級的禁忌人物曾參與過獵殺這顆星辰的諸祖，此仇太大！

&emsp;&emsp;“楚風你可要想好！”羅屹沉聲道。

&emsp;&emsp;“你太自恃自負了，誰能讓我追隨？憑你，不行！這樣吧，看在你沒有當場翻臉的份上，不管你是真心，還是在惺惺作態，我也給你一個機會，就此追隨我，保你榮耀無盡！”

&emsp;&emsp;嘶！

&emsp;&emsp;許多人倒吸冷氣，沒落之地的進化者太自負了，居然敢對自古恆定的前十大的嫡系後人這樣說話。

&emsp;&emsp;他要收前十大的天神族的少神爲追隨者，這實在有些膽大包天，在一些人看來這是在找死。

&emsp;&emsp;別說羅屹不同意，哪怕真的抽風，腦子發熱，莫名其妙的答應，也是取死之道，天神族會答應嗎？會將他們全部拍死！

&emsp;&emsp;“呵呵，哈哈……”羅屹大笑。

&emsp;&emsp;他收起最後的溫和與燦爛，面色冷峻，帶着一縷冰寒的笑，看向楚風，道：“給你機會了，你不珍惜與把我，那說不得要滅你了！”

&emsp;&emsp;他未容楚風開口，接着道：“曾經的這顆星球地位很高，這裡的人很強大，但終究是過去式。而我卻在懷古，很嚮往那個時代，希冀跟那個時期的人物爭鋒。那自然不可能了，最後，便想要抓住他們後代，收在身邊，聽我號令，滿足下心願。而你讓我失望了。”

&emsp;&emsp;楚風面色頓時寒冷無比，盯着他，道：“你這是坦誠，還是撕破臉皮後顯了原形？”

&emsp;&emsp;“隨你怎麼理解。”天神族少神盯着他，道：“既然你不順從，我便生擒活捉，慢慢培養，我想你會願意當一名僕從的，這就是敬酒不吃吃罰酒的下場！”

&emsp;&emsp;“蠢貨，你想被賣嗎？！”楚風一句話而已，直接讓很多人半晌無語，都在發呆。

&emsp;&emsp;直接罵天神族嫡系後代也就罷了，還來了一句想被賣嗎？這是威脅，這是警告，這是他的……獨特風格，屬於人販子楚風專有！

&emsp;&emsp;“呵，就憑你，那麼一點斤兩，也想跟我爭鋒？！”天神族少神羅屹這時散發恐怖的血氣波動，能量壓迫的附近的人要窒息，他實在太強大了。

&emsp;&emsp;就是一些神子、聖女都有些承受不住，忍不住要跪伏下去，存在巨大的差距！

&emsp;&emsp;遠處，一些人冷笑，覺得楚風自負過頭，敢跟前十大的嫡系傳人叫板，那純粹是找死！

&emsp;&emsp;現在，所有人都感受到了天神族少神的恐怖，無以倫比，除卻一個秦珞音外，其他人絕對不是對手。

&emsp;&emsp;楚風半眯眼睛，內心震動，幸虧他果斷服食朱果，秘密進化，晉升入觀想領域，不然的話今天麻煩大了！

&emsp;&emsp;此時，許多人都盯着楚風，看向他那裡，因爲，所有人都不知道他進化到觀想層次，認爲他還是一個逍遙境界的修士，這個層次的人怎麼可能是少神的對手？！

&emsp;&emsp;此刻，楚風安靜下來，沒有懼意，既然他已經是觀想層次的進化者，還怕什麼，無論面對誰，在這一境界都有底氣，可以決戰。

&emsp;&emsp;“藍詩仙子，過來一敘，幫我倒酒！”

&emsp;&emsp;這時，楚風終於開口，驚掉一地下巴，他不是對天神族少神開口，而是跟藍詩對話。

&emsp;&emsp;毫無疑問，藍詩傾城傾國，宛若從畫卷中走出，她是新崛起的一位明星，歌喉動人，輔以精神秘法，被一位聖人鑑定爲完美的天籟之音。

&emsp;&emsp;當她唱聖歌時，可助人悟道！

&emsp;&emsp;有好事者爲她排名，在星空中的美人榜上可位列十幾名間。

&emsp;&emsp;許多人看向藍詩，又看向天神族少神，因爲誰都知道，羅屹對藍詩很在意，他最初來地球就是爲了藍詩。

&emsp;&emsp;當然，得悉秦珞音也趕來後，羅屹又多了一個目標。

&emsp;&emsp;現在，人們都露出異色，楚風這種姿態，完全是無視少神，當衆“勾搭”他所在意的美麗女子。

&emsp;&emsp;藍詩娥眉微蹙，她不想動，但是楚風一句話而已，便讓她嫋娜前行，走了過去。

&emsp;&emsp;“藍詩仙子，我回頭送你一套寶甲。”

&emsp;&emsp;見鬼的寶甲，不僅藍詩在心中詛咒，就是其他人也在腹誹，所謂的一副甲冑就讓藍詩移駕，這也太讓人吃驚了，誰都沒有料到。

&emsp;&emsp;藍詩知道，所謂寶甲其實是內甲，是她的某套內衣，她擔心拒絕的話，楚風會直接當衆取出，那麻煩就大了！

&emsp;&emsp;所以，哪怕現在天神族少神盯着她，對她目光火熱，她也無視了，走到楚風身邊。

&emsp;&emsp;楚風笑了笑，道：“藍詩仙子，遠離那個人吧，他會被賣掉的。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;終於，羅屹不再隱忍，一巴掌拍碎玉石桌案，騰的站了起來，殺氣滔天，他森寒的盯着楚風，進行對峙。

&emsp;&emsp;此時，東海，不滅山。

&emsp;&emsp;黃牛、老驢，歐陽風、大黑牛、東北虎等人終於恢復，並走到山門那裡，看到了楚風的長篇留言。

&emsp;&emsp;“什麼，諸多神子、聖女降臨，不斷找楚風兄弟麻煩？去宰了他們！”

&emsp;&emsp;“嗯，別急，看後面，咱兄弟竟然在賣神子、聖女，不曾吃虧！”

&emsp;&emsp;“哈哈，好，我們出關，去抓神子、聖女！看誰敢欺負我們的兄弟！”

&emsp;&emsp;崑崙，天神族少神羅屹盯着楚風，還有藍詩，目光幽冷。

&emsp;&emsp;“楚風，你想找死嗎？！”

&emsp;&emsp;“羅屹，你算個屁，儘管放馬過來，今天滅你，不，賣掉你！”楚風推開玉石桌案，也早已長身而起。

&emsp;&emsp;“憑你，沒資格跟我動手！”到頭來，天神族少神露出不屑之色，因爲他的進化層次何其高，實力恐怖，一個逍遙境的修士提不起他的興趣，同時這也是一種蔑視，他不跟楚風動手，是一種輕慢與看不起。

&emsp;&emsp;“你不敢與我一戰？”楚風冷聲道，直接起身，向前逼去，他這麼的主動，要去殺天神族少神！

&emsp;&emsp;然而，一羣人截住了他，都是神子與聖女。

&emsp;&emsp;羅屹冷漠的開口，道：“我是天神族的少神，你有什麼資格值得我動手？我有這麼多追隨者，隨便一聲令下，就可以淹沒你，將你獵殺！”

&emsp;&emsp;楚風冷聲道：“以衆敵寡？笑話，我賣的神子、聖女沒有一百也有八十了，你們可要想清楚，都跟着蹚渾水的話，會被統統賣掉，全都將成爲硬通貨！”

&emsp;&emsp;這種話語一出，讓所有人面色都變了，楚風的豪言壯語激怒衆多神子、聖女。

&emsp;&emsp;東海，不滅山。

&emsp;&emsp;島嶼上，黃牛、歐陽風、大黑牛、東北虎、老驢召集部衆，他們吹響一個雪白的海螺，震動整座島嶼還有不滅山。

&emsp;&emsp;“外界的神子、聖女不是有很多嗎，欺負我兄弟人單勢孤，今天我們也壯大聲勢，召集十萬天兵天將殺過去！”

&emsp;&emsp;原本那些活死人、皮包骨頭的生靈，只有眼窩深處有光焰，平日間死氣沉沉，可現在則完全不同了，在海螺聲中開始暴動。

&emsp;&emsp;隨後，一艘又一艘近乎腐爛的大船從不滅山深處飛出，而後，地面上那些皮包骨頭的生靈，全都躍起，無比靈活，像是獲得新生，都在登船。

&emsp;&emsp;“走，弟兄們，去抓神子、抓聖女，圍獵啊！”

&emsp;&emsp;“與外敵開戰的試煉開始了！”

&emsp;&emsp;大黑牛一馬當先，跳上第一艘大船。

&emsp;&emsp;蛤蟆斜着眼睛，躍到第二艘大船上。

&emsp;&emsp;他們嗷嗷大叫着，帶領衆多人馬殺氣騰騰，衝出島嶼，橫渡東海，向着陸地而去。

&emsp;&emsp;“殺啊，不要放走一個神子、一位聖女，全部抓住，統統鎮壓！”

&emsp;&emsp;求下月票啦，呼喚。
