<title>《聖墟》▷ 第九百二十一章 四大天尊</title>

&emsp;&emsp;“這些古法，豈是亂葬崗的一些卑微陰靈所能掌握與接觸的，他們沒那個資格，自當滅個乾淨。”

&emsp;&emsp;旁邊，一位坐在聖級白玉象上的男子淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這種血淋淋的話語，他說的輕飄飄，漠視陰間宇宙生靈的生死。

&emsp;&emsp;此時，來自陽間的幾方人馬短暫聚首，都是各自的代表，商議盜引呼吸法之大事。

&emsp;&emsp;因爲，他們知道，如果消息屬實，這是讓天尊都要震動、爲之激烈出手的古老呼吸法，必須要搶到手。

&emsp;&emsp;不久前他們都各自行事，彼此不接觸，避免衝突，但是現在不同，哪怕一方得到，其他幾方也肯定不會善罷甘休。

&emsp;&emsp;除非一方足夠強大，可以殺人滅口，斬盡其餘幾方人馬，可惜沒有一方能做到。

&emsp;&emsp;所以他們相聚，商談事宜。

&emsp;&emsp;“我們四方人馬必須得守秘，不然傳回陽間的話，連最古老時代的大能都要動手，會爲我們身後的天尊惹出大麻煩！”

&emsp;&emsp;這纔是他們相商的根本目的，一方得手後，不給其他四方共享的話，傳回陽間，肯定要血流成河，自身也保不住盜引呼吸法。

&emsp;&emsp;黃澄澄的葫蘆、巨大的黑木杖、青金戰艦、白色貝殼，載着四方人馬，都供奉着天尊法旨。

&emsp;&emsp;這些人談妥後，對着天尊法旨起誓，攻守同盟，確定盜引呼吸法爲四大天尊共有！

&emsp;&emsp;太武、渾羿、亂宇、元始，這就是四方人馬後面的四大天尊，功參造化，威震陽間！

&emsp;&emsp;四個大教弟子門徒衆多，遍佈陽間各地，幾大天尊門下的弟子徒孫中，神王都不知道有多少尊，俯視天下，震古爍今。

&emsp;&emsp;一些神廟***奉着天尊的金身塑像，各族祭拜，威勢之隆難以想象。

&emsp;&emsp;這個級數的生靈太可怕。

&emsp;&emsp;比如，上古陽間封神大戰，因爲教義不同，有兩位天尊間爆發大戰，那簡直是生靈塗炭，席捲廣袤山河，諸神顫慄，百萬強族悸動。

&emsp;&emsp;那一戰過後，一方天尊敗走，離開陽間，弟子門徒死的死被俘虜的被俘虜，另一方天尊則更加輝煌，廣納天下天才門徒，神廟香火鼎盛。

&emsp;&emsp;故此，一般情況下，哪怕教義衝突，天尊間也都儘量剋制，不到最後關頭不會發生兩教間的大對決。

&emsp;&emsp;眼前這些人原本根本沒資格知道盜引這種失傳無數歲月、讓陽間天尊都惦記的究極呼吸法，但這次他們來陰間，就是負責尋找陽間失落的一些器物，其中就包括這種法，因此被師門中的長輩詳細告知。

&emsp;&emsp;談妥後，他們準備逼楚風出來，儘快得到那種陽間傳說中的究極呼吸法。

&emsp;&emsp;“你們可有對策？”

&emsp;&emsp;太武天尊一脈的三眼族男子詢問，不僅看向其他天尊的後輩弟子，也看向那些降服的部衆。

&emsp;&emsp;西林族的幾位聖人都站了出來，一人開口道：“稟報大人，這件事不難。”

&emsp;&emsp;太武、亂宇、渾羿、元始四大教的人，其實早有打算，但看到手下有人這樣站出，想要建言，都露出淡笑。

&emsp;&emsp;或許，陰間宇宙人的最瞭解陰間的進化者，四大教的人都點頭，讓他儘管說。

&emsp;&emsp;“很簡單，將與地球一脈關係較好的族羣一個一個滅掉就是，再者，各位大人更應該君臨地球外，也去那裡殺人，將與楚風有關係的都拉出來，一個一個砍頭，依照他的性子，肯定坐不住，會自己上門送死。說到底，這就是絕對實力的碾壓，各位大人君臨陰間宇宙，無論怎麼擺弄，他都是螻蟻一隻，死路一條，可以隨意折騰他。”

&emsp;&emsp;西林族的幾位聖人都帶着微笑，只有一人開口，但是，卻表明了該族所有人的態度。

&emsp;&emsp;此地，有很多道身影，都是陽間四大教的弟子降服的部衆，有些老聖人聞言，心中暗歎，西林族果然是咬人的惡狗，太陰毒。

&emsp;&emsp;“很好，就依你所言，先選出幾個和地球關係較近的族羣。”太武天尊門下那個眉心生有豎眼的男子淡漠的點頭。

&emsp;&emsp;“是，我建議可以先屠掉飛羽星的人，上古之時他們與地球的進化者關係莫逆，如今又跟崑崙山走的很近。”西林族的聖人滿臉笑容。

&emsp;&emsp;其他人聞言，暗自凜然，西林族真是毒蛇，上古飛羽星的確跟地球關係很好，對西林族曾口誅筆伐，痛斥他們天生反骨，心腸歹毒。

&emsp;&emsp;最後，飛羽星差點被滅，還好他們與道族關係也不錯，被道族保下來了。

&emsp;&emsp;這一世，飛羽星跟地球的確較爲親近，但是還遠沒有恢復到上古時代那種密切關係，西林族這可真是陰狠，記着舊仇。

&emsp;&emsp;“大天狗，你去吧，先屠一座城，血流成河後，再帶回飛羽星幾個重要人物。”三眼男子袁晨平靜地說道，對於這種血腥命令，根本不在意，都不帶眨眼的。

&emsp;&emsp;“好！”金色的大天狗讓西林族的一位聖人帶路，轉眼消失了，它實力強橫，足以縱橫當下的這片宇宙。

&emsp;&emsp;“大人，這樣有傷天和。”陰間宇宙的一位老聖人硬着頭皮開口，想要勸阻。

&emsp;&emsp;“呵，有傷天和？我是太武天尊一脈六千九百五十三代弟子，我們的開山鼻祖太武天尊最厭惡陰靈，舉世皆知，他未崛起前，道侶就是被陰靈害死的，因此我殺的陰靈越多，天尊老人家得悉後越不會懲罰，只會開心。”

&emsp;&emsp;眉心生有豎眼的男子袁晨相當冷漠，不以爲意。

&emsp;&emsp;在場不少人都心頭憤怒，太武天尊一脈的弟子這根本不將他們當作正常的生靈，視整片陰間宇宙都是墳場，將他們都看作卑微的鬼物。

&emsp;&emsp;這實在太傲慢與偏見，但是，沒有人敢開口說什麼。

&emsp;&emsp;這時，西林族那位聖人再次微笑，先是恭維袁晨殺伐果斷，接着又建言，道：“百川星的族羣也跟地球關係很好。”

&emsp;&emsp;同爲陰間宇宙的聖人，在場的人看着他的笑容，都感覺很厭惡，這是一個冷血的劊子手。

&emsp;&emsp;“很好，一會兒也大殺一通，帶來幾個重要人物，綁到地球去砍頭！”眉心生有豎眼的男子袁晨道。

&emsp;&emsp;“稟報大人，齊雲星也跟地球往來密切。”屍族的一位皮包骨頭的老聖者開口，笑容陰森森。

&emsp;&emsp;“你這老鬼最好不要笑，看起來很噁心。”袁晨冷冷地瞥了他一眼，但還是點頭認可他的建言。

&emsp;&emsp;“是！”屍族的老怪物躬身行禮，一副奴僕相。

&emsp;&emsp;“大人，南離星與地球一脈也關係匪淺，當誅！”天神族的一位聖人也上前，這樣建議。

&emsp;&emsp;“準！”袁晨很痛快的點頭。

&emsp;&emsp;就這樣，一場血雨腥風突兀地爆發，超乎所有人的預料，各方都沒有準備，沒有給他們應變的時間。

&emsp;&emsp;飛羽星、百川星、齊雲星、南離星，四顆在上古時期曾跟地球關係莫逆的星球上的族羣遭遇劫難，各自有幾座巨城被一隻金色的大天狗屠殺，血流成溪，伏屍成片。

&emsp;&emsp;提前沒有任何風聲，想要逃走，想要援救等，都沒有辦法。

&emsp;&emsp;各方人馬都懵了，這幾族雖強，但是離古老的道統相去甚遠，他們的呼吸法談不上珍貴。

&emsp;&emsp;不過，他們都有些背景，跟前十大有些關係，昔日雖跟地球走的很近，但都被保了下來，今天爲何遭遇這種大禍？

&emsp;&emsp;袁晨道：“走，去地球外，到那裡去砍人頭，同時喊話楚風，讓他過來朝見我等。”

&emsp;&emsp;亂宇、渾羿、元始三教的弟子都點頭，沒有開口，但是認可這次行動。

&emsp;&emsp;然後，一羣人浩浩蕩蕩，趕赴地球，四大教的弟子都帶着部衆，有相當一部分都是陰間的聖人，早已被降服。

&emsp;&emsp;整片星海劇震，這是一股巨大的風暴，陽間四大教的弟子走在一起，聯袂行動，排場實在太大了。

&emsp;&emsp;連他們的戰寵，比如金色的大天狗、黑色的老犼、潔白的玉象都有聖人拉車，爲奴僕，侍奉在幾頭聖獸身邊。

&emsp;&emsp;典型的人命比狗賤。

&emsp;&emsp;諸聖護駕，追隨在後，大軍趕到地球外，親臨這片地帶。

&emsp;&emsp;“咦，我聞到小天狗的氣息，曾經來過這裡。”金色的大天狗坐在一個轎子上，由四位聖人恭謹的擡着，這時露出異色，不過沒有感應到更多的東西。

&emsp;&emsp;小天狗是獨自行動的，沒有向他們報備行蹤。

&emsp;&emsp;這時，亂宇天尊門下的弟子開口，是一位女子，帶着柔和的笑容，利用陰間宇宙的平臺發佈信息。

&emsp;&emsp;“楚風，來吧，我們等你多時了。”

&emsp;&emsp;然後，畫面一轉，她讓鏡頭對準被擄來的一些人，都是飛羽星、百川星、齊雲星、南離星的名宿，有的甚至爲一族之長，四族各自都被帶來兩三人。

&emsp;&emsp;“楚風你來看！”袁晨開口，命令人揮動屠刀。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;當即就有人頭飛起，血染星空。

&emsp;&emsp;這時，飛羽星的老族長嘆氣，道：“能我在臨死前說兩句嗎？”

&emsp;&emsp;“可以。”太武天尊門下的後世弟子袁晨點頭。

&emsp;&emsp;“這個世界，不是所有人都怕你們，哪怕實力不敵，也有硬骨氣，最起碼老朽壓根就沒皺眉頭。這世間雖然也有苟且，也有齷齪，比如西林族、屍族等，但這片宇宙中更多的人都有氣節，我相信，善惡終有頭，你們早晚會付出應有的因果代價！”

&emsp;&emsp;這個老頭子一點也不怕死，看向袁晨，又道：“聽說你們這個進化大教厭惡陰靈，認爲陰間的人都是鬼物？在這裡我再說兩句，臥槽你大爺的太武天尊，早晚有人弄死你，你們舉教才都是陰靈，早晚都化成陰靈！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這個老頭子只爲出氣，覺得這麼死太憋屈，因此找機會在這裡當着全星海破口大罵，被直播了出去。

&emsp;&emsp;“對，什麼太武、亂宇、渾羿、元始，去你瑪德，老夫先走一步，以後等着我陰間的好男兒去摘天尊頭顱，四大天尊算個屁！”剩下幾個老頭子，此時也都在大罵，來自齊雲星、百川星、南離星。

&emsp;&emsp;“斬了！”袁晨面無表情地說道。

&emsp;&emsp;“都擊斃！”其他三教弟子也都冷冷地呵斥。

&emsp;&emsp;“噗噗噗……”

&emsp;&emsp;這片星空中，一些頭顱飛起，鬚髮皆白，幾位老人都被斬首。

&emsp;&emsp;“楚風，來吧，這纔是第一步，後面還有驚喜了！”亂宇天尊的後輩女弟子帶着微笑再次喊話。

&emsp;&emsp;“你們都該死啊！”宇宙深處，楚風低吼。

&emsp;&emsp;他原本在研究石盒，意外發現一種使用方法。

&emsp;&emsp;眼前發生的一切太突然了，對方根本沒有提前威脅他，直接殺人後才喊話，措手不及，讓他眼眉倒豎。

&emsp;&emsp;楚風殺伐氣滔天，手中攥着青皮葫蘆，恨不得立刻出現在現場，去殺光所有陽間人與他們的部衆。

&emsp;&emsp;“也好，你們都聚集在一起，連窩端，我要殺你們全部啊啊啊啊！”
