<title>《聖墟》▷ 第1435章 君臨黑都</title>

&emsp;&emsp;兩位大能如同兩根木樁子似的杵在原地，真的傻眼了，城……丟了，黑都不知道被哪個混賬王八蛋給拔走了！

&emsp;&emsp;太粗暴了，也太不講究了，讓各大黑暗組織情何以堪？

&emsp;&emsp;楚風自然沒閒心理會，早已跟黑都一塊消失，橫渡十幾萬裡，離開這塊區域。

&emsp;&emsp;當然，依舊在暗州，並未能夠一下子橫渡到其他州，至於遠離數十州那就想都不用想了。

&emsp;&emsp;這可不是傳送一兩個人，佈下大型場域，裹挾一座城池，這種消耗太大，若非抄了太武天尊的老巢，想都不用想，楚風根本負擔不起。

&emsp;&emsp;這還是他第一次帶着成片建築物橫越虛空，也體現出了他在場域領域中的可怕造詣，中途未出任何狀況。

&emsp;&emsp;黑都很平穩的落在一片不毛之地，赤地浩瀚，不見人煙。

&emsp;&emsp;這是一片不毛之地，與黑都原本所在地環境無任何變化，在暗州內，土質相同，況且也沒傳送出去多少萬里。

&emsp;&emsp;這也導致當穩定下來後，各種神光消失，黑都中許多生靈都沒反應過來，還誤以爲只是地震動，依舊在原地。

&emsp;&emsp;事實上，少有人會多想，帶着一座城池橫穿乾坤，實在離譜。

&emsp;&emsp;“什麼狀況？”一位年輕的神王問道，滿臉狐疑之色，黑都居然地震了？

&emsp;&emsp;許多人都驚疑不定，難道有人進攻此地的？不太像，或許是地下的大能修行導致的。

&emsp;&emsp;九成的人都不會想到，整座城池被搬運走，誰會這麼瘋狂盜走一城！？

&emsp;&emsp;也只有少數細心的人，眺望遠方缺少生機的大地，很是懷疑，哪怕同樣赤地無疆，可也還是有些許不同。

&emsp;&emsp;少數人的心都在翻騰，這簡直……嚇死人，城池被人拔走，離開了原地？

&emsp;&emsp;是誰，太恐怖了，這得有多大的神通，敢針對地下各大黑暗勢力，竟有這種力量，讓天尊都反應不過，被拘禁到此。

&emsp;&emsp;至於年輕的黑暗殺手，狩獵組織的門徒等，九成九的人都不知道什麼狀況，全沒反應過來。

&emsp;&emsp;“胡前輩，一切都談完了，那些條件不是問題，還請儘快找到楚風。”一座殿宇中，一位銀袍年輕人說道。

&emsp;&emsp;這是在西天組織的對外營業部內。

&emsp;&emsp;不少外界來的代表，負責與黑暗狩獵組織談判的各方神秘人物，察覺到真相的極少，有些人還相當淡定呢。

&emsp;&emsp;在他們看來，黑都是地下世界的門面，是對外的窗口，誰敢來這裡撒野？剛纔便是有地震，也是內部的問題，多半是地下大能氣血涌動導致的。

&emsp;&emsp;這也更進一步證明，黑都甚爲恐怖！

&emsp;&emsp;一位老者回應道：“我們很重視魂光洞的委託，唔，我西天組織在此地的天尊正在與其他各家地下勢力於主殿中商談這件事，等好消息吧。”

&emsp;&emsp;“那好，告辭！”那個銀袍年輕人帶着滿意的笑容起身，就要離去。

&emsp;&emsp;“唔，貴客回去後，請轉告鳳王，儘快將壯魂草送來，我們很快就能擒下楚風。”西天組織的準天尊說道。

&emsp;&emsp;即便“地震”了，但生意還要談，他們都是沒有意識到此地有變的人之一。

&emsp;&emsp;另一座殿宇中，許多人也都在摩拳擦掌，戰氣澎湃，發誓要殺楚風。

&emsp;&emsp;這是地下世界武皇殿的人，都是武瘋子一系的後輩門徒。

&emsp;&emsp;“必殺楚風，一個小陰間的鬼物而已，竟敢這麼張狂，登門殺太武師叔，將我們武皇一系當成什麼了？想踩着我們上位嗎，找死！”有人不忿。

&emsp;&emsp;一位準天尊呵斥道：“閉嘴，你想親自去殺他嗎？不夠格，我們只是負責收集信息，自有天尊出手，有大能前輩去狩獵！”

&emsp;&emsp;若是對付旁人，他們這些弟子門徒去走上一趟足夠了，可是，遇上一個霸道的少年恆王，敢隻身去登門殺他們這一系的天尊，誰敢輕視？

&emsp;&emsp;雖然憤怒，處在敵對立場，但從內心來說，他們知道這個少年了不得，這個年齡段有這種實力，古來罕有！

&emsp;&emsp;“嗯，我們只是對外的窗口，並非資深獵殺組的成員，收集信息爲主，要分清主次。”另一位準天尊開口。

&emsp;&emsp;他們此地的負責人與其他組織的負責人正在主殿商談，接下來會有一場大行動，聯手掃蕩天下，尋出那個楚風。

&emsp;&emsp;“可是真的有些憋屈，我們武皇一脈威震千古，卻被一個少年擊殺了天尊，太窩火了，欺人太甚！”有一位神王開口。

&emsp;&emsp;相對來說，他的年齡不是很大呢，正是精力澎湃，火氣正盛的時候，恨聲道：“武皇一系不可辱，必要誅他！”

&emsp;&emsp;他面露狠戾之色，也不想一想，太武天尊曾對楚風做過什麼，他只考慮武瘋子爲幾大黑暗源頭之一，理應無人敢惹他們纔對。

&emsp;&emsp;“放心，他也不是絕對的同層次無敵，我武皇殿一直凌駕陽間上，誰敢小覷我們，便是同年齡段也有可以擊殺他的人！”一位準天尊說道，不過，心中確是沒底。

&emsp;&emsp;可是，現在氣勢不能弱了，要爲年輕一代樹立信心，豈能被一個小陰間的鬼物給壓制了，故此他很強勢的給衆人打氣。

&emsp;&emsp;另一位老者點頭，道：“嗯，武皇的血脈，說不定已經走出來了，真要是那位出來，絕對的陽間稱最，同代中沒人是其對手！”

&emsp;&emsp;這座殿宇外有人大笑：“哈哈，武皇一脈中有這樣的人嗎，武皇子嗣要出世了？真有點意思，不過，我怕你們來不及，南陀鼻祖的傳人中，有人早已將同境界的路走到盡頭，已經入世了，或許此時在你們談論之際，那位已經擒下楚風，讓他成爲了階下囚！”

&emsp;&emsp;南陀與武瘋子不是一路人，彼此對立，坐下的弟子門徒自然也都是針鋒相對，此時這個組織的人出聲奚落。

&emsp;&emsp;“呵，真是有意思，一個比一個氣魄大，都拿我當踏腳石了。”楚風自然來了，進入了黑都中，他雙耳聽覺驚人，各座殿宇中哪怕有場域封鎖，談話也都被他聽到了個大概，

&emsp;&emsp;此時，他臉色淡漠，一步一步接近中心地，完好的殿宇都在那裡，林立成片。

&emsp;&emsp;成就雙恆王道果後，他的實力自然又提升了一截，再加上場域的手段，他逼近廢墟中，都沒有人察覺呢！

&emsp;&emsp;當楚風進入一座殿宇內，裡面的人吃驚，猛然望向他。

&emsp;&emsp;“你是誰？”

&emsp;&emsp;“你們剛纔不是還在談論我嗎？”楚風一身白衣，看起來相當的出塵，雙目清澈而純淨。

&emsp;&emsp;這個時候，殿宇中的人都看清了來人，怎麼可能不認識他，這個人的畫像早已在他們案頭多時了，他竟敢主動登門！

&emsp;&emsp;楚風，居然來到了黑都！

&emsp;&emsp;這座殿宇中的人發呆，他瘋了嗎？敢自投羅網！

&emsp;&emsp;可是，想到這個人的強勢，一些人又都心中一沉。

&emsp;&emsp;這是西天組織的殿宇，鳳王的堂弟目瞪口呆，剛纔還在委託呢，正主來了？這膽子也太大了吧。

&emsp;&emsp;他真不知道心中是什麼滋味，有懼怕，也有興奮，還有一些忐忑，這個人也太瘋狂了，敢主動打上門來？此地可是有大能坐鎮啊！

&emsp;&emsp;銀袍神王不敢多語，但是卻掃了西天組織的人一眼，暗中示意，趕緊喊大能，拍殘這個狂徒！

&emsp;&emsp;故此，他在害怕時也有興奮，只要堅持一小會兒，驚動地下的幾位超級老牌殺手，什麼恆王，什麼傲視同代的少年翹楚，都算什麼？不讓你成長起來，拍死就是了！

&emsp;&emsp;事實上，西天組織的準天尊等人也發懵，正主來了，太妖邪了，誰給他的膽子，誰給他的氣魄，竟敢這麼做？！

&emsp;&emsp;他們第一時間就暗自發出信號，腳下踩向一塊符文複雜的石板，那是場域門，可以喚醒大能從地下出來。

&emsp;&emsp;然而，毫無動靜，準天尊都快將那塊石板踏碎了，一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;一瞬間，所有人的冷汗都流出來了。

&emsp;&emsp;銀袍男子迅速說道：“與我無關，我不是黑暗組織的人，只是來此洽談一筆業務，讓他們調查一樁舊案。”

&emsp;&emsp;他心中沒底，作爲鳳王的堂弟，剛纔還要謀害楚風呢，結果殺星直接出現來了，若是被他知道身份，後果將會極其糟糕。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這個時候其他人動了，不過卻不是對楚風出手，而是以準天尊爲首一起撞向牆壁，想要離開此地。

&emsp;&emsp;畢竟，主殿那裡有幾位黑暗天尊呢，那個級數的強者出手，或許能擋住楚風，此外拖上一些時間，地下的大能必然能感應到。

&emsp;&emsp;然而，所有人都在霎時間悶哼，皆口鼻溢血，撞在牆壁上後，並未穿透出去，被一層瑩光擋住，宛若與撐天支柱觸及，各自的身體內骨骼都要崩斷了。

&emsp;&emsp;恆王領域覆蓋此地，誰能逃走？楚風冷漠的俯視着他們。

&emsp;&emsp;不僅如此，恆王領域還隔絕了此地，自成一方小天地，外界的人都沒有感應到。

&emsp;&emsp;“鳳王的堂弟？呵！”楚風盯着銀袍男子。

&emsp;&emsp;銀袍神王面色劇變，他知道完了，身份已被洞悉，再怎麼服軟估計都沒用了，對方應該是知道了一切。

&emsp;&emsp;“楚風，我是魂光洞的人，我們可以談合作！”銀袍男子迅速說道，神色很鄭重。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;楚風向前邁了一步，滿頭髮絲飄舞，氣勢暴漲，而這個銀袍神王則直接倒飛出去，撞在光幕上，整個人大口咳血，骨骼喀嚓喀嚓作響，斷了也不知道多少根。

&emsp;&emsp;怎麼可能？他震驚了，即便是恆王，也處在王級領域中，可是對方都未出手，單憑一股氣勢就要將他碾爆了，太可怖了，彼此間實在是天地之差。

&emsp;&emsp;“楚風，不要殺我，魂光洞的人想要與你談一談！”銀袍男子口噴鮮血，雖然綿軟無力，但還是趕緊艱難的開口，他不想死。

&emsp;&emsp;“想與我談，還是想活捉我？”楚風哂笑，最後神色一冷，道：“憑你還不配與我說這些，讓你堂姐的師尊來！”

&emsp;&emsp;說話間，他的氣息自然釋放後，銀袍男子簡直要崩碎了，無論是魂光還是肉身都在龜裂，隨時會炸開！

&emsp;&emsp;“魂光洞歷史悠久，在黎龘時代前就已經威懾陽間，不過你想憑這個名號嚇唬我，還不行！”

&emsp;&emsp;楚風寒聲道，考慮到對方是鳳王的堂弟，他沒有震碎此人，留下他或許能將紫鸞換回來。

&emsp;&emsp;“你們西天組織想狩獵我？”楚風看向其他人，目光所致，金色符文瀰漫，超級火眼金睛有強絕的攻擊力。

&emsp;&emsp;當場，有幾位神王爆開了，成爲純粹的能量，直接被碾碎，消失個乾淨。
