<title>《聖墟》▷ 第1047章 姬缺德</title>

&emsp;&emsp;對面，那頭滿身黃金長毛的大天狗，渾身發光，像是一輪驕陽，它吐着猩紅的大舌頭，豎着長槍似的尾巴，對楚風呲牙咧嘴，它背上的娃更是想一拳將楚風給轟飛！

&emsp;&emsp;至於那大白胖小子，也在嘬牙花子，他覺得平日在自己師傅的薰陶下，已經夠臉皮厚了，沒想到對面那王八蛋更混賬，這是遇上對手了，回頭進龍窩後非生擒活捉他當小弟不可。

&emsp;&emsp;“唔，既然人來的差不多了，可以送這些孩子進天龍穴了。”這時，一個老道士開口，道袍上繡着一個陰陽圖，居然在緩緩轉動，透出濛濛混沌氣，讓他愈顯神秘。

&emsp;&emsp;“等一等，我們這一脈也來了。”遠處，大袖飄飄，一個老者氣喘吁吁，帶着一個女娃趕來。

&emsp;&emsp;那女娃相當漂亮，大眼有靈性，笑起來時左臉上有個小酒窩，開心地衝着所有人都打招呼，甜笑，喊前輩。

&emsp;&emsp;“妹妹，這裡！”楚風熱情的相邀。

&emsp;&emsp;騎烏鴉的老者懷中的大白胖小子頓時撇嘴，道：“這湊不要皮的，剛纔還在吟誦君生我未生呢，結果看到個女娃就喊妹妹，什麼人啊！”

&emsp;&emsp;楚風斜着眼睛看他，道：“小烏鴉，你懂個毛線，這是我妹，故交，青梅竹馬！懂？”

&emsp;&emsp;“誰是你妹，誰跟你青梅竹馬？！”那小女孩小臉通紅，在那裡駁斥，看到楚風后，相當的氣鼓鼓。

&emsp;&emsp;大胖小子頓時來了精神，道：“咋樣，我就說，你臉皮厚還死不承認，人家都不認識你。”

&emsp;&emsp;“跟那騎狗的去一邊玩泥巴去，你懂什麼，這是我世妹，有淵源，世交。”楚風駁斥道，然後不等那小女孩說啥，趕緊衝老者喊道：“前輩，身子骨好一些了嗎？”

&emsp;&emsp;老者看到他後，眉毛都在顫，一段不是多麼美好的感覺浮上心頭，又想到那三斤八兩重的大丹。

&emsp;&emsp;那滋味……別提了！

&emsp;&emsp;尤其是，當他想到最起碼還要吃九十九顆以上時，簡直是想要嘔吐，生無可戀。

&emsp;&emsp;“還好，你這小子真是越來越……可愛，哈哈哈。”老者昧着良心誇獎，因爲還指望他接着煉丹呢。

&emsp;&emsp;雖然說那丹藥大的離譜，但對他的傷真管用，他很需要，所以看到楚風后，硬是擠出笑容，跟山風中的一朵快要凋零的老茶花似的。

&emsp;&emsp;可愛？對面的小烏鴉也就是那個大胖小子掏了掏自己的耳朵，確信沒聽錯，那厚臉皮的死孩子也能跟可愛沾邊？這得多麼喪心病狂才能如此誇獎啊，太沒底線了！

&emsp;&emsp;而這時楚風還挑釁，道：“胖子，聽到沒有？”

&emsp;&emsp;這時，別說小烏鴉了，就是太武一脈騎着天狗的那個眼神凌厲的孩子都想捶死他。

&emsp;&emsp;旁邊，那對面孔精緻無暇的雙胞胎小姐妹也是眨巴着大眼看着楚風，在猜測，他這是自戀呢，還是湊不要臉？

&emsp;&emsp;老者身邊，臉上帶着酒窩的小女孩頓時不樂意，感覺她九爺爺太沒氣節，怎麼能這樣無原則的恭維，那娃哪裡可愛了，真想拎過來打一頓呀！

&emsp;&emsp;“瑩瑩，要跟小哥哥多親近。”老者微笑道。

&emsp;&emsp;小女孩憤憤，道：“他還沒我大呢，九爺爺你肯定被他坑了，有那麼大的丹嗎，四斤重，你應該狠狠地打他的屁股。”

&emsp;&emsp;附近，一些人石化，四斤重的大丹，這裡面……有故事啊。

&emsp;&emsp;老者的臉皮直接抽搐起來，但是，說別的沒用，那丹的藥效絕對沒錯，是正品。

&emsp;&emsp;楚風插嘴，道：“世妹，咱一夥的，注意你的言行，回頭進入龍巢後你得保護我，不然九爺爺的丹藥都沒人可以煉了。”

&emsp;&emsp;這厚臉皮的，還沒進去，居然就讓嘴裡的妹妹保護，還是男人嗎？對面的小烏鴉對他豎起一根手指，進行鄙視。

&emsp;&emsp;“你誰啊，我都不知道你叫什麼。”小女孩瑩瑩瞪着他，看在她爺爺的份上，捏着鼻子認了，進龍窩後，勉強拉他一把吧。

&emsp;&emsp;“我知道你叫瑩瑩，我叫大德！”楚風滿臉是笑，這次當着天尊的面，沒敢自稱大德天尊，很是謙遜了一把。

&emsp;&emsp;“就你還大德，五行缺德！”小烏鴉挑釁。

&emsp;&emsp;“極其缺德！”騎着天狗的孩子眼神越發冷冽，光束懾人，他已經數次躺着中槍，這次忍不住跟着埋汰楚風。

&emsp;&emsp;小女孩瑩瑩笑嘻嘻，道：“姓姬，名字如他們所說，嗯，我知道啦。”

&emsp;&emsp;楚風趕緊道：“都閉嘴，別敗壞我名聲，我可是光輝璀璨，神環加身，一代英姿的大德是也！”

&emsp;&emsp;然而，在場的十幾位小妖孽都在私下嘰咕，臉上帶着笑意，看樣子自今日過後這倒黴的名字沒跑了。

&emsp;&emsp;“好了，準備進入龍窩！”那老道士開口，身上繡着的陰陽圖轉動間，風雷大作，陽氣滾滾，前方的氣勢磅礴的大山在移動，那插入蒼穹的黑色高峰，一座又一座的分開，露出正前方的龍窩！

&emsp;&emsp;在此過程中，瑩瑩的九爺爺取出一件信物，他是憑此帶小女孩來這裡的，獲得進入龍巢的資格。

&emsp;&emsp;前方，一座主峰黑漆漆，帶着懾人的威壓，它無比的恢宏，比其他很多山峰加起來都要粗，都要高大。

&emsp;&emsp;這是一座刺破蒼穹的巨峰！

&emsp;&emsp;在那半山腰上有一處龍巢，以各種雷擊木搭建，築在懸崖峭壁間，同時也延伸向山腹中。

&emsp;&emsp;崖壁後方有一顆大洞，不知道有多深，雷擊木很多，不細看的話像是個鳥巢。

&emsp;&emsp;這就是陽間的龍窩？楚風驚訝的看着。

&emsp;&emsp;他已經聽冬青講過，最近這段時間，有幾位大教的天尊級鼻祖來了，親自出手，攻克此地，擒走一些成年的龍。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，幾位老怪物將那頭沉睡的天龍也給活捉，從這裡帶走。

&emsp;&emsp;在陽間，所謂天龍乃是天尊境界的龍，簡稱天龍，實力恐怖的駭人，在同境界中遠勝其他族的進化者！

&emsp;&emsp;然而，它還是被擒了！

&emsp;&emsp;“好了，各教的翹楚，他日的天尊、大能，你們該去磨礪自身了。”老道士開口，他的身份地位很高。

&emsp;&emsp;與此同時，他將自己身邊一個白白嫩嫩，很是清秀的小道士送進懸崖上的龍巢中。

&emsp;&emsp;一時間，光芒流轉，各方都出手，將十幾位孩子送了過去。

&emsp;&emsp;能夠來這裡的人不是天尊，就是身後有天尊，都早已在私下裡照過面，達成共識，不然沒什麼資格出現在這裡。

&emsp;&emsp;這種人物一般不會輕易開戰，不然的話影響巨大！

&emsp;&emsp;楚風臨進龍巢前，有些走神，回頭忍不住看伊族的女天尊那裡，她牽着有點像林諾依的那個小女孩的手，最終也送她上路。

&emsp;&emsp;“看哪裡呢？本分點！”冬青氣的又捶在他頭上，作風相當的粗暴。

&emsp;&emsp;“你們真冤枉我了！”楚風不忿！

&emsp;&emsp;其他人無言，這小賊還真是膽氣很壯，沒看那女天尊的臉都略微的黑了嗎，你還敢再看？！

&emsp;&emsp;“嘿嘿……”一些人偷着樂。

&emsp;&emsp;進入龍巢後，這裡有淡淡的威壓，有龍族的氣息，十幾位小妖孽彼此注視，目光交錯間，小烏鴉與狗娃第一時間盯上楚風。

&emsp;&emsp;楚風看向那有林諾依痕跡的小女孩，道：“一會兒跟着我，叔叔保你無恙。”

&emsp;&emsp;這湊不要臉的，小烏鴉也就是那大白胖小子頓時再次鄙視，這貨臉真厚，這是愛屋及烏嗎？

&emsp;&emsp;果然，遠處，那位女天尊的臉色越發的黑了。

&emsp;&emsp;龍窩中，臉上帶酒窩的小妖孽瑩瑩憤憤不平，早先楚風還說讓她保護他呢，結果轉眼間他自己要保護別人，是可忍嬸嬸不可忍啊，真想毆打他！

&emsp;&emsp;楚風微笑，跟一些人打招呼，想拉關係結盟。

&emsp;&emsp;然而，太武天尊一脈的小妖孽目光幽幽，盯上了他，並對衆人開口，道：“各位，這裡人數有點多啊，咱們先解決掉姬缺德。”

&emsp;&emsp;楚風哂笑，道：“你以爲你是誰，號令衆人，想對付誰就對付誰？”

&emsp;&emsp;“狗娃”沒搭理他，臉上帶着淡淡的笑。

&emsp;&emsp;楚風很快發現不對勁兒，足有六七個小妖孽站到狗娃身邊，而且看樣子彼此……都認識。

&emsp;&emsp;“殺啊！”一羣人衝了過去，同時進攻楚風。

&emsp;&emsp;“瑩瑩出手啊。”楚風招呼自己的盟友。

&emsp;&emsp;“哼，你一邊挖泥巴去吧！”瑩瑩轉身跑了，投入對方陣營中，因爲有幾個小妖孽正衝她揮手呢，顯然彼此都認識。

&emsp;&emsp;“一羣世家子，都是熟人？！”楚風跳起來就跑，接着又衝瑩瑩喊道：“俗話說得好，女人靠得住，豬都會爬樹，果然啊。”他在表達不滿。

&emsp;&emsp;“呸，那是說男人呢！”瑩瑩反擊。

&emsp;&emsp;楚風衝進龍穴深處，裡面黑洞洞，通向山腹內，他一路長嚎：“各位龍兄龍弟，龍姐龍妹，你們的兄弟大德來了，咱們聯手幹掉那羣來自外界的王八蛋。”
