<title>《聖墟》▷ 第八百五十九章 再生個女兒</title>

&emsp;&emsp;大夢淨土深處，金光燦燦，各座山體上繚繞潔白霧絲，更有松濤陣陣，銀色溪澗潺潺，盪漾濃郁的靈氣，雲蒸霞蔚間，盡顯仙家氣韻。

&emsp;&emsp;這時，楚風輕盈的邁步，臉上帶着笑容，要去見秦珞音，對方終於邀請他一敘。

&emsp;&emsp;在路上，大夢淨土所有男弟子都臉色難看，對楚風相當的仇視，都瞪圓了眼睛，因爲他們知道，風向徹底變了，有長老建議招這個大魔頭爲上門女婿，選他成爲秦珞音的道侶。

&emsp;&emsp;太氣憤了，一羣青年眼睛噴火，真恨不得衝過去跟楚風大魔頭決一死戰，將他按在地上揉搓，除魔衛道！

&emsp;&emsp;“我的心好痛，珞音是我淨土中的第一傳人，聖潔無暇，也是星空中各族年輕人心目中的女神，絕代風華，傾城之姿，高高在上，就這樣以身飼魔，要嫁給一個從未開化之地——蠻荒星球走出來的土著魔頭？”

&emsp;&emsp;一羣人激憤，但是又能有什麼辦法，根本不是對手，沒看到映無敵嗎？宇宙中最強大的幾位天才之一，結果被楚魔頭揍的沒脾氣，放了風箏。

&emsp;&emsp;一位老嫗輕叱道：“閉嘴，地球已經算是前十大之一，取天神族而代之，不算蠻荒星球，況且他們的上古曾經極度輝煌，總體來說，有傳承，有古老的歷史底蘊，並非蠻荒之地。”

&emsp;&emsp;到了這種關頭，她自然得改口，萬一真將秦珞音嫁給楚風，那如果繼續撕下去的話對誰都沒有好處。

&emsp;&emsp;“長老，我想哭啊，他還這麼年輕就已經是一代魔頭，罕有人可敵，將來肯定是星空中最可怕的魔王，珞音師妹皎潔無暇，冰清玉潔，如同天上的明月，上界的仙子，丰姿絕世，結果卻要嫁給一個魔頭？”

&emsp;&emsp;一位青年悲憤，他是淨土中除了秦珞音外最強的幾名年輕高手之一，位列前三甲內，早先心有憧憬，而現在則心灰意冷。

&emsp;&emsp;老嫗道：“你們也知道，他現在就已經能夠橫推同輩中的各路王者，將來豈不是更無敵？這無論是對他，還是對珞音，亦或是對我大夢淨土而言，都算是好消息，將來有一個能夠傲視全宇宙的禁忌強者守護，還有什麼不知足？！”

&emsp;&emsp;“可是，他是打上門來的，隻身殺進我大夢淨土，我們真要同意這門婚事，這不是顯得我大夢淨土怯弱嗎？再者而言，他早先就放言，說要成爲我淨土的太上教主，一旦成真，這太混賬了！”

&emsp;&emsp;一些弟子不服氣，在這裡爭辯。

&emsp;&emsp;“不要介意這些事，打進來又怎樣，將來說不定還算是一樁美談呢。”又一名老嫗開口，居然幫楚風說話。

&emsp;&emsp;一個老頭子也點頭，道：“珞音的子嗣若是足夠優秀，將來立爲教主又有何不可，至於他這個所謂的太上教主也只是說笑罷了。”

&emsp;&emsp;事實上是，一旦思想發生轉變，那就是所謂的愛屋及烏，恨屋及烏，認知等都會跟着各種轉變。

&emsp;&emsp;大夢淨土一些老嫗發覺，接納楚風竟也不錯，會有很多好處，因此現在一些人開始嘗試爲楚風洗白。

&emsp;&emsp;當然，也有一些老嫗與老頭子臉色鐵青，一直沒有認可楚風，還在較勁兒呢。

&emsp;&emsp;“就如同那些被楚風賣掉的神子、聖女，以前看是恥辱，但現在楚風展現出這麼強大的戰力，你們還認爲他們被俘虜後很丟人嗎？換作是你們也只有被賣的份，而如果再過數十上百年，還真說不準，也許正如那頭驢子所言，被楚風賣過可能算是天才的證明，不是挫敗，而可能是一種另類的榮光。”

&emsp;&emsp;這番話語一出，現場的年輕人簡直像是遭了雷劈，受到的傷害太大了，連這幾名重要的長老都這樣幫楚風說話，還有沒有天理？

&emsp;&emsp;此刻，不僅他們不甘心，其他來大夢淨土做客的各族翹楚也都握緊拳頭，眼睜睜地看着楚風去相會秦珞音，消失在竹林深處。

&emsp;&emsp;“吳輪迴你在哪裡，出來跟楚風大魔頭決戰吧，這次我不黑你，保證全力支持你，爲你助威吶喊！”

&emsp;&emsp;有人憤憤的喊道，召喚吳輪迴，想讓他出來制衡楚風大魔頭。

&emsp;&emsp;此時，楚風與秦珞音“相談甚歡”，當然這只是他的感覺，單方面認爲。

&emsp;&emsp;這裡很幽靜，不遠處有一片紫竹林，靈氣濃郁，紫霧流淌，宛若南海紫竹林仙境，伴着晶瑩的湖泊，流光溢彩。

&emsp;&emsp;近前，矮山秀麗，靈藤纏繞，發出爍爍光彩，湖泊與水澤點綴，潔白的石拱小橋橫跨在上，更有亭臺坐落。

&emsp;&emsp;楚風說了很多，一點也不見外。

&emsp;&emsp;起初秦珞音一直在聆聽，很平靜，沒怎麼開口。

&emsp;&emsp;因爲，雖然恢復異域的許多記憶，但她也始終記得，兩人間曾經的坎坷過節，多少還是有些心結的。

&emsp;&emsp;不過，隨着楚風這個沒羞沒躁、臉皮賊厚的人不斷開口，她有點不能平靜了，甚至臉頰都微紅。

&emsp;&emsp;“你在亂說什麼？！”

&emsp;&emsp;秦珞音覺得，這傢伙太沒羞恥心了，這纔過來見面，沒聊多久而已，就以老夫老妻相稱，非常自來熟。

&emsp;&emsp;“咱倆之間還有什麼不好意思，見什麼外？”楚風滿臉堆笑。

&emsp;&emsp;但是，看在秦珞音眼中，總覺得這種笑容很可惡，略微有點小賤，還有點邪氣，總之一看就不正經。

&emsp;&emsp;楚風一副商量的口吻，道：“回頭咱拜堂成親後，你覺得是立咱們兒子當教主好，還是讓咱們女兒做教主妙？”

&emsp;&emsp;秦珞音身段修長，膚色白皙而有光澤，像是羊脂玉石雕刻而成，但更爲靈動，整個人雍容華貴，姿容無話可說，堪稱絕美。

&emsp;&emsp;此刻，她一臉愕然之色，接着臉色剎那間緋紅，實在受不了他，總覺得這個傢伙忒不要臉。

&emsp;&emsp;“說什麼鬼話，哪裡有女兒？”她輕叱道。

&emsp;&emsp;楚風道：“現在的確沒有，但肯定要生啊，必須得有，成親後我們就爭取‘培養’出一個乖巧聰慧而又漂亮的小女兒出來。”

&emsp;&emsp;“這爹還真是不要臉，我還沒出生呢，他就就開始一臉賤兮兮之色，要再生個女兒出來，可恥。”

&emsp;&emsp;就是小道士都忍不住了，這麼評價，受不了他爹。

&emsp;&emsp;然後，他就悲劇了，楚風聽到他的聲音後直接開口，道：“再生女兒，一定得注意，千萬別是帶着記憶來的，有一個逆子就足夠了，不要逆女，另外這個逆子都得先處理掉。”

&emsp;&emsp;“誰跟你生！”秦珞音覺得臉頰發燙，這什麼人啊，這纔過來嘗試修復關係，剛交談時間不長就談論生女兒的事，讓她受不了。

&emsp;&emsp;“爹，我是你上輩子的債主，這輩子是來討債的，你還我黑色符紙，都回到這片宇宙了，還沒見你有動靜，另外，咱家的傳家寶呢？”小道士巴拉巴拉，很能說。

&emsp;&emsp;然後，他話鋒一轉，又道：“娘，你得注意點，都說女兒是父親上輩子的情人，他這是心有不軌，想還上輩子的情債。”

&emsp;&emsp;“逆子，閉嘴。”楚風喝斥他，然後又看向秦珞音，道：“這個逆子帶着記憶而來，總感覺太妖孽，咱得梳理下狀況。我覺得，肯定要剖腹產，另外給他找個神獸當奶孃，不然的話帶着記憶來的子嗣，正常生產養育太彆扭！”

&emsp;&emsp;“爹，你這是報復，好狠的心，要將我剖出來？！”小道士不忿，越發覺得，他這個爹不是良善之輩。

&emsp;&emsp;“少廢話，如果你不是我兒子，早就將你這個妖孽打進輪迴洞，再次送你去往生了！”楚風道。

&emsp;&emsp;“親孃，你來評理，他是不是太過分了？！”小道士不服氣。

&emsp;&emsp;誰知道，秦珞音一番出思忖後，居然同意楚風的觀點，決定剖腹產，然後給小道士找個強大的奶孃。

&emsp;&emsp;“哎呦，我還沒出生，就遭遇一萬點暴擊傷害，這還是我親孃嗎？這還是我親爹嗎？這還有天理嗎？你們太可恥了。”

&emsp;&emsp;小道士叫嚷，但是他也沒有反抗到底，因爲他自己也覺得帶着記憶而來，確實讓這兩人很尷尬。

&emsp;&emsp;“唉，其實我知道怎麼回事，你們是想造人啊，想再生個小女兒，去享受二人的旖旎世界，所以提前拋棄我！”

&emsp;&emsp;秦珞音受不了他，這是什麼混賬話，直接拍擊腹部，毆打小道士。

&emsp;&emsp;然而，楚風卻在點頭，道：“逆子你說的有道理，有你這個拖油瓶在身邊，這算什麼事，我看你還是很有自知之明嘛。”

&emsp;&emsp;小道士頓時叫道：“爹，你這臉皮都厚成什麼樣子了，這種話自己心裡想想也就算了，你居然要敢說出來，太無恥了！”

&emsp;&emsp;然後，楚風就走過來，輕輕攔住秦珞音的腰肢。

&emsp;&emsp;“你做什麼？！”秦珞音瑩白而絕美的臉頰頓時緋紅，迅速倒退，要避開他的手臂。

&emsp;&emsp;“別動，我是覺得楚難這個逆子太不像話，要教訓他一頓，乾脆早點挖出來，留着他過年啊，不然的話女兒什麼時候生？”

&emsp;&emsp;聽着楚風這麼不要臉皮的話，秦珞音真是有點發暈，很想給他一巴掌，然後直接輕靈的邁步，就要避開。

&emsp;&emsp;然而楚風實力強大，同輩無對手，跟着她一起而動，攬着他的腰肢，宛若翩然起舞，在石拱小橋上，在湖泊水澤上，凌波而渡，兩人衣袂飄舞，宛若神仙眷侶。

&emsp;&emsp;遠處，有大夢淨土的年輕弟子走來，要送信，結果正好看到這一幕，一口老血直接噴出，悲憤欲絕。

&emsp;&emsp;這纔多長時間，楚風大魔頭就攬着他師妹的腰肢，在凌波而行，比翼齊飛，太傷人心。

&emsp;&emsp;“啊噗，我的血，我的心好痛！”那名年輕弟子叫道。

&emsp;&emsp;“師兄所爲何來，出了什麼事？”秦珞音執拗而堅決地拍開楚風的手，將他推開。

&emsp;&emsp;“心痛！”這位二師兄一臉憤懣之色，下意識地答道，仇視楚風，咬牙切齒，但最後又是一聲長嘆，無可奈何。

&emsp;&emsp;接着，他快速告知，道：“師妹，出大事了，淨土中來了一個超級青年高手，自稱來自另一片宇宙，恐怖無邊，他指名道姓要見你，就是崔長老出手都攔不住他！”

&emsp;&emsp;然後，他調頭就跑了，真不想在這個地方呆下去了，內心太憂傷。

&emsp;&emsp;“師兄，你怎麼嘴角帶着血，是不是楚風大魔頭對你下手了，我們去爲你報仇！”

&emsp;&emsp;穿過紫竹林，跑回前方後，一羣人見到他這個樣子，頓時圍上來，很是關切。

&emsp;&emsp;“唉，咱師妹要嫁給楚魔頭了，我看到他們兩個正在……噗，不說也罷！”這個二師兄一副心如死灰的樣子，嘴角又淌血了。

&emsp;&emsp;而此時，更多的人在關注另一邊，因爲發生了大事件。

&emsp;&emsp;楚風回來了，秦珞音也跟在後面，嫋娜而行。

&emsp;&emsp;一剎那，楚風眼神冷冽，目中神光暴漲，他看到前方的戰鬥，映無敵讓人一指擊穿胸膛，血液四濺，同時在咳血，身子橫飛出去。

&emsp;&emsp;而那下手的人則化成一道光追了過去，砰的一聲，踩着映無敵從半空中落下，一腳將他踏在地面，而後更是用一隻腳掌踩在映無敵的臉上，帶着輕蔑之色，道：“你算什麼東西，雖然馬馬虎虎，但也不配與我爭鋒！”

&emsp;&emsp;楚風頓時怒了，不管怎樣說，這都算是他小舅子，看在映謫仙的份上，這件事他就不能不管！

&emsp;&emsp;“你放開我哥！”映曉曉帶着哭腔喊道，關鍵時刻，她自然很心疼她哥，她能看出來，此人的確帶着歹意，不像楚風那樣手下留情。

&emsp;&emsp;“呵呵，這片宇宙所謂的天才都是廢物！”那人冷笑道。
