<title>《聖墟》▷ 第1378章 入道</title>

&emsp;&emsp;能量如海，懾人之極，太上地勢中人形山嶺在顫動，滾滾黑煙滔天而上，越發的暴烈了。

&emsp;&emsp;那個太上，那個人形的山脈在搖晃，要徹底的爆發了，隱約間露出了些許的火苗，這將會是一場大災！

&emsp;&emsp;而外圍區域，楚風腰斬祁鋒後，一把將他拎了起來，做了一個割喉的動作，直接便要結果他的性命。

&emsp;&emsp;楚風的手沒有落下去，而這種讓人窒息的緊張氣氛則更讓祁鋒煎熬，品味着劇痛的同時，也在咀嚼最後死亡光陰的到來，讓人要崩潰。

&emsp;&emsp;還不如被對手手起刀落，收割走生命呢，他呼吸急促，斷裂的腰腹部全是血，無比的壓抑與痛苦。

&emsp;&emsp;此時，所有人都震撼，在特殊的山川中，在蘊含着場域符號的地勢內，這個周正德簡直有些無解！

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;楚風手持手指一劃，祁鋒的頭顱斜飛出去了，血液衝起很高，但是，他卻沒有死，被一隻大手猛然抓住髮髻，提起頭顱。

&emsp;&emsp;原本，楚風手指發光，蔓延出的規則足以將對方的魂光絞碎，可是現在卻被磨滅。

&emsp;&emsp;那是一頭壯碩的牛精，粗糙的犄角，滿頭濃密的綠髮，披散在胸前與背後，一對銅鈴大眼瞪的滾圓，泛綠光。

&emsp;&emsp;是他，這片絕地深處的生靈，早先推着獨輪車出來的那個牛頭人，絕對的強者！

&emsp;&emsp;不僅楚風一怔，其他人也都驚詫，太上禁地中的生靈走出來干預這裡的比鬥，關鍵時刻救下祁鋒？

&emsp;&emsp;“人才難得，百道山的祁鋒場域造詣了不起，賣我個面子如何，饒他一命，想殺的話等過上一段時間。”

&emsp;&emsp;綠髮濃密的牛頭人晃動着大犄角咧嘴對楚風露出笑容，一副商量的語氣，不過怎麼看都有點瘮人，像個混世惡魔王。

&emsp;&emsp;楚風無言，你都這樣說了，還能怎樣？他有求於太上禁地，還要在這裡得大機緣呢，自然不能得罪此地的主人。

&emsp;&emsp;然而，他也很不爽，自己費力才捉住祁鋒，結果就這樣被人輕飄飄一句話給救下了。

&emsp;&emsp;牛頭人道：“放心，我們對你也有保護，我在這裡放話，你若是被人斬殘，重創，我們也會出面，保你最後的性命。”

&emsp;&emsp;楚風腹誹，你大爺的，非得等傷殘後纔出來保一命？

&emsp;&emsp;但是，他能夠感覺出，太上禁地對於精通場域的研究者格外的渴望，希冀能夠保住絕頂人才。

&emsp;&emsp;這對楚風來說是好消息，被太上禁地的火精族羣重視，他纔會有更大的機會，能取得更大的造化。

&emsp;&emsp;說完這些，牛頭人又沉下臉，對楚風有些不滿，道：“你知道自己做了什麼嗎，要火燒絕地？毀掉這片山河？實在膽大包天，若非我們惜才，肯定早已對你出手，讓你橫屍於此！”

&emsp;&emsp;他用手指向太上地勢，那片地帶劇烈搖動，濃煙太可怕了，像是汪洋般起伏，細小的火苗跳動，幾乎要竄出來了。

&emsp;&emsp;“你知道那是什麼嗎？太上之力！蘊含在這片地勢下，若是真正引爆，將是一場浩劫，連三十三重天都能夠燒穿，你要知道，當年它就是從上面墜落下來的！”

&emsp;&emsp;牛頭人警告，無比嚴肅。

&emsp;&emsp;最後，他又麪皮抽搐，指着遠處的太上地勢，道：“你這次惹出大麻煩，你知道我們廢了多大力氣平息嗎？”

&emsp;&emsp;然後，楚風就看到，有人從太上地勢深處出現，手持一個晶瑩潔白的瓶子，不斷向外灑水，撲滅那點點火光。

&emsp;&emsp;那像是……羊脂玉淨瓶？！

&emsp;&emsp;“那可是開闢真水，天下水之母，誕生在開天闢地前，很難收集到點滴，今天我們擔心太上覆活，灑落了些許，這是很大的代價！”牛頭人說道。

&emsp;&emsp;開闢真水？楚風驚訝，他在第四禁地那通向魂河的輪迴池中曾收集到一些，凝練成自己練七寶妙術所需要的無上奇珍物質，想不到太上禁地中的火精一族也有些許！

&emsp;&emsp;“幸虧太上沒有復活，只冒出些許雜焰，不然絕對大禍臨頭！”牛頭人告誡。

&emsp;&emsp;早先，楚風還在奇怪，爲什麼這麼長時間了，那裡只是冒煙，火光不顯，原來被禁地內的生靈阻止了。

&emsp;&emsp;牛頭人又道：“太上不死不活最好，一旦活了，哪怕是殘缺的，這個物種也天下難有匹敵者！”

&emsp;&emsp;楚風愕然，其他所有進化者也都震驚！

&emsp;&emsp;他們真的有些呆住了，難道這片地勢中還真埋藏着一種名叫太上的生物不成，而不止侷限於火？

&emsp;&emsp;牛頭人退走了，但在臨走前，將一顆繚繞火光的晶瑩丹藥溶化，煉化進祁鋒的頭顱中，使之慢慢長出軀體。

&emsp;&emsp;楚風很想說，給我也來一顆！

&emsp;&emsp;這太上禁地也太富有了，各種大藥隨手就給人，祁鋒靈魂都被重創了，可是現在卻漸漸恢復。

&emsp;&emsp;一時間，這裡安靜了，遠處的太上山嶺濃煙漸熄，陽光照耀下來，一片柔和與寧靜，彷彿此前的廝殺沒有發生過。

&emsp;&emsp;楚風一語不發，來到那堆場域書冊前，再次開始研讀。

&emsp;&emsp;銀色天書中夾着的那頁銀色紙張自然是他突破的重點，這是真正的無上秘典，居然能在這裡發現一頁，算是大造化。

&emsp;&emsp;當年，一頁銀色紙張落入小陰間，就能造就聖師一身通天徹地的本領。

&emsp;&emsp;而這裡居然有後續，實在出乎楚風的預料。

&emsp;&emsp;他暗中將這頁銀色紙張收入體內，交給小陰間間道果——大神王層次的楚風研讀。

&emsp;&emsp;而他以陽間道果研究起其他書籍，同時將一些最爲高深的經文送入體內，傳給小陰間道果，這等若是兩個他自己在參悟場域秘典，速度快了很多。

&emsp;&emsp;事實上，這麼多年過去，小陰間的道果，大神王層次的楚風，早已在場域的研究領域中走出去很遠了！

&emsp;&emsp;來到陽間十年有餘，小陰間道果的楚風，其場域造詣飆升一大截，已經踏足進神師中很深遠了，不斷自行摸索前行！

&emsp;&emsp;接連數日，楚風如癡如醉，恍惚間，他遺忘了時間的流逝，像是徜徉在天地奧秘的盡頭，不斷探索，吸收場域知識。

&emsp;&emsp;楚風的場域天賦，早已被評價過，更超越其進化天賦，古來罕見！

&emsp;&emsp;過去，他缺少系統與更高規格的場域書籍，而現在這裡卻成堆成套，等於在彌補他的短板，讓他如同沙漠裡的乾枯植物遇到甘露，不斷充盈起來，汲取營養，變得生機勃勃，煥發出驚人的光彩。

&emsp;&emsp;都說研究場域的難度是進化的十倍不止，需要用時間去堆積，可是現在楚風卻像是推開了一扇大門，內部金光璀璨，他步入了一片神聖殿堂中，對場域的領悟極速提升，在這個領域的實力暴漲！

&emsp;&emsp;楚風覺得，在這裡一天的時間，簡直要抵的上過去數年的時間！

&emsp;&emsp;主要也是因爲，他的進化層次高了，屬於小陰間的道果在神王領域中，對於天地規則的捕捉更敏感。

&emsp;&emsp;同時，小陰間道果坐死關很多年，蟄伏不出，這麼多年來連自身的陽間道果都被騙了，都不知道他的深淺，而他一直都在研究這種東西。

&emsp;&emsp;許多研究都只差一層窗戶紙，可以說稍微點一下就透徹了。

&emsp;&emsp;但是，他過去缺少秘笈，無從得見天書，所以始終沒有更進一步的突飛猛進。

&emsp;&emsp;而今天，一切都被改變了，全都不同了。

&emsp;&emsp;楚風貪婪的閱讀，恨不得將所有場域秘典都消化吸收，全都搬進心田深處，瞬間成爲最強場域強者。

&emsp;&emsp;一連數日，楚風都忘記了其他，專心研究，翻閱了大量的秘典，在他的體外繚繞着各種場域符號。

&emsp;&emsp;並且，所有人都吃驚的聽聞到，他體內有誦經聲，這是“入道”了，一種全新的悟道領域。

&emsp;&emsp;當陷入這種境地中，時間都彷彿會爲他凝固，讓有些人在一朝間，彷彿能夠渡過數十年那麼久遠，沉浸在最深層次的悟道境界中。

&emsp;&emsp;佛族的人震撼，他們有醍醐灌頂之法，一夜秘傳，得的上百年苦功，但是一生中有大機緣的弟子才能動用一兩次而已。

&emsp;&emsp;而現在，他們看到周正德，一個不屬於佛族的人在場域研究領域中，居然自行陷入這種類似的悟道境，實在讓他們驚憾不已。

&emsp;&emsp;道族的人也都心驚不已，神色凝重，他們族中的傑出族人也有特殊的際遇與秘法，可以實現一夜悟道，最爲強大的傳說便是那……洞中方七日世上已千年！

&emsp;&emsp;當然，那所謂的世上千年，其實是指自己在入道境中修道所獲的千年，而非現實世界過去千年。

&emsp;&emsp;這就無比可怕了，真實七日間，他能收穫千年道行。

&emsp;&emsp;現在，他們見到楚風也踏入這樣的傳說境地中。

&emsp;&emsp;各族修士無不震驚，全都盯住了楚風。

&emsp;&emsp;現在，楚風周身發光，數日修行，雖然不如佛族與道族那麼變態，一日就是百年光陰的道行成果。

&emsp;&emsp;但是，他現在依靠自身而抵達的入道狀態也很驚人了，每日由數年之功到了數十年之功！

&emsp;&emsp;可惜，他不懂佛族與道族那種傳說中的無上秘法，不然的話現在收穫會更大！

&emsp;&emsp;一日百年的道行，這是何等的變態？！

&emsp;&emsp;當然，他現在這種入道，只是侷限於場域領域中，而不是進化，這也更一步彰顯出他的在這方面的天賦多麼駭人。

&emsp;&emsp;沒有佛族的醍醐灌頂秘法，也不掌握道族的洞中方七日世上已千年的真傳，他一樣可以常駐此境中！

&emsp;&emsp;所有人都看到，楚風一本又一半的翻閱書籍，數日間而已，疑似已經將這一大堆秘典翻閱領悟了大半！

&emsp;&emsp;他的身體發光，各種符文璀璨，誦經聲越發的宏大，盡顯神聖，他寶相莊嚴，如同一尊佛陀，又如一尊道祖！

&emsp;&emsp;事實上，他此時體外道祖物質濃郁，竟有打破常理、波及到進化領域中的趨勢，要提升自己的體質！

&emsp;&emsp;道祖物質濃郁，越發的驚人。

&emsp;&emsp;許多人都震撼了，而有些人更是坐不住了！

&emsp;&emsp;祁鋒眼神幽冷，他真的不能平靜下去了，忍不住想動手，但是想到嚴重的後果又一陣心悸。

&emsp;&emsp;因爲，那個牛頭人放話了，保楚風不死！

&emsp;&emsp;“拼了，我即便無法殺你，但是，干擾你的進程，擾亂你的悟道境，讓你從入道中強行退出來！”

&emsp;&emsp;祁鋒發狠，他決定干擾，破壞楚風的這千百年難得一遇的入道境，使之退出這種極其罕見到比生命還珍貴的特殊狀態。
