<title>《聖墟》▷ 第六百五十六章 史上第九</title>

&emsp;&emsp;星空中，一顆水藍色的星辰，如同一顆鑽石鑲嵌在夜幕中，熠熠生輝，非常美麗。

&emsp;&emsp;它被命名爲西林星，一顆整體看起來與上古地球非常相近的星球，自上古一戰過後這顆星球就被天神族贈予西林族。

&emsp;&emsp;如今它已經是一顆超級生命星球，在西林族的經營下舉世矚目，成爲星海中一顆非常耀眼的行星。

&emsp;&emsp;因爲，西林族整體天賦驚人，哪怕只是從上古地球分裂出來的一支人馬，可是現在也發展到了極其鼎盛的地步。

&emsp;&emsp;西林星外，月亮之上。

&emsp;&emsp;正在招待客人的魏恆膚色白皙，面孔俊美無匹，只是有些陰柔，他的氣質非常出衆，讓人一見難忘。

&emsp;&emsp;“頭顱就在這裡，保證新鮮，生命本源還在，使用它的話，對進化根基的恢復有絕佳的好處。”

&emsp;&emsp;魏恆掛着笑容，當年的星空下第九，驚豔了上古，要知道那個時期可是有妖妖、九竅通天渡劫體等，而他硬生生站在前十內，震動星海。

&emsp;&emsp;這麼多年過去，無論是在史書中，還是在現在各族老古董的心中，那個時期始終無可爭議的被認爲是宇宙的黃金期。

&emsp;&emsp;在魏恆身前的玉石桌案上有一個罐子，看起來很普通，但是卻吸引在場幾個人的心神，都在盯着看。

&emsp;&emsp;“常明被封在當中？”一人問道。

&emsp;&emsp;“不錯，明叔的頭顱就在裡面，當初我用地球母星上的鹽醃製，親手將他封在罐中。”魏恆平和地說道。

&emsp;&emsp;他很年輕，歲月沒有在他的面孔上留下痕跡，因爲他是絕頂聖人，甚至有人在傳，他已經在衝擊映照諸天境。

&emsp;&emsp;“想不到啊，當年威名赫赫的常明聖人都折落在魏兄手中，佩服。”旁邊一人讚歎道，目光燦燦。

&emsp;&emsp;“唔，明叔是很厲害，但是他老了，這麼多年來勞心勞力，荒廢了修行，我這也是爲他好，將他醃製起來，讓他好好的休息一下。”

&emsp;&emsp;魏恆淡淡地開口，一副不以爲然的樣子，在他的眼中，除卻映照諸天級強者外，再無對手！

&emsp;&emsp;事實上，房間中幾人都對他很忌憚，覺得魏恆六親不認，一旦翻臉什麼事都做得出，非常狠辣。

&emsp;&emsp;常明也就是明叔，乃是上古地球的聖人，是看着妖妖、魏恆長大的，更是曾經指點過魏恆，對他非常好。

&emsp;&emsp;從某種意義上來說，明叔是他的啓蒙老師，可是一旦走向對立，西林族背叛地球后，魏恆翻臉無情。

&emsp;&emsp;上一次，明叔在星空中出現，挖了一窩星核龜蛋，讓妖妖轉交給楚風，要幫他打下最堅實與厚重的進化根基。

&emsp;&emsp;可是，在送出那窩亞神獸蛋後，明叔不幸被魏恆盯上，多次尋覓，百般搜索，終於將他給找了出來。

&emsp;&emsp;最後，明叔不幸遇難。

&emsp;&emsp;當年的星空下第九魏恆，親手割掉啓蒙老師明叔的頭顱，將他用鹽醃製在罐子中，更是曾帶到母星去，威脅妖妖，讓她到域外。

&emsp;&emsp;當時楚風曾親眼目睹，怒不可遏，憤怒而又無奈，因爲真的無法對付魏恆，這個星空下第九如今不可敵。

&emsp;&emsp;現在，魏恆在拿明叔被醃製的頭顱跟人做交易。

&emsp;&emsp;“可否開啓罐子，讓我看一看。”一個滿頭火紅髮絲的男子問道，雖然體表有淡淡火光，可是卻也透出一股寒氣。

&emsp;&emsp;他是陰九雀，曾經的亞聖，也是上古的星空騎士，臭名昭著，非常冷血嗜殺，幾個月前在侵襲地球時，被場域重創，被斬掉亞聖道行。

&emsp;&emsp;陪同他來的還有幾人，其中一人很威嚴，臉如刀削，髮絲根根晶瑩，眼眸如同深淵，深不見底。

&emsp;&emsp;他是宇文成空，也是當年的星空騎士，如今是聖人，他爲陰九雀的結拜大哥。

&emsp;&emsp;當年，這羣星空騎士一個比一個歹毒，一個比一個狠，到如今雖然說老死的老死，傷殘的傷殘，但只要活着的都是狠茬子，都厲害無邊。

&emsp;&emsp;數月前，楚風斬殺過他們的後代，比如朱武雀與宇文風，便是陰九雀與宇文成空選定的衣鉢傳人。

&emsp;&emsp;“沒問題，肯定要先驗貨。”魏恆淡淡的笑着，但是卻讓在場的人都心悸。

&emsp;&emsp;西林族能有今日之聲望，除卻疑似已經映照諸天的軍團長魏西林外，還有魏恆這種絕頂聖人的功勞！

&emsp;&emsp;罐子被打啓，飄出腥鹹的味道，裡面有一顆鬚髮花白頭顱，髮絲帶着血，面容蒼老，滿是皺紋。

&emsp;&emsp;“明叔醒一醒，不要休息了。”魏恆呼喚，話語倒是很輕柔，但是這種表現卻更加的讓人對他忌憚。

&emsp;&emsp;罐子中，老人張開雙眼，有些迷茫，哪怕是強大的聖人被百般折磨，又被人這樣醃製，也痛苦不堪，勉強吊着命。

&emsp;&emsp;老人頭髮花白，渾濁的老眼中很暗淡，沒有一點光彩，最終他清醒過來，看到是魏恆後，一聲嘆息。

&emsp;&emsp;他看着眼前的魏恆，再想到小時候的他，一個陰柔俊美，一個稚嫩而聰慧，兩者漸漸重合，他很傷感。

&emsp;&emsp;這也算是他的學生，當年同妖妖還有另外一個男孩都一起跟在他的身邊，學拳、練劍，彷彿就在昨日。

&emsp;&emsp;明叔曾對魏恆抱以厚望，可是，無論如何也料不到，世事殘酷，西林族背叛，年少的魏恆也毅然而去，到了如今更是這樣對他。

&emsp;&emsp;明叔身體的痛遠比不上心痛，當年那麼喜愛這個孩子，教他識字，教他呼吸法，結果到頭來他卻被這個孩子親手斬掉頭顱，並醃製在瓦罐中。

&emsp;&emsp;“明叔，這一覺睡的可好？”魏恆俊美而陰柔面孔上帶着笑，看起來很隨和。

&emsp;&emsp;明叔不想說話，此情此景，還能說什麼，有的只是傷感，同樣是當年的天縱孩童，妖妖卻那麼的重感情。

&emsp;&emsp;“不知道妖妖怎麼樣了。”最後，明叔這般喃喃自語，他很擔心妖妖，天妒英才，號稱上古以來最驚豔的天才，卻落得那樣一個下場，那孩子還能真正復活嗎？明叔每當想到她便覺得揪心。

&emsp;&emsp;魏恆眼中冷光一閃而過，但很快又恢復淡定，微笑道：“妖妖已經進混沌中的殘破宇宙，我知道明叔你想知道她的近況，告訴你也無妨，他被聖師叔叔蘊含着殘魂的屍體帶出地球，你一定很開心吧？”

&emsp;&emsp;明叔渾濁的老眼中頓時出現火炬般的光束，萎靡的精神一下子盛烈起來。

&emsp;&emsp;“唔，他們來過這裡，不過我祖魏西林也已映照諸天，在這片映照之地，在這西林星主場，他們佔不得便宜，更何況天神族、幽冥族等各大道統的古祖早已佈下天羅地網，他險些就入甕，可惜最終還是逃走了。”

&emsp;&emsp;明叔聽到後，又是高興，又是擔心，神色複雜。

&emsp;&emsp;魏恆冷笑，道：“別看進入混沌中的殘破宇宙，他們的日子不見得好過，那裡面有先天混沌神祇，有史前遺族，如今那片天地正在大亂。”

&emsp;&emsp;“亂才能打破固有的秩序，纔能有希望。”明叔並不焦慮。

&emsp;&emsp;魏恆道：“明叔，今天將你喚醒，是想讓你徹底解脫，我覺得你從上古活到現在心太累，還是永遠的安寂吧。”

&emsp;&emsp;“你終於要對我下手了。”明叔很平靜，早已預料到會有這樣的一天。

&emsp;&emsp;魏恆搖頭，帶着淡笑，道：“不，不，不！我怎麼會對自己的啓蒙老師動手，我一向尊師重道，明叔，我打算把你交易出去，賣給陰九雀，他在地球被場域斬掉亞聖根基，如今半廢，需要聖人本源渡劫，用以恢復道行。”

&emsp;&emsp;“唔，還不錯。”昔日的星空騎士，雙手沾滿鮮血的狠辣人物，如今的聖人宇文成空開口，在那裡點頭，認可明叔的本源，如今依舊可用。

&emsp;&emsp;陰九雀，滿頭火紅的髮絲飄舞起來，眼神越來越亮，如同岩漿在涌動，他很滿意，舔了舔猩紅的脣，道：“貨物看起來品質極高，我決定買了！”

&emsp;&emsp;這是一筆交易，而貨物就是明叔！

&emsp;&emsp;在場的人實力都很強，不是亞聖就是聖人。

&emsp;&emsp;明叔認識陰九雀以及宇文成空，知道他們惡行累累，罄竹難書，現在他將成爲這種人恢復道行的本源，心中悲憤，但卻又無力而無奈。

&emsp;&emsp;最終，他沉默，什麼話也沒有說。

&emsp;&emsp;魏恆微笑，只是略顯殘酷，道：“明叔，你安心的去吧，這麼多年來你太疲乏了，母星已經覆滅，再也沒有什麼希望，憑現在剩下的那幾只小貓小狗能翻得起什麼風浪？很可笑。所以，你老人家就不用勞心勞力，暗中用力了。將來我西林族會回到母星，重建家園，那個時候，母星會崛起，會再次煥發光彩，那纔是希望的所在。”

&emsp;&emsp;陰九雀取出一塊很小的金屬，發出炫目的光彩，交給魏恆，這筆買賣成交。

&emsp;&emsp;那是一塊很小而且斑駁不純的母金，但是，卻也價值連城，讓絕代高手都要動心。

&emsp;&emsp;“很好！”魏恆點頭，因爲這次的交易他賺大了，正常情況下，怎麼可能會有母金在世面上流通？

&emsp;&emsp;宇宙星空中，一艘飛船行駛在幽暗之地，不敢進入任何有生命的星域，一直在偷渡。

&emsp;&emsp;“我跟你說，在這冥界中，最招人厭惡與忌恨的幾大族羣便是西林族、天神族、幽冥族、靈族、機械族等，此外還有星空騎士，簡直是豬狗不如，血腥壞事做盡，人人得而誅之，看到他們，都不用二話，上去直接轟殺便是！”

&emsp;&emsp;楚風正在爲少女曦灌輸在這片宇宙中生存下去的“正確”的世界觀、人生觀、價值觀，說到激動處，他恨不得現在就動手。

&emsp;&emsp;這章晚了，四十米大刀已經收到很多，不用再寄。趕緊說下，今天章節不會少，會努力。
