<title>《聖墟》▷ 第1208章 無所畏懼</title>

&emsp;&emsp;“六耳，沒有什麼證據你可不能這樣信口開河，血口噴人，不然，我族可不是可欺的，要向你討個說法！”

&emsp;&emsp;九頭鳥冷冷的說道，他長相不俗，稱得上一表人才，非常英挺，擁有一頭紅色長髮，劍眉入鬢，臉如刀削，很有型。

&emsp;&emsp;六耳獼猴冷笑，針鋒相對，道：“你當我是嚇大的，別人怕你九頭鳥一族，我族不怕，我們也是開天時代的神魔嫡系，不懼你們！你說你們這一族良善？真是笑話，壓根就沒做過幾件人事兒！你們什麼來頭自己不清楚嗎？是從天下第十一禁地中走出來的惡靈，你們代表的是誰的利益，常人不知道你們的根腳，不知道，但是，你們別在我們這樣的進化世家前裝糊塗！”

&emsp;&emsp;九頭鳥五官很立體，如同雕刻出來，血色髮絲無風自動，瞳孔如同劍鋒，冷幽幽的看着彌天，道：“猴子，你這是污衊，九頭鳥族一直是陽間的強族，雖然曾經在某一禁地中修行過一段時間，但也不能因此而否定我們！注意你的言辭，很容易挑起兩族間的糾紛，若是爲此而開戰，後果絕不是你能夠承擔的！”

&emsp;&emsp;他語氣很冷，連六耳獼猴族都敢警告，不惜一戰，可見該族之強，來頭太驚人！

&emsp;&emsp;在這陽間，有幾族敢這麼威脅自混沌中誕生的先天神魔——六耳獼猴族？！

&emsp;&emsp;彌天金色瞳孔冷冽，道：“哼，有些事我們不願多說，你非要讓我揭開，那我也就不客氣了。”

&emsp;&emsp;猴子真是什麼都敢說，有些事連老輩強者，甚至是連天尊都不願觸及，而他卻敢提起，揭露當年的血腥舊事。

&emsp;&emsp;依照他所說，九頭鳥一脈的底子很不乾淨，是從禁區中走出來的異族，代表的是陽間第十一禁區的利益！

&emsp;&emsp;甚至，他們這一族的祖先，極有可能是禁區中的核心子弟，或者是嫡系門徒，開始從明到暗，在陽間開枝散葉。

&emsp;&emsp;當初，天下第十一禁區作亂時，曾經鬧的天怒人怨，陽間屍骨如山，血流成河，死了太多的高手。

&emsp;&emsp;在那片赤紅色的土地上，完全被陽間高手的血肉填滿了，最後血祭，向天禱告，最終借來了疑似其他進化文明支路上的能量，這才平亂，讓那裡安靜下來。

&emsp;&emsp;楚風聽的一陣出神，後背都有些寒冷，這樣算下來陽間的禁地一個比一個邪乎，全都不可惹啊。

&emsp;&emsp;鵬萬里在旁補充，告訴楚風，之所以被稱爲禁地，那是因爲，的確不可觸怒，太過恐怖，當年都曾威脅到整片陽間的安危。

&emsp;&emsp;這讓楚風心頭髮寒，禁地深處到底都有什麼秘密，有的爲惡靈，有的爲通天邪靈，還有其他。

&emsp;&emsp;“幹掉就是了！”楚風暗中傳音。

&emsp;&emsp;依照他的性格，這樣的殘暴種族，敢來明面上開枝散葉，陽間的強族大可聯合起來，直接滅之。

&emsp;&emsp;“人心不齊。再者說，也有人認爲，這是禁地中的生物派出部分血裔要融入陽間的體現，這是一次大融合，是個機會，或許最終能永久解決後患。”

&emsp;&emsp;蕭遙開口，連道族的前賢都這麼認爲，可想而知是其他種族了。

&emsp;&emsp;連排名在前五族內的道族都是這種態度，滿心的忌憚，其他世家自然更不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;“最主要也是因爲，一旦聯手滅了九頭鳥一族，第十一禁地中必有究極生物復甦，會有禍亂，血洗山河。”蕭遙告知。

&emsp;&emsp;同時，其他禁地多半也會蠢蠢欲動，因爲，不止一個禁地派出門徒，在外面開枝散葉，彼此間可能會因此而同仇敵愾。

&emsp;&emsp;楚風聞言，臉色有些木然，感受到了陽間無形中的一股冰涼的氛圍，情況太複雜，有牽一而動全身的危機。

&emsp;&emsp;“另外，九頭鳥這樣的可怕種族也很難滅掉，他們比其他人更容易得到可帶着記憶去轉世的符紙，極難殺絕，輪迴歸來的九頭鳥更爲懾人。”

&emsp;&emsp;鵬萬里暗中告知，讓楚風心中一緊，深感悚然。

&emsp;&emsp;所有禁地深處，都能出產符紙嗎？

&emsp;&emsp;這是什麼原因，禁地鎮守着什麼門戶嗎？

&emsp;&emsp;可惜，這種事便是六耳獼猴族、道族的前賢也沒有對後人說清楚，諱莫如深，這當中顯然有讓人驚悚的大秘。

&emsp;&emsp;此時，猴子同九頭鳥爭執起來，列數該族的罪狀，但凡和他們有往來，有利益交換的人或進化門派，最後下場都很慘，人死的死，道統消亡的消亡，最後什麼都沒剩下。

&emsp;&emsp;比如，被九頭鳥族謀害的天尊，連骨頭都被拿去煉器了，一點也不浪費，當真是敲骨吸髓，剝削到最後一滴血乾涸。

&emsp;&emsp;楚風聽聞後，一陣發毛，感覺九頭鳥族太惡毒了，不可深交，不能輕易接近。

&emsp;&emsp;九頭鳥冷哼，道：“猴子，我不願與你多說，各種詆譭，哪怕是千古罵名都由我族來揹負好了，待到日後自有真相大白時。”

&emsp;&emsp;然後，他轉過身來看向楚風，道：“曹兄，你聽我們說這麼多也頭大，我就直接說條件吧，看是否對你足夠有利！”

&emsp;&emsp;九頭鳥倒也乾脆，不搭理猴子了，對楚風開條件，要做一筆交易。

&emsp;&emsp;首先，他保證這次幫楚風獲得汲取融道草的機會，這是他的誠意。

&emsp;&emsp;“你要知道，得到這次機會，你的潛能將會被無限拔高，若有神王之資，則能成就天尊果位，若有天尊之姿，則能成就大能之道果，若有大能之姿，那就更恐怖了……”

&emsp;&emsp;他陳明利害關係，講述融道草的重要性，這是讓任何一個進化者都會瘋狂的機緣。

&emsp;&emsp;不然的話，六耳獼猴、道族的傳人，何以不顧生死，在金身境挑戰亞聖？這是在以命搏殺一個未來！

&emsp;&emsp;“你的條件呢？”楚風也很直接的問道。

&emsp;&emsp;他對這一次的機會志在必得，打生打死，幹翻金琳、流光蝸牛他們，到最後如果讓人摘了桃子，或者如赤凌空一樣被人阻擊，失去資格，那真是太憋屈了，被人奪走這次關乎未來成道的機會，絕對會讓人嘔血。

&emsp;&emsp;“請曹兄相助我九頭鳥族百年時光！”

&emsp;&emsp;猴子一聽，頓時面色變了，替楚風拒絕，道：“你在說笑嗎，說的好聽是相助，這完全是賣身百年，你們真是打的如意算盤！”

&emsp;&emsp;“不，我們絕不會如此，不會有過多的要求，只是在需要曹兄的時候，請他出手。如果他不願意，我們絕不會勉強讓他出頭去戰，之所以如此，我們是看重了他的潛力，未來會有無限可能。”

&emsp;&emsp;九頭鳥看起來很坦然，並且他直接明言，在未來的聖級、神級領域時，陽間的幾樁大造化的開啓，必然需要曹德這種人相助。

&emsp;&emsp;猴子等人的臉色變了，陽間有幾處特殊的地方，比如時光樓，還有那如來殿，亦有那起源湖，都很奇異，需要特殊的進化者。

&emsp;&emsp;如那時光樓，有時間之力加持，能夠將一個人削落到某一歷史時期，將之回溯到青春年少時的狀態。

&emsp;&emsp;真要是如此，到時候比拼的就不是境界了，更側重的是他在那相應層次的攻擊力。

&emsp;&emsp;若是有人在某一領域中號稱一萬載以來攻擊力第一，那他絕對會成爲大贏家。

&emsp;&emsp;若是在那個相應層次中，成爲史上數得着的幾人之一，那麼就更可怕了，到時候肯定能碾壓諸多競爭對手。

&emsp;&emsp;當然，在時光樓中，靠一個人是不行的，如果之力加持，將一個人推向老邁狀態，轉溯光陰，對應到天尊層次的話，那境界地位的人就危矣。

&emsp;&emsp;那樣的話，楚風這樣的年輕人就沒什麼威脅了，哪怕將他打向老邁狀態，他也沒有相對應的天尊實力。

&emsp;&emsp;此時，猴子聽到九頭鳥的話語後，臉色有些凝重，看得出，該族現在就開始謀劃那幾樁大機緣了。

&emsp;&emsp;如果真將時光樓中的鎮樓之物取出來，天知道九頭鳥一族會強到什麼地步！

&emsp;&emsp;因爲，一旦跟時間有關，那種物件就是無價的，可讓人真正無敵天下。

&emsp;&emsp;至於其他諸如起源湖、萬靈秩序沼澤等地，都是相近的可怕之地，當然也是逆天之機緣地。

&emsp;&emsp;比如，史前大黑手黎龘就是因爲進過其中一地，從而讓快速崛起，在年歲不老時就敢四處挑戰，毆打武瘋子，偷襲禁區中偶爾晃盪到邊緣地帶的可怕生靈，狩獵跟輪迴有關的人與器物。

&emsp;&emsp;總而言之，當他在這種地方崛起後，就能縱橫天下了，無所不能的到處下黑手！

&emsp;&emsp;楚風在暗中詢問鵬萬里、蕭遙後，瞭解到這些隱情，當真是悠然神往，不禁有些發怔，他真的很期盼那一天早點到來。

&emsp;&emsp;“所以說，我對曹兄很坦誠，有什麼說什麼，到時候你同我們是合作關係，不會爲難你，有機緣一起上，而且這百年來，我們供養你，無論你需要什麼修行資源，我們都要爲你提供！”

&emsp;&emsp;九頭鳥說的很有力，擲地有聲，讓楚風頓時心頭一動，這還真是很驚人的合作條件，他需要什麼就提供什麼？上哪裡去找這種進化門派。

&emsp;&emsp;但是，他又在心中嘆氣，不敢去啊，進了這樣的族羣中，他身上的秘密估計都要泄露出來，什麼都瞞不住。

&emsp;&emsp;真到了那個時候，他的石盒，他的三顆種子，會屬於誰？估計都變成九頭鳥一族的寶物。

&emsp;&emsp;“這種條件的確讓我心動，有什麼限制嗎，我可以在外面自由行走，不去你們族中應該沒問題吧？”楚風試探性問道。

&emsp;&emsp;彌清美眸閃動，暗中傳音，道：“曹兄，你最好不要跟他們有什麼關係，不然的話，糾纏不清，該族吃人不吐骨頭，即便看起來寬泛的條件，到時候也是致命的。”

&emsp;&emsp;此時，九頭鳥笑道：“我們對曹兄限制不多，只是偶爾小聚就行，不然，曹兄始終不出現，我們也擔心你就此遠去，再也不迴歸。”

&emsp;&emsp;楚風聽到後，對他的坦誠不怎麼感冒，這就是限制，真讓他們盯上自己的話，以後古估計會出事兒。

&emsp;&emsp;此外，哪怕跟他們合作，在時光樓等地取到妙物，估計最終也沒他什麼事，就衝該族的風評，肯定要卸磨殺驢。

&emsp;&emsp;“曹兄，你考慮一下，我們還可以爲你提供更多，只要你需要，儘管開口，我們儘量滿足！”九頭鳥滿臉都是笑容，看起來很真摯。

&emsp;&emsp;然而，猴子、彌清、蕭遙幾人都不爽了，因爲這次他們聯合曹德去打生打死，到最後九頭鳥來摘果子，憑什麼？

&emsp;&emsp;鵬萬里道：“你說的這些，我族都能爲曹德提供！”

&emsp;&emsp;彌清明眸皓齒，氣質空靈，也開口了，道：“再者說，你憑什麼來這裡講條件，說什麼如果曹德答應你的條件，你們這一族就保證他能汲取融道草精粹，這原本就是他應該得到的，你們拿屬於他的東西跟他講條件不覺得可笑嗎？”

&emsp;&emsp;這時，十二翼銀龍向前走了幾步，他滿頭銀髮很亮，聲音不急不緩，很有力，道：“呵，不是我說你們，真覺得這次曹德能夠登上那張名單嗎？你去問下你們族中的老傢伙，真願意爲曹兄同各族翻臉嗎？”

&emsp;&emsp;“我族老祖必然會竭盡所能！”猴子拔高聲音道。

&emsp;&emsp;“呵……”九頭鳥淡笑，道：“猴子，你不會天真的以爲你們的老祖會熱心的相助到底吧，既然你們都登上那張名單了，他們怎麼可能還會付出大代價幫曹德運作，畢竟到了他們那個層次，欠別人的人情最可怕，難以還清，我敢肯定，他們不會爲曹兄出頭，而且很有可能轉身就將他賣了！”

&emsp;&emsp;“你什麼意思？！”猴子喝斥，滿臉怒容。

&emsp;&emsp;九頭鳥道：“你我都還年輕，心中有義氣，相信人間有公道，可是，你們想一想各家的老祖，活到那把年紀，還會是那種人嗎？我敢肯定，只要利益足夠打動他們，到時候別說賣了曹德兄，就是親手幹掉他，都很有可能，最是無情最強族，不然何以長盛不衰，那是因爲他們足夠的冷血與殘忍，心慈的都死了！”

&emsp;&emsp;“你放仙氣！”猴子大怒，拎起來烏金大棍，就要趕人，不想跟他多說下去。

&emsp;&emsp;“我們走！”九頭鳥很乾脆，帶人轉身就離開了。

&emsp;&emsp;在走出帳中洞府時，他忽然回首，對楚風道：“曹兄，你要多個心眼，情況不對，就趕緊走吧，不然你相信別人，去打生打死，最後卻白白辛苦一場，反被人給害了！”

&emsp;&emsp;他離開了，直接消失。

&emsp;&emsp;“別聽他的，這個王八蛋就是來挑撥離間的！”鵬萬里道。

&emsp;&emsp;“我早晚親手幹掉他，跟我作對不是一兩次了，每次都下陰招！”猴子更是氣不平。

&emsp;&emsp;“我累了，先回去休息了。”赤凌空告辭，讓人擡起他的病榻，離開這裡，他有些落寞，也有些不甘心。

&emsp;&emsp;此時，楚風心中不平靜，不容他不多想，別萬一真被人給賣了，那就沒地方哭去了。

&emsp;&emsp;雖然猴子他們都發了血誓，保他無恙，會很安全，但是那種史前血誓也不見得無解。

&emsp;&emsp;“曹德，你別多想，我保證該有你的少不了！”猴子紅着眼睛，很是激動，拍着胸脯，說他們不是過河拆橋的人。

&emsp;&emsp;楚風點頭，喝過酒後，在金身連營轉悠，他在琢磨後路。

&emsp;&emsp;他身上有老古給的天遁符，料想逃走不成問題，有了這樣的後路，他就有點不甘心了，真要被人黑掉他的機緣，半路摘桃子，他就大鬧一場，不然難出惡氣，他想幹掉始作俑者！

&emsp;&emsp;不久後，他心頭一凜，看到一個背刀的男子走來，那人臉色木然，但是無形中刀意透體而出，簡直要割裂天宇，這個人極其可怕，從金身連營的南門走了進來，堵住去路。

&emsp;&emsp;在他的身後，還有一羣追隨者，都是聖者！

&emsp;&emsp;鯤龍！

&emsp;&emsp;楚風第一時間意識到，這必然是他，是金琳所推崇的那個第一聖者！

&emsp;&emsp;同一時間，西門那裡走來一個身材頎長的男子，一頭金髮非常絢爛，通體都是金色光輝，宛若太陽神臨世。

&emsp;&emsp;他的周圍，被一層金色光環所籠罩，所覆蓋，猶若佛陀之光普照，將他襯托的神聖而強大！

&emsp;&emsp;這個男子面孔很白皙，也很英俊，帶着冷漠之色，盯住了楚風！

&emsp;&emsp;在他的身後，也跟着一批人，全都在神境！

&emsp;&emsp;金琳的哥哥，是雍州陣營神級強者中排行第三的存在！

&emsp;&emsp;楚風心頭一沉，這些人又一次找上門來，堵住去路，這是要做什麼？

&emsp;&emsp;“曹兄，這邊來！”這個時候，九頭鳥出現，風塵僕僕，他如同一道閃電般展翅俯衝過來，呼喚楚風，讓他趕緊離開。

&emsp;&emsp;“爲何？”楚風瞳孔收縮。

&emsp;&emsp;“一些強族彼此妥協，做出最後的決定，這次你們襲擊亞聖，無故廝殺，壞了規矩，要拿你頂缸，當替罪羊！”

&emsp;&emsp;九頭鳥帶來這樣一則消息，讓楚風從頭涼到腳，然後，他很想罵一句三字經，怒火填膺，雙耳嗡嗡作響，這個結果讓人憋屈，而且太噁心人了！

&emsp;&emsp;竟能做出這種事？

&emsp;&emsp;“九頭鳥，你閃開！”這時，鯤龍開口了，揹負長刀逼來。

&emsp;&emsp;金琳的兄長，金家天縱神級強者金烈也大步走來，目中神光湛湛，殺意無盡，逼迫而來。

&emsp;&emsp;九頭鳥露出異色，道：“鯤龍，金烈兄長，你們的消息到是靈通，還沒有傳出來呢，老傢伙們剛有所決斷，你們就知道了？”

&emsp;&emsp;接着，他很急切，暗中對楚風傳音，道：“快跟我走，我身上帶着神符，只要出了連營，沒有了禁制，我們便能以神符瞬間遁走。曹兄，你看出我的誠意了吧？關鍵時刻，我冒着性命之憂帶你走，提前爲你送消息，一切都是爲了將來的合作，希望我們以後能夠可以放心的背對背殺敵！”

&emsp;&emsp;“想走，不可能，一個被捨棄的人，註定要問罪，直接由我們出手好了！”鯤龍開口，聲音冰寒。

&emsp;&emsp;金烈也逼來，金色長髮飄舞，如同一輪太陽在起伏，光芒耀眼。

&emsp;&emsp;“跟我走，放心，我有辦法讓人阻擋鯤龍與金烈他們，我們先逃！”九頭鳥暗中傳音。

&emsp;&emsp;楚風面色冷冽，眼中有火焰在焚燒，感覺肺都要炸了，今天真要這麼逃走，實在是讓某些人截胡痛快了。

&emsp;&emsp;他雙目冷冽，決定做一票大的！

&emsp;&emsp;他有天遁符，沒人攔得住，這片連營的禁制都對他無效，隨時可逃走，但是他不甘心，想要幹掉某些人，竟然想剝奪他登上那張名單的資格，要截了屬於他的造化，還想置他於死地，真是可忍孰不可忍！

&emsp;&emsp;他來三方戰場是爲了磨礪己身，不是爲了受氣，大不了捅破天，拍拍屁股走人，再換個身份！

&emsp;&emsp;他有大半方輪迴土，加上那支筷子長的黑木矛，曾經殺過半步天尊，今天他想在這裡殺個“更大個兒的”！

&emsp;&emsp;如果能夠劫走融道草，那就更美妙了！

&emsp;&emsp;光腳的不怕穿鞋的，此時他無所畏懼，胸腔中憋着的怒火簡直要焚燒天宇，想要捅破天。

&emsp;&emsp;說昨天章節短，今天來大長章了。

&emsp;&emsp;我接着去寫第二章。
