<title>《聖墟》▷ 第四百五十六章 史上最慘聖女</title>

&emsp;&emsp;夕陽中，海浪陣陣，襲上小島，濺起片片晶瑩的浪花。

&emsp;&emsp;島嶼很小，沒有植被，都是石塊，坑窪不平，這裡缺少生機。

&emsp;&emsp;黎琳醒了，感覺頭疼欲裂，最後關頭一戰時她實在被傷的不輕，那個土著猛力撞擊她的頭顱，那對能量龍角對她傷的很重。

&emsp;&emsp;直到現在她的耳畔還有嗡嗡聲，近乎耳鳴，且眼冒金星。

&emsp;&emsp;她輕輕搖頭，略微恢復知覺，立刻感覺對不對頭，身體伏在地上，地面都是石塊，硌得身體生疼。

&emsp;&emsp;“嗯？！”一剎那，黎琳清醒不少，雖然還在耳鳴，且眼睛有些發花，可是靈覺等在快速恢復中。

&emsp;&emsp;她的身體被鎖住了，尤其是雙手與雙腿，甚至脖子等，纏繞着一條銀色的金屬鏈條，那是屬於她的秘寶，一根銀色靈索，但現在卻用來困縛她！

&emsp;&emsp;接着，黎琳感覺腰部溫熱，剎那徹底恢復知覺，她頓時寒毛倒豎，身體生出一層雞皮疙瘩，差點直接尖叫與發飆。

&emsp;&emsp;但她很好的剋制住，並且艱難回頭去看，果然預感沒有錯誤，如她所感觸的那般。

&emsp;&emsp;那個土著正坐在她的後腰上，將她當成板凳還是軟墊？在這滿是碎石塊的小島嶼上，到處坑坑窪窪，的確沒有好的歇息之地。

&emsp;&emsp;但是，怎能如此？！

&emsp;&emsp;堂堂聖女，某一顆星球上最強道統年輕一代第一人，她黎琳淪爲一個軟墊，一個板凳？被人坐在屁股底下！

&emsp;&emsp;最爲可恨的是，那個土著正在沉思，像是在考慮什麼事情，很投入與出神。

&emsp;&emsp;她忍不住，想發動攻擊，纏繞在她身上銀色繩索頓時發光，直接束縛她，令她無法掙動，尤其是在動用精神力時，眉心劇痛，幾乎要裂開。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;這時，那個土著頭也不回，依舊在思忖着什麼，但是手中卻拎着一個寶杵，對着她的後腦就來了一下，動作嫺熟而自然。

&emsp;&emsp;黎琳翻白眼，再次昏厥過去，臨暈過去前，她真是羞憤到極點，恨極這個土著，她經歷了什麼？

&emsp;&emsp;一代聖女啊，居然這麼悽慘！

&emsp;&emsp;等她再次醒來時，已是月光漫天，海面波光粼粼，浪花不時敲打在滿是碎石的小島嶼邊緣，她發現自己還是伏在地上，不過離原先的位置有幾米遠，換地方了。

&emsp;&emsp;只是……依舊讓她羞怒！

&emsp;&emsp;她還是在被當作板凳用，而且這次比上次還不堪，顯然那個土著坐久後也換了個位置，將她放在一塊較爲突起的石頭上，硌得她肚子生疼，倒是方便那土著當馬紮用了。

&emsp;&emsp;楚風託着下巴坐在那裡，正在研究什麼，這種表情，再加上這麼輕慢她，讓黎琳肺部傳來爆炸聲。

&emsp;&emsp;真是不可忍受啊！

&emsp;&emsp;“再敢攻擊我，繼續吃苦頭。”楚風頭也不回地說道，在他手中有一張海圖，他正在研究，在他身前有一艘尺許長的五色船，同時地上還有很多七七八八的東西。

&emsp;&emsp;黎琳看到後，眼神有殺氣，除卻那艘船外，其他原本都屬於她，可現在易主了。

&emsp;&emsp;同時，她感覺發毛，那些東西比如護體秘金項鍊等，都是與她身體親密接觸的，也被摘走！

&emsp;&emsp;“你給我起來。”黎琳剋制住胸腔中的怒火，沒有發作，讓聲音儘量平淡與平緩。

&emsp;&emsp;“別打擾我！”楚風迴應，結果拎着她那黃澄澄的寶杵，砰的一聲又給她來了一下，神輝綻放，黎琳翻白眼，再次昏厥。

&emsp;&emsp;她眼前發黑時最後的念頭就是，想詛咒，以她的強大意志以及忍耐精神，現在都受不了，很想罵人。

&emsp;&emsp;這個土著，這個男人，太混賬了，將她當成軟墊坐着，還這麼粗暴，都不給她說話的機會，動輒就拿她的寶杵砸她後腦勺。

&emsp;&emsp;清晨，紅彤彤的太陽躍出海面，神聖朝霞灑落碧海上，十分的燦爛。

&emsp;&emsp;黎琳再次睜開眼睛，她感覺後腦疼的無以復加，接連被她自己所攜帶過來的最兵器——寶杵，砸中兩次，那滋味真難受。

&emsp;&emsp;朝霞落在她身上暖洋洋，可她的心中卻是悽風苦雨，她從來沒有覺得這麼倒黴，這麼悲慘，真想自絕算了。

&emsp;&emsp;但是，怎麼甘心呢？她想復仇！

&emsp;&emsp;那混賬又將她換了一個位置，但依舊在拿她當凳子用，還是一屁股坐在她身上。

&emsp;&emsp;她覺得自己估計是史上最慘聖女，她們這個道統的普通弟子行走在外界時都備受人矚目，更遑論是第一嫡系弟子，未來是要繼承一個強大聖地的人，在一顆星球上最強！

&emsp;&emsp;難得的，黎琳這次沒有說話，她不想再被那混賬粗野地再次砸昏過去。

&emsp;&emsp;這時，她只是靜靜偏頭看着，同時很小心，動作不敢太大。

&emsp;&emsp;黎琳徹底認出，那個在朝霞中發光的五色船體，應該是蓬萊仙島的寶船，昨日陳盛、陳璞等人曾經駕馭它，停靠在普陀山外的海邊。

&emsp;&emsp;她猜測，這個沒有節操、混賬之極的楚魔王昨天擒住她後，馬不停蹄，又跑到普陀山，將五色大船偷走。

&emsp;&emsp;事實上，正是如此，楚風追擊黎琳匆匆而去，忘記那艘大船，等他忙完後纔想起，悄然趕回去，發現沒人動那艘船，似乎都不想跟蓬萊結怨。

&emsp;&emsp;然後，他果斷盜走！

&emsp;&emsp;如今，這艘船縮小到一尺長，依舊流動五色光芒。

&emsp;&emsp;昨天晚上，楚風有大半時間都在研究這艘船，它居然能實現空間跳躍，實在太先進！

&emsp;&emsp;不過，看着它霞光閃閃，這卻是一個老古董，應該是從某處遺蹟中挖掘出沒有多久，內部又不少地方散發腐朽氣息，想要用的久些，必須得來次大修。

&emsp;&emsp;楚風沒這打算這麼做，他不是煉器大師，沒那些手段，除非下次進太上八卦爐時，順便熬煉下，看一看能否修補。

&emsp;&emsp;“醒了？”楚風偏頭看着她，道：“別喊別叫，配合一點，保證不讓你再昏厥過去。”

&emsp;&emsp;黎琳怎麼聽都覺得這話別扭，恨得牙根都癢癢。

&emsp;&emsp;這時，楚風才起身，迎着太陽伸懶腰，一副很舒泰的樣子。

&emsp;&emsp;而黎琳則滿臉黑線，她很想詛咒，她的腰都要被坐斷了，很麻木，略微痛疼。

&emsp;&emsp;“曬曬太陽吧。”楚風將她拉了起來，讓她坐在那裡，對着朝霞，一副很好心的樣子。

&emsp;&emsp;但是，黎琳想捶他，想殺人！

&emsp;&emsp;因爲，她現在一身道行被封，被銀索困縛，肉身無力，屁股正坐在很不規則的石頭上，硌得難受。

&emsp;&emsp;這島嶼就是如此，沒有規則的大石塊，不然的話，楚風也不會拿她當軟墊，當板凳用。

&emsp;&emsp;對於這個美麗而強大的俘虜，他可沒心思去憐香惜玉，只是在有效與合理的利用。

&emsp;&emsp;黎琳看到，楚風的手上有一枚黑色的手環，那是空間石做成的，原本屬於她！

&emsp;&emsp;但現在她只能乾瞪眼，她所有東西都易主了。

&emsp;&emsp;地上有一些亂七八糟的東西，比如長裙、內衣等，讓她想發飆，顯然這些私密性的東西都是楚風翻出來的，不想要，給丟棄在她面前。

&emsp;&emsp;“這些都還給你。”楚風微笑道，同時他在懷疑，問道：“你這手環的內部空間不怎麼大，而且身爲聖女，卻沒有幾件秘寶，你真是某一道統的最強傳人嗎？！”

&emsp;&emsp;黎琳聽到這些，心都在滴血，太扎心了，被俘虜後真是飽受刺激。

&emsp;&emsp;她不想理這個人，也不想解釋，有幾人能帶過來很多秘寶？全都在跨界時毀掉了。

&emsp;&emsp;這時，黎琳低頭，注意到自身的情況，終究是忍不住叫了出來，她有些羞憤，因爲衣不蔽體，破破爛爛，很多地方都露出潔白肌體。

&emsp;&emsp;“你……對我做了什麼？”任何女人這個時候第一反應都會是慌亂。

&emsp;&emsp;“什麼都做了。”楚風淡定地答道。

&emsp;&emsp;“你你你……”黎琳花容失色，但是，她畢竟是非常人，瞬間又強迫自己冷靜下來，仔細感受，覺得沒有異常。

&emsp;&emsp;同時，她想到這個王八蛋昨天將她當凳子用，在那裡研究五色大船，還有她身上的那些東西，以及磁石等，枯坐一晚上，無比投入，沒時間對她亂來。

&emsp;&emsp;此時，她想起身，不想着這麼坐着，但是根本不可能，被她自己的銀色金屬鏈鎖困，動憚不得。

&emsp;&emsp;“不對，我身體中有東西，是什麼？！”她忽然變色，面色發白。

&emsp;&emsp;“我琢磨大半夜，以場域研究者的手段，在你體內插入幾根刻寫有諸多符文的磁晶針，嗯，你以後最好不要動用逍遙境的能量，不然的話，它們會炸開，你也可能會砰的一聲血肉模糊。”楚風告知。

&emsp;&emsp;這對黎琳來說簡直是晴天霹靂，她被限制了修爲？！

&emsp;&emsp;楚風警告：“那些場域磁針只有我能取出來，你自己可別亂動，不然的話，我可不能保證你是否會斷腿斷手。”

&emsp;&emsp;黎琳花容失色，她以強大意志自斬道行，提前跨界過來，就是爲了遭罪？

&emsp;&emsp;“放心，我的進化速度很快，所謂水漲船高，你很快會恢復的，我需要一個強大的聖女追隨者。”楚風笑眯眯。

&emsp;&emsp;“你還對我做了什麼？！”黎琳心理承受能力還是很強大的，快速冷靜與鎮定下來。

&emsp;&emsp;“幫你拍了一組寫真，性感而妖嬈，美麗到讓人驚歎，值得珍藏！”

&emsp;&emsp;“你……”黎琳爆發，別的沒什麼，但得悉這事後，驚怒而害怕，詛咒連連。

&emsp;&emsp;楚風無語，他只是隨口說說而已，哪有時間去鼓搗那些，昨天晚上研究鎮域印等，很耗心神。

&emsp;&emsp;這女人反應也太大了，他總算明白，聖女有時候跟普通的女人沒什麼區別，現在黎琳情緒激動的一塌糊塗，要跟他拼命。

&emsp;&emsp;“放心，你好好給我當侍女，紅袖添香什麼的，以後那些照片保證都刪除，一張不留，你還是聖女。”

&emsp;&emsp;楚風隨口說道，他忽然有些明白，所謂聖女必然要無暇，一旦有什麼不好的事情傳出去，估計她回到聖地中，也沒法作她的聖女了，所以她才這麼情緒激動。

&emsp;&emsp;“你別想着對付我，寫真集我都加密收藏了，一旦我出什麼意外，那些東西相隔一定的時間會自動滿世界發送。”

&emsp;&emsp;楚風忽悠，他真沒做這些不良的事，但是卻說得煞有其事。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，黎琳什麼都不在乎，但對這些太在意，哪怕很懷疑，也鄭重對待，在警告楚風，真要有意外，哪怕死她也要魚死網破。

&emsp;&emsp;“至於嗎，你沒看我們這顆星球嗎，哪個明星不拍點寫真都不好意思出門跟人打招呼。按理說你可是你們那顆星球最大的明星，這麼保守的活着，也太苦了。唉，真落後，你們那顆星球太原始，蠻荒之地。”楚風搖頭，一副很有優越感的樣子。

&emsp;&emsp;黎琳咬牙道：“我們那裡與星際網絡相連不知道多少萬年了。”

&emsp;&emsp;她們那裡算是一個高等星球，進化文明高度繁盛與發達，科技雖然只是輔助，但她也覺得遠勝這裡。

&emsp;&emsp;現在被沒落之地的土著鄙夷她出生的地方爲蠻荒星球，她接受不了。

&emsp;&emsp;“好，來自高等星球上的強大聖女，我的侍女，我們上路吧！”楚風招呼她，解除那條銀色金屬索。

&emsp;&emsp;“我警告你，別想着對付我，不然的話，你體內的磁針都會炸開，到時候非常悽慘。”楚風又一次警告。

&emsp;&emsp;有這麼一個強大的侍女在身邊，他決定充分利用她的力量去做一些大事，不然的話，太浪費了！

&emsp;&emsp;黎琳面色陣青陣白，她真想一巴掌拍死這個土著，但是卻不敢妄動，的確感覺到體內有東西，擔心爆開。

&emsp;&emsp;下一刻，楚風指揮黎琳駕馭五色大船，進行了一次空間跳躍，出現在東海。

&emsp;&emsp;他則很悠哉地躺在搖椅上，不去耗費能量，讓黎琳去催動大船等，不僅將她當侍女用，還當苦力用。

&emsp;&emsp;“按照五色大船上的海圖來看，蓬萊應該就在這片海域，給我仔細找！”

&emsp;&emsp;大半天后，他們真的的找到，一座島嶼非常大，被白霧籠罩，很朦朧，一般的人無法接近。

&emsp;&emsp;“今天算是先認門，找到正確的地點，下次你來禍害這裡。”楚風說道。

&emsp;&emsp;黎琳原本臉色木然，不怎麼想理他，可是現在還是忍不住翻白眼。

&emsp;&emsp;然後，楚風果斷偷襲，用寶杵將她砸的昏厥過去，再次給禁錮起來。

&emsp;&emsp;黎琳臨昏迷前，異常驚怒，她真是史上最悽慘的聖女啊，同時她意識到，這混蛋肯定有什麼秘密，不想讓她知道。

&emsp;&emsp;接下來，楚風馬不停蹄，取出身上那塊從不滅山帶出來的石塊，認真感應，而後迅速趕了過去。

&emsp;&emsp;他登上一座島嶼，正是黃牛、歐陽風、蛤蟆他們消失的地方。

&emsp;&emsp;他又來了，很想念他們，來看一看。

&emsp;&emsp;“他們能出來？！”楚風震驚，因爲發現字跡，他上次來過一次，給他們留言了，現在發現，居然有迴應，有刻字留下！

&emsp;&emsp;與此同時，外界炸鍋了，簡直是天翻地覆。

&emsp;&emsp;楚風在普陀山一戰，橫掃羣敵，斬殺一片人馬，並且最後關頭更是去追擊聖女黎琳，且據南海一些王族的反饋，聖女黎琳應該真的落網，被他生擒活捉。

&emsp;&emsp;這簡直是爆炸性消息，震動世界各地，更是讓所有名山後的星路一片大亂。

&emsp;&emsp;楚風已經危及到聖女級進化者？！

&emsp;&emsp;事實上，情況遠比人們知道的還要嚴重，震動的可不止地球，也驚動域外！

&emsp;&emsp;昨天發生大事件後，有人專門將消息透露給域外，驚動聖人！

&emsp;&emsp;因爲，普陀山一戰，楚風橫掃的人中，有某位聖子的親弟弟，是某一位聖人的嫡系後代，他們這一脈人數太少，都快斷絕血統傳承了。

&emsp;&emsp;那位護短的聖人聽到後第一時間殺來。

&emsp;&emsp;此外，黎琳被俘，她可是某一顆高等星球上最強道統的聖女，此事也驚動星空上的相關強者。

&emsp;&emsp;域外，有不少強者在關注地球，不時聽取彙報，遠超普通人的想象。

&emsp;&emsp;陰九雀滿頭冷汗，他知道，自己下法旨殺楚風，以聖人銅章誘惑，終是惹出大麻煩！

&emsp;&emsp;它請出自己的結拜兄弟百化聖人宇文成空，也到地球外了。

&emsp;&emsp;楚風的蝴蝶翅膀輕振，結果導致各事情堆砌在一起，直到發酵，引出聖人要出手！
