<title>《聖墟》▷ 第1661章 踏出自己的路（免費）</title>

&emsp;&emsp;曾經只會啊啊叫的小童如今長大了，他早已明白十幾年前的那一幕代表了什麼，躺在街道角落裡睡熟不醒的爺爺其實死去了，那時孤苦伶仃、懵懂無知的他根本不明白，現如今回想，他又是傷感又是慶幸與感激。

&emsp;&emsp;如果沒有在那一天遇到那個滿臉熱淚的灰白髮絲的青年，年幼的他可能早已餓死、凍死死在路邊很多年了。

&emsp;&emsp;楚風越來越平和，雖然心間有傷，曾被戳的鮮血橫流，但這麼多年的休養，調整，他已經適應了。

&emsp;&emsp;而且，他的眼神越來越亮，心底中像是有一股火光在焚燒，通過雙目映照出來，要焚遍諸天。

&emsp;&emsp;那是他不屈的鬥志，是他洶涌澎湃的靈魂之光，熊熊燃燒，越發的刺目，耀眼!

&emsp;&emsp;這亦是在心靈破敗中，在大世沉淪間，養出的雄渾、磅礴的戰意，他雖沉默着，但隨時準備再上路！

&emsp;&emsp;昔日的小童，今天的楚康，越來越覺得養父不一樣了，身體中像是有雷霆，有閃電蟄伏，終有一天會綻放。

&emsp;&emsp;當年，楚風暮氣沉沉，帶着熱淚收養了他，人未老，但心早已滄桑，讓小童都感觸到了他的悲傷。

&emsp;&emsp;這些年，楚康發現，養父目光越來越平和，直至偶爾眼底深處有閃電般的光束劃過，他意識到，養父的過去有很多“故事”，傷過，疲倦過，如今在復甦，喚醒了心底中固有的強大信念！

&emsp;&emsp;“好孩子！”楚風很慶幸能遇到這樣一個孩子，小童當初是善良的，脆弱的，膽怯的，也是敏感的，很小時，就能察覺到他的心情心境。

&emsp;&emsp;他能夠改變，與曾經的只會啊啊叫的小啞巴有很大的關係，他視爲親子，彌補人生中的一段缺憾，體會到了那種父子纔能有的親情與感動。

&emsp;&emsp;所以，他冷下去的心，頹廢的精神，不斷改變，因爲他不想讓一個孩子被他的灰暗情緒所感染，他必須要笑，要平和，要陽光起來，他希望跟在他身邊的小童能夠身心健康與快樂的成長。

&emsp;&emsp;楚風對他毫無保留，當作親子，將滿腔的灰暗驅散，照顧他長大成人。

&emsp;&emsp;這是比末法時代還可怕的絕靈時代，斷送了所有修行者的前路，少有人可以修行，縱然勉強入門，最終話也不過是低階進化者。

&emsp;&emsp;楚風用心培養楚康，雖受限於如今這片乾涸的天地，殘缺的大世，小童無法突飛猛進，但依舊令他踏上了一條堅實的路。

&emsp;&emsp;不過，楚風輕嘆，縱使他的竭盡所能的鋪路，以楚康的狀態來說，也無法踏足長生領域。

&emsp;&emsp;這片天地，根本不適合進化了，絕了所有人的前景。

&emsp;&emsp;即便是楚風自己，現在還不是紅塵仙，在這絕靈的年代，如果不能夠奮力越過那道天塹，最終也會歸於黃土中。

&emsp;&emsp;這是比末法時代還可怕的“殘墟歲月”。

&emsp;&emsp;當今，什麼路都斷了，昔年一戰後，道崩了，秩序被撕裂了，更有三位至高生靈斬出天意一刀，割裂命運，送葬仙王，殘餘的刀痕依舊在盪漾，很多個時代過去，恐怕都會有影響。

&emsp;&emsp;楚風有時會輕嘆，即使他身上有妙法，可幫楚康踏上這條路，可是這天地有缺，法則不存，靈氣乾枯，一切都成墟了，楚康用盡力氣多半也難以貫通前路，最多也只是能活上一兩千年。

&emsp;&emsp;在過去，這是不可想象的，許多實力不是很強的進化者都有數千年的壽元。

&emsp;&emsp;而實力高深者，則是動輒數以萬載。

&emsp;&emsp;就不更要說，還有從史前時代活下來的老怪物了，生命實在太久遠了。

&emsp;&emsp;楚康倒是看的開，年齡雖然不大，但卻非常豁達，用他自己的話說，他本是一個會餓死在路邊的小啞巴、小乞丐，能夠好好的活着，順利長大成人，遠比許多人都幸運，再說，他從未想過長生。

&emsp;&emsp;楚風也只能無聲的點頭，這已經不是他當年的時代，在這絕靈的天地中，還能奢求什麼？

&emsp;&emsp;況且，所有人的心境也都不一樣了。

&emsp;&emsp;近些年來，楚風發現一個可怕的事實，在時光中，在歲月間，無聲無息，舊時英靈的傳說都暗淡了，模糊了，最後更是……磨滅了！

&emsp;&emsp;以楚康爲例，這是楚風用盡心血培養起來的年輕進化者，在這片殘墟世界中無比難得了，同輩中，恐怕再無這樣的人。

&emsp;&emsp;可是，他卻記不住那些前賢的名字。

&emsp;&emsp;須知，楚風在他很小的時候，就開始一遍又一遍的當作故事，當作神話，將那些可歌可泣的人講給他聽。

&emsp;&emsp;幼年時期的楚康，曾經很神往，每一次都纏着他，恨不得讓他說個通宵，將那些人傑，將那些殞落的英靈的過往，全部說上幾遍。

&emsp;&emsp;可是，隨着光陰流轉，小童幼年甚至能夠背誦出來的英傑往事，卻都被他漸漸遺忘了。

&emsp;&emsp;在他成長的過程中，楚風試過，多次講述那些真實的故事，雖然很快就能吸引楚康的心神，非常感興趣去聽，但是要不了多久，他依舊會是無知無覺間忘掉。

&emsp;&emsp;如今，楚康長大了，在絕靈時代中，已經算是一名難得的超凡進化者，可是那些人，那些歷史中真實存在的過的英雄，卻也只能在他腦中停駐短暫的片刻，當楚風講完後，那些記憶很快就會從楚康的腦中消失。

&emsp;&emsp;甚至，近些年來，即便是楚風自己都對有些燦爛的舊時身影有了幾許陌生感。

&emsp;&emsp;這讓他驚悚，恐懼，他怎能忘記那些人？

&emsp;&emsp;在一個夜晚，他曾抱着酒罈，獨自一人在殘破的山川大地間行走，追憶曾經的英傑，他告訴自己，永遠不能忘記。

&emsp;&emsp;最終，即便心底的那些身影略微暗淡了一些，但他終究是保住了那些畫面，那些讓他黯然神傷的人與事，永藏心底。

&emsp;&emsp;他知道，應該與石罐有關，如果沒有它在身上，他或許也會遺忘所有。

&emsp;&emsp;可怕的厄土，恐怖的始祖，無情仙帝的天意一刀，他們葬下了諸世，破滅的不僅是山河，還有人們心中的絢爛，都埋在了過去，將那一幕幕悲壯的過往磨滅了，將那些可歌可泣的人所留下的最後痕跡也抹除了。

&emsp;&emsp;隨後的幾年，楚風確信，整片世界所有人都遺忘了那些曾守護過片山川星空的人，忘記了曾經有那樣一羣逆衝向天化成血化成光的身影，舉世茫茫，沒有人記得他們了。

&emsp;&emsp;無需多想，儘管楚風無法離開這片殘破的大世界，但是卻能夠猜測到，其他有生靈大世界中，一樣如此。

&emsp;&emsp;那些讓人想起來就流淚的人，那羣英靈，都被世人徹底忘卻了，從整片古史中消失，被徹底磨滅。

&emsp;&emsp;這一天，楚風無比的傷感，帶着酒，隻身一人在廢墟中祭奠。

&emsp;&emsp;同時，他想到了諸世破碎、所有英傑殞落那一天在戰場上曾經響起的淒涼聲音：“千秋後，誰能執筆，書寫英靈功績，怕是那萬古後，秋風掃千丘，只剩下一片廢墟，聖賢世間無痕無跡，無從憶起……”

&emsp;&emsp;千秋未過，世間就已沒有了他們的痕跡，楚風有種想哭的衝動，這一天他獨自一人在斷壁殘垣間仰首望天，獨坐瓦礫上，很久都沒有動。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;楚康成婚了，是小城中一個聰慧明媚的姑娘，事實上他們早就認識了，少年時就經常有往來，有交集。

&emsp;&emsp;楚風早些年時，便已經開始傳授這個少女進化之法，他觀察過，認可她的品行，希望她在今後的歲月中能夠陪着楚康一同走下去很久。

&emsp;&emsp;歲月如梭，百餘年過去了，楚風的灰白髮絲徹底轉化爲灰髮，時光沒有在他臉上留下多少痕跡，相反從髮色來看，似乎更是年輕了一些。

&emsp;&emsp;楚康與他的妻子在修行路上穩步前行，但是，終究生錯了時代，在楚風全力幫助下，路雖然還未斷，但卻看不到光明的彼岸。

&emsp;&emsp;他們知道，終究也只是在紅塵中爭渡的失敗者，最後還是要死去。

&emsp;&emsp;不過，他們沒有遺憾了，兒孫滿堂，在這個時代，他們自身已經遠超普通人，甚至勝過無數的進化者。

&emsp;&emsp;楚風未到傳說中的紅塵仙層次，無法撕裂這個大世界，便意味着始終離不開這片天地，想去昔日的舊地走一走看一看都不能。

&emsp;&emsp;他確信，當年沒有來過這個世界。

&emsp;&emsp;最終一戰時，女帝出手，將少數幾人送走，是不可預測的路，楚風現在都不知道這是怎樣的大世界。

&emsp;&emsp;顯然，女帝當初趁始祖退進高原時，只是竭盡所能與隨機的創造了一些生路，並無法預料終點在哪裡。

&emsp;&emsp;這些年，楚風看着楚康長大，他開始經常離開小城，並且時間越來越長了，在山川中行走，廢墟中尋覓，他想找到關於過去更多的痕跡，也是在體悟自己的法與路，也不時出現在各座有生靈的城池間，感悟紅塵中的種種真實與生動。

&emsp;&emsp;千年後，楚康的妻子老去了，已經不支，在這個時代，這已經算是修士中罕見的高壽者了。

&emsp;&emsp;在最後的時光中，她很不捨，拉着楚康的手，曾經聰慧明媚的少女如今滿頭雪白髮絲，蒼老無比，臉上佈滿了皺紋。

&emsp;&emsp;楚康拉着她的手，安慰道：“不怕，我很快就會來陪你。”

&emsp;&emsp;他們感情很深，面對死亡時沒有恐懼，有的只是不捨，他們早有約定，死後同葬一起，在地下也是夫妻，不會分離。

&emsp;&emsp;“不，你晚些來。”曾經的少女，如今衰老的不成樣子的老嫗，渾濁的老眼中蘊含着淚，目光柔和了，告訴他不急，不要慌張的趕路，她不允許他提前去相見。

&emsp;&emsp;楚風來了，看着這一幕，他又一次心有感觸，這是紅塵中的生離死別，其實與他們當年那代人的死別有些許相通之處，都是人之至性，一個是小我，令一個卻是大到悲壯之極讓人窒息，令他的心緒有了起伏。

&emsp;&emsp;千餘年過去，楚風的灰髮變成了黑髮，他似乎狀態更好了。

&emsp;&emsp;最後，楚風割裂手腕，以自己的血爲藥，爲楚康的妻子續命。

&emsp;&emsp;效果是驚人的，在這天地絕靈的年代，所有藥草的藥性都退化的大環境，他的血後已算是最珍貴的大藥了。

&emsp;&emsp;楚康的妻子活了下來，甚至變得年輕了不少。

&emsp;&emsp;楚風也爲老去的楚康準備了藥血，但是，他猶豫了，只飲下少許，便跪在楚風的面前，叩首道：“父親，我……沒什麼雄心壯志，從未想過長生，能夠遇上您，是我此生最大的幸運……”

&emsp;&emsp;他自幼心善，懂得感恩，但卻發現，沒有什麼可以報答楚風，似乎只有常伴父親身邊，纔是唯一的回報了。

&emsp;&emsp;可是，他卻知道，自己不可能長久的走下去了，終究是要陪妻子離世。

&emsp;&emsp;楚風點了點頭，他不強留，因爲，本身也留不住，在這個年代連他自己都要爭渡，拼盡力量纔有機會成就紅塵仙果位，要經歷死劫。

&emsp;&emsp;他沒有辦法讓心中早有決斷的楚康陪着他上路，事實上，他現階段也無法幫人逆天改命。

&emsp;&emsp;又過了八百餘年，楚康夫妻二人終究是走到了生命的終點，最後這一天楚風趕了回來，爲他們送行，他們掙扎着起身，要跪下去，但立刻被阻止了，這一日兩人帶着笑，平和地離世而去。

&emsp;&emsp;楚風傷感，在這個時代，兩人對他來說，已經算是最爲重要的人，被視爲親生的孩子。

&emsp;&emsp;他親手將兩人埋在選好的墓地中，久久凝視，不願離開。

&emsp;&emsp;紅塵煉心，他不願涉及到自己的家人，但卻避不開，他只是想陪自己的孩子走過一生，尊重他們的選擇，最終依舊要面對這種心酸的畫面，看着兩個孩子慢慢老死在歲月中。

&emsp;&emsp;雖然他不想這樣面對，但這卻也自然而然的符合了紅塵問仙路的歷程，刻意必敗，真心有成，自然而生。

&emsp;&emsp;在這破敗的天地中，沒有靈粹可納，天地精華稀薄，唯有在這紅塵中去渡，去感悟，才能成就至強之身，以曾經破敗的心，蘊不滅的信念，如貝中珍珠的形成，肉與沙的糾纏爭鬥，血淋淋，方能磨礪出至堅至強的意志，纔會有超越其他仙級進化者的道果。

&emsp;&emsp;最後的親人逝去，舉世茫茫，隻身獨立，楚風嘆息，真的再也看不到同時代的人了。

&emsp;&emsp;楚康有不少後代，但相隔很多代後，他們都不認識楚風，而楚風也不願再與那些年輕的面孔有過多的交集，在這個時代，付出真心，最終收穫的都是傷感。

&emsp;&emsp;送走親人一次後，他就不想再經歷第二次了。

&emsp;&emsp;此後，楚風徹底離開了這座小城，走向無垠的大地深處，路過一個又一個種族的國度，走過無盡的山河。

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風始終沒有動用石罐中僅存的那顆種子，縱然有時找到稀有的異土，他也只是收藏起來，並未嘗試讓種子生根發芽。

&emsp;&emsp;紅塵爭渡，這纔開始，他要堅定的走下去，依靠自己的力量打破桎梏，成就紅塵仙。

&emsp;&emsp;關於種子，他不是放棄了，而是等到靠自己突破後，再去體驗花粉路，看能否進一步在同境界的極盡給予自身彌補，甚至提升。

&emsp;&emsp;因爲，他想要最強大的道果！

&emsp;&emsp;他的敵人太強，如果他不能夠在每個境界都走到極點晉階，那麼他的修行毫無意義。

&emsp;&emsp;前路可怕，厄土中的數位始祖給予了他無邊的壓力感，連荒與葉都戰死了，他隻身如何去決戰？

&emsp;&emsp;現階段，他還沒有任何殺死始祖的辦法，有的只能是腳踏實地，穩步的前行，走最強的路！

&emsp;&emsp;無論是哪個進化體系，都繞不開紅塵仙，這是必經的節點，所以他放下了種子。

&emsp;&emsp;甚至，他已經在揣摩自己的路，任何人想走到絕巔，想真正無敵天下，都必須要有自身獨一無二的路才行。

&emsp;&emsp;“學我者生，似我者死。”

&emsp;&emsp;這是死去的英靈中，有人告誡後人的話，一代一代流傳下來，楚風覺得，的確很有道理，無價。

&emsp;&emsp;任你天賦再高，資質再好，如果最終不能走出自己的路，也不過是笨拙的模仿他人，走不到最高處。

&emsp;&emsp;只有自己才能明白，什麼纔是最適合自己的，自身的感悟，自身關鍵節點踏出的有靈性的路，那纔是最強的。

&emsp;&emsp;學前人法，看諸賢的經書，那是積累，那是初步上路，最後，一定要有自己的道。

&emsp;&emsp;這些年來，楚風爲了走最強路，一直在摸索着前行。

&emsp;&emsp;花粉路的法，他擁有各種法門，此外妖妖將女帝的經書也傳給了他，這是無價之寶，可以參悟，可以去借鑑，回過頭再完善自己的路。

&emsp;&emsp;想到妖妖，哪怕過去了很多年，他也一陣的心中發堵，黯然神傷，太可惜，太遺憾，那樣一個光芒照人間的女子，如果給她時間成長，會走到什麼領域，根本無法預料，她的天賦太驚人，沒有上限。

&emsp;&emsp;“其實，我早已有了方向。”楚風輕語，這些年，他大致確定了自己要走的路。

&emsp;&emsp;但現階段，還是主要以積累爲主，沒到完全踏自己路的時候。

&emsp;&emsp;這一切都要等他成爲紅塵仙再論，再去深入的研究。

&emsp;&emsp;積累，不斷的夯實紅塵路，研讀各種經文，在未來拓出自己的路前，先行築下最堅固的根基。

&emsp;&emsp;當楚風接近一萬歲時，黑髮徹底白了，他摸着如雪的髮絲，一陣默然，在這絕靈年代他漸漸老去了。

&emsp;&emsp;他還未成仙，這樣下去，必然不可避免的要經歷前賢所記載的紅塵死劫。

&emsp;&emsp;他不想避開，也避不開。

&emsp;&emsp;“當年，我雖然藉助過時間至寶修行，壽元有所損耗，但在那個年代，我是從血氣鼎盛時期活下來的，相對現世來說，折損的壽元不是很多。”

&emsp;&emsp;畢竟，在那個時代，許多強大一些的修士動輒就是能夠活上百萬年的。

&emsp;&emsp;楚風推演，依照他的身體狀態來說，在這絕靈年代，他可以活上一萬多歲，最少還有千餘年可活，再樂觀一些的話，或許有數千年的生命歲月。

&emsp;&emsp;花粉進化路，前人留下的經文很多，更有女帝走過的路，無敵光彩似透過萬古時空傳來。

&emsp;&emsp;楚風研讀，開始爲紅塵死劫做準備。

&emsp;&emsp;他堅信，他可以成功，在這條路的盡頭，在老死前，再活出新生來。

&emsp;&emsp;數千年後，楚風全身血液暗淡，周身老化的極其嚴重，幾乎要坐化在歲月中了，但在他體內有一團光不熄，那是一團血精，起初柔和，到最後越發的璀璨。

&emsp;&emsp;這是他經歷的第一次紅塵死劫，他早已在大膽的嘗試，初步探索與踏出了自己的路與法，以身體爲山川，刻畫場域，培育血液大藥。

&emsp;&emsp;老化的軀體爲山川土壤，早年特異截取的一團血精在身體場域中培育，到了而今，藥香撲鼻，生命光輝綻放。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;最終，楚風的身體破碎了，瓦解了，但是卻也在血肉模糊間，有蓬勃的生機激盪，血肉重塑，充滿生命力的身體重新組合了起來，他煥發出新的氣息，強大的新生力量涌動向四肢百骸。

&emsp;&emsp;楚風活了過來，濃密的黑髮披散，強健而如同仙金鑄成的血肉閃動着晶瑩的光澤，充滿了驚人的力量，此時他精氣神前所未有的充沛與強大！

&emsp;&emsp;“我活出了第二世！”楚風自語，與古書中的記載印證，他非常清楚自身的狀態。

&emsp;&emsp;他很強，初步成功了，但是紅塵仙的果位並未成就呢，在絕靈時代，他現在也只是又活出一世，不是真正意義上的長生不死。

&emsp;&emsp;在接下來的歲月中，楚風揣摩各類進化經文，更是耗費心神研究場域，顯而易見，他的路就落在了場域上。

&emsp;&emsp;在很早以前，就有人對他說過了，他在場域上的天賦更勝過修行天賦。

&emsp;&emsp;然而，成爲場域這一領域的翹楚，領軍人物，從來不是他的目標，便是如今也如此，他只是藉助場域，要開創出自己不一樣的進化路。

&emsp;&emsp;光陰流轉，又是一生要結束了，楚風再次蒼老，而這一次的壽命比上一世還要長，在這絕靈年代顯得無比驚人。

&emsp;&emsp;此生，楚風以場域結合精神，在靈魂火光中構建各種場域符文，他藉此面對這一世的紅塵死劫。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;當此世接近坐化那一天，楚風的靈魂海炸開了，但是一顆晶瑩的靈魂種子浴火重生，在衰竭的火光中生長，強大了起來，而後附着向蒼老的軀體，轟隆一聲，在很激烈與危險的蛻變中，他又獲得了一次新生。

&emsp;&emsp;歲月流轉，楚風一個人看遍大世的悲涼與孤寂，他所在的這片大天地中，也不知道換了多少代人。

&emsp;&emsp;他努力的活着，不斷的對抗紅塵死劫，很多萬年過去了，他每次都在坐化前艱難而驚險的完成蛻變，終是活出了第四世。

&emsp;&emsp;當有一天，楚風再次走向那座小城，想去看一看楚康曾生活的地方，他發現，一切都變了，無比的陌生。

&emsp;&emsp;很多萬年過去，對他來說是第四世新生，但人間卻不知道多少個時代了，一茬兒又一茬兒的人老死，原來的城池都早已化廢墟，在更遠方，有一個強大的人類國度統馭着這片疆土。

&emsp;&emsp;事實上，這種國度都已經更迭不知道多少了，根本數之不過來。

&emsp;&emsp;數萬年，普通人的世界變遷，早已是滄海桑田，大世浮沉，全都不同了，很難再找到當初的痕跡。

&emsp;&emsp;楚風行走在這片大地上的一座巨城中，比當年的小城也不知道壯闊了多少倍，城中車水馬龍，人來人往，摩肩擦踵，可謂繁華到了鼎盛。

&emsp;&emsp;可在這萬丈紅塵中，楚風隻身行走，感覺到的只是無比的蕭索，舉世寂靜，像是隻有他一個人活着。那滾滾紅塵中的人，都與他擦肩而過，又迅速遠去，他一聲輕嘆，隻身獨往。

&emsp;&emsp;時光以不可阻擋之勢前行，楚風自己都快遺忘了，究竟經歷了多少世，最終他以山川爲宣紙，以大天地爲背景，潑墨自己的人生畫卷。

&emsp;&emsp;山河被刻上了場域，成爲孕育他新生的“母體”，最終，他成功了，以衰老之體走進去，以新生的仙體走出來！

&emsp;&emsp;再次新生的這一世他沒有再衰老，他知道，連着活了很多世，不斷化解紅塵死劫，最終他成功了，一世比一世強，徹底晉階到了紅塵仙領域中，成就至強道果。

&emsp;&emsp;“我站在了新的起點上，終是要踏自己的路了！”楚風自語，早已掃盡所有的頹廢，如今的他，信念強大無匹，哪怕自身實力還不夠，但早下定決心，要掃平厄土，滅盡詭異！

&emsp;&emsp;只是，再回首，他也輕輕一嘆，終究是找不到一個同行者了，早已沒有同時代的人，舉世茫茫，唯有他一人還在進化路上前行，絕靈時代極盡漫長，再無後來者！
