<title>《聖墟》▷ 第八百零七章 慈父楚風與天尊逆子</title>

&emsp;&emsp;楚風戴着銀色手鍊，盤坐在地上，而一個非常小的孩子正掛在他的胸前，揪着他魂光化成的衣領子，跟他死磕，徹底急了。

&emsp;&emsp;“你還我黑色符紙！無量天尊，彌陀佛，小道我跟你拼了！”

&emsp;&emsp;這個樣子，多少有點滑稽，一個還不應該出生的小傢伙跟楚風掐架，抓住他的魂甲領口，雙眼噴火，恨不得要放翻楚風。

&emsp;&emsp;這死孩子一雙小腳亂踢，一雙小手亂劃拉，手抓腳蹬，跟爬山似的，在楚風身上折騰，揪住楚風衣領子死不撒手，眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;“特麼的，背後拍黑磚太可恥，兩輩子了，從來沒有人敢這麼算計我，頭一次栽跟頭，而你還成我爹了？！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，他氣壞了，想把楚風給拆掉！

&emsp;&emsp;映謫仙、秦珞音看的目瞪口呆，以她們修養與心性這時也愕然，這孩子跟他爹死磕，正在幹架？

&emsp;&emsp;“現在的孩子真看不懂，也太早熟了，一看就是個不孝子，這纔多大啊，就跟自己的父親開戰。”銀髮小蘿莉一副老氣橫秋的樣子，故作深沉，在那裡感嘆，絲毫沒有意識到，她自己也在這個範疇內。

&emsp;&emsp;小道士聽到後，那可真是一百二十個不服，他心中跟着火了似的，因爲，那口鬱悶之氣是從投胎前就憋下了，可以說，一口悶氣貫穿兩世。

&emsp;&emsp;現在，他終於發現正主，那可是如同一口油井遇上烈火，他的魂光都快沸騰了！

&emsp;&emsp;“你懂什麼，知道他有多有可惡嗎，欠下我一個大因果！”小道士叫道，可惜，聲音太嫩，缺少滄桑仇恨感。

&emsp;&emsp;旁邊，歐陽風看的直咧嘴，感覺太稀奇，一個還應該還在孃胎中的“豆芽菜”跟他爹掐架，真有意思。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉道：“姐夫，我同情你，你家娃太皮！對付這種熊孩子只有一個辦法，那就是打，俗話說的好，這種死孩子一天不打就上房揭瓦！”

&emsp;&emsp;瑪德！小道士一口老血差點吐出去，有誰知道他的苦？投胎路上都不得安寧，被人在身後打悶棍，搶走至寶，將他丟進輪迴洞中，現在居然有人說他皮，是熊孩子，欠打，上房揭瓦？豈有此理！

&emsp;&emsp;“下來，別胡鬧！”秦珞音也開口，呵斥小道士，在她看來，再怎麼說楚風也是小道士的父親，即便此前沒有照料，可也不能見面就去動手。

&emsp;&emsp;難道這孩子是在爲她出氣？顯然她多想了！

&emsp;&emsp;小道士悲憤，仰天想哭，特麼的，太欺負人了，連這親孃都靠不住，關鍵時刻站在這黑心老子的一邊。

&emsp;&emsp;“你們知道他跟我有多大因果嗎？簡直是……氣死道爺了！”小道士拎着楚風衣領子，那可真是小臉激動與氣憤到紅撲撲，身體都顫抖了，要開撕到底！

&emsp;&emsp;當然，也正是因爲這口氣憋了兩世，實在有點長，他一時間沒有將話講清楚，沒能全部說出來。

&emsp;&emsp;所以，旁邊幾人不知道什麼情況。

&emsp;&emsp;“他可是你父親哦！”銀羅小蘿莉那裡眨巴着大眼說道。

&emsp;&emsp;“你這是忤逆。”秦珞音也在教訓他。

&emsp;&emsp;楚風終於開口，他多少有點心虛，無論如何也沒有想到，當初那一黑磚牽扯出這樁因果，那臭道士投胎成他兒子！

&emsp;&emsp;他乾咳一聲，並沒有生氣，反而和顏悅色，同時勸慰秦珞音、映曉曉，告訴她們不要發怒，別嚇到孩子。

&emsp;&emsp;“他還小，你們這是作甚？多好的孩子啊，不許說他。”楚風溫和地說道。

&emsp;&emsp;秦珞音心中異樣，感覺這個對頭，這個敵手，這個曾經發生親密關係的人，也不是那麼可惡，居然這麼好脾氣，對小孩子……可真好！

&emsp;&emsp;映曉曉也大眼發光，道：“姐夫果然有氣度，不愧是跟我姐雙修的人，絕對能入我那宮斗大師級親孃的法眼。”

&emsp;&emsp;映謫仙狠狠地瞪了她一眼，但是，也對楚風的平和態度表示欣賞，對小孩子很寬容，言行合宜。

&emsp;&emsp;在場的人這樣讚賞楚風，讓小道士差點吐血，在楚風身上跳腳，要跟這個元兇拼命，跟他死磕到底。

&emsp;&emsp;шшш▪tt kan▪￠○
            太欺負人了！他這個受害者憋屈到不行，而他這個爹分明是因爲有愧而在安撫他，結果落在那羣人眼裡就是有風度、好父親的體現，這還有天理嗎？！

&emsp;&emsp;“啊噗……”他還真吐出一口魂血來。

&emsp;&emsp;“這孩子氣性可真大，都吐血了，你們少說兩句吧，來，大侄子不哭，老叔疼你。”歐陽風開口。

&emsp;&emsp;小道士這叫一個悲憤，委屈到不行，一隻背黑鍋的鳥也來佔他便宜，這世道真是沒法讓人活了。

&emsp;&emsp;楚風安慰小道士，道：“孩子，沒事，我很喜歡你，以後咱們肯定是一對好父子，打遍天下無敵手。”

&emsp;&emsp;這簡直是慈父，非常有包容心，這麼和藹的跟眼前的忤逆子談心，看的映謫仙、秦珞音都暗自點頭。

&emsp;&emsp;然而，小道士揪住楚風的衣領子更不撒手了，要掐架到底！

&emsp;&emsp;太可恥了，他知道，這個老子心裡跟明鏡似的，什麼都清楚，結果這麼的偉光正，要把慈父形象演到底。

&emsp;&emsp;這個黑心老子隻字不提輪迴路上的事，特麼的，果然是心黑臉皮厚，才能活的這麼好，輪迴路上都敢跑，現實世界中沾花惹草。

&emsp;&emsp;小道士憤懣，這個老子太缺少道德了，所以才能活的這麼滋潤，在各地都能活蹦亂跳？沒天理！

&emsp;&emsp;“孩子，別激動，咱爺倆好好談談心。世界這麼大，卻沒有我們的心大，舉目宇宙星海，亙古彈指間，星河一煙塵，沒什麼大不了，你我心中有什麼不可以放下？”

&emsp;&emsp;楚風繼續和顏悅色的開口，在這裡開導小道士。

&emsp;&emsp;旁邊，映謫仙、秦珞音都露出異樣的目光，像是第一次認識楚風，看出他胸藏乾坤，能有現在的成就，不是僥倖。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉大眼撲閃，熠熠生輝，叫道：“姐夫你果然有胸襟，有眼光，我老爹那一關你也肯定能夠輕鬆過關，他最喜歡有大氣魄的人。”

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;小道士再次吐出一口魂血，他又一次領教到這黑心老子的不要臉，給他灌毒雞湯文字也就罷了，還順帶在這裡展現他自己風度翩翩，藉機讓他娘與那映仙子心中盪漾。

&emsp;&emsp;真是可恥啊，掩蓋他的罪行也就罷了，還在順道撩撥美人，這爹……真不是東西！

&emsp;&emsp;歐陽風揹着黑龜殼，邁着優雅的天鵝步走來，也再次開口，道：“這大侄子的氣性不是一般的大，總是吐血，有點難養活，我給他算了一卦，他印堂發黑，今天有血光大災。”

&emsp;&emsp;小道士真想烤了這隻鳥，這是將他說的話又給還回來了。

&emsp;&emsp;“別這樣說，多好的孩子啊。”楚風抱着小道士，輕輕拍他的後背，慈愛之色盡顯無疑。

&emsp;&emsp;“啊噗……”小道士又咳血，揪着楚風的衣領子開戰，慪火到最極點。

&emsp;&emsp;然後，周圍幾人又開始勸說、呵斥他，連親孃都不站在他這一邊。

&emsp;&emsp;“無量天尊，彌陀佛，你們都閉嘴，小道我要從頭說起，揭露到底，讓你們評評理！”

&emsp;&emsp;小道士不管不顧，哪怕是水非常深的輪迴路，他都不想藏着掖着，要講出來，因爲被氣壞了。

&emsp;&emsp;楚風道：“孩子，我教你一段呼吸法，可以讓你心境平和，遇事不亂本心。因爲人在氣頭上說出的任何話、做出的任何決定都是不智的，魯莽的，修行一大障礙就是要煉心。”

&emsp;&emsp;這是在提醒與威脅他，不要說出輪迴盡頭的秘密？

&emsp;&emsp;小道士炸毛了，都到着這份上了，這黑心的爹還在喂他的毒雞湯，他偏壓揭露到底！

&emsp;&emsp;“我跟你們講，小道心裡有多苦，也曾叱吒風雲，天尊資質，可是，輪迴路上走一遭，我被他打了悶棍，搶了符紙造化，被棄輪迴洞中……”

&emsp;&emsp;小道士的嘴巴很利索，跟炒豆子似的，噼裡啪啦，用最簡短的話語就將前後因果講清楚。

&emsp;&emsp;一羣人眼暈，輪迴路盡頭，楚風裝神弄鬼，和一個泥胎坐在一起，在那裡截取機緣，收過路費？

&emsp;&emsp;這跟天方夜譚似的，讓幾人傻眼！

&emsp;&emsp;小道士急了，這不是重點啊，重點是這個黑心爹的卑劣行徑，太特麼的欺負人了，這口氣貫穿他兩世，憋了太久，都快出內傷了，今天好不容易見到正主，發現當初在輪迴上對他下黑手的惡人，可是到頭來他反倒被擠對的要吐血，這還有天理嗎？！

&emsp;&emsp;“這樣說你是爲了報復纔來投胎，特意成爲楚風的兒子，要跟他清算？”銀髮小蘿莉眨巴着大眼問道。

&emsp;&emsp;小道士咳血，胸腔都疼，這是關注哪裡呢？雙方着眼點根本不在一處！

&emsp;&emsp;歐陽風也道：“大侄子，你可真有恆心，有毅力，對自己足夠狠，爲了搶回黑色符紙，硬是投胎到楚大魔頭的家中，成爲他兒子來報復他，夠狠！”

&emsp;&emsp;這一次，小道士徹底受不了，被這隻黑色大怪鳥與銀髮小蘿莉氣的肝疼，眼前發黑，差點昏厥過去。

&emsp;&emsp;他說了這麼多，揭露水很深的輪迴路的秘密，道出隱情，等於白說了？這羣人就沒聽明白他在訴苦、伸冤、讓他們評理嗎？

&emsp;&emsp;這話題都歪到哪裡去了？！

&emsp;&emsp;“誰說我是故意投胎到他們家？要是知道，打死我也要錯開！”小道士不得不辯解，覺得那口鬱悶之氣更加濃郁。

&emsp;&emsp;“這麼巧，你成爲我姐夫的兒子？”銀髮小蘿莉狐疑，分明不相信。

&emsp;&emsp;“他是我大仇人，小道我有毛病嗎，自己找不痛快上趕着投胎進他們家？！”小道士悲憤。

&emsp;&emsp;說到這些，他自己都感覺鬱悶。

&emsp;&emsp;本來就夠憋屈的了，這個拍他黑磚的人還成爲了他的親爹，這是讓他最受不了的地方，魂血沸騰，接受不能！

&emsp;&emsp;“心黑臉皮厚的混蛋，小道我跟你拼了！”最後，他撲了上去，跟楚風掐架，決戰到底。

&emsp;&emsp;“停！”楚風開口。

&emsp;&emsp;“你還有什麼可說的？”小道士不忿。

&emsp;&emsp;“沒啥可說的。”楚風很淡定，盤坐在那裡，道：“只想告訴你，我是你父親，你是我兒子，咱們是父子，來，坐下！”

&emsp;&emsp;“哎呦我次，無量天尊你大爺的！”小道士跳腳，因爲，楚風簡短的話語，等於在釋放一道無上法則，壓制的他沒脾氣。

&emsp;&emsp;楚風的確是他的父親，天生剋制他，難不成還真要幹掉這個死不要臉的親爹？簡直無解。

&emsp;&emsp;顯然，他這個臉厚心黑的爹，早已洞徹這一點，現在很從容地發出“大招”，用身份來壓他，讓他魂血都快吐光了。
