<title>《聖墟》▷ 第三百三十六章 風雲暴起</title>

&emsp;&emsp;楚風擊敗南海黑龍太子，一戰驚天下！

&emsp;&emsp;這是陸地上的天縱人物與海族強者的一次大對決，引發各方關注。

&emsp;&emsp;天地異變後海洋對人類來說是一片難以踏足的禁區，很難了解浩瀚大洋中究竟發生怎樣的變化，有多少恐怖強者。

&emsp;&emsp;所以這一戰吸引了東西方所有大勢力的目光，各方都非常在意，全都在評估這一戰，影響巨大！

&emsp;&emsp;至於普通人那就更不用說了，異常的震驚，楚風居然擊敗一位掙斷六道枷鎖的蛟蛇，造成巨大波瀾。

&emsp;&emsp;“真不愧是楚神，這是要突破天際嗎？剛在龍虎山擊斃席勒沒多久，現在又險些屠掉一頭蛟？！”

&emsp;&emsp;許多人一直以來都對楚風心有好感，得到消息時吃驚而又激動。

&emsp;&emsp;“我靠，真的是一條蛟，都長出了犄角，這是神話傳說中的生物，卻被楚風殺敗，這是要逆天嗎？”

&emsp;&emsp;因爲，有人發出清晰的圖片，黑螣通體烏黑而龐大，足有數百米長，更有它以軀體絞斷山頭的驚人照片，震撼所有人。

&emsp;&emsp;這麼強大的一頭蛟蛇，盤在那裡跟一座漆黑的山體般，卻被楚風斬斷半截軀體，想不引發轟動都不行。

&emsp;&emsp;不久前，楚風斬殺席勒，的確引發很大的波瀾，但玉虛宮的陸通第一時間闢謠，告知那是東北虎、鳳王等人合力的結果。

&emsp;&emsp;而這一次楚風獨自將一條掙斷六道枷鎖的蛟蛇殺敗，頓時驚掉一地下巴，引發劇震。

&emsp;&emsp;雖然也有人說黑螣原本就已經負傷，但在這種轟動性消息下這種聲音很快被淹沒。

&emsp;&emsp;“老大，你這是要秒天、秒地、秒空氣嗎？”千里眼杜懷瑾、順風耳歐陽青、葉輕柔等人得到消息時一個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“這位爺難道吃了仙藥？連海中的霸主都差點屠掉，這是要登天的節奏啊。”熊坤、胡生等人也異常震驚。

&emsp;&emsp;白虎、盧詩韻得悉時則瞠目結舌，很難相信，才分開沒多久，楚風就鬧出這麼大的動靜。

&emsp;&emsp;“妹妹，我覺得這個妹夫雖然人品欠缺，有些花心，但如果以實力來論，的確彪悍的一塌糊塗。”白虎心語感慨。

&emsp;&emsp;“哥，你找打吧？不了情況就不要亂說！”盧詩韻則想捶他。

&emsp;&emsp;姜洛神得到消息時亦是一陣發呆，菩提基因這樣的大財閥比常人更瞭解海洋，深知海中霸主的恐怖！

&emsp;&emsp;兩頭牛早已在西行的飛機上，他們差點劫機調頭回去，不過得悉楚風勝出，終究是放下心來。

&emsp;&emsp;此時不要說人類，就是異類在也在感嘆，跟楚風有舊怨的族羣紛紛發聲。

&emsp;&emsp;“兇殘的楚魔王終於將他的罪惡之手伸向海洋，爲海族各位同道默哀！”

&emsp;&emsp;“舉世皆知楚魔王的殘暴，我們對黑龍太子深表同情，強烈譴責楚魔王的暴行！”

&emsp;&emsp;只是這種言語沒有泛起多大浪花，倒是讓不少人偷着樂。

&emsp;&emsp;大戰的照片流傳出來，其中一張最爲引人注目，那是楚風負傷遠去的景象，臨行前他不忘提起一塊百餘斤的蛟蛇肉。

&emsp;&emsp;真是一個吃貨！

&emsp;&emsp;受了那麼重的傷，他還在惦記吃，不忘去撿蛟蛇肉塊，實在讓人無言。

&emsp;&emsp;當然，最後這張照片也讓不少人擔心，他滿身是血，傷勢肯定非嚴重，該不會出現什麼意外吧？

&emsp;&emsp;人們意識到，楚風戰敗南海黑龍太子時付出非常大的代價。

&emsp;&emsp;在各大勢力的評估中，一致認爲，楚風已經丟掉大半條命，在接下來的日子裡多半會非常虛弱。

&emsp;&emsp;事實上，楚風的狀態的確很不好，他感覺前所未有的虛弱，一身能量消耗到接近乾枯。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是胸口上的傷，一個前後透亮的大窟窿，讓他的生命有衰竭的徵兆，鮮血在流，心臟疼痛。

&emsp;&emsp;楚風沒有敢停下來，因爲在他的身後最起碼有十幾名王級強者在悄然跟隨。

&emsp;&emsp;這些人隱匿行蹤，不動聲色，就在後面吊着，這是很危險的苗頭。

&emsp;&emsp;顯然，有人猜測出他不行了，身體出現大問題，對他產生“想法”，都在傳他身上有絕世呼吸法，現在是一個機會。

&emsp;&emsp;楚風沒有駐足，一路疾行，如果讓這些人近距離目睹他的狀況，估計會更加大膽，有人或許會忍不住出手。

&emsp;&emsp;此時他真的不宜跟人交戰，自身的情況非常糟糕。

&emsp;&emsp;“有獸王，也有人類！”

&emsp;&emsp;楚風心頭髮寒，不光是異類盯上他，還有人類中的王級強者也在尾隨。

&emsp;&emsp;無敵呼吸法！

&emsp;&emsp;這個傳聞終於發酵，引發可怕後果。

&emsp;&emsp;人類中的一些大財閥動心，在覬覦他身上的法。

&emsp;&emsp;如果他沒有負傷，借這些人十個膽子也不敢下手，但現在情況微妙，他跟黑螣兩敗俱傷，讓這些人看到機會。

&emsp;&emsp;“這幫人早先還在向我伸橄欖枝，現在得悉我身上有超凡絕俗的呼吸法，卻都眼紅，想要暗中尋機會奪法！”

&emsp;&emsp;楚風眼神冷冽，所謂的大財閥翻臉比翻書還快，轉眼間就要針對他下殺手。

&emsp;&emsp;不過，他料想這羣人不敢明着來，即便要截殺他，也會在暗中出擊，而且會很謹慎，先行試探他是否還有一戰之力。

&emsp;&emsp;楚風蹙眉，他現在的狀態的確很不好，連大腿都骨折了，嚴重影響速度。

&emsp;&emsp;“老頭子，我遇到大麻煩，玉虛宮這塊招牌不管用，有人想伏殺我！”他跟陸通取得聯繫，告知現在的處境。

&emsp;&emsp;陸通得悉後，知道情況嚴重，道：“這羣笑面虎他們不敢明着來，都很陰險，我立刻去安排人馬，並且稟告宮主，你堅持住，一定要小心！”

&emsp;&emsp;“拼了！”

&emsp;&emsp;楚風咬牙，遠水不解近渴，一切還得靠他自己，萬一被人追上那麻煩就大了，必須要立刻脫離這片區域。

&emsp;&emsp;他一直在運轉特殊的呼吸法，口鼻間有濛濛白霧瀰漫，他在修復傷體，也在積攢力量，用以應對危機。

&emsp;&emsp;這時，他沒有猶豫，調動起體內不多的能量，開始提速，而後狂奔起來。

&emsp;&emsp;一瞬間，山地中發出大爆炸聲，楚風以四倍半音速橫渡，每一次都邁步，都會出現在數百米外，景象恐怖。

&emsp;&emsp;沿途，樹枝炸開，亂葉紛飛，這簡直像是一個人形導彈，橫行無阻，快速遠去。

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風身上淌血，尤其是心口那裡劇痛，鮮紅液體冒出，他趕忙以手捂住，這讓他面色發白，有種生命要枯竭的感覺。

&emsp;&emsp;同時，他的雙腿鑽心的痛，右腿骨折，現在卻要拼盡力氣奔跑，滋味難受之極，哪怕在動用體內的能量滋養肉身，也很難緩解。

&emsp;&emsp;不過，楚風一旦發揮出這種速度來，其他人根本不可能追上，哪怕是禽王也不及，他一路遠去，消失不見。

&emsp;&emsp;路上，楚風無法始終保持這種速度，身體承受不住，走走停停，來到八百里外。

&emsp;&emsp;他總算暫時擺脫追兵，漸漸放緩速度，此時他渾身都在冒冷汗，非常虛弱，他找了個隱蔽的地方，開始休息。

&emsp;&emsp;一層白霧將他整具軀體都包裹，楚風不僅口鼻間在呼吸，就是周身毛孔亦在吞吐精氣，補充所需。

&emsp;&emsp;這呼吸法有驚人的奇效，可以滋養肉身，促進人體進化，不然的話以楚風這麼重的傷早已死掉。

&emsp;&emsp;很久以後楚風睜開眼睛，他面色蒼白，眉頭深鎖，他不擔心追兵，自認爲可以擺脫，這不是大問題。

&emsp;&emsp;讓他憂心的是，他的傷勢比想象的還要嚴重，胸膛上一個血窟窿，傷及到心臟，糟糕之極。

&emsp;&emsp;南海黑龍太子最後時刻發瘋，跟他魚死網破，爆發出最強力量，雖然它自己斷掉半截軀體，但它的確以掙斷六道枷鎖的絕世姿態重創了楚風。

&emsp;&emsp;楚風胸口被它頭上那支角射出的烏光洞穿，連帶着心臟都被撕裂。

&emsp;&emsp;他生命力強大，心臟上的傷口第一時間閉合，但內部卻有黑螣特有的能量在肆虐，短時間難以根除。

&emsp;&emsp;楚風數次運轉呼吸法，發現可以慢慢磨滅黑螣留下的能量，但是卻要花費一定的時間。

&emsp;&emsp;接下來的幾天內，真要跟人交手的話，他無法發揮出巔峰戰力，不然的話會再次撕裂心臟。

&emsp;&emsp;“黑螣，等我掙斷第五道枷鎖後，一定烤熟你！”楚風還沒有吃過這麼大的虧，這次竟險些死掉。

&emsp;&emsp;他尋找到水源，洗淨蛟蛇肉，開始燒烤，眼下他負傷極重，需要補充大量的生命精氣，毫無疑問這塊蛟肉是最好的高能食物。

&emsp;&emsp;肉質被烤熟，楚風開始大口吞嚥，效果很明顯，一股熱氣從腹部騰起，向着四肢百骸蔓延而去。

&emsp;&emsp;楚風的疲累被有效減輕，他體內多了不少能量，就是傷體也在慢慢向好的方面轉變。

&emsp;&emsp;肋骨、胸骨、臂骨、腿骨等，嘎嘣嘎嘣作響，開始自動接續，雖然不能說直接長好，但也不會像常人那樣緩慢。

&emsp;&emsp;所謂傷筋動骨需要百日修養，對王級生物來說根本不適合，楚風覺得，他只需要幾日間就能讓骨骼生長好。

&emsp;&emsp;他在這裡靜靜修養，一直到紅日西墜都沒有起身，渴了就喝山泉，餓了就吃蛟蛇肉，對身體恢復有極大的好處。

&emsp;&emsp;“我必須要變強才行！”

&emsp;&emsp;不然的話面對掙斷六道枷鎖的生物，他現在實力不足，自身處境會很危險。

&emsp;&emsp;尤其是，天地又將異變，到時候各方高手都要出手，爭奪名山大川中的神聖果實，實力越強收穫越豐。

&emsp;&emsp;只有站在第一梯隊，成爲掙斷六道枷鎖的絕世強者，才能更好的參與爭奪大戰，演繹強者恆強的局面。

&emsp;&emsp;“可是眼下上哪裡去找神聖花蕾助我突破，也沒有合適的異土讓我身上的種子生根發芽。”楚風蹙眉。

&emsp;&emsp;原本他想攻打下龍虎山，藉助那裡更進一步，結果失敗了，那個地方是道教的都城，整座山體下地磁異常，場能恐怖，太危險了。

&emsp;&emsp;“不借助花粉就不能進化嗎，我憑自己就無法撕裂第五道枷鎖嗎？”楚風在思考這個問題。

&emsp;&emsp;他曾問過黃牛這個問題，被告知想這樣進化也不是絕對不能成功，但是卻非常難，希望不大。

&emsp;&emsp;因爲，如今天地復甦還在早期階段，沒有恢復到生命精氣蓬勃的時代，各種神秘的能量因子還太稀薄，想依靠自身霸道的突破，雖不說難如登天，但也很渺茫。

&emsp;&emsp;“我就不信邪，等我傷勢好了以後嘗試一番，一定要想方設法撕裂第五道枷鎖，到時候還會怕誰！”楚風渴望變強，到時候將無懼任何危機。

&emsp;&emsp;夜間，陸通非常焦急的聯繫楚風，告訴他大事不妙，孔雀王南下，要親自出手對付他！

&emsp;&emsp;“他終於要對我動手了！”楚風心驚，這個消息既意外，又在情理之中，他跟孔雀族有大仇怨，早晚要起衝突。

&emsp;&emsp;“你超出他的預料，再放任下去會成爲一個威脅，尤其是你殺了席勒，擊敗南海黑龍太子，對他觸動很大。”陸通告知。

&emsp;&emsp;就在這個夜晚，孔雀王秘密號令南方各路禽王，追擊楚風，一旦發現蹤跡立刻上報，他會有重大回報。

&emsp;&emsp;雖然秘密下令，但是這瞞不住衆人，一時間天下震動，各方王級生物皆驚。

&emsp;&emsp;玉虛宮在第一時間表態，誰敢追殺楚風，就是與玉虛宮爲敵，將與之一戰！

&emsp;&emsp;並且，陸通告知楚風，他已經請動玉虛宮主親自南下，去攔截孔雀王。

&emsp;&emsp;這樣的變故引發巨大波瀾，根本隱瞞不住，一時間風雲暴起！

&emsp;&emsp;有大財閥第一時間表態，支持玉虛宮，他們將派人南下，去保護楚風。

&emsp;&emsp;楚風得悉後，沒有感覺到放鬆，相反心頭更加沉重，諸王南下，混亂之際誰也說不好會發生什麼。

&emsp;&emsp;在他傷勢未愈前，他不想與任何勢力接觸，那些大財閥根本靠不住。

&emsp;&emsp;“我要變強！”

&emsp;&emsp;楚風越發渴望變強，因爲他有巨大的危機感，前所未有！
