<title>《聖墟》▷ 第1157章 史前底牌四五百</title>

&emsp;&emsp;大堂中，保安都退出去了，全都恨不得立刻逃離，而容貌姣好的有女性進化者則服務周到，第一時間幫老古開好房間。

&emsp;&emsp;大廈內，各種名貴的裝飾品，讓人眼花繚亂，比如一面牆壁上懸掛有一頭大鵬展翅圖，仔細去看的話，那鏡框中居然是一隻金翅大鵬的標本，那可真是金色羽毛絢爛，符文隱現，太超凡了。

&emsp;&emsp;不看它還好，一旦細看，一股凌厲的氣息撲面而來，那金色的鵬爪彷彿要抓碎一顆又一顆星球。

&emsp;&emsp;而在旁邊的盆景，那是一株十萬年的赤巖鬆，蒼勁如虯龍，卻不足兩米高，而氣勢很足。

&emsp;&emsp;隨意一景，都不是凡物。

&emsp;&emsp;“走吧！”老古淡定，讓人頭前帶路。

&emsp;&emsp;兩名身材高挑的女子，都非常美麗，皆有一頭紫色秀髮，光滑如綢緞子，始終都掛着很甜的笑容，引領三人來到一塊水晶臺上，神光一掃，嗖的一聲，將他們直接傳送走。

&emsp;&emsp;他們來到最頂層，一座非常奢華的房間前，正是老古所要求的教祖級套房。

&emsp;&emsp;兩女止步，而老古則帶着楚風與東大虎走進房間中。

&emsp;&emsp;“麻煩給我送來一臺宇宙腦。”老古吩咐那兩名女子，並關上了門。

&emsp;&emsp;他與楚風等人的各種能夠聯網的通訊器等，都在海外島嶼上戰鬥時毀掉了，至今還沒有補充呢。

&emsp;&emsp;當進來後，東大虎當即就傻眼了，震撼莫名，不說那撲面而來的濃郁靈氣，單是這方空間就驚呆了他。

&emsp;&emsp;這哪裡是什麼房間，其實另有天地，是一座洞府！

&emsp;&emsp;所謂的教祖級套房，看着是一間房，但是內部巨大，石拱小橋，靈泉潺潺，亭臺樓閣，碧湖盪漾。

&emsp;&emsp;“哎呦，老古你可真有面啊，這排場太驚人了，訂間客房而已，內部居然另有乾坤，自成洞天世界。”

&emsp;&emsp;“土鱉，這跟我當年的客房相比差遠了。”老古不屑。

&emsp;&emsp;“誰土鱉啊，怎麼說話呢，誰知道你在史前歲月中什麼樣子。”東大虎不服。

&emsp;&emsp;“想當年，我住的房間，內有錦繡乾坤，萬里山河，有頂級道統的天仙子作陪，就是池子中的觀賞的錦鯉都是神王級的，舉辦一次頂級宴會，可直接在錦繡河山間架起天龍燒烤，抓到青鸞蒸煮……”

&emsp;&emsp;“不吹牛你會死啊！”東大虎道，但是很不爭氣，它咕嚕一聲嚥了一口口水，沒事烤天龍吃，燒青鸞享用，這可真是難以忍受的誘惑啊。

&emsp;&emsp;“事實而已！”老古淡定。

&emsp;&emsp;“你們真腐敗，一代的生活質量遠高二代啊。”東大虎羨慕。

&emsp;&emsp;“自己打下的江山，難道都留着養娃，留着給二代揮霍？”老古頭都不帶擡的，坐在一張玉石桌旁的椅子上，椅背鋪着一張神虎皮。

&emsp;&emsp;“我擦，這家酒店太混蛋了，真不會辦事，這裡居然是鋪了一張虎皮？！”東大虎叫嚷。

&emsp;&emsp;“行了，別吵吵了，還不如聽老古吹牛皮呢！”楚風制止他。

&emsp;&emsp;“不是吹牛皮，老夫當年日常就是如此。”老古在那裡不屑。

&emsp;&emsp;仙樂響起，洞府外也就是房間外，有人求見。

&emsp;&emsp;宇宙腦被送來了，那名女子很恭謹，雙手遞上。

&emsp;&emsp;老古道：“好了，你們下去吧，龍肝鳳髓宴趕緊送來，另外要幾瓶萬年仙釀，真聖女也抓點緊。”

&emsp;&emsp;女子面露爲難之色，小聲稟告，龍肝鳳髓缺貨，真的沒有，只有亞龍種與亞鳳種，事實上很多年都沒有開過真正的龍肝鳳髓宴了。

&emsp;&emsp;“真是掃興，下去吧，亞種就亞種吧，雖然有點粗糙，但也勉強湊活吃吧，我是真餓了。”

&emsp;&emsp;那女子聽到老古的不耐煩的聲音，趕緊施禮，輕靈的退了出去。

&emsp;&emsp;“我就這麼靜靜地看着老古在那裡淡淡的裝十三。”東大虎坐在一張鱷龍皮靠椅上，斜睨老古，道：“老古，你這麼裝，萬一不久後裝不下去了，徹底崩塌怎麼辦？”

&emsp;&emsp;老古瞥了他一眼，道：“這都是最粗糙的食物與居所，怎麼就裝了，你們不瞭解史前一代當年的風光與霸氣。”

&emsp;&emsp;楚風道：“行了老古，一會兒萬一你人設崩塌，想想怎麼跑路吧，反正你已經裝大尾巴狼上天了，我們也不勸了！”

&emsp;&emsp;“你們別說話，讓我安靜的查下信息！”

&emsp;&emsp;老古開啓宇宙腦，然後，登陸一些非常生僻的界面，尋常進化者顯然不知道這些黑暗論壇。

&emsp;&emsp;他在搜索信息，查找當年自己所留下的那些組織，隨着一聲聲嘆息，老古的臉色有些暗淡。

&emsp;&emsp;他看到了一些資料，都已經算是歷史，講述當年某些組織何等輝煌，又如何灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“我當年留下十三個組織，結果有十個都早已覆滅了，有兩個無人提起，似乎毀滅的更早。”

&emsp;&emsp;老古傷感，面帶戚容，這不是裝的，他想到了當年的一些人與事。

&emsp;&emsp;“老古，你當年留下這麼多組織，財大氣粗啊！”東大虎驚歎，他可是知道，老古的那些組織絕對不一般。

&emsp;&emsp;“請不要低估黎龘結拜兄弟的能力，當年我也是一方霸主，絕世風采曾照亮陽間！”老古傲氣的迴應。

&emsp;&emsp;東北虎還真不知道說啥好，仔細琢磨吧，老古說的還真有道理，憑其身份，當年一定是威震陽間，傲視天下。

&emsp;&emsp;“不是十三個組織嗎，你提及十二個，還有一個呢？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“我正在找，咦，找到了，天啊，還有一個組織沒有覆滅，而今在暗世界中實力很強！”老古激動了，隨後居然落淚，眼中有晶瑩閃爍。

&emsp;&emsp;這些組織寄託了他當年的一些情懷，也有他的兄弟在那些組織中，突然發現一個組織還存在，讓他激動而又傷感。

&emsp;&emsp;或許，那個組織中的初代頭領還活着？楚風不能確定，但他希望有老兄弟存世，等他重逢！

&emsp;&emsp;東大虎道：“我去，這可是史前的組織，這麼漫長的歲月過去了，還存在世間，真是一部活着的古史啊，老古，你還等什麼，趕緊聯繫他們，回頭我們也能稱尊做祖！”

&emsp;&emsp;老古搖頭，輕嘆道：“人心最是容易生變，不得不防啊，我也希望我的一些老兄弟還活着，還記得我，可是穩妥起見還是要謹慎，人生啊，唉！”

&emsp;&emsp;他默不作聲了，開始繼續在那黑暗論壇中查閱資料，研究這個組織。

&emsp;&emsp;很長時間後老古點頭，露出淡淡地喜悅之色，道：“可以，還不錯，能借助他們的力量！”

&emsp;&emsp;楚風問道：“你在研究什麼，這麼多年過去了，你又不敢直接聯繫，還怎麼利用？”

&emsp;&emsp;老古道：“我在看他們的風評，是否履行昔日我定下的規矩，嗯，很好，都很圓滿。”

&emsp;&emsp;東大虎也搖頭，道：“算了，你也說了，人心易變，即便當年遵守你的規矩，今世多半也該忘記了。”

&emsp;&emsp;老古道：“我說是近古以來，近年以來，他們是否依舊在履行規矩，很不錯。”

&emsp;&emsp;“啊，你定了什麼規矩，到現在還在履行？”

&emsp;&emsp;老古聞言，從一條黑乎乎的空間手鍊中取出四種不同的令牌，一塊紫瑩瑩，一塊白光騰騰，一塊赤霞流轉，一塊黑乎乎。

&emsp;&emsp;“我當年告訴他們，無論多少年過去，見這種令牌必須履行規矩，完成後可收走令牌。”

&emsp;&emsp;老古當年故意送出去一部分令牌，哪怕歲月逝去，偶爾還能出土一枚，結果被人尋到後，去找那個組織，他們也依舊履約。

&emsp;&emsp;“難道當年天下盡知這種令牌？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“有一部分勢力知道這種令牌，但沒人知道這個組織是我的。”老古說道。

&emsp;&emsp;東大虎道：“你主要是爲了自己迴歸準備的，怕那些組織做大，反噬你，所以你弄出一些幺蛾子令牌？”

&emsp;&emsp;“嗯。”老古淡定的點頭。

&emsp;&emsp;“可是，你就預備了四塊，只能命令他們四次啊，也太少了吧？”東大虎貪心。

&emsp;&emsp;然而，他下一刻，他發現自己低估了老古的無恥，比他還要貪心一百倍。

&emsp;&emsp;嘩啦一聲，老古從空間手鍊中取出來一大堆，最起碼也得有四五百塊令牌。

&emsp;&emsp;楚風與東大虎都傻眼，這老古還真是……他孃的準備充分啊！

&emsp;&emsp;“材質比較特殊，而且是我大哥幫煉製的，沒人能仿，這些足夠我用了。”

&emsp;&emsp;“對，對，對，足夠用了！”東大虎怪叫，有些興奮，跟老古勾肩搭背，連稱同道中人。

&emsp;&emsp;老古將一堆令牌都收起來，最後只留下一塊黑乎乎的，屬於四種令牌中最不起眼的那一種。

&emsp;&emsp;“這種令牌發出去，什麼效果？”東大虎問道。

&emsp;&emsp;“這是在四種令牌中最低級的那種，太高級的我不敢用。”老古道。

&emsp;&emsp;“我先調集過來八名神王保鏢吧。”老古邊說邊用宇宙腦掃描那塊令牌，上傳出去後，在特定的界面中輸入一些指令，聯繫那個組織。

&emsp;&emsp;不久後他收到回覆，點頭道：“已經好了！”

&emsp;&emsp;連楚風都倒吸一口冷氣，東大虎更是在那裡目瞪口呆，四種令牌中最低級的那種都可以直接召喚神王，那最高級的那種呢？

&emsp;&emsp;仔細想一想，老古還真不能動用最高級的令牌。

&emsp;&emsp;“事實上，如果沒有意外，次高級的我也不敢用。”老古開口，又道：“角鬥場的事你們不用擔心，等那些神王來了，我讓他們出面談。”

&emsp;&emsp;“這次，我們真的要起飛了，看來不祥的預感根本不可能出現了。”東大虎美滋滋，而後怪叫起來，道：“從此縱橫天下，陽間任我行。”

&emsp;&emsp;有人來請示，道：“最爲最貴的客人，龍肝鳳髓宴準備好了，呃，你確信還是要幾位真聖女來斟酒嗎？”

&emsp;&emsp;“你有問題？”老古斜睨。

&emsp;&emsp;“是這樣，頂級進化門派的聖女真的不好請啊，不過樓下第九百九十九層的大廳正在舉辦一場宴會，都是各族的聖女，嫡系傳人，要不我們再去嘗試一下？”

&emsp;&emsp;老古還沒表態呢，東大虎先搶話了，道：“可以，你要是能想辦法將那個映謫仙喊過來斟酒，我對你有重賞！”
