<title>《聖墟》▷ 第八百零二章 墮落之地</title>

&emsp;&emsp;“現在去做什麼？”歐陽風問道。

&emsp;&emsp;“狩獵！”楚風以非常肯定的語氣答道。

&emsp;&emsp;“你還敢用異術？”歐陽風心有忌憚，眼斜的毛病都好了，現在他相當的鄭重，一點也不敢輕佻。

&emsp;&emsp;“沒看我都傷成這個樣子了嗎，再說，我都已經練這種異術，再多用幾次又能怎樣，什麼短命，衰敗，我服食過神藥，正常來說比別人多一世壽元，不怕。”楚風滿不在乎。

&emsp;&emsp;“你服食的是陰間的神藥，管用嗎？”歐陽風打擊他。

&emsp;&emsp;在陰間，他也算是神獸，可是到了這裡後，遇上的射手就差點射爆他，在軍隊齊聲大吼之下，他的魂光更是險些在瞬間崩開。

&emsp;&emsp;在這片世界，他是陰靈，神獸血統根本沒用！

&emsp;&emsp;所以，他覺得陰間的神藥估計也要打折扣。

&emsp;&emsp;“姐夫，你不要命了，不是光減壽元的問題，還有各種意外，會橫死啊！”銀髮小蘿莉也叫道，瞪着漂亮的大眼提醒他。

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;結果，她捱了映謫仙一記彈指，頓時捂着額頭喊痛，被警告不許亂稱呼。

&emsp;&emsp;映謫仙道：“這種異術太詭異，從本質來說有大問題，可能涉及到此界的進化文明起源，有大禍患。”

&emsp;&emsp;“不用擔心，我有分寸。”楚風說到底就是不信邪，他從煉獄都活着出來了，光明死城中的磨盤上轉了很多圈，輪迴路上也走了一遭，還怕一樁異術？

&emsp;&emsp;尤其是，這個世界也有一個磨盤，通向未知處，他覺得應該跟光明死城中的那個磨盤有些莫名的聯繫。

&emsp;&emsp;荒原很大，很開闊，但僅僅屬於兇獸高原的外圍區域。

&emsp;&emsp;不久後，他們便發現小股人馬，依舊是十幾人，這是普林所帶來的五十名騎士中的另外一支小隊。

&emsp;&emsp;普林爲了找到楚風，將五十名高手分成三組，在這片地域搜索。

&emsp;&emsp;這場戰鬥沒有懸念，楚風跟映謫仙聯手一次，幹掉三名神射手，剩下的騎士，他則嘗試用陰陽之光去對付，用魂鍾去轟殺，戰績驚人。

&emsp;&emsp;不久後，這裡騰起光雨，楚風催動異術，果然是不信邪，開始汲取神性粒子。

&emsp;&emsp;很快，他那暗淡的靈魂又漸漸燦燦了，所受到的傷害都被神性粒子所修復，看起來完好如初。

&emsp;&emsp;“兒啊，爲父一定要爲報仇雪恨，殺死那些陰靈！”靈威侯在低吼，震動整座城池，讓所有人都大吃一驚。

&emsp;&emsp;他負責鎮守在兇獸高原邊緣的一座城池中，勢力談不上大，但是在他的地盤上絕對可以呼風喚雨。

&emsp;&emsp;然後，城池中一隊又一隊騎士衝出，都騎着蠻禽，從兇獸高原出來，飛向外部區域的荒原中。

&emsp;&emsp;同時，關於楚風與歐陽風的畫像等，也都被分發出去，昭告各方，要求一起緝拿。

&emsp;&emsp;一天的時間，楚風與歐陽風成爲通緝犯，在荒原與兇獸高原上被懸賞，價格極其昂貴，爲兩罐神獸血。

&emsp;&emsp;這是上面賞賜給靈威侯的神血，他則拿出來緝兇。

&emsp;&emsp;不久後，整片荒原都震動，比如那些藏在地縫中的紫金鼠等，爆發鼠潮，瘋狂尋找楚風。

&emsp;&emsp;比如，一些禽類進化者，振翅而起，盤旋在廣袤的荒原上，眼睛射出神芒。

&emsp;&emsp;還有銀鱗狼，成羣成片，呼嘯着，身上密集的銀色鱗片發光，將荒原都映照的一片銀白，這一族也在整體出動。

&emsp;&emsp;楚風他們沒走出去多久就遇上麻煩，被幾頭鷹隼發現，引來大追殺。

&emsp;&emsp;最終，他們幹掉幾頭猛禽，奪取肉身，矇混過去，沒有肉身藏着靈魂，絕對要吃大虧，被發現真可能會死掉。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這麼大的動靜波及甚遠，楚風幾人修成陽魂，能夠佔據其他生物的血肉之軀，足以矇混過關。

&emsp;&emsp;可是對於跟他來自同一個世界的其他人來說，則是一場災難。

&emsp;&emsp;這片地帶，一些人很倒黴，因爲是陰靈，也被人盯上，在追殺的範圍內。

&emsp;&emsp;這導致大夢淨土的神殿中，一羣老怪物目瞪口呆，因爲這些所謂的天才在組團迴歸，但凡被滅，那就不是一個兩個，而是一羣一片。

&emsp;&emsp;唯有逃進月亮女神、以及其他神明地盤的人才避過一劫，不然的話，在這個範圍內，都會受到衝擊。

&emsp;&emsp;“靈威侯這孫子還真夠狠的，居然拿出兩瓶神獸血，害得我都想自己去投案，領完神獸血再逃走。”

&emsp;&emsp;歐陽風咕噥，他還真猥瑣的琢磨了一番，看是否可行。

&emsp;&emsp;後來，他了解到，神獸血在靈威侯手中，將親自賜予可以提供線索的人，那打死歐陽風也不敢去了。

&emsp;&emsp;一路上，楚風他們幹掉一些騎士，都是靈威侯的手下，楚風多次用異術汲取神性顆粒，不僅傷勢好了，而且魂光的雄渾程度上都快比得上金身層次的進化者了。

&emsp;&emsp;歐陽風眼紅，最後發狠道：“爺也拼了，怕什麼，爺是神獸，壽元遠超正常的生靈，也相當於有第二世，不怕所謂的減壽。特麼的，爲了成爲金身層次人，爲了突破到聖境，爲了映照諸天，歐陽神王豁出去了。”

&emsp;&emsp;然後，蛤蟆的魂光開始暴漲，一路飆升，因爲他很瘋狂，簡直有些無節制。

&emsp;&emsp;楚風警告他，道：“你小心點，這可不光是減少壽元的問題，還涉及到遭雷劈的事，每個月都會有雷霆找上門來，過量就會挨雷擊。”

&emsp;&emsp;歐陽風聽到，打了個冷顫，他可是從普林的記憶中看到過相關事件。

&emsp;&emsp;“說起這個，這片天地中的確有厲害人物，普林那孫子的記憶中就有畫面，說有些人一個月到來後，連渡雷劫，實力恐怖”

&emsp;&emsp;其中，普林的二哥就是一個猛人，在某個月內，吸收神性顆粒過多，最終引來兩次雷劫，結果他連渡過去了。

&emsp;&emsp;楚風道：“不知道這個世界的天劫到底有多強，如果跟我們那片宇宙一樣，能連渡兩場雷劫的人肯定不簡單。”

&emsp;&emsp;歐陽風道：“我看普林的記憶，還有三劫強者，甚至連渡四次雷劫的絕世奇才，至於那些神明年輕時代更離譜，有連渡五次雷劫的紀錄。”

&emsp;&emsp;“別羨慕別人，等到月底，你最起碼也會有三劫強者稱號。”楚風拍了拍他的肩頭說道。

&emsp;&emsp;“什麼，不會吧？！”歐陽風的臉色頓時變了。

&emsp;&emsp;“你覺得自己吸收的神性物質還少嗎，實力突飛猛進，即便用神獸血、聖藥洗禮掉部分因果，可是，你的提升還是太猛了，單以魂光來說，幾乎算是金身層次的高手了。”

&emsp;&emsp;甚至，楚風按照歐陽風所說的那些標準，估計他與蛤蟆有可能要渡四次雷劫。

&emsp;&emsp;“媽的，不行啊，這個世界的可是陽雷，據說威力很大，能將此界生靈的肉身與靈魂都劈的焚燒起來，我們才從陰靈過渡到陽魂，連屬於自己的肉身都沒有，這不是找死嗎？！”他有點着急。

&emsp;&emsp;“怕什麼，這片荒原上到處都是肉身。”楚風道。

&emsp;&emsp;然而，映謫仙一句話打擊了他，道：“你沒有仔細體會過，我們所佔據的肉身都不穩妥，哪怕我們是陽魂，可是也不能長久的佔據一具肉身，過長一段時間就要換。”

&emsp;&emsp;楚風趕緊體悟，運轉呼吸法，然後他覺得有些滯澀，頓時一驚。

&emsp;&emsp;他心頭凜然，有些傻眼，還要渡劫呢，難道單靠靈魂去挨雷劈？他想一想就覺得頭大，感覺毛骨發寒。

&emsp;&emsp;“糟了，我們吸收這麼多的神性粒子，真的極有可能要渡四次雷劫，甚至跟神靈年輕時代比肩，是傳說中的五劫！”楚風頭大如鬥，走來走去。

&emsp;&emsp;“這神獸血和聖藥還有用嗎？”

&emsp;&emsp;“聖藥還能提升實力，但你敢用嗎，你自身所引來的天劫跟實力相對應，四五重恐怖的天劫連在一起，沒有肉身，層次越高的雷光對我們越不利。至於神獸血，我們身上沒有陰氣了，不用浪費。”

&emsp;&emsp;“一旦渡劫失敗，迴歸原來的宇宙就是。”映謫仙輕飄飄的一句話，讓歐陽風稍微安靜，但還是不甘。

&emsp;&emsp;楚風自然不想回去呢。

&emsp;&emsp;“姐夫，到時候我陪你渡劫，這世界我一點也不想呆下去了，很想回家找我娘。”引發小蘿莉撲閃着大眼說道。

&emsp;&emsp;最終，楚風進入兇獸高原，而且跨過大區域，來到月亮女神所統治的地帶。

&emsp;&emsp;高原上非常危險，有的地方古木狼林，出沒的都是兇獸，都是巨獸，實力異常的強橫。

&emsp;&emsp;事實上，地域很廣袤，當他們穿行到這裡時，距離所謂的一個月的渡劫期限不遠了。

&emsp;&emsp;“準備渡劫吧！”楚風哀嘆，他估摸着時間要到了。

&emsp;&emsp;這次來月亮女神所統治的區域，他們是衝着月亮女神的異術而來，因爲這裡的氛圍相對寬鬆，盤查等不嚴。

&emsp;&emsp;而且，月亮女神喜歡擇徒，他們還真想矇混過去，得到一位神祇的最高傳承，獲取終極異術。

&emsp;&emsp;同時，他們也想在這裡瞭解混沌附近那個磨盤的事，弄個清楚。

&emsp;&emsp;而在這一日，不滅山的那羣人終於進入異域！

&emsp;&emsp;“好暖和，我感覺自己終於活過來了，天啊，這個世界居然有陽氣，雖然不是很充裕，不是很足，但是比陰間好太多了！”

&emsp;&emsp;當進入異域後，少女曦第一個大叫出來，她頗有感動到哭泣之勢。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，熱死驢爺了，這是什麼鬼地方？”老驢叫喚。

&emsp;&emsp;大黑牛、黃牛、周全、吳起峰、老喇嘛、獒王等一大羣人都來了，其中以妖妖爲首，都站在她的身後。

&emsp;&emsp;妖妖風華絕代，魂體狀態，來到這個世界後露出異色，她感覺到充沛的陽氣，催動盜引呼吸法，渾身舒暢。

&emsp;&emsp;“有點古怪。”她自語，不過藝高人膽大，她無所畏懼。

&emsp;&emsp;“啊，這裡有塊碑，這種文字是……”一剎那，少女曦臉色變了，花容失色，甚至面孔蒼白，道：“這種文字，屬於某個無比可怕的進化文明，我們可能來到傳說中的——墮落之地！”
