<title>《聖墟》▷ 第七百四十七章 此世大興</title>

&emsp;&emsp;星空中，所有人都在猜測，都在談論，到底是誰做了下這種驚天大事。

&emsp;&emsp;第一時間人們就懷疑前十大了，唯有他們有這種實力，也有種動機，這種速度太快了，發兵果決。

&emsp;&emsp;前十大的相關負責人臉都黑了，雖然想出手，而且有人已經在出手的路上，但是此前真不是他們乾的，這太冤枉了。

&emsp;&emsp;“爲了不被冤枉，我們必須……加快速度，趕緊攻克天神族祖城，不然對不起這種髒水！”前十大中有人這麼說道。

&emsp;&emsp;“快，開啓超級蟲洞，直達天神星，一定要奪到天神呼吸法！”

&emsp;&emsp;前十大在行動，雷霆出擊，到了他們這個層次，亙古不變，屹立在各族之上，自然都帶着血腥味。

&emsp;&emsp;其中也有散修，也有其他族羣的高手在行動，都想前去分上一杯美羹。

&emsp;&emsp;比如安生，在地球吃癟，被彼岸花驚退，現在又跑到天神星附近，自語着：“人生的意義在於發現與考證，爲此，我來這顆星球探索與考證天神呼吸法，至於詩和遠方，讓它們見鬼去吧！”

&emsp;&emsp;一時間，風起雲涌，天神族再次成爲是非地，一羣高手雲集！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;有人想來尋找真相，確認是誰做的，結果還沒有接近呢，就聽到巨大的爆炸聲，有究極兵器轟鳴，在轟天神族祖城！

&emsp;&emsp;此外，有映照諸天級強者在出沒，縱橫天神星！

&emsp;&emsp;一時間，外界大驚，全都悚然。

&emsp;&emsp;“到底是誰做的，前十大還沒有洗劫完，又來一次？”

&emsp;&emsp;“不對，前十大肯定是有先有後來的，剛有人走，現在又有人來了，分批出手。”

&emsp;&emsp;一些人在猜測。

&emsp;&emsp;明叔站在鏡頭前，先是咳嗽，而後整理儀容，準備發言，他一副很鄭重的樣子，保持着嚴肅之色。

&emsp;&emsp;然而，就在這個時候星空中一則爆炸性的消息傳來，有人在對外直播。

&emsp;&emsp;這是一個帶着惡魔面具的男子，在黑血角鬥場旗下的平臺上召開發佈會，聲勢浩大，吸引無數人注意。

&emsp;&emsp;“在此我宣佈，我們墮落天使組織對此事件負責，鄭重告知各位，天神族、西林族、靈族、幽冥族、機械族都是我們血洗的，教訓他們的無知與狂妄，特此聲明。”

&emsp;&emsp;“啥？哎呦喂！”地球上，楚風傻眼。

&emsp;&emsp;至於明叔，嗓子都清好了，對着鏡頭擺好姿勢，正準備發表驚世言論，結果讓人截胡？！

&emsp;&emsp;“mmp……”這種情況下，搞的明叔直接凌亂，這是哪蹦出來的墮落天使組織，居然要對此次事件負責？！

&emsp;&emsp;明叔想罵娘，沒見過這樣的人，連這種恐怖清洗都來冒領，都主動這樣去爭搶？他一陣發懵，而後真想吼兩嗓子，哪個？出來！

&emsp;&emsp;星空中，一羣人都被驚的發呆，真有人站出來承認，這實在驚掉一地下巴，許多人都無語。

&emsp;&emsp;“何方神聖啊？”許多人相互打聽，都不瞭解這個組織，都沒有聽說過。

&emsp;&emsp;不過，當一羣老輩人物被驚動後，都倒吸冷氣，大受震動，因爲他們知道，曾經在年少時聽說過。

&emsp;&emsp;“這是與刺天穹齊名的一個上古殺手組織，不過跟刺天穹競爭失敗，最終沒落，幾乎覆滅，不曾想又出世了！”

&emsp;&emsp;一位從上古活下來的聖人開口。

&emsp;&emsp;墮落天使組織居然有這麼大的來頭！

&emsp;&emsp;明叔不爽，這種事情都冒充，真是讓他無言。

&emsp;&emsp;事實上，宇宙黑市，以及從宇宙黑牢脫困的一羣老聖人，也都相當的無語，就沒有見過這樣的人。

&emsp;&emsp;不久後，有人揭露，這不可能是墮落天使組織做的，因爲有人指出，該組織精通的是刺殺術，真正正面衝突，大規模作戰的話，根本沒有這麼強。

&emsp;&emsp;況且，如果他們有實力血洗天神族，那就不會在上古敗給刺天穹。

&emsp;&emsp;更何況，還有僅次於天神族的幽冥族，以及西林族、靈族、機械族等，這樣的幾大強族根本不是墮落天使一方所能撼動的。

&emsp;&emsp;然後，世間一片譁然，人們都很無語，這種破綻再明顯不過，這個墮落天使組織實在另類。

&emsp;&emsp;這樣的戰績雖然可怕，但又不是什麼好事，非要上趕着去冒領，讓人翻白眼。

&emsp;&emsp;不過，人們很快了然，墮落天使組織這是想擴大自己的影響力，他們想重操舊業，接刺殺任務，需要這般打響名氣。

&emsp;&emsp;結果，一羣人打假，一致認爲，不是他們做的，然後很多證據被擺上來。

&emsp;&emsp;很快，苦主出現了，有人去靈族族、機械族造訪，去探究真相，揭開真相。

&emsp;&emsp;一些苦主被請到鏡頭前，他們第一時間詛咒，咆哮着，眼睛猩紅，都發瘋了。

&emsp;&emsp;這個時候，明叔終於登場，在被人揭露前，他自己直接召開新聞發佈會，藉助原獸平臺，面對全宇宙公告。

&emsp;&emsp;現在的地球自然是舉世矚目，有個風吹草動都會被外界過分的解讀，需要認真對待。

&emsp;&emsp;因爲，這裡有四位映照諸天的高手，剛取得震驚星海的大勝仗，現在已經是準十大，誰不在意？！

&emsp;&emsp;一時間，苦主的直播都沒人關注，最主要是那些苦主都魔怔了，眼紅赤紅如血，嘴裡全是詛咒的話。

&emsp;&emsp;此時，明叔一副悲天憫人的樣子，以沉痛的口吻開口，道：“我們對於死難者表示哀悼，對此次事件深表同情與遺憾，這個悲傷的日子值得我每個人銘記，我在倡議，將今天作爲紀念日，以後每年都要緬懷那些受難者。”

&emsp;&emsp;宇宙中，各族人馬都風中凌亂，一時間全都發呆，不能理解。

&emsp;&emsp;天神族、靈族、西林族都是地球的死敵，他卻在這裡哀悼，要將今天設立爲紀念日，這是要鬧幺蛾子嗎？

&emsp;&emsp;明叔接着開口，道：“同時，我要在這裡告誡，望天神族與各族的道友做人要本分，莫要太囂張，不然還會有悲劇發生，引以爲戒！最後，我們對此次事件表示負責。”

&emsp;&emsp;然後，他就下臺了，簡短而低調的結束髮佈會。

&emsp;&emsp;星空中，瞬間安靜。

&emsp;&emsp;所有人都瞠目結舌，全都傻在那裡，一個個都石化了，神特麼的哀悼與紀念發佈會，這是……慶功會啊，外加挑釁。

&emsp;&emsp;然後，星空中就跟炸裂了一樣，各族內都一片喧囂，進化者沸騰，原獸平臺、黑血平臺等都亂了。

&emsp;&emsp;各族全都被驚的不輕，簡直不敢相信，沒落的地球這麼逆天？居然能血洗天神族、靈族、西林族等。

&emsp;&emsp;這如果是真的，他們的排名肯定要飆升，混沌魔神來了都阻止不了他們衝進前十大內，這是逆天的戰績！

&emsp;&emsp;“苦主開口了，泣血詛咒，說是常明領人乾的，說要抽他的筋扒他的皮，榨他的骨髓，跟他沒完！”

&emsp;&emsp;終於，從苦主那裡證實，這的確是明叔領人乾的，震動宇宙星空。

&emsp;&emsp;“常明，我要與你決戰，有種來星空死戰，我要打爆你！”靈族一位絕頂聖人披頭散髮，半邊身子都是血，眉心上還有血洞，顯然他險死還生，恨極明叔。

&emsp;&emsp;事已至此，所有人都知道，這是沒跑了，保準是明叔帶人乾的，得到了證實。

&emsp;&emsp;許多進化者脊背冒寒氣，地球有多麼大的能量？按照苦主所說這是一羣老聖人乾的，其中相當一批人都帶着鬼臉面具，沒有露出真容。

&emsp;&emsp;只有一小部分人以真面孔示人，大多曾爲宇宙囚徒，不久剛從宇宙黑牢中越獄。

&emsp;&emsp;這時，不僅宇宙中震撼，地球上有些人更是被震的差點神魂離體而去，比如說蓬萊、方丈、瀛洲的進化者，今天全都頭皮發麻，一起又一起事件，讓他們嚇破膽，魂都要沒了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，現在他們的心理陰影面積無窮大，感覺世界末日來臨，萬念俱灰，不知道楚魔王什麼時候登門，天知道他們會有怎樣的下場。

&emsp;&emsp;地球上，楚風來到鏡頭前，跟隨明叔的腳步，再次倡議，將今天設立爲受難日，值得各族銘記，引以爲戒。

&emsp;&emsp;“啊……”域外，相關族羣肺都要炸了，肝的要碎了，真是受不了，對於他們來說，這是恥辱日。

&emsp;&emsp;顯然，無論是明叔還是楚風，那都是赤裸裸的嘲諷，在向他們的傷口上撒鹽。

&emsp;&emsp;“各位，我在此號召，諸天各地，所有強者當聯合起來鎮壓地球，他們沒有底線，想挑戰宇宙秩序，自上古大戰過後，世界秩序已定，不容挑戰！”

&emsp;&emsp;這時，星空中有老怪物跳了出來，絕對站在那些苦主的立場上。

&emsp;&emsp;幽冥族的老怪物頓時響應，嚴肅表示，當今宇宙格局已定，任何人都不能挑戰固有的秩序，都得服從，地球想要崛起，也必須在固有的框架下進行。

&emsp;&emsp;“去你大爺的，哞！”大黑牛對着鏡頭，直接這麼迴應。

&emsp;&emsp;現在，地球這個鏡頭在對全宇宙直播，舉世矚目，站在這裡完全能跟全星空叫板。

&emsp;&emsp;因爲現在地球足夠強，所以，各方都在密切關注。

&emsp;&emsp;對此，楚風很輕蔑，道：“不服就戰，來地球，等你們！”

&emsp;&emsp;現在，這裡有四大映照諸天級人物，只要不傻，沒人願意打頭陣，誰都不敢亂來，畢竟地球上還有煉獄呢，無人可以真正毀滅此地。

&emsp;&emsp;“今天，我詩興大發，準備一展歌喉，歡迎各位來地球。”歐陽蛤蟆開口，然後他開唱了，道：“地球歡迎你，爲你開天闢地，流動中的魅力充滿着朝氣……”

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;星空中，一羣人炸了，真想殺向地球，這太氣人了，這是在向全宇宙叫板啊，這都唱起來了，歡迎所有人來地球挑戰。

&emsp;&emsp;可是，仔細想後，誰敢呢？

&emsp;&emsp;現在，地球有四位大能，還有跟着明叔回來的一羣老聖人，這種實力簡直是爆棚，再加上妖妖，敢一個人滅同代所有人，此外還有新崛起的楚魔王，簡直是形勢大好，發展潛力無窮。

&emsp;&emsp;這時，紫金山前，聖師親自出手，研磨那個爛樹根，雖說這是仙藥，但是看起來都發黴了，誰都摸不準是否有藥效。

&emsp;&emsp;“是無上寶藥，這種東西能作用在執念上、靈魂上，不是肉身所能享用的神物，非常逆天！”

&emsp;&emsp;聖師做出這種評價，直接打消所有人的疑慮。

&emsp;&emsp;妖妖很果斷，將那種粉末直接倒向自己的口中！

&emsp;&emsp;與此同時，通天蟲洞公司、黑血角鬥場旗下的評級機構出對外宣佈，他們在進行最爲嚴謹的評估，即將出報告，來確定地球族羣、天神族、幽冥族等的終極排名！

&emsp;&emsp;舉世皆驚，各族震動，人們意識到，真正的大勢力格局洗牌要出最後的結果了。

&emsp;&emsp;“想不到啊，地球崛起這麼快，常明拉攏一羣聖人去地球，經過聖師考驗，合適的人可以長居那裡，從此之後，這顆星球註定要大興啊！”

&emsp;&emsp;一些人在感嘆，人們清楚的意識到，誰都阻止不了這顆星球崛起，要在此世大興，昌盛起來！

&emsp;&emsp;“域外的鈞馱蛋，哪個不服，來啊，崑崙山天藤頂端決戰，同階一戰，老牛我一個打你們十個！”

&emsp;&emsp;大黑牛叫板，他現在成爲無劫牛魔神體，戰意高昂，在地球復甦、徹底有底氣面對宇宙強族後，他也想挑戰各路對手。

&emsp;&emsp;“歐陽大爺我一個打你們一百個，對，我說的就是你們幽冥族、靈族、天神族等，有種過來，全都打你們成鈞馱蛋！”

&emsp;&emsp;這種宣言，讓一羣對頭咬牙切齒。

&emsp;&emsp;不過，有一個人更氣憤，就在當日，鈞馱古聖惱羞成怒，在宇宙名人保護協會投訴，要求嚴懲地球的幾個惡徒。
