<title>《聖墟》▷ 第七百零三章 天火雷音</title>

&emsp;&emsp;幽冥族那裡，一個老者拄着柺杖走出，帶着淡漠的笑容，由於呼吸法的原因，他的身體外有稀薄的黑霧。

&emsp;&emsp;他不緊不慢的開口，相當的從容，道：“年輕人，有信心很好，但自負過頭就是愚蠢。在這顆沒落的星球上有你這樣的進化者也算是異數，這讓我想到上古，那個羣星璀璨的年代，這顆星球上的年輕人都很驚豔，壓的我們幽冥族的黃金一代幾乎要窒息。可是到頭來又如何呢？嗯，所謂羣星燦爛，到最後都變成了流星，耀眼的光芒，暫時照亮當世，但卻也只有那麼短暫的發光時間，最後全部凋零。”

&emsp;&emsp;接着，他露出淡淡的笑容，道：“唔，忘記和你說了，我們幽冥族的黃金一代成長起來了，如今都已經是大能，包括那位星空下第八！”

&emsp;&emsp;又何需他說，楚風怎麼不明白，幽冥族的崛起，是踏着這顆星球上無數屍體而上位的。他們得到天神族等巨頭支持，號令其他強族，一起進攻上古地球，最終大勝。

&emsp;&emsp;楚風沒有動怒，十分平靜的開口，道：“老傢伙你別在我面前倚老賣老，這種言語很噁心，就跟你那褶皺的老臉一樣，像是一塊破爛的老豬皮。賣弄你的淡定與鎮靜，宣揚你幽冥族的強大，讓你體會到了成就感嗎？哦，上次在崑崙一刀剁掉你家神子，他真是太差勁，所以，你還是收起這一套吧，別在我面前吹噓，你們這羣人不人鬼不鬼的種族，實在沒覺得多麼強橫。”

&emsp;&emsp;幽冥族的老者臉色帶着淡淡的笑，沒有什麼怒意，道：“不管怎樣說，我們還是覺得有些遺憾，你這種異數終究是要死了，年輕人你臨死前還有什麼遺言嗎？說說看。”

&emsp;&emsp;暗中，楚風已經支會大黑牛、黃牛、歐陽風等人，退回腐爛大船，讓他們隨時準備闖進不滅山。

&emsp;&emsp;這些人都很嚴肅，早已站在大船上，這讓楚風安心，這些戰船屬於不滅山，很難被毀掉。

&emsp;&emsp;楚風再次開口，道：“老傢伙，看樣子你們是要下死手了是嗎？不過，你這麼一副從容淡定的樣子，一會兒如果慘敗，甚至全軍覆滅，會有何感想？”

&emsp;&emsp;這時，不少人面色都變了，諸聖子對楚風無比忌憚，親眼目睹他大發神威，一個人生擒活捉兩大體質者，誰不擔心？

&emsp;&emsp;老者面色略有僵硬，但最後還是笑了笑，幽冥氣息越發濃烈，在他周圍黑霧翻騰。

&emsp;&emsp;這時，靈族、西林族、天神族、大夢淨土等都有老輩人物站出，他們是這次的聯軍的組織者。

&emsp;&emsp;“楚風，作爲同族人，我給你一個建議，跟我們走吧，西林族是你的最好歸宿。”一個紅髮老者哈哈笑道，不過，看他的眼神帶着不加掩飾的惡意，明着邀請，但是目光很冷冽，其實恨不得立刻斃掉楚風。

&emsp;&emsp;楚風道：“豬狗不如的西林族，你們的神子被我宰了，麻煩你給你們的祖宗魏恆帶話，洗淨脖子，所謂星空下第九，我早晚會斬掉他的頭顱。”

&emsp;&emsp;“尖牙利齒，死到臨頭還嘴硬，你覺得今天自己還能活命嗎？”這時，一位女子開口，雖然的確是老輩人物，但是看起來卻不顯老，她來自大夢淨土。

&emsp;&emsp;“老奶奶，你這話說的特沒意思，楚小爺一直都活的很好。”楚風迴應。

&emsp;&emsp;老奶奶？那女子臉色頓時黑了，以她的進化層次來說，這個年歲怎麼能被人稱作老奶奶，她的生機還很旺盛。

&emsp;&emsp;楚風又道：“對了，老妖婆，我順便問下，秦珞音是在養胎嗎，怎麼沒有來？”

&emsp;&emsp;從老奶奶過度到老妖婆，又被提及秦珞音養胎，讓大夢淨土一羣女子都怒了，同仇敵愾。

&emsp;&emsp;楚風看着她們的表情，一陣狐疑，道：“難道這其中有什麼誤會，你們不知道她在養胎，所以對我這麼絕情？”

&emsp;&emsp;這種話語一出，讓各族譁然，這是在故意消遣大夢淨土嗎？太放肆了，言下之意，秦珞音跟他不清不楚？

&emsp;&emsp;“楚風，魔頭，你會死的很慘！”大夢淨土的人怒斥。

&emsp;&emsp;“這麼跟我說話的人都死了，比如西林族、天神族、幽冥族的神子，唔，說來也有意思，你們的神子都被我剁了，所以結成統一戰線，如今不遠億萬裡再次跑來送人頭？”

&emsp;&emsp;楚風這種話語相當的拉仇恨，讓一羣人都臉色鐵青。

&emsp;&emsp;“看來你有恃無恐啊。”

&emsp;&emsp;這幾名老牌強者分散開來，緩緩而行，遠遠地將楚風包圍，在他們的手中各自持着秘寶，全都是大殺器。

&emsp;&emsp;比如，有人持着一座黃銅塔，有人拎着弒神矛，有人手持煉妖瓶，有人提着黑葫蘆……

&emsp;&emsp;人們悚然，一些聖子認出那些東西，都是超凡武器，能秒殺餐霞境界的進化者，也能輕易擊殺塑形領域的人。

&emsp;&emsp;“就憑你們這些廢銅爛鐵，還是不夠看啊。”楚風搖頭。

&emsp;&emsp;他的話語相當自信，讓幾位老牌強者面色變了，他們實在想不出對方還怎麼翻盤，這是必死之局。

&emsp;&emsp;因爲，他們手中的兵器，任何一種都比早先的綠魔弓箭還要厲害，足以射殺年輕一代中的翹楚人物。

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;突然，楚風面色變了，衝着黃牛、歐陽風等人喝道：“速退，回不滅山！”

&emsp;&emsp;他感覺到了危險的氣息，來人非常的強大，讓他悚然。

&emsp;&emsp;“神覺倒是挺敏銳，呵，不過年輕人你的口氣實在太大，現在想要退走，一切都晚了。”這時，一位老者出現，周身金光點點

&emsp;&emsp;他的氣息非常恐怖，宛若擁有不壞之身，肉身堅固不朽，通體能量雄渾，這是一個金身層次的進化者。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？！”遠處，大黑牛等人怪叫。

&emsp;&emsp;老者淡淡的開口，道：“沒什麼不可能，我自斬金身級實力，險些死掉，艱難進入地球主空間，終於慢慢恢復，不負所望，僥倖活下來，沒有被地球秩序抹殺。”

&emsp;&emsp;另外一名老嫗也開口，道：“老身也是如此。爲了滅你，動用我們這樣的金身級人物，你死也瞑目了！”

&emsp;&emsp;他們一個來自幽冥族，一個來自西林族，對地球無比重視，纔會如此，花費代價很大。

&emsp;&emsp;Wшw☢ тт kan☢ ￠ ○

&emsp;&emsp;兩人散發強大的氣息震懾全島，他們露出戲虐的神色，盯着楚風，如同貓捉老鼠。

&emsp;&emsp;老嫗道：“知道嗎，不止我們兩個自斬金身修爲進入這顆星球，還有其他人進來，但可惜都死了，更遑論恢復實力，爲了你，我們幾族也算是損失慘重，今天你不死，天理難容！”

&emsp;&emsp;“天理難容，你們這羣人也配說這種話？”楚風陰沉着臉。

&emsp;&emsp;老者金光點點，道：“呵，我們兩個迅速露面，就是怕你遁走，擔心那些所謂的大殺器、殺手鐗都攔不住，而讓你逃進不滅山深處，現在你還有什麼理由活下去，鹹魚一條，等死吧！”

&emsp;&emsp;兩位金身層次的進化者都動了，向下降臨，要鎮壓楚風。

&emsp;&emsp;所謂一力降十會，這個級別的進化者，根本不可能是楚風所能抗衡的，他們想碾壓！

&emsp;&emsp;島嶼上，各族聖子頓時放鬆，大笑出聲，因爲他們心中最後的忌憚消失了，楚風必死無疑。

&emsp;&emsp;而早先那幾個老牌強者也都露出喜色，連他們都不知道有兩個金身層次的進化者會出現，突兀殺到。

&emsp;&emsp;“真當小爺好欺負啊，既然到了這一刻，該來也都來了，那麼你們所有人都去死吧！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;以他爲中心，地面上漣漪交織，符文閃爍，整座島嶼一下子像是被激活了，光芒滔天。

&emsp;&emsp;兩位金身層次的老人，全都驚悚，剎那止步，被符文擋住了。

&emsp;&emsp;老嫗心驚肉跳，道：“這是……大型場域，可威脅到金身級的人物，怎麼可能，他只是一位場域大師，並不可能佈下這種場域纔對！”

&emsp;&emsp;“啊……不好！”至於其他人，各路聖子等都驚慌大叫，他們被困住了，在慌亂間有人奔跑，結果被割裂身體。

&emsp;&emsp;這座島嶼變得無比可怕，能量在沸騰，光束在交織，島嶼如同棋盤，有各種線條縱橫交叉，演繹殺伐型場域。

&emsp;&emsp;有人低語，很是惶恐，道：“不可能，早先登島時，我們請場域大師連破路途上的佈置，共有十二重場域被瓦解，徹底安全了，怎麼又出現了？”

&emsp;&emsp;楚風嘲諷，道：“那十二重是我留給你們破的，真正準備滅你們的大型場域怎麼可能提前暴露，需要你們都到到位纔會被激活，真當小爺我呆過的地方那麼容易接近嗎？！”

&emsp;&emsp;金身層次的老嫗沉聲道：“不要慌，沒什麼大不了，他這個級別的場域研究者還困不住金身層次的高手，他還運轉不了這種大型場域，所需能量甚巨，他也只能短暫激活片刻，我等很快就會脫困。”

&emsp;&emsp;“對啊，場域大師很厲害，但是不可能佈下這樣的大型場域，我們不用怕！”有人恍然大悟。

&emsp;&emsp;“呵，讓你們當明白鬼。”楚風騰空，接着，轟的一聲，在他頭頂上方一道閃電浮現，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;什麼情況？所有人都發懵，楚風佈下場域後，怎麼自己反倒差點被攻擊。

&emsp;&emsp;楚風站在那裡，道：“嗯，正常情況下來說，我佈下這種大型場域也沒用，的確激活不了。但是今日完全不成問題，我足以激活！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他的頭頂上方，雷霆再現，無比熾盛，向着他轟去。

&emsp;&emsp;“天劫！”有人大叫，終於明白了。

&emsp;&emsp;楚風帶着淡笑，道：“沒錯，近期我一直想渡個劫，正好可以用來激活這片大型場域，作爲能量引子，應該是足夠了。”

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;他不說話了，因爲他的天劫來臨，無比巨大，遠超常人的，這讓同爲餐霞境界的人駭人，這種天雷太強了，不可思議，足以秒殺這個層次的大多數人。

&emsp;&emsp;“不好，闖出去！”有人大叫。

&emsp;&emsp;因爲，雷光鋪天蓋地而下後，整座島嶼被激活，場域符文交織，天上的雷電能量被吸引來後，注入當中，大型場域在徹底璀璨起來。

&emsp;&emsp;“啊……”有些亂闖的人被場域符號擊中，剎那炸開。

&emsp;&emsp;“殺出去！”別說其他人，就是兩名金身層次的進化者也都膽寒，想逃出去。

&emsp;&emsp;可惜，這種大型場域擋住他們的去路，無法走脫。

&emsp;&emsp;唯有幾艘腐爛大船，在楚風的指點下，不斷移動，向着不滅山那裡而去！

&emsp;&emsp;“諸位，此場域名爲天火雷音，慢慢享受吧，我來爲你們引燃！”楚風冷漠開口，他的頭上雷光無數，向下劈落，注入大型場域中！

&emsp;&emsp;到了這一步，大型場域被徹底激活，籠罩接近上萬人馬，即將絕殺。
