<title>《聖墟》▷ 第三百二十二章 燈火闌珊處</title>

&emsp;&emsp;沒有積雪的武當山，清晨的陽光格外的燦爛，照在山岩上，落在道觀間，楚風很早就起來了，站在山頂。

&emsp;&emsp;山崖上，紫氣嫋嫋，一縷又一縷，自從天地再次迅猛異變後，各地名山上能量濃郁了很多。

&emsp;&emsp;他迎着朝霞運轉呼吸法，他想恢復，再次踏入王級領域中，在這第十天他略有緊張，不想再平凡下去。

&emsp;&emsp;金霞激盪，在他體表浮現，沒入體內，但是很快又潰散。

&emsp;&emsp;在他的身體中，一個小磨盤，不大，直徑不足十公分，兩塊磨盤顏色不同，一個銀白，一個漆黑，合在一起緩緩轉動，將所有能量都碾散，崩潰而去。

&emsp;&emsp;楚風嘆息，他很不甘心，這已經是第十天了，還不能改變這種狀態嗎？！

&emsp;&emsp;不久後，他換另一種呼吸法，完整的大雷音法，讓他身體中如同雷鳴，激烈震盪，骨骼臟腑與雷音共振，讓他肉身越發堅韌。

&emsp;&emsp;但是很可惜，剛剛接引進去的能量，還是被那黑白磨盤碾的崩散，溢出體外。

&emsp;&emsp;“還是不行，我難道要淪爲廢人嗎？”

&emsp;&emsp;說不失落，那不可能，也不現實，自從他走上進化的道路，途中雖有波折，也曾經多次瀕臨死亡，但都闖過來了，威名赫赫，天下皆知。

&emsp;&emsp;偌大的名聲曾讓他欣喜，曾讓他意氣風發，因爲他還年輕，有着真性情，一朝間被打落下高空，跌落到塵埃中，這種落差實在太大。

&emsp;&emsp;尤其是，他險死還生得到佛族究極呼吸法，原本還想更進一步，再次進化，蛻變成更高層次的強者。

&emsp;&emsp;可是如今一切都被打翻，他無法進化，沒有辦法走向原本的那條路。

&emsp;&emsp;這一天，楚風反覆嘗試，結果都失敗，他略有沮喪，這是前所未有的挫敗感，他覺得這次跌倒後再也爬不起來了，不同以往。

&emsp;&emsp;“大雷音寺的至高法，纔剛得到就失去意義。”楚風感覺有些胸悶。

&emsp;&emsp;佛族，號稱最強十族之一，佔據最強十大星辰世界中的須彌星界，大雷音寺是他們的最高殿堂，蘊有無上法。

&emsp;&emsp;從早上到夜晚，楚風都站在山頂，沐浴日輝，又被月光灑落在身上，結果他體內始終難以留住能量。

&emsp;&emsp;老宗師來了幾次，勸他不要急，總會有辦法。

&emsp;&emsp;深夜，楚風回到房間，他在想未來，以後該怎麼辦？

&emsp;&emsp;第二天清晨他又很早起來，來到另一座山峰上，這裡白雲繚繞，山勢陡峭，僅有一座道觀矗立，就擠滿了峰頂。

&emsp;&emsp;可惜依舊不行，他在這裡接引濃郁的能量入體，還是不能有絲毫恢復實力的跡象。

&emsp;&emsp;在接下來的日子裡，楚風始終在堅持，但每天都以失望而結束。

&emsp;&emsp;黃牛說，十天應該足夠有結果了，可是現在過去二十天了，他輕輕一嘆，非常失望，這個結果讓他有點難以接受。

&emsp;&emsp;他雖然曾灑脫的對歐陽青、葉輕柔他們說，哪怕廢掉，他也能逍遙自在，但是當這一天真的來臨後，感受卻有些不一樣。

&emsp;&emsp;在此期間，很多人來訪，楚風都以身體不適婉拒了，比如那些財閥的人，他知道他們想探虛實。

&emsp;&emsp;他也見了一些人，熊坤、胡生幾名異類知道身體出現嚴重問題後，居然沒有變臉，依舊來看望。

&emsp;&emsp;熊坤更是很感激，謝楚風將他的爺爺從喜馬拉雅山的古剎中救出。

&emsp;&emsp;“你保重，我們以後還會再來看你。”最後，熊坤、胡生、陸晴等人離去。

&emsp;&emsp;在此期間，楚風也聽到很多傳聞，比如八卦門、形意門、八極門都相繼出現，這些古武傳承壓根就沒有斷絕過。

&emsp;&emsp;尤其是，這些古武門派中有老宗師，也有才華橫溢的年輕繼任者，在這個可以進化的時代，他們如魚得水，迅猛崛起。

&emsp;&emsp;就連武當老宗師都曾輕嘆，想不到那些“老朋友”都還活着，當中甚至有比他還高一輩的人，足有一百二三十歲了！

&emsp;&emsp;以前他們不出現，是因爲沒有尋到大機緣，不曾成爲頂級王者，這次天地迅猛異變後他們趕超上來。

&emsp;&emsp;天下各地都在發生着驚人的變化，五穀成爲靈糧，高手不斷涌現，一羣新王者實現了彎道超車。

&emsp;&emsp;金剛、白虎、銀翅天神、火靈王這昔日的四大異人，有些人不負衆望，突飛猛進，實力暴漲了一大截。

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，沒落一段時間後，他們再次耀眼，因爲他們的背後又財閥，也有名山。

&emsp;&emsp;菩提基因佔據普陀山，天神生物佔據嶗山……最近這兩三個月，各地變化巨大，一些名山相繼有主。

&emsp;&emsp;“老大你別傷心，我相信總有一天你會好起來的。”歐陽青說道，他們也來了，看望楚風。

&emsp;&emsp;“實在不行，你就嫁給我吧，我養你。”葉輕柔笑着說道，天生波浪卷的長髮，眼神嫵媚，她身材火爆，體恤下襬露出些許雪白的小蠻腰，雙腿修長。

&emsp;&emsp;跟這些熟人在一起，楚風也很開心，心中的鬱氣散開不少，跟他們相見，聊了很久。

&emsp;&emsp;期間也曾提及玉虛宮，幾人說想退出，因爲楚風離開時，他們目睹玉虛宮之主的做法，覺得有些寒心。

&emsp;&emsp;“老大，我們去各地名山轉一轉，尋找機緣，萬一遇上什麼奇藥，說不定就能救治好你。”杜懷瑾說道。

&emsp;&emsp;據悉，有人誤食奇草，並不能幫助進化，但是卻治好了晚期癌症，人們發現一些變異的藥草出現後，竟有不可預測的驚人奇效。

&emsp;&emsp;又是一個清晨，楚風在練拳，動作舒緩，並不快，這是太極拳，不僅可以實戰，還能養生，老宗師讓他每天早上都練上一趟，並傳給了他太極呼吸法。

&emsp;&emsp;楚風很感動，老宗師對他真的很好，以前在他沒有崛起時，就數次爲他去跟絕世高手對峙，他一直沒忘。

&emsp;&emsp;在其期間，他也將形意拳以及十二真形教給老宗師，希望對他有幫助。

&emsp;&emsp;須知，這個老人可不是一般的人，在天地沒有劇變前就是真正的拳法宗師，這是高手中的高手。

&emsp;&emsp;不倚仗進化，他就已經是一個奇人。

&emsp;&emsp;現在給他一種完整的傳承，一種威能奇大的法門，相信他可以在最短的時間內掌握精髓。

&emsp;&emsp;不久後，楚風又將大雷音呼吸法的部分，也就是那張弓中所蘊含的法傳給老宗師。

&emsp;&emsp;他沒敢傳完整篇，怕域外佛族出現時爲武當帶來滅頂之災，他只傳了可以在世間流傳的那部分法。

&emsp;&emsp;後續篇以後機會，若是足夠安全時可以再傳。

&emsp;&emsp;時間已經過去二十幾天，早已超出黃牛所說的十天，可楚風體內沒有什麼變化，無能量流淌。

&emsp;&emsp;他每天都在練拳，尤其是太極拳被他掌握要義，練出門道，可惜沒有能量灌入，難以體現出它應有的價值。

&emsp;&emsp;老宗師有些吃驚，暗自點頭，覺得楚風太適合練太極拳了，已經領悟拳法精華，練拳入骨。

&emsp;&emsp;他也在爲楚風可惜，如果能恢復到王級領域，足以藉太極拳演化出非凡神通，就如同形意金鐘罩般，那就是一種神通。

&emsp;&emsp;此時，天下各地，無論是東方還是西方，亦或是大洋中，在短時間內奇才輩出，出現大批高手，都有各自的獨到之處。

&emsp;&emsp;比如，西方一個年輕男子，尋到教廷傳說中的聖盃，宛若神祇行走人間，那件聖物竟可以助他進化。

&emsp;&emsp;而在海洋中，有海人發現真龍巢穴，活着進出一次，採摘到傳說中的龍血草，實力暴漲，成爲海底一方巨頭。

&emsp;&emsp;八卦門的宗師，在黃河岸邊發現一塊古碑，記載有模糊的河圖，讓他將八卦掌領悟到超凡之境，幾近神化。

&emsp;&emsp;八極門的繼任者，一位年輕的頂級王者，在終南山附近吃到八顆雷電果實，讓他實力越發恐怖，八極拳法簡直要通天了。

&emsp;&emsp;而且，最近有傳聞，異域有神子、聖女可能過來了，艱險的闖過星路，出現在地球上！

&emsp;&emsp;外界喧囂，許多天才崛起，不少老牌進化者更進一步，沸沸揚揚。

&emsp;&emsp;甚至，各種傳說都出現，有人疑似見到神魔，一個神話時代到來。

&emsp;&emsp;“域外的人終於來了嗎？”

&emsp;&emsp;外界，一片璀璨，各種傳說，各路天縱生靈崛起，吸引了所有人的目光。

&emsp;&emsp;早先時，還有人在談崑崙，在提楚風，但時間流逝，其他耀眼人物甚至域外生靈疑似出現，漸漸成爲焦點，成爲他們談論的話題。

&emsp;&emsp;相對來說，楚風就顯得暗淡了，不復昔日舊景，少有人關注，像是立於燈火闌珊處。

&emsp;&emsp;財閥雖然沒有眼皮子太淺，不曾來尋楚風的麻煩，但是如今也不會有什麼善意，暫且將他忽視。

&emsp;&emsp;時間都快過去一個月了，楚風的心漸漸安靜下來，他由失落到寧靜，這是一個苦澀的調整過程。

&emsp;&emsp;未經歷之前，誰都可以說自己堅韌，但是唯有經歷後才能更明白其中的滋味。

&emsp;&emsp;現在他平靜了，心中雖然略有悵然，但已經想通，事已至此，路還要向前走，要擺脫掉過去！

&emsp;&emsp;他想到那個夢，在喜馬拉雅山的淨土菩提樹下，他被佛光漩渦吞噬，在那場沉眠中，他被告知，進化是虛假的，正常的他結婚生子了，度過平靜的一生。

&emsp;&emsp;“夢，是預兆嗎？”

&emsp;&emsp;此際，他回首時，卻發現那個夢境中的妻子，竟是如此模糊，原本很真實，像是經歷過那一生，現在去回想時，那個人竟朦朧了。

&emsp;&emsp;其他還真實，還可以在心中浮現，唯有那個女子，化成點點流光，就此散開。

&emsp;&emsp;數日後，林諾依來了，在這之前，她與與楚風用通訊器聯繫多次，詢問他的身體狀況。

&emsp;&emsp;山頂金霞普照，青松翠柏，山岩兀立，並有紫氣一縷縷，道觀古樸而恢宏，半山腰那裡則白霧繚繞。

&emsp;&emsp;武當山上，美景隨處可見。

&emsp;&emsp;楚風跟林諾依一起漫步，走在山路上，他們話語不多。

&emsp;&emsp;林諾依瞭解他的身體狀態後，問他有什麼打算，要常住武當山嗎？

&emsp;&emsp;楚風告訴她，當習慣普通人的生活後，他可能會回去，回到以前的地方，當然要等所有人漸漸遺忘他才行。

&emsp;&emsp;林諾依問他，想到過結婚生子嗎，過一個普通人的生活。

&emsp;&emsp;楚風點頭，告訴她應該會有那樣的選擇。

&emsp;&emsp;林諾依安慰他，平平淡淡或許才更真實，不要想那麼多，安寧的平凡的生活也很好。

&emsp;&emsp;她告訴楚風，在來之前，接觸了幾個不錯的年輕女孩，想爲他介紹。

&emsp;&emsp;“再說吧。”楚風說道，看着附近的雲海，又看向噴薄的紅日，這裡雲蒸霞蔚，煞是美麗。

&emsp;&emsp;兩人走了很久，話語不多，偶爾開口，談及過去，似水流年，楚風覺得，或許以後相見的機會不多了。

&emsp;&emsp;最終，林諾依離去。

&emsp;&emsp;楚風心中越發寧靜，看着雲海起伏，看着紅日升騰，看着山間的蒼松翠柏，這些美景映入心底，他很想去四處走一走。
