<title>《聖墟》▷ 第八百八十九章 我去拯救宇宙</title>

&emsp;&emsp;亞仙族的老頭子看着楚風，有些無言，他雖然對屍族等表達出強烈不滿，但也只是進行口頭警告而已。

&emsp;&emsp;可是現在，楚風魔頭居然順杆爬，想聯合亞仙族出兵攻打各族？想什麼呢！

&emsp;&emsp;“小友，此事需從長計議，關乎甚大，馬虎不得。”亞仙族的老頭子一臉嚴肅之色，他可不想跟這魔頭一塊瘋。

&emsp;&emsp;楚風聞言，頓時也一臉嚴肅之色，道：“道友所言甚是，大意不得。這樣吧，我先去鎮壓那些魑魅魍魎，亞仙族殿後，我願成爲開路先鋒軍！”

&emsp;&emsp;等一等，什麼情況，這魔頭想強行綁架？銀髮小蘿莉的這位五叔爺有點暈，趕緊開口，道：“小友，不可妄動，那幾族的水很深！”

&emsp;&emsp;楚風頓時慷慨激昂，道：“俠之大者，爲國爲民，爲了星海的安寧，爲了鎮壓這些禍亂的源頭，我吳輪迴願挺身而出，毅然而決然！”

&emsp;&emsp;這一刻，飛仙星上衆多進化者都目瞪口呆，你不是大魔頭嗎，這都能扯上俠之大者？你分明是要去滅對頭，這都能扯上守護星海安寧？你怎麼不說去拯救宇宙啊？

&emsp;&emsp;亞仙族的老頭子一臉便秘之色，遇上一個什麼樣的人啊，沒羞沒臊順杆爬也就罷了，現在還這麼的偉光正，一副壯懷激烈的樣子，如果不瞭解底細也就罷了，可是全宇宙都知道你是人販子、楚魔頭。

&emsp;&emsp;但是，他卻不得不露出敬佩的表情，跟着楚風的節奏，一臉正氣，道：“小友，不愧義薄雲天啊，但是要慎重，不可孤軍深入。”

&emsp;&emsp;“無妨，我不是獨自奮戰，我將聯手敦厚純善的楚神王，我們聯袂出擊，直搗黃龍，橫殺那些無恥的種族，還宇宙祥和與平靜！”

&emsp;&emsp;亞仙族的老頭子嘴角抽搐，很想說，你還要激昂到什麼時候？真要去拯救宇宙啊，越說越大，能別這麼正義凜然嗎，老頭子都快裝不下去了，老臉發燒。

&emsp;&emsp;同時，他也想詛咒，這個時候還說什麼聯手楚魔頭，就不怕無法同時出現兩個人而穿幫嗎？

&emsp;&emsp;宇宙各地，人們都很無語，這特麼的吳輪迴果然跟楚風魔頭漸漸融合歸一，行事風格越來越像，太無恥了。

&emsp;&emsp;“小友真是……一身正氣，鐵骨錚錚！”亞仙族的老頭子實在不知道跟着他說什麼好了，只好昧着良心這麼誇獎了一句。

&emsp;&emsp;“道之所在，雖千萬人吾往矣！”楚風挺着胸膛，昂首望天。

&emsp;&emsp;宇宙各地，人們都想噴他一臉口水，這魔頭自己太帶入了吧，真以爲自己要去行某種壯烈之舉嗎？也不想想自己是什麼人！

&emsp;&emsp;現在誰還提義薄雲天啊，都知道你是人販子了！

&emsp;&emsp;然後，楚風又小聲道：“前輩，我需要先跟你去亞仙族成婚嗎？”

&emsp;&emsp;“這個……”老頭子實在爲難，亞仙族內部還在評估呢，沒有最終下決心，因爲如果只有一個義薄雲天輪迴王，那毫無問題，可他還是楚風大魔頭，最爲重要的是，他還娶大夢淨土的聖女了，這種事情揭露出來後，簡直是形象崩塌。

&emsp;&emsp;“要不，你先跟我去亞仙族？”老頭子一臉糾結之色，最終這樣邀請，心中很想說，你不是要去拯救宇宙嗎，還星海安寧與祥和，這麼急着成婚作甚！

&emsp;&emsp;就在這時，楚風的光腦有消息傳來，秦珞音找他！

&emsp;&emsp;他的臉色頓時變了，趕緊麻溜地找個沒人的地方迴應。

&emsp;&emsp;秦珞音問他在哪裡，在做什麼？同時，還傳來大夢淨土一些老怪物不滿的吵吵聲，嚷嚷着，要他自重！

&emsp;&emsp;這次，輪到楚風一臉便秘之色，仰天長嘆，迴應道：“我……去拯救宇宙！”

&emsp;&emsp;然後，楚風就開始對全星空放言，道：“西林族、幽冥族、屍族、靈族、機械族、刺天穹你們都給我等着，我吳輪迴要一小時打遍星海，登門索債，都給我洗淨脖子，等着！”

&emsp;&emsp;然後，他打掃戰場，收起一些沒有破損的聖器，告別亞仙族的老頭子，衝入外太空中。

&emsp;&emsp;看似嬉皮笑臉，但是，當進入域外，楚風一下子變得嚴肅無比，雙目冷酷無情，因爲他早已感覺到陣悚然，這是天生的直覺感應到的。

&emsp;&emsp;他知道，多半要發生可怖的大事！

&emsp;&emsp;不過，任他怎麼探尋，都沒有察覺到強者氣息，這就顯得有些可怕了，不過他早有預案，並沒有任何的慌亂。

&emsp;&emsp;這一次，他豁出去了，打破宇宙的寧靜，要掀起滔天風暴！

&emsp;&emsp;隨後，他開始開始聯繫各方人馬。

&emsp;&emsp;“曦曦，駕馭好你的陽間飛船，帶上可轟殺聖人的天道傘，準備就位！”

&emsp;&emsp;少女曦撇嘴，對這種稱呼非常不滿，道：“你這個已婚男，別這麼肉麻，我渾身都是雞皮疙瘩！同時，我得提醒你，利用天道傘能襲殺一兩個聖人，但是，在真正大對決中，遠古聖者的移動速度極快，不可能站在那裡不動等着我們轟殺。你要明白，如果沒有後手，到時候不僅是你，連我也會死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;“我辦事，你放心！”楚風賠笑應對，迅速結束通話。

&emsp;&emsp;然後，他又暗中聯繫黃牛，道：“小黃，聯繫到那人了嗎？關鍵時刻到位！”

&emsp;&emsp;楚風進入星空深處，一副要遠赴星海征戰的樣子。

&emsp;&emsp;“你們說，我從哪一族開始殺呢，西林族，還是幽冥族，亦或是天神族，還是說靈族，我將一一登門，讓他們血債血還，我吳輪迴與楚風兄弟都不是被動的人，仇敵總是挑事，小爺要登門討債，殺的這些罪惡源頭從此死寂！”

&emsp;&emsp;“另外，現在開始拍賣，這些族的經文典籍可不少，各位道友想要的話可以提前預定，同時，誰想收這些族的強者爲僕，現在也可以向我預訂了。”

&emsp;&emsp;“今天，註定要載入史冊中，一役功成，殺到各族膽寒，再也無力作亂！”

&emsp;&emsp;楚風開始叫號，發出最強音，要隻身赴餘，挑戰各族敵。

&emsp;&emsp;宇宙中炸窩，楚風大魔頭一戰屠掉十一位亞聖已經夠驚世駭俗，現在居然又要有大行動，引發風暴！

&emsp;&emsp;許多人都在期待，想看一看他能有什麼行動，該不會只是在放嘴炮吧？

&emsp;&emsp;同時，也有人撇嘴，在那裡揭露事實。

&emsp;&emsp;“還說自己不是楚風，現在就開始賣人了，這簡直是植入骨髓中的個人氣質，你這人販子的風姿燒成灰都能辨認出來！”

&emsp;&emsp;“就是啊，你說你的紫金竹是借的，金剛琢、星空母金手環也是借的，難道現在賣人這風格也是借來的？”

&emsp;&emsp;楚風不理會這些，進入外太空，漫步於星空中，時刻戒備着，要進行最爲激烈的大戰。

&emsp;&emsp;“呵呵，楚風你是要來我西林族嗎，有種你就過來！”

&emsp;&emsp;這時，星空深處各族的強者進行了迴應，恨得牙根都癢癢，各族中都有亞聖殞落，可謂損失慘重，而現在又聽到他挑釁，自然憤怒無邊。

&emsp;&emsp;“來啊，我幽冥族的座標在這裡，直接告訴你，有種你就過來，敢踏入半步，滅你一百次！”幽冥族的進化者發出刺骨的殺意，恨不得立刻誅殺楚風。

&emsp;&emsp;“楚風魔頭，我看你怎麼君臨宇宙各地，怎麼來我屍族，只要你出現，保證一掌怕死！”屍族的一位亞聖直接開口，心都在滴血。

&emsp;&emsp;這次他們損失最大，老牌亞聖死了三尊，最爲重要的是族中的上古神子也戰死，被楚風強勢擊殺，事態過於嚴重。

&emsp;&emsp;他們可是宇宙排名最靠前的幾族之一，上古一戰，暗中屠殺地球諸聖，他們自身雖有損失，但卻沒這麼丟人過，現在自然震怒。

&emsp;&emsp;靈族也放狠話，道：“來啊，我靈族神靈化血幡威壓星空時，你地球上古最輝煌時代都不能相比，等你過來，希望不要像你的祖先那樣，都被我等在上古時屠戮乾淨，沐浴諸聖之血，踩着他們的屍骨前行！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“等着，小爺來了，你們一個也跑不了，都要付出血的代價！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;這一刻，人們感覺到事態的嚴重性，殺機沖霄，楚風有什麼底氣敢這樣直面各族，這一戰不可避免，他怎麼活下來？

&emsp;&emsp;衆人都明白，西林、天神、幽冥、機械這些種族的底蘊太深厚，誰都不知道他們留下了怎樣的老怪物。

&emsp;&emsp;人們相信，肯定有遠古聖人坐鎮

&emsp;&emsp;楚風雖然是亞聖，但是，一個人很難逆天，而且亞聖終究不是聖人，絕對無法挑戰聖人的威嚴。

&emsp;&emsp;這一次楚風能扭轉戰局，殺敗十一位亞聖，是因爲誰都沒有想到，他會成爲亞聖，他才修煉幾年？這是最大的變數！

&emsp;&emsp;而現在人們不相信他剛成就亞聖果位，還能馬上突破進聖人領域中，這很不現實，亙古未有過！

&emsp;&emsp;這時，亞仙族內部，銀髮小蘿莉有些焦慮，緊急聯繫跟楚風曾經見過面的亞聖，喊道：“五叔爺你不是去幫忙的嗎，怎麼讓吳輪迴走了，他一個人去挑戰各族，這是在自殺啊，趕緊追回！”

&emsp;&emsp;“這……他這麼做確實冒險，我聯繫他試試看。”那個老頭子迴應道。

&emsp;&emsp;然而，等他聯繫上楚風時，得到的迴應讓他無言。

&emsp;&emsp;“仇敵不掃何以安家！”

&emsp;&emsp;這麼高大尚與激昂的理由，讓亞仙族的老頭子臉皮抽搐不止，很想說，你是那樣英雄氣蓋世的人嗎？

&emsp;&emsp;“說人話！”最終，他忍不住這樣低聲呵斥。

&emsp;&emsp;“都說我吳輪迴是楚風，如果不做出一番驚天動地的壯舉，一役殺盡仇敵，怎麼能娶兩族聖女？我要犁庭掃穴，剷除世間一切敵，然後，憑此震古爍今之功績，再去娶親，天下人應該無話可說。”

&emsp;&emsp;“能再說點接地氣的人話嗎？”亞仙族的老頭子麪皮上青筋直跳。

&emsp;&emsp;“我去橫掃羣敵，向各族清算，準備一份大大的聘禮後再去亞仙族！”

&emsp;&emsp;亞仙族的老頭子果斷結束通話，沒法愉快的交談了，他也摸不清楚風有什麼底氣，敢這樣跟各族攤牌，想一役功成。
