<title>《聖墟》▷ 第五百四十一章 本土對決西林</title>

&emsp;&emsp;周全來了，大背頭鋥亮，犄角長了四根，穿着黑西服，帶着大墨鏡，粗略一看還以爲大黑牛來了，這還真是一脈相承。

&emsp;&emsp;“兄弟我來了，雖然我實力不濟，但也能給你吶喊與助威！”周全大步走來，他大咧咧，可現在卻是在冒着生命危險。

&emsp;&emsp;此時是什麼情況？域外神子成片成羣，少神已經降臨，一下子帶來二百多位觀想層次的大高手！

&emsp;&emsp;哪怕是楚風都沒有料到，會有這麼多域外強者一同降世，他自身處境堪憂，跟他走在一起會非常危險。

&emsp;&emsp;“周全！”楚風起身，走了過去，兩人用力抱了一下。

&emsp;&emsp;楚風心中充滿暖意，在這麼危險的關頭，周全能來，勝過千言萬語，不需要多說什麼。

&emsp;&emsp;他清楚的知道，周全的確想做一個普通人，而現在卻破戒了。

&emsp;&emsp;當初，周全跟大黑牛他們在崑崙修行過一段時間，但最後飽含感情地告別，他說進化這條路以後可能會很精彩，但是，他只是一個普通人，承受不住那些壓力，更願意跟父母團聚。

&emsp;&emsp;那個時間段，東西方諸王大戰，黑龍王、席勒、黃金老獅子等在崑崙山腳下肆虐，咆哮，伴着血雨腥風，給他留下太深刻的印象。

&emsp;&emsp;對於一個普通人來說，這宛若洪荒神話，獸王帶領無數異類，大兵壓境，跟東方諸王激烈碰撞，太慘烈了。

&emsp;&emsp;那時，當一切平靜，周全曾跟楚風喝悶酒，長嘆不已。

&emsp;&emsp;楚風尊重他的選擇，送他離開，從此之後便沒有去打擾他，哪怕知道他們一家人就在西部地域的一個城市。

&emsp;&emsp;很長時間過去，周全又出現，來見楚風。

&emsp;&emsp;“兄弟，你不用來的，心意我領了。”楚風在他肩頭稍微用力拍了一下，不管怎樣說，他心中真的熱乎乎。

&emsp;&emsp;“你知道的，當初我父母都跟着來到西部城市，找到了我哥，我們一家都居住在那裡，離崑崙不算很遠，知道你會出現，我怎麼能不來！”

&emsp;&emsp;周全話語很樸實，也很真摯，他知道楚風要面對什麼，被域外人針對，就連蓬萊、方丈等本土的進化者都要與之爲敵，那麼的孤單，而他就是憑着一股熱血而來。

&emsp;&emsp;“楚風，我們站在你這邊。有些人甘願作僕從，作走狗，那是他們的選擇，但我們不會，誓死不從！”

&emsp;&emsp;王屋山秘境、喜馬拉雅山秘境、終南山秘境……一大羣人從地平線盡頭臨近，趕到雄渾的大山前。

&emsp;&emsp;這些人都來自陸地上的秘境，一個個都很血勇，精神十足，沒有一點的懼意，敢來這裡的人早已考慮過一切，看淡生死。

&emsp;&emsp;這些人有老有少，從逍遙境到觀想層次不等，算是很強的進化者，不過，真要跟少神、西林神子等人拼，顯然還不行。

&emsp;&emsp;但是，每一個人都有股不屈的義氣，無懼這種危機。

&emsp;&emsp;“各位，多謝！”楚風想說什麼，可是，最終也只能吐出這樣兩個字，這羣人實力或許不夠強橫，但都是爲了他聲援與支持他纔出世的，他渾身都在發熱，血氣滾滾。

&emsp;&emsp;喜馬拉雅山秘境的一個青年道：“不用謝，我們不是蓬萊與方丈的軟骨頭，豺狼劊子手出現，豈能下跪求生，這樣趕來再正常不過！”

&emsp;&emsp;“當初，我們的祖先就是被西林族殺的，數千人啊，連孩子都不放過，全部倒在血泊中，至死都不敢相信，自己人殺自己人！”王屋山秘境的老人開口，他們這一脈，當年曾是一個大族，但最後就活下來數十人。

&emsp;&emsp;西林族一個年輕人聽到後，臉上笑意有些濃，向這邊走了幾步，帶着嘲弄之色，道：“有意思，當年的一些雜草沒有除乾淨，現在又冒出來了，還敢不知死活的湊上前來，你們都在找死嗎？”

&emsp;&emsp;至於魏麟，身爲該族神子，他不適合說這種話語，臉上只是帶着淡淡的笑意，掃視這些人，目光冰冷。

&emsp;&emsp;終南山秘境的一位白髮蒼蒼的老嫗，此時開口，嘴脣都在哆嗦，因爲當年終南山附近的進化者，包括幾個大族，多個強大的進化門派，幾乎被西林族一夜殺光，曾經很長一段時間，那裡都寸草不生。

&emsp;&emsp;她顫聲道：“西林族，你們這羣血冷惡魔，當年是這顆星球上的一個重要軍團，各種大藥、秘寶、妙術等都供給你們用，最好的甲冑、兇獸坐騎首先讓你們選擇。結果到頭來，你們做了什麼？比白眼狼還狠，翻臉無情，轉過身來就殺自己人，揮動血淋淋的屠刀，比域外的人還狠毒，殺的這片土地上血流成河，屍骨成山。你們捫心自問，還有良心嗎？都讓狗了吃嗎？這麼多年過去，你們背叛離開就是了，現在還想有臉回來，還妄稱正統？黑心惡毒的人果然從來都不知道廉恥，不知道內疚，你們這羣惡魔！”

&emsp;&emsp;西林族聽到這種話，一個個都沉下臉，這是他們的黑歷史，想反駁都有難度，最不願人翻舊賬。

&emsp;&emsp;那個年輕人頓時呵斥，道：“立場不同，成王敗寇，現在說什麼都無用，你們這羣可憐蟲，失敗者，也只能發出最後的哀嚎！”

&emsp;&emsp;他臉色陰沉，眼神冷冽，若非顧忌楚風站在那裡，他早就直接出手了。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;然而，他沒敢出手，不代表楚風就隱忍他，這時，楚風一巴掌就拍了過去，正是天神族的流光拳，不過卻是以掌的形式打來，太快了，金光澎湃。

&emsp;&emsp;“你敢！”

&emsp;&emsp;這個人怒吼，他心中悸動，一邊對抗，一邊求助似的望向西林族神子魏麟與他的妹妹魏璇。

&emsp;&emsp;“你真是過分了！”魏璇開口，她很柔美，但現在面帶冷意，橫空而起，右手捏拳印，如同一頭天凰昂首，爆發神威，阻擊楚風。

&emsp;&emsp;人們倒吸冷氣，這是地球昔日的絕學——天凰拳，這種戰技目前只有西林族嫡系掌握，神威驚世！

&emsp;&emsp;這是宇宙中最強大的拳法之一！

&emsp;&emsp;砰砰……

&emsp;&emsp;然而，楚風的金色手掌很快，直接追擊上那個年輕男子，果斷震出能量，並以另一隻手擋住天凰拳。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;楚風那隻金色手掌，爆發出的力量太強大了，將剛纔那個西林族男子打的橫飛起來，在虛空中砰的一聲化成一團血霧。

&emsp;&emsp;因爲，他真的對該族沒有好感，更對這個人的言語憤怒，所以直接動用共振術，用了最強手段，當場擊殺。

&emsp;&emsp;同時，也是因爲西林族最強的年輕女子阻擋，更是令他執意要殺掉那人，不給他活下去的機會。

&emsp;&emsp;這片地帶一片寂靜，所有人都吃了一驚，這所謂的盛會剛一開啓就已經見血，直接要發生終極大戰？

&emsp;&emsp;原本在他們的計劃中不是這樣，既然是盛會，自然不可能直接開戰。

&emsp;&emsp;“盛會纔開始，不到決戰時，你敢行兇！？”魏璇雖然面孔很美，但是現在卻殺氣浮現，無比的陰冷，她橫空而起，像是一隻鳳凰，舒展身體，爆發刺目的光焰，捏拳印，向着楚風轟殺過去。

&emsp;&emsp;“誰的盛會？！”楚風很鎮定，冷幽幽開口：“昔年惡毒的劊子手迴歸，在這裡擺下陣勢，血淋淋的事做盡，如今卻擺出衣錦還鄉的醜惡姿態，你們眼中的盛會，在我等看來，帶着鮮血的味道，張揚給誰看？！”

&emsp;&emsp;可以說，楚風的嘴巴真的不留情，當着所有人的面說出這番話，針對的不光是西林族，也讓各路神子、聖女等的面色冷淡下來。

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;半空中，發生大爆炸，在說話間，楚風迎了上去，像是兩道閃電在糾纏，不時撞在一起，接連對轟。

&emsp;&emsp;空氣炸開，白霧浮現，在古代普通人的典籍記載中，這便是仙人手段。

&emsp;&emsp;音爆陣陣，水汽驟然激增，導致白霧瀰漫，兩人在雲霧中翻騰，電閃雷鳴，恐怖無比。

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，大戰就這麼突兀的開啓！

&emsp;&emsp;“魏璇退後！”

&emsp;&emsp;西林族神子開口，他的氣質有些陰柔，現在目光寒冷，直接向前邁步，踏着虛空，逼近兩人！

&emsp;&emsp;魏麟要出手，讓他的妹妹讓出戰場！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;最後一擊，魏璇倒退出去，她的胸部起伏劇烈，姣美的面容上寫滿驚異，拳頭上光焰跳動，她剛纔竟非常吃力。

&emsp;&emsp;哪怕知道楚風很厲害，但是，她還是沒有料到，在她展開天凰拳後，依舊沒有能奈何對方。

&emsp;&emsp;早先時，魏璇曾有過推演，她認爲以自己觀想境界的實力，配合上天凰拳，應該可以活活將楚風鎮死，打爆在半空中，強勢結束這場戰鬥！

&emsp;&emsp;然而，現實是，她沒有撼動，無法震碎對方那堅韌的軀體。

&emsp;&emsp;楚風面色平靜，盯着魏璇，他也有些詫異，居然沒有能在第一時間劈殺這個女人，西林族果然厲害。

&emsp;&emsp;楚風蹙眉，都說西林族是宇宙中最強種族之一，整體天賦都很驚人，現在看來名不虛傳。

&emsp;&emsp;“你想提前開戰，我成全你！”

&emsp;&emsp;西林族神子魏麟揹負雙手，站在那裡，他很冷靜，白皙面部，陰冷的氣質，讓他看看起來有些可怕。

&emsp;&emsp;此時，天神族少神最不滿，這是他提議的一場盛會，還沒有真正開始，便居然要以戰鬥結束了。

&emsp;&emsp;他有心阻止，不過看到兩人那種樣子，他知道即便開口，也意義不大。

&emsp;&emsp;魏麟冷漠而從容，道：“知道西林族爲什麼越來越強盛嗎，而這裡只剩下一些可憐蟲？因爲西林族纔是這顆星球上最優秀的種族，將會繼承所有道統，如今回來天經地義，只有我西林族才能讓母星復興，再度崛起，你們……都是失敗者的後代，成不了事，今天殺乾淨算了！”
