<title>《聖墟》▷ 第八百二十四章 一家子</title>

&emsp;&emsp;“天下第一人在此，二十年縱橫天下，誰與相抗？”遠處，驢聲滾滾，中氣十足。

&emsp;&emsp;“哞！”

&emsp;&emsp;同時，伴着牛吼聲，一片烏光橫行天地間，宛若一堵大山，那是一頭大黑牛，體格龐大，快如閃電，在跟人激戰。

&emsp;&emsp;“敢欺負我兄弟，抄傢伙上！”歐陽風第一個叫道，向前衝去，竟看到老驢與大黑牛，原本就要去找他們呢。

&emsp;&emsp;楚風見狀，什麼話也沒有說，直接向地平線盡頭衝去，陰陽之光掃出，轟擊那些敵人。

&emsp;&emsp;那些攻擊者是一夥流寇，當中有人也有兇獸，橫行於荒原上，都很兇悍，若非大黑牛與老驢他們還算強悍，可能就被殺了。

&emsp;&emsp;後面，映謫仙、秦珞音、映無敵等人也出動，來自在同一片宇宙，自然要相助。

&emsp;&emsp;小道士硬着頭皮上前，他看了看，一羣叔伯能有五六個，還好沒有全來，不然的話光是一路叫下去就讓他頭疼。

&emsp;&emsp;“哞，楚風？是人是鬼啊？不是說你投進石磨盤自殺了嗎？”大黑牛怪叫，激動的跳了起來。

&emsp;&emsp;前段時間得悉楚風消失，那真是晴空霹靂，一時間讓他們都非常擔心。

&emsp;&emsp;投進石磨盤自殺？楚風的臉色微黑，這是誰在造謠，他看向歐陽風與小道士，又掃了一眼映無敵，估計跑不了他們三個。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，嚇死驢爺了，我還以爲大白天活見鬼呢。哈哈，楚風兄弟見到你真是太高興了，想不到，咱們會在這墮落之地重逢。緣分啊，原本老驢我聽說你投進石磨盤自殺，頓時嚇壞了，感覺生無可戀，現在終於又有了活下去的勇氣。”

&emsp;&emsp;楚風聞言，嘴角抽搐，斥道：“什麼亂七八糟的，說的我跟你很曖昧似的，你以爲你絕色傾城，世間妖嬈？”

&emsp;&emsp;老驢乾笑並解釋道：“不是，你誤會了，我的意思是說，老天連你這樣的禍害都不收，你依舊能都活蹦亂跳的回來，實在是給予我們莫大的鼓舞，像我們這樣的好人，很少賣聖子、神女，一定能活的更長久。”

&emsp;&emsp;“天上龍肉，地上驢肉，你想讓我嚐嚐鮮嗎？”楚風冷笑着看向它。

&emsp;&emsp;“豈有此理，你們當本座是紙糊的嗎，在我面前打情罵俏，都該殺！”流寇中的頭領喝道。

&emsp;&emsp;這是一頭猛獁象，渾身都是金色長毛，身體高大，奔行起來時地動山搖，向着楚風這裡野蠻衝撞過來。

&emsp;&emsp;“擦，你什麼眼光，你哪隻眼睛看到驢爺在調情，身爲書香門第世家，驢爺一向很正統，審美觀也十分正常好不好。”他支棱着一雙大長耳朵，齜着一嘴大板牙，道：“我喜歡耳朵大的，笑起來牙齒雪白結實的，最好是天馬族的，實在不行，獨角獸一族的美女也可以，你這是在質疑驢爺的審美取向嗎？”

&emsp;&emsp;楚風想踹死他，想轟飛。

&emsp;&emsp;至於那頭猛獁象則直接轉頭朝着老驢殺過去，一對象牙發光，化成兩件秘寶飛出，寒光閃爍，宛若要割裂虛空。

&emsp;&emsp;“哧！”

&emsp;&emsp;關鍵時刻，歐陽風出手，很夠義氣，幫老驢擋住兩柄彎刀，跟流寇首領廝殺在一起。

&emsp;&emsp;“兄弟，趕緊出手，這裡有金身級高手！”更遠處，東北虎嚎叫，一路狂逃。

&emsp;&emsp;此時，映謫仙、小道士他們也殺到了，楚風沒有猶豫，怕耽擱下去出事，衝到映謫仙近前，要求聯手施展七寶妙術，速戰速決。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;兩人比翼齊飛，橫空而過，如一道絢爛的彩虹般，灑落下大片的光雨，威能恐怖，下方的流寇不斷慘叫。

&emsp;&emsp;一波轟殺而已，十幾人就斃命。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;猛獁象大駭，掉頭就跑，然而已經遲了，楚風與映謫仙宛若一對神仙眷侶，橫渡虛空，掃落下斑斕彩光，將他轟殺，龐大的肉身直接炸開，成爲血與骨。

&emsp;&emsp;一羣流寇心膽皆寒，嚇到面色蒼白，四散奔逃，結果被一陣追殺，九成的人都死這裡。

&emsp;&emsp;“兄弟啊，想死我了，你沒事就好。”東北虎、馬王也衝了過來，熱情擁抱。

&emsp;&emsp;此外，還有獒王，加上老驢、大黑牛，一共五人趕到這裡。

&emsp;&emsp;“兄弟，人沒事就好，平安歸來，可喜可賀。”大黑牛也上前，熱烈擁抱。

&emsp;&emsp;“剛纔楚風和你姐施展的是那是什麼功夫，傳說中的比翼齊飛，心有靈犀，還是說純粹的雙修功？”老驢小聲問映無敵。

&emsp;&emsp;映無敵臉色黑的發紫，強自剋制沒有發火。

&emsp;&emsp;衆人見面，自然無比熱情，熱熱鬧鬧，很長時間才平靜下來。

&emsp;&emsp;最後楚風問道：“妖妖他們呢？”

&emsp;&emsp;“妖公主發現神獸子嗣的蹤跡，帶人過去友好商談一些後續合作事宜。”馬王告知。

&emsp;&emsp;“談什麼合作？”楚風好奇。

&emsp;&emsp;“多半是想向對方借點神獸血。”東北虎一臉正經的答道。

&emsp;&emsp;楚風無語，這是搶劫神獸後代去了，說的這麼文雅作甚，又不是外人！

&emsp;&emsp;東北虎道：“咳，這不是……弟妹都在嗎，我怕影響不好，所以咬文嚼字，儘量說的不那麼奔放。”

&emsp;&emsp;這也要叫文雅，這也叫咬文嚼字，不都是大白話嗎？

&emsp;&emsp;“哎呦，大侄子越來越俊俏了。”老驢熱情的上前套近乎，跟小道士打招呼，直接就給抱起來了，呲牙對他笑。

&emsp;&emsp;小道士也微笑，畢竟被人誇讚呢。

&emsp;&emsp;“你們看，我跟大侄子是不是特有叔侄面相，太有緣分了，都一樣的長耳朵，牙齒也雪白，看着就賞心悅目。”

&emsp;&emsp;小道士的小臉頓時黑了，尼瑪，什麼眼神啊，跟你像毛線。

&emsp;&emsp;大黑牛總算說了句公道話，道：“別摻亂，大侄子這麼英俊，豈是你能比的，看到沒，他臉膛微黑，膚色與我相近，我們這類型的都擁有健康而忠厚的典範氣質。”

&emsp;&emsp;小道士的臉更黑了，神色不善的看着大黑牛，你都從頭黑到腳了，也好意思說我跟你一個類型，這是夸人呢還是罵人呢？

&emsp;&emsp;大黑牛進一步點頭道：“你看大侄子的臉更黑了，跟我的豪邁氣質越來越相符，小模樣太俊俏了，看到他我不由得想起了小時候的自己。”

&emsp;&emsp;“你們都閉嘴，有這麼夸人的嗎，不會說話就不要說！”馬王喝斥他們，摸了摸自己鋥亮的大光頭上前，露出和善的笑容。

&emsp;&emsp;小道士頓時警覺起來，搶先道：“我有一頭烏黑的長髮，不是光頭，跟你不像！”

&emsp;&emsp;“你們瞧，大侄子多聰明，都被你們誇獎的害怕了，提前給我打預防針呢，放心，你馬叔叔心細如髮，豈能跟他們一羣大老粗一樣說話那麼粗獷。大侄子確實漂亮，你看這櫻桃小嘴，這雙目秋波，簡直是……”說到這裡他看向映謫仙，道：“跟映仙子太像了，簡直一模一樣啊，將來必然丰神如玉，成爲星空下第一美男子，母子皆風采出衆，如仙臨塵，一脈相傳。”

&emsp;&emsp;馬王說完後得意洋洋，自認爲馬屁神功老馬家敢說天下第一，沒人敢說天下第二，這不，連孩子他媽都一塊誇了。

&emsp;&emsp;然而，現場的人卻石化，相對沉默，尤其是秦珞音與映謫仙都是俏臉微黑，想毆打他一頓。

&emsp;&emsp;小道士默默轉過身去，感覺比剛纔受到的傷害還重，這羣叔伯……太不靠譜了！

&emsp;&emsp;“你們怎麼了？”馬王還沒鬧清楚怎麼回事呢，問映着天，道：“映大兄弟，你說是不是，有這麼個親外甥，親姐的孩子，也是你們以映家的福氣。”

&emsp;&emsp;映無敵臉色由發黑到變綠，眼光都綠油油了，咬牙切齒道：“你給我閉嘴！”

&emsp;&emsp;馬王梗着脖子，道：“擦，什麼意思，你看不起我們地球嗎，現在我們也是前十大之一，門當戶對，映家仙子嫁入地球不委屈。我知道了，你是典型的封建家長嘴臉，想棒打鴛鴦，沒門，孩子都有了，你咋地？！”

&emsp;&emsp;馬王嘚啵嘚，將映無敵給噴了個狗血淋頭，魂光口水四濺，比蛤蟆還猛，噴的映無敵滿臉都是。

&emsp;&emsp;“停！”楚風趕緊攔住他，不然的話這裡非打起來不可。

&emsp;&emsp;馬王知道真相後，差點扭頭就走，同時他腹誹，分明看到楚風跟映謫仙比翼齊飛，施展雙修功，怎麼孩子的母親另有其人，太不像話了，一點也不照顧他們這些單身幾百年的老年人，讓他們情何以堪？！

&emsp;&emsp;“啊，抱歉啊，這是……啊哈哈，大侄子跟珞音女神太像了，九成像娘，一成像他爹，難怪這麼俊！”

&emsp;&emsp;然而，太冷場了，兩女都不理他。

&emsp;&emsp;終於，還是小道士轉移話題，道：“咦，那頭瘸腿的天尊老狐狸呢？”

&emsp;&emsp;當他們回來後，狐蹤飄然，不見身影，早已逃之夭夭不見了。

&emsp;&emsp;“果然是騙子，神棍，你想蒙我說有血光之災，怎麼可能！”小道士起初還犯嘀咕呢，但是聽到妖妖就在不遠處，他覺得有這麼一個強悍到讓他眼暈的大娘，或者說母親大人，估計沒誰敢傷她。

&emsp;&emsp;爲此，他還特意向大黑牛、老驢他們求證，妖妖是不是真的要到了。

&emsp;&emsp;“我估計借到神血後馬上就到！”東北虎點頭，肯定的答道。

&emsp;&emsp;妖妖要來了，小道士長出一口氣，道：“這下我就放心了，肯定不會有血光之災。”

&emsp;&emsp;然而，楚風卻是眼皮狂跳，推測跟他截然相反，他估摸着小道士真要有血光之災也是應言在妖妖身上！

&emsp;&emsp;他有些後悔了，不該教導小道士，一會兒真要見到妖妖就亂認親，小道士有血光之災也就罷了，連他都可能有血光之災，父子可能都會被收拾，那就慘了！

&emsp;&emsp;楚風臨陣叮囑，道：“兒子，我跟你說，一會兒見到妖妖姐，你得尊重，不要亂說話，你可知道？”

&emsp;&emsp;“爹，我辦事，你放心！”小道士昂然自信。
