<title>《聖墟》▷ 第六百六十一章 楚叔很生氣</title>

&emsp;&emsp;魏天盛的笑容很溫和，但卻更加顯得他殘忍與冷酷，面對教他父親識字、呼吸法的老人，他沒有一點的同情心。

&emsp;&emsp;父子二人天性驚人的像，一個比一個性情薄涼。

&emsp;&emsp;明叔滿頭髮絲花白，雙目暗淡無光，看着魏天盛，渾濁的老眼中略有緬懷，想到了他父親魏恆小時候的樣子，那個時候的魏恆很乖巧與聰慧，到頭來卻是那樣的冷酷。

&emsp;&emsp;明叔曾經拿他當親生子嗣看待，而現在，他一句話也說不出。

&emsp;&emsp;遠處，楚風雙目如同刀子般，盯着前方，跟少女曦配合，在尋找最好的機會，他能感覺到明叔的悲涼，哀莫大於心死。

&emsp;&emsp;少女曦道：“直接轟殺那個紅毛陰雀，同時用三葉青蓮刷走罐子！”

&emsp;&emsp;她都看不下去了，知道內情後，此情此景的確很揪心，她想立刻將那個老人解救出來。

&emsp;&emsp;楚風搖頭，道：“如果動手，也是先對那宇文成空發難，陰九雀被廢了，他現在能夠支撐在那裡，全都是因爲他的結拜大哥宇文成空渡給他本源氣。”

&emsp;&emsp;祭壇前，陰九雀始終跟宇文成空站在一起，相距不是很遠，可以暫時強大起來，不然靠他自己根本無法在九幽之地立足。

&emsp;&emsp;少女曦很嚴肅，道：“經過觀察，那罐子有問題，強取的話會被激活，在上面最起碼有數百個強大的秩序符號。”

&emsp;&emsp;楚風點頭，魏恆太陰毒了，怕出現意外，在罐子上動了手腳，一旦有人攻擊，那罐子多半會騰起蘑菇雲，剎那毀滅。

&emsp;&emsp;楚風臉色陰沉，道：“等他將明叔送上祭壇，那時無人在近前，我們發難，果斷轟殺之，同時救回明叔！”

&emsp;&emsp;兩人商定，等到那一刻的出現。

&emsp;&emsp;陰九雀身上有宇文成空的道行，如今依舊能夠施展神通妙術，再加上明叔早已被封印，想自絕都不能，只能任他擺佈。

&emsp;&emsp;陰九雀將明叔的頭顱提了起來，頓時有血液滴落，連蒼白的髮絲都染血，老人的處境很淒涼。

&emsp;&emsp;“老傢伙，你前半生很輝煌，就是我族古祖去覲見妖妖的父親，都對你恭敬有加。可是風水輪流轉，你這後半生很慘，妻離子散，幾乎全部慘死，母星破滅，漏網的阿貓阿狗不過兩三隻。如果你躲在地洞裡忍辱偷生也就罷了，敢出來折騰，這不是找死嗎？！”

&emsp;&emsp;陰九雀志得意滿，提着明叔的頭顱，就這麼無情的奚落。

&emsp;&emsp;他覺得這次一定可以晉升到聖人境界，因爲積累足夠了，經驗、造詣等已經到位，差的只是本源力，被人廢掉後，或許能新生，破而再立，更勝從前。

&emsp;&emsp;“紅毛雞崽子，得志更張狂，當年你們這一族爲禍星海時，我與一羣老友去平亂，殺的你族先人鬼哭神嚎，烤你族聖人吃的時候，你還不知道在那顆蛋裡等着孵化呢。”

&emsp;&emsp;明叔哪怕很淒涼，現在下場悲慘，但也不皺一下眉頭，反而很強硬的提及舊事，嘲笑陰九雀。

&emsp;&emsp;“老傢伙，你找死！”

&emsp;&emsp;陰九雀眼神森冷，殺機畢露，一隻手擡了起來，差點就抽下去，但是又忍住了，他怕破壞掉封印，導致明叔自絕。

&emsp;&emsp;魏天盛開口，帶着淡笑，道：“呵呵，師爺，到現在你還在緬懷當年，真是老了，也只剩下這點可憐的回憶。那時，你們的確輝煌，縱橫星域中，平各地動亂，意氣風發，所向披靡。可是，到頭來又如何？你的那羣老友呢，差不多都死了，七零八落，經過上古最後又一戰，剩下幾個？可惜啊，屬於你們的年代過去了，都被淘汰了。”

&emsp;&emsp;顯然，魏恆的幼子非常瞭解明叔的性格，知道他重感情，懷舊，這種話語一出，果然讓明叔痛苦不已。

&emsp;&emsp;是啊，屬於他們那批人的時代落幕了，尤其是他的一羣老友，有地球的，有其他星系的，當年但凡出手相助的，都被殺了，血濺星空。

&emsp;&emsp;此時，在明叔的眼前，浮現一張有一張熟悉的面孔，都是跟他生死與共的兄弟、友人，彷彿又回到了上古，回到了那個時代，跟他們對酒當歌，跟他們馬踏罪惡之地，跟他們一同鎮壓厄土……

&emsp;&emsp;可是，到如今那些人都死了，明叔老淚縱橫，無比傷感，屬於他們輝煌，他們的熱血，屬於他們的青春，都被埋葬了。

&emsp;&emsp;到如今又有幾人記得他們，那些老兄弟，那些友人，幾乎都死了，他心如刀絞，無比的傷感，一時間老淚模糊渾濁的雙眼。

&emsp;&emsp;“我們的上古，我們的歲月，我的老兄弟們，我……陪你們來了！”明叔嘴脣哆嗦着，發出虛弱的精神波動。

&emsp;&emsp;陰九雀訝然，他覺得還是西林族瞭解常明，洞悉人性，幾句話而已就讓明叔滿臉淚水。

&emsp;&emsp;魏天盛嘴角微翹，露出一縷淡淡的笑，道：“師爺，不是我看不起你，可的確如此啊，我父親當年就把你們這些人都看透了，太重感情，必然要失敗。在這世間，你不夠狠，怎麼活得下去？那個時候，我父親還年輕就看清大勢，毅然轉身，跟西林軍走了，這是就是眼光與氣魄。然後他一路征伐，如果不是在隨後的歲月中被地球的餘孽暗中襲殺，留下過暗傷，我想我父親早已映照諸天，這種才情不見得弱於妖妖公主。”

&emsp;&emsp;“泯滅良知與人性，你們父子覺得好就好吧，那是你們的選擇。”明叔木然的迴應。

&emsp;&emsp;魏天盛道：“師爺，你下去的話不會寂寞的，嗯，我會將你那些老兄弟的屍體都挖出來，然後燒掉，讓他們陪你下去，一起塵歸塵土歸土。”

&emsp;&emsp;“畜牲，你到底想怎樣？！”明叔怒了，他的那些老兄弟一個個下場都很淒涼，連死後都不能安息嗎？魏天盛簡直比他父親還殘忍，居然要做這種事。

&emsp;&emsp;“我想要什麼，師爺你還不知道嗎，盜引呼吸法到底保存在地球哪個地方？”魏天盛問道。

&emsp;&emsp;明叔聲音虛弱，但是卻也帶着決絕之色，道：“你就死了那份心吧，呼吸法早就被人取走，而你實在想要的話，可以去混沌深處的殘破宇宙找妖妖，找聖師，去跟他們索要，你敢嗎？”

&emsp;&emsp;魏天盛不屑，道：“被取走？不過是地球上那幾只阿貓阿狗而已，跑不了。有個叫楚風的吧，回頭我擡手就捏死他！先讓他蹦躂一段時間，真到母星封印鬆動時，千軍萬馬闖地球，那個時候，什麼天選之子，都是狗尾巴草，螻蟻一隻！”

&emsp;&emsp;然後，他笑容陰柔，道：“好了，師爺你上路吧，我說到做到，保證將你那羣老兄弟的屍體都挖出來，一個一個都挫骨揚灰，扔到九幽星來，讓他們陪你。畢竟有些人就是我父親親自找上們去滅掉的，埋在哪裡最清楚。”

&emsp;&emsp;明叔驚怒交加，道：“你這個畜牲，真是豬狗不如，修爲沒你父親高，可是歹毒心腸卻更勝過他！”

&emsp;&emsp;他情緒波動激烈，想到那羣老兄弟的可悲下場，再想到死後都要被人侮辱，他頓時悲從心頭起，當年，他們也曾叱吒風雲，也都是天縱豪傑，怎麼落到這步田地，晚景淒涼。

&emsp;&emsp;難道真的是好人活不長久，惡人最長命？明叔悲憤。

&emsp;&emsp;遠方，楚風看的清楚，聽的真切，感覺胸腔都要爆炸了，他從未見過比魏恆、魏天盛父子更讓他想殺的人，陰毒狠辣，最爲關鍵的是他們的行事作風，讓人胸腔中滿滿的都是鬱火，不殺不足以平憤！

&emsp;&emsp;祭壇前，陰九雀凜然，他發現魏天盛果然可怕，就這麼片刻間讓常明一會兒老淚橫流，一會兒悲憤低吼，魏家父子讓人忌憚。

&emsp;&emsp;“師爺，一路走好，我替我父親在這裡爲你送行，安心下去吧。不過，你就不要想着轉世投胎了，不管有沒有往生這種事，反正你沒有機會，我保證讓你形神俱滅。”

&emsp;&emsp;魏天盛最後淡淡地說完，就不再開口，揹負雙手，站在一旁。

&emsp;&emsp;陰九雀大笑，“老不死的，看到你這麼傷心，我真是暢快，而現在你更是要成全我，助我登臨聖人境，想一想就是痛快，老不死你該登壇獻祭了！”

&emsp;&emsp;他志得意滿，開始憧憬成聖的景象。

&emsp;&emsp;這時，他提着明叔的頭顱，親自送上前方那座祭壇，而後他一躍而起，到了另一座祭壇上，對面而坐。

&emsp;&emsp;“吾，陰九雀要在今日成聖！”陰九雀大聲喝道，像是在昭告天下，聲音隆隆轟鳴，震動這片黑色的大地。

&emsp;&emsp;此時，飛船中楚風眼睛都紅了，剛纔所見種種，看到明叔的憋屈與痛苦，讓他眼淚差點落下來。對待敵人，他可以冷酷，但他也是感情的，看到明叔這樣的好人受委屈，他實在受不了。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;楚風咬牙切齒，早已憋悶壞了。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;一片青色的葉子飛出，化成一道流光，無聲無息穿透虛空，徑直就到了祭壇前，而後直接裹住明叔的頭顱，剎那遠遁。

&emsp;&emsp;“你敢！”

&emsp;&emsp;“誰！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;祭壇前，直接發出幾道聲音，震動天地，所有人都心頭凜然，同時大怒，他們或者爲聖人或者爲亞聖，居然有人敢來這裡當面明搶，怎能容忍？！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;事實上，在青色葉片綻放數百枚符號，包裹住明叔的頭顱時，少女曦也已經對宇文成空下手。

&emsp;&emsp;陰九雀就是一個空架子，幹掉或者重創宇文成空的話，陰九雀當場也就廢了！

&emsp;&emsp;“給我一把聖器，我要親手宰了魏天盛！”楚風喊道。
