<title>《聖墟》▷ 第七百六十二章 赴會大夢淨土</title>

&emsp;&emsp;“狼煙起，江山北望……”歐陽風站在金屬戰艦上，橫渡宇宙，在星光下唱了起來，黑斗篷獵獵，一副慷慨激昂的樣子：“海盜旗卷，劍氣如霜，二十年縱橫間，誰能相抗？！”

&emsp;&emsp;可惜，斗篷揚起時，它的容貌有點破壞意境。

&emsp;&emsp;一羣海盜躲在艙中，對於這個頭領也是無言。

&emsp;&emsp;楚風坐在金屬戰艦上，距離歐陽風不是很遠，仰頭看着燦爛的星空，一陣出神，像是在想些什麼事情。

&emsp;&emsp;“你發什麼呆？”歐陽風斜睨。

&emsp;&emsp;“我在思考人生。”楚風答道，坐在那裡，身體依舊一動不動，明滅不定的星光照在他的身上。

&emsp;&emsp;歐陽風聞言，一個踉蹌，差點栽倒在那裡，他一臉鄙夷之色，道：“特麼的，在搶劫的路上，你居然思考人生的意義？裝什麼深沉！”

&emsp;&emsp;楚風坐在那裡，如同石像，道：“你不懂，人生的本質要需要明確，我們搶劫有什麼價值意義，這個世界的本質是什麼，你我來去匆匆，如果不懂，就是一世的行屍走肉。”

&emsp;&emsp;歐陽風嚴重鄙視，道：“別說了，裝什麼大尾巴狼，你一個人販子，別跟我提三觀，本神王蔑視你！”

&emsp;&emsp;楚風不爲所動，依舊石化在那裡，託着下巴“思考人生”。

&emsp;&emsp;歐陽風忽然怪叫，道：“來自混沌中的三個大盜，居然在我們前方！”

&emsp;&emsp;“在哪，走！”楚風嗖的一聲站了起來，喊道：“黑吃黑，去洗劫他們！”

&emsp;&emsp;然後，他就看到歐陽風在那裡鄙夷呢，斜視他，那意思，終於想清楚人生了？

&emsp;&emsp;楚風臉不紅心不跳，相當鎮定，道：“人生的真諦就在於此，我們不僅要思索，要反省自身，還要身體力行，去進行各種實踐！”

&emsp;&emsp;歐陽風想吐髒話，道：“你這行動就是指洗劫？”

&emsp;&emsp;楚風義正言辭，道：“你這種說法是對生命的褻瀆，我所說的實踐，是指嚐盡世間絢爛，進行各種體驗，你一個背黑鍋的人不懂。”

&emsp;&emsp;“滾你大爺的！”蛤蟆不斷被二次傷害，三次傷害，一張臉黑的不能再黑。

&emsp;&emsp;“嗯，我越發明確，我的人生意義與目的，那就是嚐盡世間絢爛，從此有了清晰的目標！”楚風着重強調道。

&emsp;&emsp;歐陽風越發不忿，道：“說我時是嚐盡世間心酸，輪到你自己時就是絢爛，你給我有多遠死多遠！”

&emsp;&emsp;“到了，臨近目的地！”楚風提醒。

&emsp;&emsp;“準備戰鬥！”歐陽風頓時來了精神，一聲大吼，讓所有海盜做好準備。

&emsp;&emsp;到現在爲止，他們已經劫掠了足夠多的修煉資源，但是，歐陽風還沒有金色的請柬，終於準備將“罪惡之手”伸向那些赴會的天才。

&emsp;&emsp;而且，他還準備大規模的洗劫！

&emsp;&emsp;歐陽風開始佈置，親自進行戰鬥推演等。

&emsp;&emsp;“記住，魂星、不死星、長林星是我們最後的戰場！”他在強調。

&emsp;&emsp;這三顆生命星球都是非常繁華的中心地，比如不死星的熾凰城，楚風曾經去過，在那裡能直接傳送到大夢淨土。

&emsp;&emsp;魂星與長林星也如此，都是大夢淨土周邊最爲出名的星球。

&emsp;&emsp;顯然，不少赴會的人多半都要走這三顆星球，然後去赴會，因爲這三顆星球上都有值得讓人駐足的地方。

&emsp;&emsp;熾凰星的藥草坊市富有盛名，魂星的無字天碑可令人偶爾進入悟道境，長林星多古洞府，常有前賢手札出世。

&emsp;&emsp;“所以，我判斷，將有一大批人會進入這三顆星球，我們要像風一樣輕靈，要像雷霆一樣迅猛，出手一定果決，瘋狂洗劫後，迅速遠遁！”

&emsp;&emsp;歐陽風開始下發玄磁旗，都是楚風刻下的，讓海盜們到時候一人一杆，佈下天羅地網，去掃蕩那些宇宙天才。

&emsp;&emsp;這些海盜全都是高手，皆修煉數十上百年以上了，這樣手持玄磁旗，殺傷力極大。

&emsp;&emsp;楚風看歐陽蛤蟆佈置的井井有條，完全是洗劫方面的專家、大行家，實在是有點無語。

&emsp;&emsp;最後，他感嘆道：“仔細算來，你才兩三歲啊，結果就成爲一方海盜頭領，我該說你是天賦異稟，比較擅長做大寇，還是該說你喪心病狂，天生就不是好人呢。”

&emsp;&emsp;“一個人販子也好意思鄙視我這個正經八百自食其力的人，俗話說的好，老二別笑大哥！”歐陽風反鄙視，接着又道：“再者說，本大爺雖然破殼而出沒兩年，但是，從上古開始就在蛋中聽大能講經，聆聽道之真諦，這樣算起來，你的祖先都是我兒孫輩。”

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;毫無疑問，這兩人開始掐架，直接打起來了。

&emsp;&emsp;不久後，不死星曾接連發生戰鬥，到頭來一艘金屬大船揚長而去，足有八人被洗劫，有的被打悶棍昏死在路邊，有的被蒙面大寇粗暴的猛攻，慘被重創，還有的人被手持玄磁旗的流寇圍攻……

&emsp;&emsp;很快，楚風與歐陽風出現在魂星，馬不停蹄，進行空間躍遷，就跟趕場子似的，開赴另一戰場。

&emsp;&emsp;“混賬，敢盜取我的金色請柬，還我！”

&emsp;&emsp;“天啊，我被人洗劫了，誰偷襲了我，頭疼欲裂啊，特麼的，最後就給我留下一根黑色的鳥羽？”

&emsp;&emsp;“啊啊啊，混蛋，我身上的空間手鍊空呢？我所有的收藏啊，該死，我要殺了你們這羣無恥的大盜！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，魂星上的進化者也倒黴了，但凡被盯上的人幾乎都沒能走脫，全被洗劫個乾淨。

&emsp;&emsp;不久後，長林星也如此，十三名年輕天才慘遭劫持，被人扒的乾乾淨淨，連戰靴都沒放過。

&emsp;&emsp;星空中，歐陽風攥着一大把金色請柬，足有三十八張！

&emsp;&emsp;他臉色陰晴不定，請柬上都寫上了被邀請者的名字，他還以爲有些請柬是隨意發放的呢。

&emsp;&emsp;楚風也搖頭，這次白出手了，歐陽風還是沒有獲得進入大夢淨土的資格。

&emsp;&emsp;歐陽風道：“以天神的名義，給我去聯繫那些失主，向他們兜售與拍賣，瑪德，真晦氣！”

&emsp;&emsp;“頭領，你真會做生意！”一羣海盜相當的佩服他。

&emsp;&emsp;然而，歐陽風依舊不高興，怎麼進大夢淨土？

&emsp;&emsp;楚風出損招，道：“簡單，直接去大夢淨土，就堵在山門外面，挑戰各路天才，你要是能攔下半數的人，我估計大夢淨土想不把你請進去都不行！”

&emsp;&emsp;歐陽風點頭，道：“嗯，跟本王想的一樣，就這麼幹了，我要堵住就所有人馬，大鬧大夢淨土！”

&emsp;&emsp;不久後，天神族急了，有人以天神的名義拍賣金色請柬，雖然是非公開的，但消息走漏了出來。

&emsp;&emsp;“啊啊啊，無恥盜賊，你們不得好死啊！”天神星上，許多人怒吼，這是要讓他們舉世皆敵啊。

&emsp;&emsp;宇宙中亂了，最近這段時間都不太平，以天神的名義行事對於楚風與歐陽風來說太方便了。

&emsp;&emsp;此時，他們已經分頭上路！

&emsp;&emsp;楚風慢悠悠，先是在星空中溜達一圈，將身上各種不能帶進大夢淨土的違禁物品都給藏了起來，然後他又去熾凰城，心平氣和的瀏覽了一遍，最後這才動身上路。

&emsp;&emsp;當楚風趕到大夢星時，這裡早已舉世矚目，全天下的人都在關注！

&emsp;&emsp;爲此，大夢淨土特別出動自己的天眼監測，主動捕捉有價值的畫面，跟一些平臺合作，謀取驚人的回報。

&emsp;&emsp;“天啊，傳說中的天鵝神體太逆天了，一天之內，連敗五十八名宇宙級天才，震動大夢淨土！”

&emsp;&emsp;“嗯，這天鵝神體太厲害了，就是長的有點邪門，分明是黑天鵝，怎麼還長個龜殼啊？”

&emsp;&emsp;“切，什麼天鵝神體，那是他自封的，宇宙中就從來就沒有這種體質！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，歐陽風來的較早，鬧出的動靜太大，震動星海，各族盡知。

&emsp;&emsp;可惜，沒人做出聯想，這就是赫赫有名的以天神的名義四處兇殘作案的大盜之一，壓根就沒人認爲大盜敢來赴會。

&emsp;&emsp;地球上，大黑牛、老驢、周全、黃牛等一羣人的眼睛都直了，他們看到了星空中的新聞，第一時間去看直播，眼珠子差點瞪出來，歐陽蛤蟆就這麼大搖大擺的打上門去了，毆打一羣天才！

&emsp;&emsp;“弱爆了，你行不行啊，本座一隻手就把你拍翻了！”

&emsp;&emsp;“喂，你沒吃飯嗎，怎麼我一巴掌下去，你就飛到南山巔去了，趕緊回來！”

&emsp;&emsp;全星空的人都看到了，一隻背黑鍋的黑天鵝在那裡得瑟，每次擊敗一個對手都還不厚道的在那裡奚落。

&emsp;&emsp;這簡直是一個毒舌天鵝！

&emsp;&emsp;“悟道十年，一朝出關，試劍天下，誰與相抗？！”

&emsp;&emsp;到最後，他簡直是羣嘲，睥睨所有人。

&emsp;&emsp;“壞了，差點露餡，又斜眼看人了！”

&emsp;&emsp;地球行，一羣人頗爲擔心。

&emsp;&emsp;“沒事，這麼作死的人，就是斜着眼睛看天下英雄也不爲過，很正常。只要別吐口水就行！”

&emsp;&emsp;大夢淨土，一羣被擊敗的天才，還有正在赴會趕來的奇才，一個個都怒目而視。

&emsp;&emsp;“人生真是寂寞如雪啊，大夢淨土發出的金色請柬含金量並沒有想象中那麼高，老夫兩歲閉關，至今不過十載歲月而已，人生一十二年，原本出來想尋一個抗手，結果望盡天下，盡是廢柴。”

&emsp;&emsp;歐陽風的仇恨拉的越來越高，到最後更是喊道：“但求一敗，誰來與吾一戰，滿足本王！”

&emsp;&emsp;星空中，各族人都無語。

&emsp;&emsp;兩歲閉關，十載悟道，他才十二？也敢稱老夫，這大尾巴狼裝的，不過他的戰力的確驚世駭俗。

&emsp;&emsp;當然，這種話跟他的其他話語比起來還算好的。

&emsp;&emsp;“來，來，來，哪個人敢與我一戰，本王渴求人生第一場敗，再不出來一個對手，便就此去也，這種盛會不參加也罷，老夫，失望至極！”

&emsp;&emsp;地球上，老驢小聲道：“斜眼蛤蟆這下裝大了，玩虛脫就麻煩了。”

&emsp;&emsp;大黑牛道：“無妨，大夢淨土肯定不會讓他這麼走，不然的話，這盛會樂子可就大了。”

&emsp;&emsp;果然，大夢淨土有人走出，非常客氣，送上一張金色的請柬，請歐陽風入內，言稱，像他這種天縱奇才，只要出世，只要被知曉，肯定會被邀請，如今親自來了就更不用說了。

&emsp;&emsp;然後，地球上，老驢、大黑牛用楚風的金色帳號叫板，面向全星空發言。

&emsp;&emsp;“楚爺還在地球上，敗盡六合八荒敵，怎麼沒見你們補送金色請柬來？！”

&emsp;&emsp;大夢淨土第一時間做出迴應，道：“楚魔頭，早就對你說了，你敢來的話，我們大門隨時敞開呢，就怕你不敢來！”

&emsp;&emsp;“好，爺來了，你們都等着！”

&emsp;&emsp;事實上，楚風的真身——吳輪迴，的確已經來到大夢淨土外，目睹一切，嘴角露出一縷笑意。

&emsp;&emsp;與此同時，大夢淨土內，一個還在孃胎中的小道士正在咕噥：“道爺我提心吊膽這麼久了，一直怕被送到狗肚子中去，總算熬到現在了，不過情況還是有些不妙啊。”

&emsp;&emsp;此時，秦珞音膚色瑩白，如同一尊神祇在發光。

&emsp;&emsp;“咦，不對，我怎麼好像感覺到了什麼，是我那親爹……好像來了！”小道士睜大眼睛，血脈共鳴，他頓時淚流滿面。

&emsp;&emsp;“親爹啊，你總算是來了，這次露面，難道是爲了救我而來嗎？”小道士頓時興奮了。
