<title>《聖墟》▷ 第1205章 戰地風雲</title>

&emsp;&emsp;金琳身段很高挑，膚色雪白晶瑩，長腿細腰，曲線起伏，一頭金色的長髮飄舞，美麗的面孔上寫滿驚怒。

&emsp;&emsp;“曹德！”金琳尖叫，羞憤無比，居然被人捉住並捆綁起來，成爲俘虜。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，那個讓她雙眼噴火的曹德，居然坐在她身上，是可忍孰不可忍，她激烈對抗，要掙扎起來！

&emsp;&emsp;黃金麒麟體化成人形後，自然急驟縮小，楚風跟着下降，見她想要掙脫，他則直接鎮壓。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風渾身發光，寶相莊嚴，依舊盤坐，如同一位聖僧般身體綻放神霞，體外出現神環，籠罩自身體外，像是一塊天碑壓落。

&emsp;&emsp;砰的一聲，而後金琳發出一聲悶哼，被這種力道的鎮壓，讓她身體劇痛無比，骨頭的都要斷了。

&emsp;&emsp;她身上有捆靈繩，禁錮身體，不會隨着她身體縮小而而鬆綁，反而會越掙扎越緊。

&emsp;&emsp;黃金麒麟縮小成爲人身後，楚風從半空中等於是砸下來的，並且動用了恐怖的能量，直接坐在她脊椎骨上。

&emsp;&emsp;此時，金琳曲線起伏，只有一層黃金內甲護體，小蠻腰那可是沒有任何防護的，結果被砸的腰肢都要斷裂了，險些昏厥過去。

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;她真是驚怒，而又羞惱，這麼多人在附近，不乏她所熟悉的人，大半人都是亞聖，衆目睽睽之下，她被人這樣鎮壓，實在是羞恥。

&emsp;&emsp;許多人目瞪口呆，都很無言，這可是變異麒麟族的大小姐，被人收拾的這麼悽慘？

&emsp;&emsp;她風姿出衆，容貌絕世，是亞聖中的佼佼者，居然被擒成爲俘虜。

&emsp;&emsp;“上天有好生之德，妖女你還不束手就擒！”楚風一副神色嚴肅的樣子，而後削在麒麟頭上一巴掌。

&emsp;&emsp;衆人眼睛都直了，有誰敢這麼針對變異麒麟族的大小姐？不說其他，單是她哥那位神級人物中排行第三的強者就會拼命，活撕了冒犯者。

&emsp;&emsp;其實，楚風很想拎着狼牙大棒，給她來一下狠的，被活捉了還敢叫陣？但是考慮到不遠處幾位神王、準神王都眼神綠油油，在注視他的一舉一動，他還是本分了一些。

&emsp;&emsp;“天啊，我今天沒有老眼昏花吧，看到了什麼？”

&emsp;&emsp;有人打破寧靜。

&emsp;&emsp;並且，這個時候，聞訊而來的戰地記者出現了，手中各種拍攝器材，嘁哩喀喳的作響，捕捉鏡頭。

&emsp;&emsp;楚風起身，拎起來金琳，毫不在乎的就要將她扔到一邊，讓她重新跟流光蝸牛與綠金幽蘭並排在一起，成爲階下囚。

&emsp;&emsp;“曹先生您好，我是陽間發行量最大的泰一報紙的記者，請問真是您一個人將三位亞聖與幾位金身級天才擊敗的嗎？另外，我想問下金琳小姐，你對曹先生有什麼看法？”

&emsp;&emsp;幾人衝到近前，有人負責採訪，有人負責拍照，臉上表情那叫一個激動，在他們看來這絕對是爆炸性新聞。

&emsp;&emsp;楚風發現這個記者簡單問完他後，又去關注金琳，讓他們都說看法，感覺這是要故意製造激烈情緒對抗，從而引爆話題。

&emsp;&emsp;因此，他不想搭理。

&emsp;&emsp;金琳更是氣的渾身哆嗦，雪白肌體繃緊，寒毛倒豎，她怒不可遏，這種狀態下，被人捆綁並倒在地上成爲階下囚，多麼的難堪，還被人拍照採訪，明天報紙一出，肯定要引發軒然大波。

&emsp;&emsp;此時，紅日西沉，只留下部分晚霞。

&emsp;&emsp;而金琳情緒激動渾身顫慄，憤怒而還又擔心，臉色如血，比紅霞還豔。

&emsp;&emsp;這時，又有一些人衝了進來，並且喊道：“我們通古報紙纔是陽間銷量第一，曹先生我們想採訪您！”

&emsp;&emsp;“曹先生您好，我是天堂早報的記者……”

&emsp;&emsp;各大報紙期刊的戰地記者都衝過來了，一個比一個激動，眼神都綠的發亮，這絕對是爆點新聞，他們全都在拍照，圍繞着楚風與地上的俘虜們。

&emsp;&emsp;“請問彌天先生，您是怎麼受傷的？”

&emsp;&emsp;“走開，沒看我趴在這裡不敢動嗎，我警告你們，如果弄斷我的尾巴，我滅你三族！”猴子呲牙咧嘴，在那裡叫道。

&emsp;&emsp;他實在被氣壞了，被人圍觀，這個狀態也太糟糕了，當耍猴看嗎？啊呸，他啐了一口，還真是如此。

&emsp;&emsp;楚風立刻喝斥，警告那些記者，道：“他受傷了，不要擁擠，沒聽他說嗎，某條尾巴斷了，如果影響以後的血統傳承，你們是要負全責的，六耳獼猴族不會饒恕你們！”

&emsp;&emsp;“什麼，某條尾巴斷了會影響血統傳承？該不會是受了如同宮刑一樣的傷嗎？”

&emsp;&emsp;不得不說，這羣記者聯想豐富，頓時興奮起來。

&emsp;&emsp;猴子一聽，臉頓時綠了，而後又紫了，最後連那雙眼睛都不再是金光閃耀，而是冒出烏光，他大喝道：“我看你們誰敢亂報道，還有，曹，你敢坑我！”

&emsp;&emsp;六耳獼猴的脾氣炸了，在這裡呼喝，讓這些記者滾開。

&emsp;&emsp;然後，這裡嘁哩喀喳聲不絕於耳，這羣記者全方位拍攝，記載這一歷史性時刻，他們纔不管這些。

&emsp;&emsp;“請問您是鵬萬里先生嗎，你的一身金色羽毛怎麼沒了？”

&emsp;&emsp;有人盯上了金翅大鵬，讓他直接抓狂，他現在渾身光禿禿，原本還想裝死呢，而後跑路，結果也被重點盯上了。

&emsp;&emsp;“滾，老子是黃金鷹隼族的少主，你看仔細了！”鵬萬里叫道。

&emsp;&emsp;“鵬先生，你別亂說，我就是鷹隼族的，眼神最毒辣，一眼看出您是一頭金翅大鵬，而且還是純血的，跟六耳獼猴族走一起，不是鵬萬里先生是誰？”

&emsp;&emsp;“你這是誹謗，損毀我榮譽，我分明是一頭黃金鷹隼，鵬族有什麼了不起！”鵬萬里臉都發紫了，他真不想這麼被人拍照出去。

&emsp;&emsp;蕭遙、赤凌空自然也沒有被放過，也都被人圍上了。

&emsp;&emsp;至於金琳、流光蝸牛、綠金幽蘭那裡更是重災區，戰地記者蜂擁，讓這裡要沸騰個了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;很快，幾位準神王、神王出手了，將他們手中所有的拍攝器材都收繳，錄音裝置等更是撕裂，不允許泄露出去。

&emsp;&emsp;至於網絡封鎖倒是不用，這裡是曾經的禁區殘地，有各種莫名的場域干擾，信號不暢通。

&emsp;&emsp;開戰這麼長時間，那些戰艦、飛船等都不敢輕易降臨，因爲發生很多次神秘墜毀事件。

&emsp;&emsp;“都散開，不要去亂說！”

&emsp;&emsp;幾位神王沉着臉說道，警告一些戰地記者不要去亂報道，這裡面涉及到六耳獼猴族、道族、麒麟族、鵬族，全都是狠茬子，出了事兒沒人能保他們。

&emsp;&emsp;一羣記者實在不甘心，這是大新聞，結果各種設備都被沒收了，滿心的窩火。

&emsp;&emsp;但是，他們卻也心中忌憚，如果真大肆報道一通，在這戰場上，說不定還真會讓他們神不知鬼不覺的消失。

&emsp;&emsp;不管怎樣說，當天金身連營還與亞聖連營都沸騰了，引發巨大的波瀾，這一役超出人們的想象。

&emsp;&emsp;金身可橫擊亞聖？着實人讓許多人震撼。

&emsp;&emsp;要知道，流光蝸牛、金琳都不是一般的亞聖，而是當中的佼佼者，實力強橫，沒有幾人可以匹敵。

&emsp;&emsp;“佔盡了地勢，封鎖了空間，只能肉身搏殺，曹德與猴子他們是用陰謀詭計獲勝的！”

&emsp;&emsp;有人這樣說道。

&emsp;&emsp;“算了，輸就是輸了，那曹德怎麼回事兒，一看就是實力頂尖，早先在戰場上就幹掉過亞聖級的天神猿！”

&emsp;&emsp;這引發熱議，兩大連營中大討論。

&emsp;&emsp;關於曹德，自然引發所有人的關注，有人說，他多半來自強橫家族。

&emsp;&emsp;但是，這很快被闢謠，陽間強族就這麼多，經過確認，絕非他們的弟子門徒。

&emsp;&emsp;同時段，關於其他人的消息也是滿天飛。

&emsp;&emsp;“聽說六耳獼猴在決戰中慘遭宮刑，如果不盡快尋到大藥，那樂子可就大了！”

&emsp;&emsp;當猴子聽到這則消息時，暴跳如雷，肺都要炸了，接着他又慘叫，尾巴經受劇烈震動而又出血了。

&emsp;&emsp;“據悉，金琳很慘，被人打的周身戰衣崩碎，近乎裸奔，而且被那曹德當成蒲團，坐在身下，這次可是吃了一個暴虧啊！”

&emsp;&emsp;“胡說，不準褻瀆我心中的聖潔仙子！”

&emsp;&emsp;“哪裡亂說了，這是真的，許多人都看到了，而且據傳那曹德膽大包天，自一開始就是想收金琳當坐騎，以後有的看了！”

&emsp;&emsp;外界沸沸揚揚，金身連營與亞聖連營在大討論。

&emsp;&emsp;而幾位當事人都在養傷，就是楚風也呲牙咧嘴，爲自己正骨，他並非完好無恙，胸部曾被金琳的麒麟角刺穿，骨頭都斷裂兩根，但問題不是非常嚴重。

&emsp;&emsp;此時，他們都沒有回到自己的大帳中，而是被幾位神王給軟禁起來，等待這件事兒的處理結果。

&emsp;&emsp;當然，金琳和楚風他們是分開的，不再同一帳中洞府內，不然的話肯定要打起來。

&emsp;&emsp;因爲，就是猴子都想跟楚風掐架呢，實在是忍不住啊，讓他一世英名出現污點。

&emsp;&emsp;在他們幾人養傷時，外面各種暗流在涌動，越來越激烈。

&emsp;&emsp;無論是六耳族，還是鵬族，亦或是道族等，全都出手了，跟變異麒麟族還有流光蝸牛族等博弈，搶奪登上那張名單的資格！

&emsp;&emsp;真要登上那張名單，就是族中子弟再不濟，未來也能成就天尊，稍微有些造化與機緣等，那就是大能！

&emsp;&emsp;這種大機緣，關乎這一族的興衰，所以涉及到的利益太大了，不然的話猴子等人爲什麼不服？要挑戰亞聖，就是想改變自身的命運。

&emsp;&emsp;現在，能做的他們都已經做了，就看族中的長輩去如何運作了。

&emsp;&emsp;一時間，外面的情況相當的複雜，那些老傢伙們暗中在對峙，在密談，在相互妥協，也在進行兇險的廝殺。

&emsp;&emsp;最起碼，有人看到，在離三方戰場很遠地帶的一片山脈深處，有一隻金色老猴子出現，跟某個老者下棋、飲茶後，居然當場激戰，那片山脈炸開，化成齏粉，他們沒入青冥中，去天外廝殺，有血液淌落，在空中焚燒，如同九天之火要滅世般。

&emsp;&emsp;明明是小輩間的造化歸屬問題，結果引發一些老傢伙們出手，可想而知多麼的看重。

&emsp;&emsp;甚至，當夜，楚風遇到死劫，有人冷哼，精神能量蔓延，化成一柄天刀，長足有百丈，要將楚風滅掉。

&emsp;&emsp;在這一刻，楚風如墜冰窖，那個人太強了，他差一點就要躲進石罐中，藉老古給他的天遁符逃走。

&emsp;&emsp;當然，輪迴土與黑色木矛也準備好了，隨時準備祭出去！

&emsp;&emsp;關鍵時刻，一隻金色的毛茸茸的大手出現，一把捏碎那口天刀，讓帳中洞府四分五裂，而後那些異象都消失了。

&emsp;&emsp;當夜，連營中出現一位活化石般的太古強者，警告各族，不得將個人恩怨帶進連營中來，下不爲例，不然的話，不管你是多麼強大的族羣，誰再敢壞了規矩，都照殺不誤，會請雍州的霸主親自出手滅之！

&emsp;&emsp;因爲，小輩爭鋒也就罷了，如果讓一些老傢伙也亂來，這裡就完了，有多少英才都不夠殺。

&emsp;&emsp;況且，即便是小輩發生矛盾，也不能恃強凌弱，不允許破壞戰場上早已定下的規矩。

&emsp;&emsp;“想殺我？”楚風雙瞳幽幽，自語道：“這件事沒完，以後找你們算賬！”

&emsp;&emsp;在連營中氣氛壓抑時，外面的博弈越發的激烈。

&emsp;&emsp;六耳獼猴族、道族、鵬族等自然在爲自家的孩子爭取，要取而代之，登上那張名單。

&emsp;&emsp;而變異麒麟族等則嚴厲反對，說猴子等人壞了規矩，要付出代價才行。

&emsp;&emsp;“強者上，弱者下，這就是最血淋淋與現實的規矩，我們的弟子更強，憑什麼被你們用人脈關係壓制，不允許他們去得一部分融道草？！”

&emsp;&emsp;經過激烈爭論，甚至是血腥出手，最後他們漸漸達成部分共識。
