<title>《聖墟》▷ 第1430章 三顆種子於陽間生根開花</title>

&emsp;&emsp;“有點麻煩！”楚風掂量着石罐，略有猶豫。

&emsp;&emsp;想要栽種三顆種子，需要用到石罐，可是現在石罐封印着東西呢，一個不慎就會引發變故。

&emsp;&emsp;“無妨，還是能鎮壓你！”他堅定地開啓石罐。

&emsp;&emsp;當拳頭大的罐子被打開的剎那，整片山地頓時被染成血色，瞬間如墜森羅地獄，冰寒刺骨，且鬼哭神嚎，飛沙走石。

&emsp;&emsp;世間能想到的一切不祥景象都浮現了，這片地下起黑色血雨，颳起黃色的旋風，伴着赤紅閃電，可怕的嗚嗚音刺進人的靈魂中。

&emsp;&emsp;一道可怖的人形生物向着楚風撲殺過去，這是他在太上禁地中不慎沾惹上絲絲大宇級花粉所引發的詭異與不祥。

&emsp;&emsp;當時被他斬落出來，封在石罐中。

&emsp;&emsp;現在，在這個詭異人形的周圍，數尺寬的空間縫隙無數，宛若大爆炸，向着四面八方蔓延！

&emsp;&emsp;此時此際，連天地秩序都爲之顫慄，山川大地都在發抖，這樣不祥的“東西”令人敬畏，讓人恐懼，實在駭人！

&emsp;&emsp;它不可名狀，不斷變化，從人形到了其他物種，這是進行大宇級蛻變時必經之路與難以扛過的劫難。

&emsp;&emsp;“鎮！”

&emsp;&emsp;楚風輕叱，將一件長條形的青銅器壓落過去，並以石罐的蓋子輔助，合力將之禁錮在虛空中。

&emsp;&emsp;青銅器，也源自太上禁地中的秘境，是在無數歲月前的大戰中從一口青銅棺槨上裂落的，有莫名的鎮魔之能。

&emsp;&emsp;儘管還有鬼哭聲，有妖魔帶着血淚的各種異常景象，但那團不可名狀的東西終於是不能動彈了。

&emsp;&emsp;“沒把我的輪迴土污染了吧？”楚風向着石罐中張望，這裡面有不少稀珍物質，他還真怕那團詭異的東西侵蝕掉一些瑰寶。

&emsp;&emsp;還好，一切都無恙，那團可怕的詭異東西只針對生命體。

&emsp;&emsp;楚風準備的相當齊全，這一次洗劫太武的道場後，攜帶出大量的珍貴土質，都是品級相當高的絢爛“藥土”。

&emsp;&emsp;多種土質，皆在發光，看起來根本不像是所謂的栽種草木的土壤，更像是一堆又一堆晶瑩的小顆粒狀的奇珍異寶。

&emsp;&emsp;有的土堆五光十色，有的土堆如同彩虹般綻放七種霞光，更有的土質宛若金色的太陽在焚燒，能量光華璀璨。

&emsp;&emsp;不說其他，單是這些土質都能讓人如沐春風，令楚風周身毛孔舒張開來，那是濃郁的能量精氣自動向其體內鑽。

&emsp;&emsp;“莫負我的希冀！”

&emsp;&emsp;楚風自語，在小陰間那麼久，他集遍全星空的異土，也只能讓其中一顆種子生根發芽，另外兩顆始終沒有過變化。

&emsp;&emsp;現在，他頗爲期待，另外兩顆種子換了一個大環境後，得到陽間的寶土滋養，或許可以發芽，並開花結果！

&emsp;&emsp;他珍而又重的將三顆種子取出，其中一顆不必細說，多次發芽，灑落下最爲神秘的花粉，成就了楚風。

&emsp;&emsp;而另外兩顆，依舊如過去，都有指甲蓋那麼大。

&emsp;&emsp;一顆烏黑，非常的乾癟，像是變形了，嚴重缺乏生機。

&emsp;&emsp;另外一顆呈紫褐色，扁圓，似乎被不可抗拒的外力壓扁了。

&emsp;&emsp;如今，楚風已經成爲恆王，手持三顆種子，嘗試用力去捏，結果還是紋絲不動，根本損壞不了分毫。

&emsp;&emsp;其實，這可以預料。

&emsp;&emsp;要知道，當年三顆種子同他一起走輪迴路，從地府盡頭衝到陽間，楚風自身的肉身被石罐保護都崩壞了，若非有地府盡頭的各種藥草比如三十三重天草等進行滋養，他早就死了，不可能血肉重組。而三顆種子經歷地府路上的各種磨難，連輪迴之力都沒有卻能破壞它們一絲一毫。

&emsp;&emsp;這就顯得可怕了，連輪迴力都不能磨滅它們！

&emsp;&emsp;楚風將散發瑞霞的土壤放進石罐中，現在它的容積很大，畢竟數次異變後，石罐內部直徑都有十米了。

&emsp;&emsp;一時間，罐中流光溢彩，五光十色，氤氳霧靄蒸騰，能量精氣濃郁的驚人，宛若一片狹小的仙國！

&emsp;&emsp;他從等階最低的土質開始放入，因爲，楚風有種野望，希冀三顆種子能夠在陽間從頭來一遍，重新此最原始階段開花結果，自覺醒、枷鎖、逍遙層次復甦。

&emsp;&emsp;可惜，讓他失望了，不僅是那兩顆始終不曾發芽過的種子沒有動靜，就是早已煥發生機、不止一次開花的種子也無變化。

&emsp;&emsp;他不禁皺眉，看來是多想了，還得需要層次更高的土壤，他毫不猶豫的開始投入五色土與散發七彩光芒的晶瑩土質。

&emsp;&emsp;事實上，所謂的低等的土壤，也是相對而言，畢竟是源自太武天尊的道場，豈有凡俗？只是相對而言。

&emsp;&emsp;現在換了高級土質，靈氣大盛，光華如一道又一道若虯龍沖天，又若火凰展翅，炫目至極，神聖氣息浩蕩開來。

&emsp;&emsp;仔細觀察，種子果然有了動靜，其中一顆煥發出蓬勃而濃郁的生氣，在土中緩慢的發芽了！

&emsp;&emsp;這讓楚風喜悅的同時也帶着遺憾之色，另外兩顆種子依舊死氣沉沉，沒有一絲復甦的跡象。

&emsp;&emsp;“連陽間的大環境也不行嗎，難道要去上蒼甚至更上的地域嗎？還是說，現在的土質等級不夠？”

&emsp;&emsp;楚風猜測，這難道是很特殊的另類異種？對應着不可想象的層次，一旦開花便有特殊的效用？

&emsp;&emsp;“將來該不會要種出個天仙子吧，還是說會生長出九天玄女，亦或是無上的女帝？”楚風的笑容顯然是一副欠毆打的樣子。

&emsp;&emsp;時隔多年後，那顆最具活力的種子再復甦，不管怎樣說，這都是讓人喜悅的事情！

&emsp;&emsp;只是，那顆種子的的生長有些慢，不像過去那般在片刻間迅速成長。

&emsp;&emsp;他觀察了片刻，向石罐中放入等級非常高的黃金土，一時間神光沖霄，若驕陽橫空，生機若大海起伏，不斷的擴張！

&emsp;&emsp;若非楚風以場域遮蔽，必然驚動了整片山脈中的生物。

&emsp;&emsp;果然，種子生根發芽的速度快了一些，漸漸破土而出，一抹金黃伴着烏光，也染着綠霞，交融在一起演變，最後成爲一株小樹，向罐外生長。

&emsp;&emsp;驚人的生機在孕育，可怕的靈氣潮汐頓起，澎湃鼓盪，非常的驚人，竟伴着秩序交織，規則誕生！

&emsp;&emsp;“好！”楚風大喜。

&emsp;&emsp;不過，這種樹苗的生長速度相對於小陰間來說，還是不夠快，只能耐心等待。

&emsp;&emsp;“看樣子，不可能是從頭再來一遍了，應該是從映照、神級起步。”楚風猜測。

&emsp;&emsp;然後，在等待的過程中，他果斷取出一堆果實，以及一些綻放晶瑩花蕾的植物，開始服食與汲取。

&emsp;&emsp;這是從太武道場中洗劫出來的戰利品。

&emsp;&emsp;原本那裡就是因舉辦仙蕾聖果會而聚集大量的進化者，所攜帶的都是稀世珍品。

&emsp;&emsp;陽間四大權威進化研究機構——黑血研究所，曾發表過專文，闡述各境界的最強果實，論述黎龘、武瘋子等史上的名人曾服用的異果等，那些異種如今成爲最強果實與花粉的代稱，儼然已是標準物！

&emsp;&emsp;這一次，在武瘋子道場中舉辦的交流會，絕不缺乏這類果實，而且不再少數，很多就是種在太武的藥田中。

&emsp;&emsp;其中阿布金波古廟的智慧果，天下聞名，史上有巨大成就的絕代強者，有部分便曾服食過，讓它名氣極大。

&emsp;&emsp;便是楚風都曾動過念頭，想要冒險一探那傳說中的古地——阿布金波古廟。

&emsp;&emsp;而眼前就有這種果實，它掛在半人高的小樹上，紫氣瀰漫，香氣濃郁的化不開。

&emsp;&emsp;楚風洗劫了太武道場的整片藥田，自然不止這一種神聖果實，還有號稱熔斷人體枷鎖最佳的血元果，以及史前妖皇殿的煉妖果，更有長生觀道家遺址上的神秘仙草，掛着花蕾，瀰漫清香。

&emsp;&emsp;這些都是權威機構黑血研究所極力推崇的仙蕾聖果，天下皆知，讓各階層的進化者眼紅。

&emsp;&emsp;楚風仔細點數，心中震動，而後便是巨大的收穫與喜悅感，這些所謂的最強花粉與果實從覺醒到映照級，都已囊括。

&emsp;&emsp;但很可惜，缺少神級以上的！

&emsp;&emsp;不過，仔細想一想也能理解，層次越高的至強花粉與果實所在的絕地越可怕，越發難尋。

&emsp;&emsp;這一次所舉辦的交流會畢竟主要是爲年少的天才們服務，自然便以神級以下爲主。

&emsp;&emsp;“我有三顆種子，足夠了！”楚風對此信心很強。

&emsp;&emsp;不過，既然得到了這些仙蕾聖果，他自然不會浪費，積極調整自身的狀態，不再是恆王的氣息，展現陽間金身層次的道果。

&emsp;&emsp;當年，來到陽間後，他通過所瞭解到的信息，選擇了一種艱難苦修的道路，前期不動用花粉果實等，只靠自身突破。

&emsp;&emsp;若是單憑自己便能打破壁壘，突破到聖者領域，然後再壓縮到金身層次，那肉身簡直不可想象，如同千錘百煉，宛若真佛在人間行走。

&emsp;&emsp;這些年下來，他的付出得到了回報，走通了這條艱難的路！

&emsp;&emsp;如今，其肉身堅固而強韌，稱得上如佛陀之身在人間行走，憑自己打通了不可跨越的天塹，築下最強根基。

&emsp;&emsp;隱忍這麼多年，他終於可以動用花粉了。

&emsp;&emsp;他摘下一顆紫瑩瑩的果實，吭哧一口咬下，七竅間頓時紫氣冒出，滿身都是芬芳，濃郁的能量灌體而入。

&emsp;&emsp;雖然他的早已足夠強大，若是考慮小陰間的恆王道果，那就更不可想象了。

&emsp;&emsp;但現在，這種果實對他依舊有效。

&emsp;&emsp;因爲，他現在運轉呼吸法後，滋養的不僅是肉身，還有陽間道果對應的魂光，精神能量在昇華！

&emsp;&emsp;隨着體內灰色小磨盤旋轉，他化去所有的有害物質，不留一絲後患，而精粹全被迅速吸收！

&emsp;&emsp;“味道很好！”

&emsp;&emsp;楚風讚歎，一副無比享受的樣子，覺得自己渾身暖洋洋，神魂宛若要離體而去。

&emsp;&emsp;很快，他又一口咬下血元果，周身赤霞繚繞，如同置身於仙境。

&emsp;&emsp;“美妙無比！”楚風輕飄飄，如同喝醉了般，陽間道果被滋養，周身越發的神聖，秩序神鏈在毛孔中浮現。

&emsp;&emsp;不久後，他將一堆果實都吃光了，亦將花粉都吸收乾淨，體外雲蒸霞蔚，氣象驚人，自身附近宛若形成一片天國。

&emsp;&emsp;這種進化無比的迅猛，他的陽間道果一口氣攀升到了映照級，即將入神級！

&emsp;&emsp;對於他來說，早已領略過恆王領域的風景，這種劇變算不得什麼，他可以從容的承受住。

&emsp;&emsp;陽間的道果，在今天不再被刻意壓制，他開始肆無忌憚的攀升，要與小陰間的恆王道果平起平坐才行！

&emsp;&emsp;事實上，一旦都爲恆王道果，可選擇的機會就更多了，到時候雙王交融，陰陽碰撞，會發生什麼？

&emsp;&emsp;誰都知道，想晉升天尊極盡艱難，需要用歲月去磨，去養，去熬煉，如同凡人登天般難以跨越。

&emsp;&emsp;不過，楚風有些底氣，若是在陰陽恆王道果的撞擊下，或許無需歲月積澱，他便能打穿那層大道阻礙!

&emsp;&emsp;當然，若是三顆種子這次多次開花結果的話，或許這些手段都用不上，他便能迅速晉升！

&emsp;&emsp;畢竟，三顆種子太非凡。

&emsp;&emsp;除卻剛纔用到的較爲高級的土質，他還有後手，比那黃金土更強一些的異土——天尊級的土質。

&emsp;&emsp;此外，這一次楚風更是收集到太武用以培養奇蓮所用到的不世奇珍——大能級的土質！

&emsp;&emsp;“生長太緩慢了，看來需要將黃金土全部投進去！”

&emsp;&emsp;果然，隨着楚風將所有黃金土質全部置於石罐中，小樹的生長速度提升，不斷拔高，眨眼便形成丈六金身樹幹，黑色葉片搖動，烏光灑落，異象驚人，且有絲絲綠霞如同漣漪般擴散。

&emsp;&emsp;霎時間，一陣奇異的聲音傳出，宛若九天仙樂，又像是諸天生靈共祭祀的聲音，且有道鳴聲。

&emsp;&emsp;劇變開始，此樹迅猛生長，要進入成熟期了，隱約間看到了花蕾漸出現！
