<title>《聖墟》▷ 第六百七十二章 天下有敵</title>

&emsp;&emsp;淨土中，秀麗山峰起伏，奇花異樹很多，吐霞綻瑞，更有巨大的湖泊湛藍而晶瑩，飄起如同仙道雲霞般的霧氣。

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，在綠茵地畔的澄淨湖泊前會發生激鬥，太突然了！

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，其中一人是新郎，戰氣澎湃，散發驚人的光束，凌空而起，已經大開殺戒。

&emsp;&emsp;就在這短暫的瞬間，楚風一拳一腳而已，就已經轟殺兩大高手，正常來說這種體內蘊藏亞聖本源的進化者非常可怕，陰間宇宙年輕一代想殺這種人物，太艱難了。

&emsp;&emsp;然而，楚風一記閃電拳，電弧萬道，宛若打碎虛空，望穿永恆，在可怕的金色拳印下，那人炸開。同時，楚風還將另一人活活踢爆，雷霆之威，含恨出手，直接讓那人血染草坪，讓平靜大湖浪濤擊天。

&emsp;&emsp;這纔是起手式，楚風的戰鬥纔開始，根本沒有完結，人在半空中就已經被那位小聖盯上，轟了過來。

&emsp;&emsp;不得不說，來自混沌宇宙中的這位小聖太可怕，舉手投足，天地顫慄，四野的靈山都在搖動，巨石翻滾，而廣場的地面以及近前的草坪都出現裂痕，這個人散發的能量實在過於恐怖！

&emsp;&emsp;砰的一聲，他的拳頭跟楚風凌空踏過來的右腳撞在一起，簡直像是彗星撞擊大地，散發着驚天動地的光芒，最後墜毀，毀滅性氣息爆發開來，橫掃十方！

&emsp;&emsp;不得不說，宇宙外的小聖太強大了，周身都在噴薄神光，如同火焰在跳動，那是最爲熾盛的能量，旺盛而駭人，將他全身籠罩，他像是一輪驕陽。

&emsp;&emsp;此刻，在大碰撞中，他在倒退，地面哪怕有場域也被他踩的爆碎，崩塌，同時他透發出懾人的氣息。

&emsp;&emsp;而楚風人在半空中，也在橫飛，他第一次這麼吃驚，自他出道以來在年齡相仿的人中還沒有遇到過這麼可怕的對手。

&emsp;&emsp;他在向後倒飛，腳掌劇痛，血液流動不暢，骨頭宛若折斷了一般！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;瞬息間，他改變呼吸法，運轉少女曦傳給他的不死鳥族的殘缺呼吸法，對應他目前的境界足夠用了。

&emsp;&emsp;一息間，他周身赤紅光芒滔天，尤其是腳掌那裡火紅光團刺目，像是岩漿在噴涌，火光激盪，澎湃開來，能量起伏。

&emsp;&emsp;接着，他的身體發出噼啪之響，那骨節在移動，周身光華大作，仔細看，他宛若被包裹在火紅的岩漿中。

&emsp;&emsp;不死鳥族，哪怕是在陽間也是最頂級的種族，俯瞰洪荒大地，無懼任何族羣的挑戰，族內有活的無比久遠的大能坐鎮。

&emsp;&emsp;該族的呼吸法最適合療傷，無以倫比！

&emsp;&emsp;剎那間，楚風腳掌的血液就通暢了，就是血肉與骨頭上的略微損傷也恢復，徹底好了。

&emsp;&emsp;但是，楚風卻神色凝重，縱橫各地，哪怕進入宇宙，他還是第一次這麼被動，一擊而已，險些吃大虧。

&emsp;&emsp;“楚風，你敢殺我的人！”來自混沌宇宙的小聖羅雍收起懶散的笑容，氣質徹底變了，臉上帶着殺機，整個人不再懶洋洋，如同一柄出鞘的神劍，金光萬丈，鋒芒畢露，刺的許多進化者寒毛倒豎，不斷倒退。

&emsp;&emsp;事實上，剛纔已經有不少人受到衝擊，被這對決的兩人的威壓所懾，軀體發抖，有些人已經栽倒在地上。

&emsp;&emsp;原本人聲鼎沸，婚宴上到處都是拼酒的，來自宇宙萬族的賓客都是實力不凡的進化者，而現在安靜了。

&emsp;&emsp;所有人都呆住了，誰都沒有想到，婚宴上會有流血衝突，而且是新郎出手，殺氣瀰漫天上地下。

&emsp;&emsp;“你算個屁，我不僅要殺他們，還要滅了你！”楚風開口，他心中有一團火焰，焚燒起來後，與魂光共振。

&emsp;&emsp;今天，他動了真怒，這羣人過於陰損與歹毒，唯有殺個乾淨才能出一口惡氣。

&emsp;&emsp;他不是一個嗜殺的人，但是今日遏制不住，這羣人太過分了，懷着滿滿的惡意而來。

&emsp;&emsp;“四弟，五弟！”

&emsp;&emsp;湖畔，跟小聖羅雍站在一起的另外三人大叫，眼睛早已赤紅如血，現在想要挽救都不能，那兩人被楚風打爆，只剩下血與骨。

&emsp;&emsp;“楚風，你算什麼東西，敢殺我們的人，啊啊啊……”其中一人大叫，平時高傲在上習慣了，根本接受不了這個現實。

&emsp;&emsp;他們原本是爲找楚風的麻煩而來，想要貓戲老鼠般，折磨與羞辱他，最後將他修理殘廢後，再一殺了之！

&emsp;&emsp;怎能料到，開頭就這麼不順，甚至可以說悽慘，他們的堂弟一下子死了兩個，被楚風一拳一腳就打爆，死無全屍。

&emsp;&emsp;興師動衆而來，要戲虐楚風，結果反被殺！

&emsp;&emsp;“沒什麼可說的，我親手斃掉你，沒有必要慢慢折騰你了，渣子，在我眼中你什麼都不是，給我死！”

&emsp;&emsp;小聖羅雍不過是普通的容貌，但是現在卻氣質出衆，如同一杆可以刺透天穹的神矛，金光撕裂一切物質，太凌厲了。

&emsp;&emsp;在他的周圍，那些草木炸碎，那些景觀石足有數十上百噸重，現在全都在他的四周漂浮起來，而後也爆碎，一種無形的力場繚繞在他的四周，氣息可怕。

&emsp;&emsp;“究竟怎麼回事，到底因爲什麼？！”附近，許多人驚疑不定，紛紛向後跑，因爲羅雍表現出來的能量太嚇人，誰在近前誰倒黴，會遭池魚之災。

&emsp;&emsp;各族的名宿還有那些聖子、神女都驚詫莫名，根本不瞭解情況，完全不知道怎麼回事。

&emsp;&emsp;現在唯有黑血平臺、原獸平臺最爲驚喜，激動與興奮到顫抖，這對他們來說是最好是素材，足以引爆眼球。

&emsp;&emsp;試想在這種舉世矚目的婚禮上，楚風大魔頭殺氣無邊，跟一個無比可怕的神秘強者對上，打生打死，沒有比這更勁爆的新聞了。

&emsp;&emsp;一時間，各大平臺所有天眼都對準湖岸邊，捕捉場中央的兩人，都意識到有驚世風暴要席捲各地。

&emsp;&emsp;“這羣孫子都是哪裡來的？”大黑牛現在還沒有徹底醒酒，嗷嘮一嗓子，打破寧靜。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，特麼的，我兄弟大喜的日子你們也敢來攪鬧，其心可誅！”老驢也滿身酒氣地吼道。

&emsp;&emsp;在他旁邊，有一位聖子提醒道：“是楚風殺人，一拳一腳而已，連殺兩大高手！”

&emsp;&emsp;老驢無言，但很快又反應過來，道：“可想而知，將我兄弟氣成什麼樣子，這羣鈞馱蛋，肯定做下人神共憤的事，必須得誅殺！”

&emsp;&emsp;現場不能平靜，僅參加婚禮的種族數目就過萬，就更不要說具體人數了，無邊無沿，全都議論，緊張而密切的注視場中。

&emsp;&emsp;宇宙中，觀看直播的人現在幾乎炸鍋。

&emsp;&emsp;起初，所有人都瞠目結舌，然後各方劇震，喧沸聲響徹雲霄，發生在各處各地。

&emsp;&emsp;“勁爆消息，楚風大魔頭的婚禮生出巨大變故，這是來搶婚的嗎？”

&emsp;&emsp;“絕對不簡單，敢強勢找楚風的麻煩，這些人好強，沒看到嗎，讓楚風都眼睛紅了，可怕啊！”

&emsp;&emsp;“你們沒看到嗎？剛纔楚風與那人對決，沒有佔據上風，最多平分秋色，來人簡直是恐怖到邪門，太厲害了！”

&emsp;&emsp;星空中，出現巨大的風波。

&emsp;&emsp;原本舉世矚目的一場婚禮，現在依舊在直播，但是人們關注的已是戰鬥，許多人都很興奮，看熱鬧的不嫌事大。

&emsp;&emsp;大夢淨土，湛藍湖泊畔。

&emsp;&emsp;“楚風，你給我去死！”羅雍大步向前，平凡的容貌在其強大的氣場下也顯得不凡了，周身皮膚金黃，毛孔噴薄熾盛的能量光芒，他如同天神下界，龍行虎步，震懾各族強者！

&emsp;&emsp;楚風凌空而立，殺氣更爲濃烈，道：“死的是你們，一個都走不了，我管你們來自混沌宇宙，還是陽間，敢攪鬧我的婚禮，那就不死不休，都去死！”

&emsp;&emsp;他再次出擊，向下俯衝！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;同時間，羅雍擡手，一隻金色的手臂浮現，足有上百丈長，探入虛空中，足以輕易撕裂大山。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風站在高空中，擡腳向先猛烈踏去，符文等化出一隻大腳，同樣爲刺目的能量所化。

&emsp;&emsp;震耳欲聾，天穹都在顫抖，像是兩尊神祇隔空一擊，天宇都跟着顫慄，地表崩開，亂石沖天而上。

&emsp;&emsp;至於湖泊中，更是驚起滔天大浪！

&emsp;&emsp;“殺我堂弟，你還敢逍遙法外，我要用你們一族的血祭奠我族核心子弟。”小聖羅雍聲音低沉，但是卻帶着強大的威壓。

&emsp;&emsp;楚風知道，他說的不僅是剛纔的兩人，還有一個月前的羅尚。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;小聖羅雍拔地而起，如同一條史前時代的蛟龍，滿身符文，要撕裂虛空，遊遍宇宙，他直接就衝上來，要殺楚風。

&emsp;&emsp;“殺我族核心子弟，還想矇混過關，你太天真，死不足惜！”羅雍說道，在他的肩頭浮現一隻小猴子，居然是石質的，只有眼睛是血肉，很可怕，雙目一隻漆黑一隻煞白，透發出黑白兩道光芒，很恐怖。

&emsp;&emsp;“天生的生靈——陰陽猴，居然有這種東西！”

&emsp;&emsp;這時，亞仙族的一個老怪物心頭悸動，感覺寒毛倒豎，這可是一種神異的生靈，成長起來後絕對就是神聖。

&emsp;&emsp;這東西是石胎中孕育出來的，孵化出來後，一雙眼睛比天眼通還厲害，因爲它不僅能夠看的很圓，比肩千里眼，還能溝通陰陽，看到生與死的氣機，能探索一個人身上的陰陽生死二氣，從而鎖定。

&emsp;&emsp;這羣人才進大夢淨土就洞徹是楚風殺的羅尚，就是這頭陰陽猴發現的，用一雙眼睛在他身上回溯過去，感應到羅尚臨死前的畫面。

&emsp;&emsp;可以說，這種生物很逆天！

&emsp;&emsp;當然，它的這種本領有時效性，事件過去太長時間後，它就沒有辦法回溯了，一雙眼睛不可能洞徹世間所有真相。

&emsp;&emsp;“這東西很可怕，不只是眼睛，還有啼鳴聲，簡直是催命符！”佛族的苦能長老周身皮包骨頭，但是金光繚繞身體，宛若一尊老佛，低聲開口，講述這種生物的厲害之處。

&emsp;&emsp;在這片宇宙中，以前也出現過一頭，而且成長起來了，曾殺死一些映照諸天的巨頭，引發流血大禍亂。

&emsp;&emsp;“不錯，原獸大破滅時代，曾出現過一頭這樣的生物，很恐怖！”道族的長老補充。

&emsp;&emsp;大夢淨土的一位老嫗頓時很焦急，迅速提醒楚風，小心與注意，不要着道。

&emsp;&emsp;wWW◆ TTKΛN◆ C〇

&emsp;&emsp;“猴兒，送他上路！”暗中，小聖羅雍開口，面色冷漠，都不用自己動手，要用一隻舉世罕見的陰陽猴殺死楚風。

&emsp;&emsp;下一刻，那隻石猴猛然張嘴，發出一聲淒厲的嚎叫，它看着不大，只有巴掌長，但是叫起來時，懾人心魄，比來自地獄的惡鬼還要嚇人，嘯聲讓許多進化者都頭皮發麻。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，石猴嘶吼後，從它嘴裡衝擊出無數的漣漪與符號，都衝向楚風那裡，並沒有針對遠處的人。

&emsp;&emsp;人們驚駭，只是聽到聲音，沒有被符文衝擊，他們就靈魂顫慄，有不少人已經七竅流血，站立不穩，摔倒在地上，可想而知場中央的楚風大魔頭經歷了什麼。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風順手就激活一片場域，騰上高天，守護在四周，然而，那石猴音波與符文衝擊過來時，居然撕開場域，向他絞殺過來。

&emsp;&emsp;當然，音波與符文都被消弱許多。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;一剎那，楚風催動天地奇珍物質，演繹自己的一種神級妙術，陰陽之光綻放，催動出來，傾瀉向前。

&emsp;&emsp;這算是他的一種殺手間，從映謫仙那裡學來，屬於七寶妙術的一部分，在異域練成！

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;劇烈的碰撞，大爆炸聲響徹天穹，空間扭曲，宛若在崩塌，震驚四野，也讓宇宙各地觀看這一戰的人駭然。

&emsp;&emsp;一擊過後，楚風神色嚴肅，連一頭巴掌大的石猴都這麼厲害，他覺得過去太小覷同代人了，外宇宙的小聖很驚人，是一個十分可怕的敵人。

&emsp;&emsp;一聲啼鳴過後，石猴萎靡不振，連雙目的光芒都暗淡了，縮成一團，不再動了。

&emsp;&emsp;“猴兒還太幼小，不堪久戰，不然，一隻猴兒殺你足以！”來自混沌宇宙的小聖羅雍冷淡地說道，盡顯自負與蔑視。

&emsp;&emsp;同時，他也很無情，兩個堂兄弟死在眼前，他都沒有怎麼情緒波動劇烈，反而依舊這麼的冷酷。

&emsp;&emsp;這是一個很可怕的人。

&emsp;&emsp;“你的性命可以終結了！”小聖羅雍寒聲道，在虛空中邁步，向着楚風逼去，如同一尊神魔出行，讓其他進化者顫慄。
