<title>《聖墟》▷ 第六百三十七章 是蟲還是蛟龍種</title>

&emsp;&emsp;幽冥神子很謹慎，周圍都是黑霧，當一抹暗紅色的刀光劈來時，張口噴出璀璨的神霞，這是一口混元精氣，是他體內能量的精粹，全力以赴，藉助呼吸法吐出，砸向楚風。

&emsp;&emsp;前車之鑑，天神族最強傳人羅浮居然遭遇暗殺，讓他寒毛倒豎，一直在嚴陣以待，死死防守，所以才見到紅色的刀光，他就傾瀉最強能量。

&emsp;&emsp;鏘！

&emsp;&emsp;那口刺目的混元精氣如同一團玉髓，晶瑩透亮，撞擊在暗紅色的長刀上，鏗鏘有聲，刺耳之極。

&emsp;&emsp;然而，這並非殺手鐗，楚風暗中劈來的這一刀只是幌子，是他以呼吸法催動，用精神武功駕馭的。

&emsp;&emsp;而他的肉身這一刻持一柄黃金大錘砸來，提前判斷出幽冥神子的退路，直接轟砸在他的後背上。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;就這一下而已，幽冥神子悶哼出聲，口鼻竄血，整個人橫飛起來，淨土中多山巒，他直接砸在一座山頭上，崖壁裂開，山石亂飛，在那裡留下一道人形的血色痕跡。

&emsp;&emsp;幽冥神子身上穿着厚重的黑色金屬甲冑，全副武裝，然而後心部位還是被砸的血肉模糊，骨頭斷了，那塊地方的甲冑炸開，烏金碎片撕裂他後面的山峰。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;下一刻又一縷刀光飛來，暗紅色的長刀驚悚了所有人，強大的殺機瀰漫，讓各路進化者都毛骨發寒。

&emsp;&emsp;因爲，在這片刻間，楚風接連傷人，先斬西林族場域大師，又斷天神族羅浮一臂，現在又傷到幽冥神子。

&emsp;&emsp;這是一個絕頂殺手的表現，暴起發難，動輒見血，最爲關鍵的是，接連幾擊都沒有失手，在此地造成恐慌。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;幽冥神子避開長刀，他對此極爲忌憚，不敢接觸，但是，他的肩頭還是炸開，高速旋轉的星空母金手環泛出濃郁的星輝，晶瑩剔透，撕裂他的肩胛骨，帶起大片的血液。

&emsp;&emsp;“啊……”幽冥神子痛地仰天大叫一聲，像是一頭來自地獄的惡鬼，披頭散髮，滿身是血，眼神森冷，他倒退出去，來到天命仙體、元磁聖體等人不遠處。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，楚風駕馭法舟，持長刀一衝而過，再次揮出的一道赤紅色的刀光閃過，終究是沒能劈中，他就此消失。

&emsp;&emsp;現場冷寂，因爲青銅面具男給人造成的衝擊太強烈了，先是被圍獵，突圍後都以爲他走了，誰能想到，他直接調頭又殺回來，差一點就屠掉前十大的人。

&emsp;&emsp;他的膽子太大了，這一刻許多人自危，深感不妙，真要落單的話估計會被他一刀解決！

&emsp;&emsp;誰都能看出，此人實力強橫，無論是肉身還是精神武功，少有人可及，能跟星海中最頂尖的年輕霸主爭鋒。

&emsp;&emsp;這纔多長時間，他已經跟無劫神體交過手，跟元磁聖體碰撞過，跟天命仙體對轟，更有始魔族太子、朱雀仙子等。

&emsp;&emsp;人們最大的疑惑就是，他到底是不是楚風？！

&emsp;&emsp;真要是這個人回來的話，那影響太大了，簡直是逆天，能從煉獄活着回來，這……不可思議！

&emsp;&emsp;“他就是楚風，這一次無論如何都不能放走他，這是一個禍胎，販賣各族的聖子、神女，雙手沾滿血腥，罪惡累累，當誅！”

&emsp;&emsp;羅浮在痛苦的開口，他反應非常快，被斬掉一條手臂的剎那，他另一隻手持天神刀便緊接着自斬，將肩頭都給削掉了，總算反應足夠及時，保住自身，沒有被輪迴刀侵蝕的形神俱滅。

&emsp;&emsp;他現在臉色蒼白，沒有一點血色，痛苦無比，他是天神族這一代的最強者，是天之驕子，神覺無以倫比，結果卻中招。

&emsp;&emsp;羅浮對楚風恨到極致，他的親弟弟羅屹被斬殺，而且，還被屠聖，楚風簡直是踏着天神族的臉面崛起的，造成的影響極其惡劣。

&emsp;&emsp;今天，連他這個天神族第一青年高手也這麼悽慘，這等於在向星空中各族傳遞信號，這一世的天神血脈……不過如此！

&emsp;&emsp;各方人馬現在都很謹慎，都在戒備，就是天命仙體都通體發光，仙氣蓬勃，溢出絲絲縷縷的晶瑩能量，他很鄭重。

&emsp;&emsp;他這種人物，號稱有無敵血脈，是經過史上一些前人證明過的，血統強大絕倫，天賦無匹，他不怕正面決戰，但是卻擔心被暗殺。

&emsp;&emsp;敵人可隱伏虛空中，來無影去無蹤，這最爲讓人忌憚。

&emsp;&emsp;連天賦神覺都無法提前預警，那隻能說明，對方的呼吸法詭異而驚人，最起碼也能排進宇宙前一二十名內。

&emsp;&emsp;不然的話，他們這個層次的進化者，多半會有些感應。

&emsp;&emsp;ωwш＿ тTk дn＿ ￠ Ο

&emsp;&emsp;“如果不是呼吸法的原因，那便是他擁有某種稀有的體質！”始魔族太子懷疑。

&emsp;&emsp;此刻，有些人彼此背靠背，或者如天命仙體、元磁聖體一般，相鄰站在一起，震懾暗中的絕頂殺手。

&emsp;&emsp;“很好，我們成功擋住出口，我要他死！”羅浮將水晶瓶中的深藍色液體喝下，半邊身子都在發光，斷臂的傷口迅速癒合。

&emsp;&emsp;而後，他一轉身就離開淨土，直接去搬兵，要圍剿楚風。

&emsp;&emsp;“無論他是誰，不管是不是楚風，今天所作所爲，我們幽冥族都不會容忍他逃離這裡，絕殺之！”

&emsp;&emsp;肩頭破爛的幽冥神子也開口，冷酷無情，他沒有離開，而是吩咐一位老者衝出這片淨土。

&emsp;&emsp;人們凜然，事情鬧大了，這兩大強者都不在意自身的名聲了，不惜向族人救援，進行圍獵，要屠掉那個人，必有血腥激戰。

&emsp;&emsp;此際星海中許多人翹首以待，聽聞疑似楚風的人物在崑崙出現，全都想知道確切消息，真是他嗎？

&emsp;&emsp;僅這個傳聞就引發不小的轟動，難道真是死去的人活着歸來了？

&emsp;&emsp;大夢淨土曾對外宣告，秦珞音在煉獄中已經親手斬掉楚魔頭的首級，這還能借屍還魂？

&emsp;&emsp;就在人們期待時，等到確切消息之際，域外的天神族得到稟告，崑崙山內，萬神之鄉楚風還活着。

&emsp;&emsp;當然，羅浮稟告時也提到，這只是他的猜測，並不一定真是楚風，但是，這足夠了，天神族立刻下決定，不惜代價滅掉這個地球土著！

&emsp;&emsp;可惜，高手降臨地球太艱難，如果可以的話，他們真想降下一尊聖人化身，去屠掉那個懷疑對象。

&emsp;&emsp;尤其是萬神之鄉，那地方太詭異，強者不敢輕易接近！

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;域外，有一些金屬球體發光，在焚燒着，衝向地球，聖人無法降臨，但是天神族年輕一代的護道者等，一口氣降臨六人，俯衝向地球，有聖人血氣掩蓋，藏身宇宙船艙中，降臨而下。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;有的人降落西部地域的湖泊中，激起滔天大浪。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;有的金屬球體將地面衝撞出巨大的深坑，連帶着附近的山巒都傾塌了，附近裂痕密佈。

&emsp;&emsp;“稟告老祖，那個人真的疑似是楚風！”西林族殘存的人也在稟告，聯繫域外。

&emsp;&emsp;同一時間，幽冥族也得到稟告，有所謂的護道者從地球外俯衝下來，化成一抹又一抹流光，接近地表。

&emsp;&emsp;顯然，這都是超遠觀想兩個層次的進化者，實力強橫。

&emsp;&emsp;目前，這是地球容許的極限，藉助一些特殊手段，能夠突破進地球主空間，降落在這片漸漸復甦的大地上。

&emsp;&emsp;早先時他們不願引發誤會，沒有進入地球，只是讓年輕一代各憑手段去爭奪這顆古老星球上的機緣。

&emsp;&emsp;但是現在忍不住了，萬一那人是楚風，將對他們形成嚴重的威脅，連煉獄都困不住他，都沒有葬送他的生機，這個人得多麼的氣運鼎盛，有些懾人。

&emsp;&emsp;長遠考慮，這種天選之子，最好就是扼殺在萌芽中，不給他成長的土壤，見到就滅掉，想崛起？門都沒有！

&emsp;&emsp;這一刻，星空中各路人馬震撼，因爲通過幾族的行動來看，楚風活着的可能無限增大，不然他們怎會這樣失態。

&emsp;&emsp;接着，靈族、機械族等也都快速決斷，有高手降臨，號稱護道者，一直守護在地球外，關注下方，現在全都出動。

&emsp;&emsp;天神族的人來的最快，六名老者鶴髮童顏，都穿着紫袍，一個個看起來都很有氣勢，年歲很高了，但是精神矍鑠，說話時如同金鐘在轟鳴，震的人雙耳疼痛，氣血翻騰。

&emsp;&emsp;六名護道者平日負責守護該族一些年輕子弟，現在一起出現，跟着天神族最強傳人羅浮走進淨土。

&emsp;&emsp;“呵，什麼天選之子，什麼天賦絕倫的土著，在老夫看來，狗屁都不是！我們讓你成長，你纔是蛟龍種，不讓你崛起，你就是一條蟲子，擡腳就能踩死！”

&emsp;&emsp;超越觀想兩個層次的人，踏進萬神之鄉，他雙目如同金燈般，金色瞳孔冷幽幽，睥睨四方，要殺楚風。

&emsp;&emsp;六名這樣的老者一起進來，就是天命仙體、元磁聖體等人都面色變了，萬一對他們下黑手，被暗算的話，那後果不妙。

&emsp;&emsp;不過，他們想到，自身也有護道者，在域外得到消息後，不會看着他們被針對。

&emsp;&emsp;“各位小友，不要誤會，我們無意插手你們年輕一代的紛爭，這顆廢棄的星球是你們的樂土，一切經文、神藥、洞府等都屬於你們，各憑本事去取，我們只是爲了殺地球上那個不該存在於世上的土著而來。”

&emsp;&emsp;天神族另一名老者開口，帶着微笑，但是有些冷，雙瞳金燦燦，十分懾人。

&emsp;&emsp;“各位叔爺，他在裡面，一定要小心……”天神族最強年輕強者羅浮開口，想要介紹具體情況。

&emsp;&emsp;突然，哧的一聲，就在這入口處，一道赤紅色的長刀迸發驚豔世間的光芒，一下子將一名老者老者當衆梟首，頭顱飛出去，帶着大片的血花。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;長刀不歇，沿着這條軌跡，噗的一聲將另一名老者斜肩斬斷，讓他當場慘叫，淒厲無比。

&emsp;&emsp;兩大高手稍微掙扎，就形神俱滅。

&emsp;&emsp;剛纔他們還在說，楚風是蛟龍種還是蟲子都由他們來決定，看他們是否手下留情，結果才說完，直接被屠掉！

&emsp;&emsp;綠瑩瑩法舟與輪迴刀合在一起，出現在楚風手中，簡直是絕配，驚悚了所有人！
