<title>《聖墟》▷ 第五百九十九章 輪迴路上唱情歌</title>

&emsp;&emsp;“通天快遞，你大爺的，真不靠譜，說好的白金貴賓服務呢？坑爹啊，都不理我？！”

&emsp;&emsp;在星空中，一隊浩浩蕩蕩的鬼魂內，其中一個人格外另類，鬼鬼祟祟，一邊跟其他靈體一樣裝模作樣地趕路，一邊業務繁忙，偷偷摸摸地取出光腦聯繫外界。

&emsp;&emsp;“還談什麼拓展新業務，要將事業發展到混沌中的殘破宇宙內，我告訴你們，我要投訴！你們這個宇宙快遞公司，太不靠譜了！”

&emsp;&emsp;楚風壓低聲音，在那裡表達不滿。

&emsp;&emsp;然而，接着，他的眼睛有點發直，光腦沒信號，不是通天蟲洞公司的原因？

&emsp;&emsp;糟了！

&emsp;&emsp;這一刻，他有些頭大，這片星空難道不在原來的宇宙中，這讓他發毛，早先有過最壞的聯想，可是一旦成真，還是讓他傻眼，而後從頭涼到腳。

&emsp;&emsp;“或許，這片地帶過於荒蕪，星際網絡沒有覆蓋到這裡，就像是以前的地球。”楚風皺眉自語。

&emsp;&emsp;因爲，他知道，星際網絡在宇宙邊荒，比如有強大蠻神的星球上，是沒有信號的，被極力抵制。

&emsp;&emsp;那種文明，絕對偏向於神魔進化，不認可科技。

&emsp;&emsp;楚風越想越認爲，依舊在原來的宇宙中，只是這片地界太荒蕪，真要是連星際網絡都能覆蓋的話，每天都有這麼多靈體趕路，早就曝光了。

&emsp;&emsp;一支隊伍就有數百萬人，橫渡星空，而這樣的隊伍是不間斷的，數不過來。

&emsp;&emsp;接下來的路特別單調，星空死寂，毫無生氣可言，就是那星光都像是籠罩着一層灰霧，帶着濃重的死亡氣息。

&emsp;&emsp;黑色的石頭鋪成一條路，在星空中蔓延，不知道終點，無數精神種子化作的靈體沿着它不知疲倦的前行。

&emsp;&emsp;他們這麼聽話？楚風狐疑，究竟是怎樣的一股力量在召喚他們，讓所有鬼魂沿着這條路行進？

&emsp;&emsp;他心中有很多迷霧，甚是不解。

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風嘗試飛起，離開這條路，然而，他發現被禁錮在黑色的石板路上，沒有辦法離開。

&emsp;&emsp;當有一次他忽發奇想，精神出竅，離開肉身，真正以靈體行走在這條路上，跟其他鬼魂一樣時，他頓時渾身一震，發現了一樁秘密。

&emsp;&emsp;他聽到了一種聲音，確切的說是樂聲，悠悠而泣，像是鬼哭，宛若在悲咽，在道路的盡頭傳來，正是因爲如此，所有精神體才一路前行，朝着那裡接近。

&emsp;&emsp;楚風的精神離體後，也有一種特別的感覺，有種本能，想要接近，彷彿前面有個巨大的母巢，他要回歸。

&emsp;&emsp;隨後，他的精神體半依附在肉身，半飄蕩在外，換一種方式感應。

&emsp;&emsp;他體會到了不同的東西，半閉上眼睛，他彷彿看到一副染血的畫面，宇宙殘破，所有生命星球都染血，這彷彿是諸神的黃昏。

&emsp;&emsp;一首神秘的魂曲發出，星海中，無數的靈體浮現，向着一處不可理解之地前行，要回歸某種詭異的源頭。

&emsp;&emsp;“邪門！”

&emsp;&emsp;楚風深感不安的同時，覺得這件事太可怖，這是真正的輪迴往生，還是人爲製作的輪迴儀器、一切都在操控中？

&emsp;&emsp;起初，他以爲聽到那神秘的魂曲後，距離目的地不遠了，已經快要到達。

&emsp;&emsp;然而，實踐證明，他想多了，一連走了數日，無比的枯燥，每時每刻都重複着一樣的動作，他按部就班的邁步，舍此之外，沒有特殊的事情發生。

&emsp;&emsp;其他魂體還好說，已經被格式化，沒有什麼意志，體會不到這種無聊。

&emsp;&emsp;楚風則不同，他是一個有血有肉的人，混在一羣鬼魂中，這是在偷渡，他感覺太無趣了，枯燥的要死。

&emsp;&emsp;最主要的是，他擔心地球上的事，他這樣消失，在別人看來肯定已經身死道消，他這樣一死，影響太大了。

&emsp;&emsp;他擔心黃牛、大老黑等人爲他報仇，從而引發域外那些人的伏擊，他已經領教到那些人多麼的無恥。

&emsp;&emsp;堂堂聖人對他下黑手，親自下場，甚至不止一位聖人出手，這樣偷偷摸摸將他幹掉，不要臉到一定境界。

&emsp;&emsp;接連七八天後，楚風實在快呆不住了，精神離體時，聽到那魂曲依舊在單調的響着，重複不變的節奏。

&emsp;&emsp;然後，他忍無可忍，開始哼唱各種歌曲。

&emsp;&emsp;“我和你吻別……”

&emsp;&emsp;“梔子花開……”

&emsp;&emsp;“誰的眼淚在飛……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;如果冥冥中真有恐怖的存在，聽到在他魂曲的節奏下，這麼的大展歌喉，一定會傻眼，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;輪迴路上唱情歌，這麼奔放的事也只有此時神經粗大的楚風乾得出，非常不靠譜。

&emsp;&emsp;然後，一羣鬼魂或者回頭，或者前望，前後的的靈體跟過見鬼似的，看了他又看。

&emsp;&emsp;“看什麼看，沒見過這麼風流倜儻的鬼嗎？！”

&emsp;&emsp;接下來的一路上，楚風將各種不靠譜的事都幹了一遍，比如在那頭身上有九張嘴的魂體上刻字。

&emsp;&emsp;“真是要投胎轉世的話，你這可是天生帶着文字降生的，心有乾坤，體質超凡！”楚風拍了拍他的肩頭。

&emsp;&emsp;時間過的很快，一晃眼過去半個月之久，他們終於離開這片無聊的星空，進入一片奇異之地。

&emsp;&emsp;沿着黑石板路，他們來到一塊戈壁灘上，懸浮在星空中，無比的荒涼，看不到生命景物。

&emsp;&emsp;這實在很詭異，星海中有一片沙漠，望不到盡頭！

&emsp;&emsp;而且，就在他們的頭上，不超過數十米處就有星體，一顆又一顆小行星，被隕石撞擊過，有許多環形坑，懸在半空中，猛力一個跳躍就能上去。

&emsp;&emsp;這完全違反物理定律！

&emsp;&emsp;當然，自從楚風經歷過種種進化文明後，他對違背自然規律的事情見多了，已經有些免疫。

&emsp;&emsp;當行走出去兩日後，進入戈壁灘深處，楚風發現異常，路途上，出現怪物，那是……士兵！

&emsp;&emsp;“陰兵，守護輪迴路的生命體出現！”楚風瞳孔收縮，終於要見到最後的大秘了嗎？

&emsp;&emsp;那些生物都是人形的，但是有其他種族特徵，比如有的生物頭上長着漆黑的牛角，有的生物背後託着長長的蛇尾，還有的生物長着一對狻猊爪子，有的則是三頭六臂，全都不同……

&emsp;&emsp;但有一點是共同的，他們都揹着一種相同款式的古刀，很陳舊，像是經歷過數百萬年歲月了，連刀鞘都要腐爛了。

&emsp;&emsp;此外，這些生物都皮包骨頭，一看就像是死物，血肉乾枯，沒有一點生機，但是那死亡的軀體中卻禁錮着靈魂。

&emsp;&emsp;當然，他們的魂魄略顯渾噩，像是矇蔽了靈識，無比的機械與呆板，在被動執行着無數歲月前的命令。

&emsp;&emsp;這些乾枯的生物負責守護這條輪迴路，並且在管教偶爾脫離隊伍的靈體，呆板的走過去，機械般的出手，將那些靈體趕回隊伍中。

&emsp;&emsp;楚風盯着，他仔細的觀看，起初還擔心他這麼特別，有血有肉，會被揪出來，引發不可預測的結果。

&emsp;&emsp;他發現多慮了，這些生物古板的要命，徹底渾噩，像是上了發條的機器，只管掉隊的那些鬼魂。

&emsp;&emsp;有些魂體很虛弱，走到這裡時，已經搖搖欲墜，甚至要散開了，最終掉隊，哪怕被驅趕進隊伍中，很快又再次落在後面，徹底不行了。

&emsp;&emsp;就在這時，楚風看到殘忍的一幕，那些乾枯的生物，有一人走上前，鏘的一聲，機械的拔出手中長刀，而後猛力輪動起來，噗的一聲，將那掉隊的靈體立劈爲兩半。

&emsp;&emsp;可以看到，那個靈體直接湮滅，連殘渣都沒有剩下！

&emsp;&emsp;楚風脊背發寒，那口刀整體呈暗紅色，沒有什麼絢麗的光澤，但是太可怕了，直接斬殺靈魂，使之煙消雲散。

&emsp;&emsp;刀鞘半腐爛，歷經漫長歲月差點破滅了，但是刀鋒古樸而鋒銳，一擊就可滅魂魄。

&emsp;&emsp;楚風特別留意，暗中觀察。

&emsp;&emsp;不僅有衰弱的魂體掉隊，也有特別兇悍的鬼魂不老實，比如楚風身後那個九張嘴的的靈體就算是比較兇猛的一隻，偶爾會撞他。

&emsp;&emsp;事實上，還有比這更兇悍的，就在前方那裡就不時傳來騷動，有一隻饕餮靈體啃咬其他鬼魂，不止一次了。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;不久後，再次發生騷亂時，沙漠中，一個乾枯的人形生物上前，抽出一柄暗紅色的長刀，直接立劈過去，那頭強大的饕餮靈體剎那湮滅，消失個乾淨！

&emsp;&emsp;楚風眼熱，前後有兩人出刀，人雖然不一樣，但是那種刀款式相同，威力也一樣，專殺生物的魂魄。

&emsp;&emsp;“輪迴路上的制式兵器，都能如此，量產出的長刀都可怕的邪乎，真是不凡！”

&emsp;&emsp;楚風打起主意，想要弄一柄到手中試試看。

&emsp;&emsp;他發現，這些肌體早已死亡的生物不是多麼難以對付，因爲靈識都瀕臨寂滅，所有的動作都是出自一種本能，像是在執行某種程序，真正的臨陣反應等很不足。

&emsp;&emsp;然後，他便下手了，看到一個落單的生物，他動用精神能量，出其不意，奪了他身上的古樸長刀，直接扔給他身後那個九張嘴的怪物，讓他抱着，並命令他不要有多餘的動作。

&emsp;&emsp;經過一路上又是刻字，還有毆打，楚風早已讓他服服帖帖。

&emsp;&emsp;輪迴路邊，那個生物丟失長刀後，只是狐疑的扭了扭脖子，骨骼發出機械般的聲響，像是很多年沒有動彈了，他很呆板，最終又不動了，像是缺少知覺，不知道長刀離體而去。

&emsp;&emsp;走出去一段距離後，楚風一把從九張嘴的怪物那裡奪過來長刀，從腐爛的刀鞘中拔出，剎那間寒毛倒豎，他感覺這刀若是斬在他的身上，一樣會致命！

&emsp;&emsp;“一刀就能滅人魂魄，這是好東西，罕見的大殺器！”楚風直接收了起來！

&emsp;&emsp;突然，他霍的擡頭，向遠方望去，他看到成片的靈體在消失，大片的鬼魂瞬間不見，前方就是終點！

&emsp;&emsp;“難怪路邊有生物持刀看守，已經到了終極地！”

&emsp;&emsp;楚風意識到，他來到了輪迴路的盡頭！
