<title>《聖墟》▷ 第1662章 踽踽前行，以身立道（免費）</title>

&emsp;&emsp;前不見古人，後不見來者，這注定是一條孤獨的路，舉世茫茫，唯有隻身獨往。

&emsp;&emsp;並未凌絕頂，只是前賢皆逝，後人路斷送，到如今只剩下楚風一人，在殘墟上，在破敗的大世中，他自己於迷霧間踽踽而行。

&emsp;&emsp;他想找一個說話的人都不能，沒有人能理解他的心情，他與整個時代格格不入，與他有關的人與物皆在滄海桑田中化作灰燼，成爲泡影。

&emsp;&emsp;縱然站在人海中，四周繁華璀璨，可是他心中卻有萬古化不開的的孤獨，整片紅塵盛世也擋不住他心中的冷寂。

&emsp;&emsp;楚風自巨城中穿行而過，萬丈紅塵，無數人，都成爲他路上的風景，而反過來，他自身也是這世間一道幽靜的點綴。

&emsp;&emsp;他用力搖了搖頭，沒有什麼不可以接受，哪怕只剩下他一個人了，他也不會駐足，終有一日會氣吞萬古，殺向厄土！

&emsp;&emsp;數十萬年來，他活出一世又一世，不斷新生，脫胎換骨，楚風確定自己很強大了。

&emsp;&emsp;昔年，他就已經可敵仙級生物，如今成爲真正的紅塵仙，他自然越發的深不可測，毫無疑問，隻手就可鎮殺仙級進化者，一人能掃諸世仙。

&emsp;&emsp;但他沒有絲毫的喜悅，最終能夠成就準仙帝者，哪個不曾走到這一步？就更遑論是路盡級生物。

&emsp;&emsp;他要走的路還很漫長，自此後，他需要走出屬於自身的路，一切都只是開始。

&emsp;&emsp;眼下他沒有敵手，無法去找詭異生物驗證，現階段他需要蟄伏，低調隱忍，當有朝一日可以匹敵始祖，需要他沖霄而起時，他將毫不猶豫的俯衝向厄土，血戰高原！

&emsp;&emsp;縱然成爲紅塵仙，也無雷霆出現，沒有天劫顯照。

&emsp;&emsp;一如過去，與石罐有關，同時也有天地成墟的緣故。

&emsp;&emsp;荒的雷池毀掉了，更有始祖摧毀大道，撕裂諸天秩序，還有至高生靈斬出天意一刀，哪還有什麼雷劫？

&emsp;&emsp;“不需要天劫考驗，我自己的路就是最大的劫！”楚風輕語，再上路。

&emsp;&emsp;他只需要做到最強，終有一天，他堅信雷劫縱然出現，在他面前也溫順無比，無需再用雷光礪體淬魂。

&emsp;&emsp;絕靈時代，真的是一個不適合生靈脩行的年代，這樣的世界讓許多天資超絕的人都會倍感絕望，沒有進化的基礎。

&emsp;&emsp;即使是楚風，這些年來也深刻感受到了那種壓制，如一座沉重的大山壓在人的頭頂上方，讓進化者要窒息。

&emsp;&emsp;靈氣乾涸，天地精粹稀薄到幾乎感應不到，怎麼去進化，如何去實現超凡？

&emsp;&emsp;楚風能在這個年代成就紅塵仙，真的不易，終究是熬過了死劫，生命得以延續，不用再擔心老死在這特殊的年代了。

&emsp;&emsp;然而，到了仙道領域後，他依舊感到棘手，雖然在很長的歲月中，都不會有壽命將盡之憂，但是想要快速進化卻很難。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，天地秩序斷裂，法則不全，大道崩散，這對仙道領域的生命體來說，是災難性的！

&emsp;&emsp;因爲，想要上進，想要再進化，他需要去參悟大道，需要去體悟秩序規則等，可這些都崩斷了，殘缺零落。

&emsp;&emsp;楚風心頭一沉，他在紅塵中行走，在倒塌的名山大川間出沒，等了很多年，也不見天地“回暖”，甚至，那種壓制更恐怖了。

&emsp;&emsp;再這樣下去的話，連最低層次的進化者都不可能出現了，舉世將無修士！

&emsp;&emsp;事實上，楚風的擔憂不是沒有道理，走遍天下，當真再也沒有發現任何一位進化者。

&emsp;&emsp;雖然極其艱難，但是，楚風並沒有放棄上進之路，絲毫不氣餒，依舊在翻閱經書，研究場域，走自己的路。

&emsp;&emsp;他用心在打磨自身，從肉身到精神，他希冀更加圓滿，在這紅塵仙領域中應該有個極點纔對。

&emsp;&emsp;紅塵仙已經算是絕頂領域，可橫壓世間諸仙，但他堅信，在那仙之巔峰，有金字塔之極點，他必須要站在這個點上！

&emsp;&emsp;他的處境異常艱難，感應不到大道，觸摸不到燦爛的規則秩序，世間只有那撕碎剩下的一鱗半爪的真義。

&emsp;&emsp;楚風沖霄到域外，俯瞰整塊大陸，巨大無邊，下方的大地應該曾經是這片宇宙中一片特殊的祖地與淨土，但顯然如今一切都殘破了。

&emsp;&emsp;他深入星空，偶爾發現有生命的星球，可上面靈粹更不可尋，大道愈發不顯，還遠不如那塊大陸。

&emsp;&emsp;楚風知道，他該離開了，當撕裂大宇宙界壁，到其他大世界去，看一看不同的天地是否都如此貧瘠。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;當日，一道光在黑暗的宇宙深處迸發，楚風以至強紅塵仙的力量劈開宇宙，離開了這片世界。

&emsp;&emsp;相似的景，沒有太多出入的大環境，依舊是一片絕靈之地！

&emsp;&emsp;楚風穿過混沌區域，突破進一個嶄新大世界中，並未見到絲毫的起色，到處都是斷裂的高山，縱是數十萬年過去，土層下也還保留着許多殘墟，靈氣乾枯，進化者斷層，人間再無修士。

&emsp;&emsp;他心頭沉重，從此再無人可修行了嗎？

&emsp;&emsp;楚風徒步行走在大地上，跨越山海，尋找過去的痕跡，想觸摸到殘留下來的大道與規則等，但他終究是失望了，依舊只找到少許殘碎的秩序。

&emsp;&emsp;而且，隨着時間推移，情況還在惡化中。

&emsp;&emsp;楚風找到很多遺蹟，從當中發掘出一些殘存的石刻碑文典籍等，無論是與進化有關的記載，還是場域符文等，都被他收錄，尤其是後者更是被他重點收集。

&emsp;&emsp;不過，他並未帶走原本，他堅信，終有一點會有春回大地時，這些殘留下來的玉書碑文等將成爲火種，讓修士再現人間。

&emsp;&emsp;楚風在這個世界探索殘墟，參悟自己的法與路，停駐了千餘年。

&emsp;&emsp;世間，更迭了不知道多少代人，但他確信，的確沒有一個修士了，千載光陰，他走遍天下，連一個初步踏上修行路上的生靈都沒有遇到。

&emsp;&emsp;本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】 看書領現金紅包！

&emsp;&emsp;進化路已斷，所有地域無超凡，卻有科技文明興起，雖然很可觀，但是當想到始祖與仙帝的手段，楚風輕輕一嘆，這改變不了大勢。

&emsp;&emsp;某一日，在星空盡頭，楚風又一次撕開大宇宙界壁，離開了這一界。

&emsp;&emsp;楚風一個人前行，又是數萬年過去，他有些失望了，因爲，始終不見春回大地，絕靈時代愈發殘酷。

&emsp;&emsp;他探索着，追尋着，想要挖出所有古史，將各方大世界都找出來，重現昨日。

&emsp;&emsp;終於有一天，他在進入某個規格極高的大世界後，感受到了不一樣的氣息，在這片宇宙中有……仙！

&emsp;&emsp;這讓他振奮不已，找到了同行者嗎？

&emsp;&emsp;不過，他很快又冷靜下來，除非是故人，不然他不應現身相見，他不想在未征伐厄土前，在人間留下可疑痕跡，避免路盡級生物發現端倪。

&emsp;&emsp;謹慎些沒有錯誤，總比大意要好。

&emsp;&emsp;他相信，以石罐遮掩氣息，外人很難感應到。

&emsp;&emsp;楚風在這個世界蟄伏下來，除了挖掘古蹟，蒐羅各種經文典籍，越發深入的鑽研場域進化路外，他也在觀察這個世界的仙。

&emsp;&emsp;這片宇宙依舊是絕靈之地，很嚴重，除卻十幾位真仙外，再無其他修士。

&emsp;&emsp;殘存的仙級生靈，狀態都不是很好，有些人的本源有嚴重的傷，有些真仙竟盡顯老邁與疲憊之態。

&emsp;&emsp;楚風明悟，連真仙也會慢慢變老嗎？只是這個過程極其緩慢而已，在絕靈時代便漸漸突顯了出來？

&emsp;&emsp;難怪從未有人說真仙可永恆，果然有道理。

&emsp;&emsp;最終，楚風悄無聲息的離開這個世界，因爲，他不可能因爲這些不認識的仙人而止步，他要走遍諸界，完善自己的道。

&emsp;&emsp;這些年來他蒐集到各種經書，碑文古冊等，印證自己的法，有很大的借鑑價值。

&emsp;&emsp;在接下來的歲月裡，楚風在其他宇宙也曾發現過仙人，或一兩人，或三五人，遠沒有之前那個世界的仙道生物多。

&emsp;&emsp;時光匆匆，一晃眼又過去了十幾萬年，楚風確信，在這最爲艱難的年代，他走到了仙之極點！

&emsp;&emsp;在這個領域中，他再也無法前行了。

&emsp;&emsp;他相信，面對成羣成片的仙級進化者，他可以一路打穿過去，擡手就可滅掉這個層次的詭異生物。

&emsp;&emsp;不久後，楚風再次前往那個規格極高的大世界，結果發現十幾位真仙中有的人境況越發的糟糕了。

&emsp;&emsp;其中有兩人本源裂痕嚴重，異常的蒼老與疲憊，在絕靈時代，他們很難觸摸到大道，也無法大量吸納靈氣與天地精粹等，非常虛弱，長此以往下去，真有可能會出現仙人殞落的情景。

&emsp;&emsp;事實上，因爲有變故發生，真仙消亡這一天遠比楚風預料的還要早。

&emsp;&emsp;這一日，天地中罕見的道痕居然浮現，最後凝聚成一柄模糊的刀，而後沿着莫名的軌跡斬落下來！

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;有真仙悲吼，有老去的進化者怒視天穹上那柄不清晰的屠刀，但卻無力改變什麼。

&emsp;&emsp;當日，諸世真仙本源皆崩潰，所有真仙……盡殞落！

&emsp;&emsp;曾經的天意一刀再現，連真仙都不放過，讓世間的進化者幾乎算是徹底絕滅了，再難找到修士。

&emsp;&emsp;楚風親眼目睹了這一幕，握緊拳頭，沉默着，無力改變什麼，看着十幾位真仙相繼化道死去。

&emsp;&emsp;他知道，石罐起了作用，遮蔽了一切，天意一刀沒有尋到他。

&emsp;&emsp;絕靈時代，斷絕所有進化者的路與性命，這就是此世的真相！

&emsp;&emsp;高原上，三位仙帝站在那裡，一動不動，冷漠掃過諸世，沒有絲毫的情緒波動。

&emsp;&emsp;那天意一刀，還是當年斬出的呢，不過在世間有殘餘軌跡留下，現如今他們激發了那代表天命的殘刀，將並不放在眼中的真仙也收割盡了。

&emsp;&emsp;“野草除盡，春耕會有時，先沉寂漫長歲月吧。”一位仙帝開口。

&emsp;&emsp;始祖蟄伏在高原盡頭，而三位詭異仙帝也要去養傷了，並有可能會得到原初物質，那樣的話，有進軍始祖領域的可能。

&emsp;&emsp;在相當漫長的歲月中，他們多半都不會出現了，怕外面出什麼意外，超出他們的掌控，所以激活了天命一刀。

&emsp;&emsp;直到此日過去，三人留在外面的刀痕纔算徹底消散，他們消失了，厄土歸於寂靜。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;斗轉星移，歲月變遷，距離最終那一戰已經過去百餘萬年了。

&emsp;&emsp;楚風行走在各界，立身仙之極點，他並不焦躁，哪怕天地始終處在絕靈年代，他依舊平靜面對，走自己的路。

&emsp;&emsp;他耐心的磨礪自我，從軀體到精神，他希望沒有一絲的瑕疵，在這一領域真正可以俯瞰諸世敵，一個人可以打殺厄土中所有同層次的生靈！

&emsp;&emsp;他這樣嚴格要求自己，因爲，他真的不知道，當未來某一天，他有資格殺入高原盡頭時，究竟要面對幾尊同層次的怪物。

&emsp;&emsp;畢竟，那裡有原初物質，有可以不斷讓始祖復活的詭異偉力。

&emsp;&emsp;這一天，楚風開闢自己的路，演繹自己的法後，心神震動，場域進化路在他眼中愈發璀璨，有種大徹大悟之感。

&emsp;&emsp;他俯視大地，聲音鏗鏘有力，道：“諸世間，大道崩散，規則秩序斷裂，難以觸及。既然沒有了道，那便由我自己來創道，立身之所，便是法則與秩序再誕生之地，由我開闢，以身立道！”
