<title>《聖墟》▷ 第八百六十一章 楚魔無匹</title>

&emsp;&emsp;羅尚身體翻騰着飛出去數百米遠，半張臉都消失了，頜骨炸碎，顴骨亦四分五裂，實在慘不忍睹。

&emsp;&emsp;啪的一聲，他撞在一座褐色的石山上，讓山頭炸開，斷山上場域符文不停閃耀，他這才砸落在此。

&emsp;&emsp;可想而知楚風的力道有多強，一巴掌將他扇飛出去這麼遠，造成重傷。

&emsp;&emsp;羅尚臉部半毀，眼睛跟劍鋒似的，在滴血，發出懾人的寒光，兩道光束直接就飛了出來，死死地盯着楚風。

&emsp;&emsp;對他而言這是奇恥大辱，他來陰間宇宙是因爲吃定這代人中沒有人是他的對手，可以一路碾壓。

&emsp;&emsp;事實上，早先時也的確如此，連亞仙族的人都不是他的對手，被他一腳踏在地面上，低頭俯視。

&emsp;&emsp;放眼這片宇宙，在他體內亞聖本源能量的壓制下，年輕一代絕對沒有人是他的對手！

&emsp;&emsp;可是現在，他的不敗金身被人破了，兩巴掌而已就打掉他的驕傲，讓他倍感屈辱，衆目睽睽之下，他早先的話語成爲笑話。

&emsp;&emsp;不久前他還在蔑視這個宇宙的天才，說他們都是廢物，然而，大耳光扇在他的臉上後，他不禁火辣辣的痛，還有羞憤！

&emsp;&emsp;“自己說過的話自己吞回去，不就是來自混沌中的殘破宇宙嗎，又不是陽間的大能門徒。”

&emsp;&emsp;楚風淡然的地開口，越是這種雲淡風輕越是讓羅尚眼睛猩紅，他覺得被輕視了，在遭受屈辱。

&emsp;&emsp;“楚風，你這個孽畜，魔頭，早已上了我天神族的必殺名單，我這次過來主要就是爲了殺爾等……”

&emsp;&emsp;羅尚呵斥，他已經取出一個水晶罐子，服食一種晶瑩透亮的藍色藥液，那爛掉的半張臉在快速生長。

&emsp;&emsp;楚風打斷他的話語，輕蔑地望了他一眼，道：“兩記耳光還不長教訓嗎？”

&emsp;&emsp;言下之意明顯，都扇他臉膛上兩巴掌了，還敢揚言來殺楚風，有那種實力嗎？

&emsp;&emsp;同時，楚風盯着他手中的藍色藥液，道：“浪費啊，那藥是我的，你不要亂服。”

&emsp;&emsp;羅尚初時愕然，但很快明白他的意思，這是提前鎖定他手中的藥液，已經看做戰利品，這是何等的囂張，視他如無物。

&emsp;&emsp;周圍，一羣人也都帶着異色。羅尚已經夠囂張跋扈，所做所爲讓人反感，連亞仙族的映無敵都被他踩着臉膛，低頭俯視，更是奚落這片宇宙所有天才都不堪一擊，早已犯下衆怒。

&emsp;&emsp;可是現在楚大魔頭一出手，更強悍，也更加的神采飛揚，直接扇此人耳光，還一副看不起的樣子。

&emsp;&emsp;不知道爲何，即便此前對楚風仇視的人，眼下見到這一幕也暗中拍手稱快，主要是羅尚太不得人心，張狂過頭了。

&emsp;&emsp;“楚風你這個渣子，蠻荒之地走出來的野蠻人，少在我面前囂張，我天神族傳承久遠，具備最爲古老而輝煌的進化文明，你這種野人算什麼東西！”不得不說，羅尚太自負了，現在依舊無比的霸道，下頜骨都被人扇碎了，現在還一副傲慢的樣子。

&emsp;&emsp;他渾身發光，一頭雪亮的銀髮都像是神焰般跳動起來，銀光璀璨，周身更是散發着恐怖而又劇烈的能量，一身實力暴漲。

&emsp;&emsp;“剛纔不過是出現意外而已，我還沒有準備好，現在立刻殺你，我看你怎麼擋我？一根指頭戳死你！”

&emsp;&emsp;羅尚嘶吼，如同一尊遠古巨人在咆哮，除卻銀髮外，他周身都是金光，身體在暴漲，一下子放大到百米高。

&emsp;&emsp;這不是一般的秘術，不是法相天地，非能量所化，而是血肉之軀在跟着生長，天神族特有的黃金血氣滔天而上。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;整片天地都在劇震，這讓人震撼，心驚肉跳，一些實力稍弱的年輕強者渾身發軟，幾乎要跪伏下去。

&emsp;&emsp;因爲，這種威壓帶着亞聖氣機，他全面而徹底的激活亞聖本源，體內那團生命之光別人看不到，楚風的金睛卻看的真切，如同一輪黃金太陽在焚燒，在釋放源源不絕的可怕能量。

&emsp;&emsp;四面八方的人馬都震撼，這種能量根本不是金身層次的人可以應付的，帶着亞聖的氣息，誰與相抗？

&emsp;&emsp;大夢淨土中一羣老怪物的臉色都變了，羅尚這種狀態就是他們聯手多半都要付出很大代價，會被轟殺不少人。

&emsp;&emsp;元世成、朱雀仙子、元媛等一羣宇宙級天才見到這一幕後也都臉色難看，他們來自前十大，自身亦是這代人中排名最爲靠前的一列人，可是眼下深感不敵。

&emsp;&emsp;“這個人怎麼會如此之強？難道是一位年輕的亞聖，這簡直不敢想象，從未聽說過有這麼年輕的亞聖！”

&emsp;&emsp;其他人也都低語。

&emsp;&emsp;映無敵臉色蒼白，搖搖欲墜，爲楚風而擔憂，畢竟是在爲他出頭。

&emsp;&emsp;“糟糕，羅尚激活所有天神血脈，釋放出最強力量，簡直要堪比亞聖，楚風大魔頭雖然兇殘，但不見得能擋住！”

&emsp;&emsp;衆人低聲議論，臉色都很不好看，此時同仇敵愾，他們都看羅尚不順眼，覺得他太囂張。

&emsp;&emsp;“我再強調一遍，陰間宇宙的天才都是廢物，就憑你們也配與我爭鋒？楚風，魔頭，你給我滾過來！還有其他人，哪個不服？可以跟着一起上來圍殺我，一隻手打爆你們全部！”

&emsp;&emsp;羅尚冷喝，張狂與跋扈到讓所有人都咬牙切齒，太特麼囂張與自負了。

&emsp;&emsp;其實主要是他捱了兩記大耳光，心中屈辱，現在歇斯底里，就是想體現出他壓倒性的戰力來，要橫掃陰間宇宙的天才，從而洗刷恥辱。

&emsp;&emsp;楚風什麼都沒有說，即便真正的亞聖來了又如何，一旦他動用場域手段誰怕誰，有何懼之！

&emsp;&emsp;況且，這個人根本就不是亞聖，只是藉助一部分本源而已，所以，他帶着冷笑，直接殺過去，什麼都沒說。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風沖天而起，渾身爆發光芒，能量氣息暴漲，如同一輪驕陽當空而懸，太璀璨了，雖然只是正常身高，可是面對百米高的羅尚，在氣勢上絲毫不弱。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;羅尚眼神森冷，周身都是黃金血氣，貫穿天宇，爆發出的能量震動虛空，引發秩序神鏈轟鳴，爆響不止。

&emsp;&emsp;在他的周圍，雷霆一道又一道，閃電交織，太絢爛了，也無比的可怕，頓時讓不少人顫慄，已經站不住。

&emsp;&emsp;許多人飛快倒退，可還是有部分人癱軟在地上，這是能量的壓制，是亞聖氣息的威懾！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風的身材比例同百米高的黃金巨人比起來相差懸殊，但是，他這一拳轟出去後當真是恐怖無邊，拳頭爆發出的光芒太盛烈，如同一輪大日浮現，向前撞去。

&emsp;&emsp;“這是……”所有人都吃驚的睜大眸子，因爲，楚風的氣場太足，根本沒有躲避，而是直接在硬撼這個具備亞聖氣息的對手。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;天空中，一隻金色的大手想要一把將楚風攥在手裡，直接捏死，但是，楚風身軀爆發出的能量太駭人，他稍微動用部分場域之力，符文成片，刺目之極，熾盛到極致，如同太陽炸開，在高空中抵住這隻黃金大手。

&emsp;&emsp;而後噗的一聲，楚風一拳轟穿這隻手掌，帶起大片的血液，他整個人直接跟着穿透過去，就這麼轟穿金色大手！

&emsp;&emsp;同一時間，楚風化成一道金色的電光，電射回來，俯衝而下，再次轟向羅尚，道：“這就是你所謂的打爆我們陰間宇宙所有天才的實力？你不過如此，土雞瓦狗而已！”

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;霎時間，他接連轟出數十拳，這是陽間神技，被他掩飾了，人們只看到神光暴漲，金色拳印無敵，不斷轟落而下。

&emsp;&emsp;羅尚怒吼，咆哮連連，他沒有想到自身亞聖級能量居然被擋住，那是……場域符文？！

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;一瞬間，兩人多次碰撞，到頭來那百米高、如同黃金巨人般的羅尚，都被打的倒飛出去，轟的一聲，撞碎一座大山，那山體上場域符號成片的浮現，亂石崩天。

&emsp;&emsp;“就這麼一點手段嗎？”楚風俯衝過去，一腳踢出，落在那顆龐大的頭顱上，砰的的一聲，血肉四濺，差點踢爆，羅尚慘叫，再次飛了出去。

&emsp;&emsp;楚風如同一道閃電追了上去，嗖的一聲，將他身上一條空間手鍊奪走，自然是爲了拿那藍色藥劑。

&emsp;&emsp;然後，他將藥劑丟給映無敵，讓他服食下去。

&emsp;&emsp;映無敵雙目發熱，略帶熱淚，當然他這種身份的人自然不會當衆流出來，太丟人，但是從內心來說很感激。

&emsp;&emsp;這一刻，他輕語道：“楚風大魔頭比吳輪迴好的太多了，古道熱腸，仗義而又有真性情，這纔是大好男兒！”

&emsp;&emsp;他覺得，如果實在不行，讓楚風娶他姐姐也比吳輪迴強十倍！

&emsp;&emsp;楚風聽到這種評價，一臉淡定之色，但心中腹誹，將來這個小舅子知道真相後，洞徹他是誰，會是什麼表情？估計會哭。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;羅尚怒吼，沖天而上，帶着大片的山石，還有斷裂的山峰，他如同一頭史前巨獸，戾氣滔天，被刺激的銀髮披散，眼神赤紅，太恥辱了，他一而再的蔑視這片宇宙的天才，結果卻被楚風不斷暴打！

&emsp;&emsp;“最強手段，亞聖返本還源！”

&emsp;&emsp;他如同野獸般帶着野性，這一次龐大的身體不再放大，而是縮小，真正的天神手段不在於體魄的龐大，而是能量的濃縮。

&emsp;&emsp;可惜，在他全面激活亞聖能量後，只縮小到兩丈高就不能再變小了，但是他的氣息卻比剛纔又強了一截。

&emsp;&emsp;“就拿你來練練手，看一看所謂的亞聖有什麼不凡！”楚風道。

&emsp;&emsp;他俯衝過去，幾乎不動用場域，跟羅尚激戰，並且揭露他的老底，道：“你所仰仗的外物，是其他亞聖修煉出來的本源能量，如果只是靠你自己，算的了什麼，我們這片宇宙很多人都能殺你！

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;閃電雷鳴，兩人激烈交手，初步涉及到亞聖級別的領域，秩序符文的交織，映照虛空，一片炫目。

&emsp;&emsp;“楚風，魔頭，你可知道，你已經上了我天神族的必殺名單，有執法長老出動，近期內就能滅殺你！”

&emsp;&emsp;羅尚咆哮，他真的有些膽寒，想要震懾楚風，亂他心靈，但是，這對楚風來說根本沒什麼效果。

&emsp;&emsp;異域百年沉浮，他心堅如鐵。

&emsp;&emsp;對他來說，天神族是死敵，壓根就沒想過化解，見到該族的對頭直接殺之便是！

&emsp;&emsp;“天神掌！”羅尚大吼，他真的要瘋了，手段盡出，動用族中宿老坐化後留給他的部分本源，可依舊拿不下對手。

&emsp;&emsp;任他惱怒也無用，被楚風剋制，閃電拳太快了，楚風的拳頭如同有魔性，迅疾無比，所過之處，雷霆轟鳴，電弧萬道，打的羅尚滿嘴是血，身體橫飛。

&emsp;&emsp;“殺！”羅尚惱羞成怒，他覺得今天自己太失敗了，大話說盡，可是到頭來卻被人打的如同稻草人般滿天飛。

&emsp;&emsp;“天神族被我殺的沒有什麼天才敢出現了，混沌天神宮也不過如此，你這樣就算是核心弟子？如果沒有亞聖本源，你算什麼東西，我一隻手可以打爆你數十個！”

&emsp;&emsp;楚風毫不留情，拳印發光，這次動用的是大日如來拳，他寶相莊嚴，如同一尊神佛般絢爛，能量恐怖，大雷音呼吸法也在運轉，神音震耳欲聾。

&emsp;&emsp;當然，這些神技他都有所掩飾，不願過早的暴露出各種與陽間有關的法訣，即便如此，算不上放手一搏，也非常的可怕，打的這片虛空顫慄，淨土內轟鳴。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;數十招過後，羅尚又一次被楚風打的體內骨骼爆響，遭受重創，有一些骨頭斷裂，他斜飛了出去。

&emsp;&emsp;楚風施展天涯咫尺神技，追擊而上，體內大雷音震動，周身金光瀰漫，如同一尊戰仙橫空，強勢碾壓羅尚。

&emsp;&emsp;砰的一聲，楚風踩在他的身上，從天而降，踏着他的軀體落在地面，砸出一個人形大坑。

&emsp;&emsp;羅尚悶哼，口鼻噴血，披頭散髮，滿身是血，非常的悽慘。

&emsp;&emsp;“混沌天神宮的核心子弟也不過如此！”楚風低頭俯視着他。

&emsp;&emsp;遠處，映無敵熱淚盈眶，他覺得，楚風這是在以其人之道還治其人之身，在幫他出氣，果然是真性情，真英雄，大好男兒一個，比那吳輪迴好十倍、百倍。

&emsp;&emsp;他覺得，萬不得已時，或許可以將楚風介紹給他的姐姐，取吳輪迴而代之。
