<title>《聖墟》▷ 第八百六十章 飛揚跋扈爲誰雄</title>

&emsp;&emsp;這個人身材頎長，很是高挑，面孔還算英俊，他擁有一頭髮光的銀髮，而氣質十分冷傲，睥睨所有人。

&emsp;&emsp;說這片宇宙所有天才都是廢物，絕對犯了衆怒，人們怒目而視，元世成忍不住要邁步去迎戰，但被他妹妹元媛一把拉住，怕他不敵慘敗。

&emsp;&emsp;“放開他！”楚風開口，向前逼近，盯着場中的這個人。

&emsp;&emsp;然而，那個人瞥都沒有瞥楚風一眼，相當的鎮定與冷靜，只是看向秦珞音那裡時，眼睛頓時露出精光。

&emsp;&emsp;“驚豔！”他露出笑意，在在那裡點頭，居然無視楚風，將其忽略，根本就沒有搭理。

&emsp;&emsp;“哥！”銀髮小蘿莉帶着淚痕，在場外呼喚，因爲這個英俊男子在看向秦珞音並進行評價時，腳下不知不覺間用力，讓映無敵發出悶哼，嘴裡不斷咳血。

&emsp;&emsp;映曉曉心疼，忍不住哭泣出聲，就要衝過去。

&emsp;&emsp;楚風臉色冷冽，刷的一閃身，一把拉住銀髮小蘿莉，他自然能夠看出那個人很強，不是一個小女孩可以撼動的，連她哥哥都敗了。

&emsp;&emsp;“真是聒噪，都給我閉嘴，老實一點！”場中的男子冷漠地開口，非常的霸道，依舊沒有看楚風與映曉曉一眼，讓他們閉嘴，也將其他所有人都給無視，十分自負與跋扈，他只是在看着秦珞音，輕微的點頭，口中稱讚。

&emsp;&emsp;同時，他腳下稍微用力間，映無敵身上的骨骼發出咯吱咯吱聲，幾乎要被踩斷，口鼻間鮮血不斷溢出。

&emsp;&emsp;楚風瞳孔收縮，殺意瀰漫，若非投鼠忌器，他早就動手了，這個來自域外宇宙的人太張狂了！

&emsp;&emsp;秦珞音蹙眉，很厭惡與反感這個英俊的銀髮男子，這個人的目光非常具有侵略性，恨不得將她渾身上下看透。

&emsp;&emsp;而這時，這個人終於將目光從秦珞音身上收回，露出淡淡笑意，道：“天姿國色，不愧是陰間宇宙出名的麗人，名副其實，雖然這片天地中所謂的天才都很差勁，但是美人卻非常驚豔！”

&emsp;&emsp;楚風開口，強硬而直接，逼視他，道：“你真能得瑟，你不是嫌棄對手弱嗎？放開他，由我宰了你！”

&emsp;&emsp;他的殺機是不加掩飾的，直接說出，頓時讓在場的人都驚異，同時許多人也都振奮起來。

&emsp;&emsp;在此之前，很多年輕人都對楚風有敵意，可是短暫的片刻間發生的事，卻讓他們都很惱火，這個外宇宙的年輕強者太張狂了，折辱他們這一代所有人，實在讓人窩火與憤慨。

&emsp;&emsp;剛纔就有人在期待楚風出手，見他不負所望，一出現就要出擊，頓時都興奮起來，希望他能贏。

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，也敢這樣跟我說話？！”此人很霸道，這次終於看了楚風一眼，冷冷一瞥，就再次轉移目光，沒有過多的關注。

&emsp;&emsp;這讓所有人都覺得，他實在太狂妄了，蔑視楚風，也在輕蔑他們所有人，都懶得多看一眼。

&emsp;&emsp;楚風邁步，就要上前出擊！

&emsp;&emsp;“都給我安分點！”這時，銀髮男子又一次開口，暗含警告的意味，且他腳下的映無敵悶哼，面孔都扭曲了，被一隻腳踩着，可以說飽受屈辱。

&emsp;&emsp;他是什麼人？亞仙族的傳人，今天居然被人用腳踩在臉膛上，太過分了，還沒有人敢這麼折辱該族。

&emsp;&emsp;“容我說完話，不然我先一腳踩死他！”這個銀髮人冷淡地說道。

&emsp;&emsp;“真是裝十三，你以爲是天地氣運加持在身的當世主角，命運之子？這種做派，不是真的要逆天，就是要被人打死！”

&emsp;&emsp;歐陽風在那裡咕噥，冷笑連連，儘管感覺這個人的確很可怖，實力強大的過分，但是依舊覺得他這是在作死，引起衆怒。

&emsp;&emsp;“我叫羅尚，來自混沌宇宙中的天神宮，爲天神一脈核心嫡系子弟。”

&emsp;&emsp;這個身材頎長，十分高挑的銀髮男子自我介紹，講述自身的來頭，頓時引發在場的人一陣吃驚。

&emsp;&emsp;這是混沌天神宮的人，果然來自域外宇宙！

&emsp;&emsp;楚風瞳孔幽幽，輕聲自語道：“擺這麼大的譜，我還以是陽間大能的子弟呢。”

&emsp;&emsp;事實上，他非常不滿，此人太惡劣，行事霸道，這樣折辱映無敵，蔑視陰間宇宙所有天才，實在太囂張了。

&emsp;&emsp;“呵，憑你居然也知道陽間，瞭解那些大能子弟？井底之蛙，還是少些猜測吧。”羅尚淡淡的迴應。

&emsp;&emsp;附近，許多人都愕然，低聲議論起來，雖然敵視楚風，但是現在他們更厭惡眼前這個人，恨不得有人立刻壓制他。

&emsp;&emsp;楚風道：“嘴巴倒是很陰損，既然你這麼自信，那就過來，我保證一巴掌拍死你！”

&emsp;&emsp;當下最要緊的是救出映無敵，楚風覺得這個小舅子有些可憐。

&emsp;&emsp;歐陽風也氣憤不過，道：“我記得天神族是金毛，你怎麼滿頭白毛，這是變種了，還是血統不純啊。”

&emsp;&emsp;他這是變着法子罵羅尚是雜種，因爲，他太不爽這個人了。

&emsp;&emsp;“你們這是作死，懂？”羅尚輕慢地掃視一眼，話語淡漠，又道：“不過，我現在沒工夫搭理你們，一會兒再與爾等計較。”

&emsp;&emsp;他轉身看向大夢淨土的一干長老，露出淡笑，道：“今日聽聞大夢淨土招親，特來一試。”

&emsp;&emsp;他表明來意，對於淨土的人倒也沒有怎麼太不敬，畢竟他懷着目的性而來。

&emsp;&emsp;而後，他看向秦珞音，道：“仙子，可願與我去混沌宇宙，進天神宮？”

&emsp;&emsp;“不願！”秦珞音簡簡單單，乾脆而直接地拒絕。

&emsp;&emsp;“呵呵，倒也有幾分烈性與野性，竟敢這麼幹脆拒絕我。”羅尚看向大夢淨土的長老，道：“各位，你們怎麼看，這片宇宙的天才都太廢物，皆是我的手下敗將，所以，我來求親。”

&emsp;&emsp;他有底氣，深知這片宇宙的虛實，所有聖人以上的高手都走了，進入混沌中的殘破宇內，在那裡爭奪神位，都進入戰神宮區域了。

&emsp;&emsp;包括他們天神宮，以及混沌宇宙中其他各方大勢力，也都在全力以赴，想轟開戰神宮，獲取神位。

&emsp;&emsp;據傳，除了神位外，還有其他果位可以繼承，讓各族都要瘋狂了。

&emsp;&emsp;他這一次艱險而困難重重的穿越混沌古路，來到這片宇宙，有恃無恐，就是想來這片空虛之地收割一些機緣！

&emsp;&emsp;至於所謂的絕世麗人，自然也是順手帶走。

&emsp;&emsp;“幾位前輩，你們覺得呢？”羅尚再次開口，詢問大夢淨土的重要長老。

&emsp;&emsp;同時，他聲音略微提高，道：“前段時間，我族的羅世榮作爲使者，行走在陰間宇宙，可結果卻在大夢淨土的試煉中出事，哪怕他不是核心嫡系成員，但也不能平白死去。”

&emsp;&emsp;這算是警告，聲音中帶着冷冽。

&emsp;&emsp;大夢淨土的人頓時一凜，有些長老一下子心神不寧，無論如何，他們覺得多半惹不起混沌天神宮。

&emsp;&emsp;眼下很棘手，該族一名真正出色的天才登門！

&emsp;&emsp;現在看來，羅世榮作爲使者，也算很強，但是遠比不上最核心的嫡系。

&emsp;&emsp;羅尚微笑，道：“秦仙子，你看看這裡，陰間宇宙所謂的天才到底有多弱，太差勁了，都是廢物，我想你如果跟我去混沌宇宙，就再也不想回來了，那裡的資源與修煉環境遠勝這裡！”

&emsp;&emsp;“沒興趣！”秦珞音語氣冷淡，都沒有看他一眼，就再次拒絕。

&emsp;&emsp;這時，映曉曉抹掉眼淚，喊道：“你放開我哥哥，不就是混沌天神宮嗎，我們是亞仙族的人，混沌中也有我們的祖地，你敢這樣折辱我族，到時候你混沌天神宮也別想好過！”

&emsp;&emsp;羅尚深感意外，道：“是嗎，居然是亞仙族的人，不過，你們又不是混沌中亞仙窟的人，沒什麼大不了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他低頭俯視着映無敵，帶着冷笑道：“亞仙族，嘿，有意思，在混沌宇宙中經常激鬥，跟我們是競爭關係，陰間的你們……太弱了！”

&emsp;&emsp;然後，他再次看向秦珞音，道：“我記得，你們大夢淨土說過，誰最強，誰能擊敗楚風與所有人，誰就是秦仙子的道侶，今天我站在這裡，看哪一個能過我這一關，我非要帶走你，我看誰能阻我？！”

&emsp;&emsp;大夢淨土有少數幾個長老非常意動，想要說話，選楚風大魔頭爲秦珞音的道侶的話，或許還不如選此人，畢竟背景太可怕。

&emsp;&emsp;但是，更多的長老冷漠，阻止了這幾名長老。

&emsp;&emsp;“我就是楚風，你心中對秦仙子有想法，並且想要在這裡力壓羣雄，獨佔鰲頭，那麼先過我這一關。”楚風平淡地說道，並沒有去刺激他，也不曾言語激烈的嘲諷，就是想平安救下映無敵。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;最終，羅尚眼神森冷，盯住楚風，並且一腳將映無敵踢的飛了起來，體內骨骼噼啪響個不停，斷了很多根。

&emsp;&emsp;他下腳很重，差點將映無敵踢爆，楚風第一時間衝了上去，接住映無敵，迅速注入磅礴的生命能量，幫他穩住傷勢。

&emsp;&emsp;此時，羅尚陰冷的喝道：“楚風，你這孽畜，你們地球攻克我們在這片陰間宇宙的族人的聚居地，聽聞你是這一代人中的禍害，殺了陰間宇宙的天神族不少人，當誅！”

&emsp;&emsp;楚風在笑，多少有些冷酷，終於可以放開手腳了，再也不用投鼠忌器。

&emsp;&emsp;“你知道我就好，說實話，你們天神族算個屁，都快讓我們滅了，混沌天神宮來人又如何，跟我註定是死敵，聽說你們那邊的人由於法則的限制，很難進入陰間宇宙，你這個地老鼠是怎麼鑽過來的？”

&emsp;&emsp;楚風這種輕蔑的神色，以及無所顧忌的話語，頓時激怒羅尚。

&emsp;&emsp;“找死，這個宇宙的天才都是廢物，不堪一擊，也敢跟我大言不慚，尤其是你這個不知死活的魔頭，我一直在找你呢，去死！”

&emsp;&emsp;羅尚大吼，轟的一聲打出一拳，銀色光芒爆發，宛若一片汪洋起伏，帶着恐怖的能量拍擊而來！

&emsp;&emsp;楚風凜然，剎那躲避出去，他徹底變色，這個人當真是厲害，混沌宇宙的年輕高手都這麼可怕嗎？

&emsp;&emsp;他睜開火眼金睛，在極力盯着此人，要看透他的虛實。

&emsp;&emsp;“嗯，腹部有一團光，有部分亞聖氣息！”一剎那，楚風知道了他強大的秘密所在，曾得到部分亞聖本源！

&emsp;&emsp;“難怪啊，這就是你囂張的原因所在嗎，蔑視我們這片宇宙的人，其實你自己算個屁！”楚風眼神森寒。

&emsp;&emsp;他衝了過去，要跟羅尚決戰。

&emsp;&emsp;不過，羅尚真的很恐怖，外人看不出他調動部分亞聖本源能量，只見到他摧枯拉朽，橫掃這片地帶。

&emsp;&emsp;虛空都在顫慄，都在轟鳴，裂開許多黑色的縫隙，景象太可怕了。

&emsp;&emsp;“特麼的，這白毛真的這麼厲害，有囂張的本錢！”就是歐陽風都驚悚了，爲楚風擔憂。

&emsp;&emsp;附近，所有人都變色，因爲楚風在避其鋒芒，不斷利用極速躲避，沒有跟羅尚硬撼，在衆人看來，楚風大魔頭被人壓制了！

&emsp;&emsp;楚風面色冷漠，他用火眼金睛觀看此人體內的亞聖級能量光團，最後終於動了，迅猛出擊！

&emsp;&emsp;因爲，他捕捉到戰機，看到那團亞聖級能量源稍微一滯，短暫的瞬間沒有輸送出能量，然後他就反擊了！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風一拳而已，轟穿此人護體光幕，跟他硬撼一拳，震的羅尚身體劇震。

&emsp;&emsp;同一時間，楚風施展陽間神技——閃電拳與大日如來拳的糅合術，成爲變種拳法，集速度與力量於一體！

&emsp;&emsp;尤其是速度，如同閃電般，實在太快了。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;最後關頭，楚風的金色拳頭化成掌指，啪的一聲抽在羅尚的臉膛上，打的他慘叫，半張臉差點消失，滿嘴牙齒飛落出來大半。

&emsp;&emsp;“我要殺了你！”羅尚怒吼，再次調動亞聖本源，他覺得太丟人了，衆目睽睽之下居然被人打了一個打耳光！

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，也敢小覷這片宇宙的天才，不過是倚仗前人餘蔭而已，是你自己的力量嗎？藉此也敢囂張！”楚風冷笑。

&emsp;&emsp;事實上，在說這些話時，在對方沒有再次調動起亞聖級能量前，楚風施展陽間神技閃電拳再次得手。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;這一次，他的巴掌又扇在羅尚另一邊的臉膛上，當即讓那裡的骨頭都炸碎了，血肉模糊一片。

&emsp;&emsp;又是一個打耳光，打的羅尚橫飛出去。

&emsp;&emsp;“比囂張，你算個毛啊，來自混沌宇宙就了不起嗎，一樣剁吧剁吧就可以燉熟吃掉！”

&emsp;&emsp;楚風喝道，比之羅尚更飛揚與強勢，這種飛揚跋扈有特別的韻味。
