<title>《聖墟》▷ 第六百零八章 那一縷火焰</title>

&emsp;&emsp;楚風繃緊的身體現在輕鬆了，哪怕大夢淨土的傳人再驚豔，也已經被腰斬，失去戰力，翻不起風浪了。

&emsp;&emsp;他站在不遠處，凝視八卦爐場域

&emsp;&emsp;荒涼的大地上，像是有一條又一條鐵水在溝壑中流淌，照亮夜空，這是場域在地上的走勢圖，凝聚符文，而後，在虛空中交織成的火爐。

&emsp;&emsp;這火爐晶瑩通透，並非憑空出現，由地氣與能量構建，顯化在地表，籠罩秦珞音。

&emsp;&emsp;她現在哪怕被腰斬，也冷酷無情，有種魔性的氣質，雪白肌體染着血，顯得有些血性，也有些妖異。

&emsp;&emsp;星空中，最出名的幾位女神級人物，下場沒有這麼慘的，今日她即將伏誅。

&emsp;&emsp;哪怕秦珞音此時由心中的魔主導，並非本我意志，但她依舊感覺到接下來將死的局面，眼神越發冷冽，身體跳動起一股黑色的火焰，那是心中的魔要做最後的抗爭，想玉石俱焚。

&emsp;&emsp;“上路吧！”

&emsp;&emsp;楚風平靜開口，他不想有變故發生，覺得大夢淨土的這位傳人的確厲害非凡，各種底牌層出不窮。

&emsp;&emsp;最重要的是，這女人雖然風姿絕世，但是夠狠，一旦有機會的話，肯定會直接給他致命一擊。

&emsp;&emsp;保險起見，那便是擊殺，永絕後患。

&emsp;&emsp;“鏘！”

&emsp;&emsp;晶瑩透亮的八卦爐中，一杆青色的戰矛在凝聚成型，而後，發出呼嘯聲，嗖的一聲俯衝下去。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;血花濺起，戰矛洞穿秦珞音瑩白而美麗的額頭，將她釘殺！

&emsp;&emsp;這一刻，秦珞音原本性感的鮮豔雙脣無意識的張開，依舊豔麗，整個人散出出最後的神聖光輝，而後，非常有靈性、如同紫色寶石般的眸子暗淡下去。

&emsp;&emsp;楚風並未走過去，沒有臨近，因爲在崑崙山大戰時，秦珞音身上曾有聖人的精神種子出現，替她經受精神潰滅的厄難。

&emsp;&emsp;“塵歸塵，土歸土，送你去往生，輪迴路上走一遭，下一世咱們有緣再殺再戰！”

&emsp;&emsp;楚風看着她，又看向遠處的死城，然後催動八卦爐場域，使之烈焰焚天，熊熊燃燒起來。

&emsp;&emsp;到了他這個層次，哪怕斬開頭顱也不見得能徹底擊殺，可以讓精神瀰漫全身，不一定呆在頭顱內。

&emsp;&emsp;所以，他祭出這種場域的八卦火焰，要將秦珞音徹底燒成灰燼，一了百了。

&emsp;&emsp;火光跳動，爐體內一片璀璨，八股火焰盛烈，在那裡跳動，化作八種符號，如同八卦在旋轉，淹沒秦珞音。

&emsp;&emsp;在火光中，秦珞音修長的身體很刺目，通體在噴薄霞光，被腰斬後，她的肉身中依然有旺盛的生機，在出於一種本能自保。

&emsp;&emsp;不過，她顯然不行了，即將徹底煙消雲散，從世間除名。

&emsp;&emsp;“有點不對！”

&emsp;&emsp;楚風皺眉，他看向四野，天地漆黑，只有這裡一片璀璨，火光滔天，沒有其他生物出現，可是爲何他感覺不安？

&emsp;&emsp;這種情況早就有苗頭了，在他用場域跟秦珞音博弈時，就有所覺察，但不是很明顯。

&emsp;&emsp;然後，這天地間浮現一抹藍光，很詭異，也很驚人，早先時這裡太幽靜了，什麼都沒有，死寂一片。

&emsp;&emsp;而現在居然出現妖異的藍光！

&emsp;&emsp;接着，有些清晰了，從地面線那裡蔓延而來。

&emsp;&emsp;楚風驚疑，他睜開火眼金睛，看的真切了，那宛若是藍色的海浪，向這片涌來，不過一點也不猛烈，很柔和，如同春雨沙沙，潤物細無聲。

&emsp;&emsp;藍色的光很清新，也很晶瑩，帶着醉人的光彩，像是滿地藍鑽在滾動，接近這裡。

&emsp;&emsp;楚風越發不安，他想躲避，瞬間離開這裡，可是發現不僅那一個方向，而是四面八方，甚至天空中的隕石上也如此，藍瑩瑩，自天穹上向下傾瀉藍光。

&emsp;&emsp;一時間，半空中像是有很多條藍色的小河在流淌，更有許多如同小瀑布般垂落下來。

&emsp;&emsp;這是什麼，宛若盛世煙花？

&emsp;&emsp;楚風身體繃緊，穿上一套從域外神子那裡繳獲來的頂級戰甲，此外體內也有精神甲冑鏗鏘作響，保護那團化作人形的精神力。

&emsp;&emsp;“楚風你這小孽障，惹來了滔天大禍，還不快放開我，不然我們都要死在這裡！”

&emsp;&emsp;這時，八卦爐中傳出精神波動，這顯然不是秦珞音的，帶着藐視之態，更有一種出離憤怒的怨氣。

&emsp;&emsp;楚風瞬間知道了，秦珞音體內果然還有聖人的精神種子，真夠能忍的，眼看着秦珞音被腰斬，被釘穿頭顱，她都剋制住了，沒有出手，現在卻坐不住了。

&emsp;&emsp;“老妖婆，你麻溜給我滾一邊去，在那裡等死。不，我還是儘快送你們上路吧！”楚風冷聲道，全力催動爐火，進行焚燒。

&emsp;&emsp;“你知道這是哪裡嗎，此地爲煉獄，恐怖絕倫，傳聞能葬下整片宇宙，多麼強大的人物進來，敢要亂動都得死！”

&emsp;&emsp;大夢淨土的聖人嘆息，帶着強烈的仇恨之意，想她爲一代聖人，可是現在卻無可奈何，本體縱有通天的本領，可此時僅爲一道精神種子，也施展不出。

&emsp;&emsp;“我管它那麼多，即便我死在這裡，也得先送你們上路，如果不是你這老妖婆不要臉加害，暗中出手，我怎麼會落在此地！”

&emsp;&emsp;楚風斥道，爐火越發旺盛，秦珞音的軀體在被燒壞，承受着毀滅之痛。

&emsp;&emsp;“你如果不妄動，這片煉獄空間大約兩三個月纔會‘淨化’一次，滅掉誤闖進來的生物，而現在提前了，輪迴火焰出現，你熬不過去，必死無疑！”

&emsp;&emsp;輪迴火焰？楚風看向越來越近的藍色火光，它太晶瑩了，剔透而燦爛，有種妖異的美麗。

&emsp;&emsp;“老妖婆，還是擔心你自己吧，你們先行上路！”楚風催動爐火。

&emsp;&emsp;同時，他心頭一動，迅速佈置，讓爐體一分爲二，化作陰陽爐，一邊是絕滅之地，焚燒秦珞音與聖人的精神種子，一邊則充滿生機，祥和無比。

&emsp;&emsp;楚風一頭就紮了進去，躲在陽爐內，充滿生氣，庇護己身。

&emsp;&emsp;另一邊的陰爐，化作絕地！儘管裡面是火光，很明亮，但卻是致命的，可稱之爲陰爐，死爐。

&emsp;&emsp;“老身發誓，珞音若是死在這裡，有朝一日，我的本體必然想方設法親臨地球上，屠你九族，滅盡你親朋好友。”

&emsp;&emsp;大夢淨土的聖人含恨說道。

&emsp;&emsp;“滾你大爺的！”楚風怎麼吃這一套，讓此爐越發璀璨，他的陽爐這一邊正在剝奪對面的生機，那邊的陰爐則越發的慘烈。

&emsp;&emsp;大夢淨土的聖人很聽話，真的“滾開”了，她的精神種子炸開，化作一股最精純的能量瀰漫開來，守護秦珞音的殘體，爲她爭取時間。

&emsp;&emsp;此時，藍色火光跳動，蔓延到近前，而後將這裡覆蓋。

&emsp;&emsp;它真的很溫潤，像是一朵又一朵無暇的浪花，帶着夢幻般的淺藍光華，不時如同水晶般碎裂，剔透而有質感。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;但是，當它接觸八卦陰陽爐後，讓這裡劇震，要斬盡生機，毀掉這裡的一切。

&emsp;&emsp;即便是楚風場域造詣高深，可是他所構建的這座爐體也擋不住，藍光直接涌入，瀰漫開來，覆蓋此地。

&emsp;&emsp;一剎那，他整個人都躁動了，充滿戰意，有毀滅性的衝動，想要撕裂這片虛空。

&emsp;&emsp;“不對，這不是我的本能，而是被一股情緒所左右，是這藍色火焰導致的，它滲透進八卦爐內，影響到了我。”

&emsp;&emsp;楚風驚悚，意識躁動，充滿不安，忍不住想揮拳，而後想要征伐，跟人死戰，這種念頭興起後，不可遏制。

&emsp;&emsp;同時，他聽到了場域符號崩開的聲音，這藍色的火焰沒有一上來就毀掉他佈下的磁石等，而是逐步的，如同春雨滋潤，悄然而緩慢的進行。

&emsp;&emsp;接着，他感覺身體要被撕裂，那藍色火苗看着溫和，但是一旦臨近身體，簡直要將人分解，化作塵埃。

&emsp;&emsp;這是輪迴火焰，而且只是初始階段，還沒有到真正的毀滅之力降臨時就已經如此。

&emsp;&emsp;“難道我要死在這裡了？”楚風嘆息，他的體表在出現裂痕，哪怕只是開始時，這種最溫和的火苗，他都有些承受不了，要被燒掉血肉了。

&emsp;&emsp;忽然，他的胸口發熱，石盒有山川圖的那個側面發光，略帶晶瑩，頓時讓他躁動的心稍微安寧。

&emsp;&emsp;而且，他的肌體不疼了，哪怕又有火苗臨近，血肉也沒有進一步裂開。

&emsp;&emsp;對面，陰爐內發生了驚人的事情，秦珞音的身體被焚燒，現在藍色火苗蔓延後，形勢更加嚴峻，她要形神俱滅了。不過，最後的關頭，她的身體中騰起刺目的光芒，化作璀璨的光雨，一下子將她覆蓋。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;光雨沸騰，生機濃郁的驚人。

&emsp;&emsp;一剎那，她額頭的傷口癒合，徹底消失，接着她被腰斬的身體瞬間對接，重新生長，她身上血肉再生，一片雪白細膩與晶瑩，精神光焰也在跳動，居然在全面恢復中。

&emsp;&emsp;替死符！

&emsp;&emsp;這種絕世稀珍的神符在發揮作用，庇護她，給了她第二次生命，讓她重新活了過來。

&emsp;&emsp;而且，這種濃郁的生機幫助她不斷化解藍色火苗的殺機。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;突然間，陰陽八卦爐炸開了，楚風與秦珞音都跌落出來，至此場域全毀。

&emsp;&emsp;楚風仰頭望天，人算不如天算，這是什麼該死的輪迴火？它改變了一切，讓他所有努力化作東流水。

&emsp;&emsp;wωω ¤тt kǎn ¤℃O

&emsp;&emsp;當墜落在外後，楚風發現，他的場域還是很有效果的，因爲這時他深刻體會到，內心的躁動多麼的可怕，他殺意飆升，再次忍不住想大戰，比剛纔更強烈。

&emsp;&emsp;他的胸口那裡，石盒發光，再次讓他稍微冷靜下來。

&emsp;&emsp;不過，對面的秦珞音那裡就不同了，哪怕替死符讓她復活，保住性命，精神情緒卻也失控了，受到藍色火苗的劇烈影響。她一聲輕叱，法力暴涌，能量沸騰，簡直要毀掉此地，接着她的眼睛發出藍色光芒，在這裡瘋狂出手。

&emsp;&emsp;楚風一凜，他躲避出去，那個原本風華絕代的女人簡直跟瘋了一樣，氣質不同了，無比狂暴，擡手打崩大地，而後轟碎半空中的隕石，甚至對着藍色火苗進攻。

&emsp;&emsp;楚風受她影響，也越發的躁動，內心戰意沸騰，但是，他知道不能量臨近那女人，最後他一聲大吼，跑到另一邊去爆發，去出手了。

&emsp;&emsp;兩個人不知道出手多少次，途中數次遭遇，都被楚風避開了，因爲，他不想吃大虧，對方現在狀態不對勁，高了他兩個大境界。

&emsp;&emsp;不久後，藍色火苗依舊柔和，但是兩人卻都同時住手，而後內心無比喜悅，控制不了自身。

&emsp;&emsp;接着，他們都在笑，停不下來。

&emsp;&emsp;尤其是秦珞音，銀鈴般的笑容充斥滿這片地帶，很動聽，像是天籟之音，但是卻太詭異了，笑個沒完沒了。

&emsp;&emsp;她的眼眸是藍色的，顯然情緒失控。

&emsp;&emsp;楚風也是如此，內心異常高興，無比的喜悅，可是，他還有清醒意志，知道這樣不對，都陷入煉獄中要死了，怎麼還高興的笑出來？

&emsp;&emsp;連他有石盒庇護都如此，可想而知，秦珞音的狀態如何？更甚！

&emsp;&emsp;尤其是，她魔性的一面浮現，本就是講究放縱自身，隨心所欲，所以根本管不住魔性的自己。

&emsp;&emsp;楚風發毛，他明白了，這輪迴火最終要淨化這片空間，滅掉所有誤闖進來的生物，是一步一步來的，現在觸動人的精神，揭開了人體的七情六慾。

&emsp;&emsp;果然，不知道多久後，他的情緒再變，不在喜悅，而是充滿憎恨，看到秦珞音時，嫌棄的不得了。

&emsp;&emsp;遠處，秦珞音更離譜，對一塊石頭都憎恨無比，看到一切東西都厭惡，嫌棄，散發光雨，包裹自己，無比自戀，只愛自我。

&emsp;&emsp;然後，楚風果斷跑路了，特麼的，太難受了，七情六慾一上來，他一會兒想哭，一會兒想笑，一會兒又想殺人。

&emsp;&emsp;可是，面對的是高他兩個大境界的狠人，他估計會吃大虧。

&emsp;&emsp;唯一慶幸的是，秦珞音被情緒控制了，而且是魔性的她在主導，根本就不清醒，忘記這裡有個大仇人。

&emsp;&emsp;可以看到，一個絕美的女人，被藍色火苗燒的衣裙盡去，通體瑩白，修長軀體曼妙，在那裡又哭又笑，又是歡喜，又是憎惡，還不時大打出手，轟碎隕石等。

&emsp;&emsp;她身上的替死符在體內發光，能恢復她的生命氣機，卻阻止不了這種情緒的失控問題。

&emsp;&emsp;最終，楚風發現，自己喘息變粗，渾身發熱，一股難以抑制的衝動興起。

&emsp;&emsp;他知道，這是親情六慾中的慾望在升騰，不過，有石盒在身上，加之他意志強大，很好的壓制下去了。

&emsp;&emsp;突然，他一凜！

&emsp;&emsp;“愛做白日夢的丫頭，你想怎樣，現在沒時間跟你決一死戰，走開！”楚風呵斥。

&emsp;&emsp;他發現了秦珞音，從地平線盡頭出現。

&emsp;&emsp;他有點心虛，兩人的狀態都十分不對勁，萬一被殺死在這裡，那實在太冤了，要知道早先他曾經戰絕絕對的優勢。

&emsp;&emsp;“你還真是奔放，連衣服都不穿？”楚風目光爍爍，也略微發出藍色光華。

&emsp;&emsp;荒涼的大地上盡頭，一具發光的身體在臨近，如同羊脂玉石般。

&emsp;&emsp;“我警告你，哪涼快哪待着去！”楚風嚥了唾沫，大聲喝斥道。
