<title>《聖墟》▷ 第一百九十九章 進攻神話源地</title>

&emsp;&emsp;一頓飽餐後，西征軍開始沉睡，哪怕他們非常強大，可接連數日連續大追殺也吃不消。

&emsp;&emsp;西征，說起來容易，但其實十分危險，敵人被追殺的上天無路入地無門，最後的絕望時刻自然會拼死一戰，做困獸之鬥。

&emsp;&emsp;所以，當持續數日的大追殺結束後，東方這羣“狩獵者”一個個已精疲力竭。

&emsp;&emsp;“大家好，我是記者卡特，請一定要記住我的名字，因爲我可能隨時會死去，現在正冒着生命危險接近一羣王級生物，他們是——西征軍！”

&emsp;&emsp;一個名爲卡特的中年人對着鏡頭，有些緊張也有些興奮，正在直播他臨近西征軍棲居地的整個過程。

&emsp;&emsp;在他身邊有幾名隨行人員，負責拍攝，既忐忑又激動，跟卡特懷着同樣的心情，的確是算是冒着生命危險在直播。

&emsp;&emsp;數日前，崑崙山大戰震驚全世界，到現在爲止風波不僅未曾停息，反而越演越烈。

&emsp;&emsp;所有人都在關注，都在等待最後的結果。

&emsp;&emsp;如今西征軍殺來，橫貫亞歐大陸，遠距離征伐，一路橫掃西方的潰軍，早已引發世界級大地震！

&emsp;&emsp;這幾天全球各地所有人都在談論，這是焦點問題，也是非常敏感與容易引發整片歐洲大地異常緊張的話題。

&emsp;&emsp;人們在擔心，西征軍是否會帶來毀滅性的災難！

&emsp;&emsp;“請允許我詛咒，該死的東征軍，他們貿然入侵東方，引來這樣一羣可怕的生物，要西征進行報復！”

&emsp;&emsp;卡特對着鏡頭，表達不滿。

&emsp;&emsp;然後他手指向遠方的深山，道：“看吧，就是在那片山脈中，正有一羣王者聚集，他們擁有驚世駭俗的力量，無懼導彈攻擊，能輕易屠城滅鎮，上帝，這是一羣堪比泰坦神的超級存在，像是從神話中走來，而我正在接近神話！”

&emsp;&emsp;卡特的這檔直播節目效果是轟動性的，在他來這片山脈前就已經預告與報道了，他們一行人懷着赴死之心進入山地。

&emsp;&emsp;直播開始，外界轟動。

&emsp;&emsp;“我想說，世界曾經沉淪，先民滿懷傷痛，最終迎來後文明時代，和平來之不易，而東征軍是一羣混蛋，他們又挑起戰端！”

&emsp;&emsp;卡特對着鏡頭揮動拳頭，表達憤慨。

&emsp;&emsp;此時，希臘境內許多人都在觀看這次的直播，他的這些言語引發人們熱議，有人共鳴，也有人反對。

&emsp;&emsp;這一次席勒、黑龍王、老獅子等人東征，造成的風波難以想象。

&emsp;&emsp;西方人心情複雜。

&emsp;&emsp;因爲，很多人對席勒有好感，他號稱最後的騎士，是教廷活着的傳奇，而且他曾出手鎮壓過一些獸王，不讓他們在西方作亂。

&emsp;&emsp;但是，人們對黑龍王等卻很仇恨，它曾屠城，造成毀滅性的災難。

&emsp;&emsp;一部分普通人不能理解，席勒爲什麼要與黑龍王等合作。

&emsp;&emsp;所以，現在西方人對這一戰心緒複雜，但總的來說大多數人拍手稱快，畢竟黑龍王戰死。

&emsp;&emsp;只有少部分人不忿，覺得西方軍團戰敗是恥辱。

&emsp;&emsp;“我們應該慶賀，那麼多獸王與禽王都死在東方的土地上，再也不能爲禍西方。”卡特對着鏡頭說道。

&emsp;&emsp;不少人都點頭，頗爲共鳴。

&emsp;&emsp;自從知道東征軍在崑崙山大敗，被殺掉九成王級生物後，歐洲大地就沸騰了。

&emsp;&emsp;大多數人都認爲這是好事，應該感謝東方諸王，幫他們解決了肆虐歐洲大地的那些可怕生物。

&emsp;&emsp;在很久以前就曾有人提出過一種觀點，應該去東方搬救兵，滅掉黑龍王等人。

&emsp;&emsp;現在這個結果，不算壞。

&emsp;&emsp;卡特對着鏡頭話鋒一轉，道：“唯一擔心的是，西征軍來了，他們是否會帶來災難。”

&emsp;&emsp;許多人沉默，生出憂慮，都在擔心西征軍會席捲大地，造成可怕的破壞。

&emsp;&emsp;“而我卡特，現在冒死深入山脈中，即將接觸西征軍，努力去了解真相，第一時間告訴大家，他們究竟是否會血洗西方，請記住我的名字，卡特，我如果不幸死去，請爲我默哀！”

&emsp;&emsp;這時，卡特已經走進山嶺，踩着地上一尺多厚的落葉，接近那片在外界人看來無比恐怖的地帶。

&emsp;&emsp;最後，他們來到那片禁地。

&emsp;&emsp;“不怕你們嘲笑，我的雙腿在打顫，我的心臟要從喉嚨跳出來了，我很緊張與害怕。”卡特坦然承認現在的緊張。

&emsp;&emsp;山中巨樹很多，粗大無比，這裡沒有其他生物，因爲都被驚走了。

&emsp;&emsp;“上帝，我聽到了雷聲，他們就在前方。”

&emsp;&emsp;很快，觀看直播的人也都聽到聲音，那是震天的呼嚕聲，而後他們看到一羣龐然大物橫躺在那裡。

&emsp;&emsp;“神啊，救救我吧，那簡直是一羣泰坦神，你們看到了嗎？他們每一頭都足有數十米高，我在他們的面前是如此渺小，他們打呼嚕的聲音如同戰鼓在擂動，我……害怕了！”卡特臉色發白。

&emsp;&emsp;“上帝，你們看到地面上的東西了嗎？”卡特在小聲尖叫。

&emsp;&emsp;所有人都通過直播看到，地上有大堆的篝火痕跡，此外還有一根又一根嚇人的——骨頭！

&emsp;&emsp;“那是王級生物的骨骼，天啊，最小的一塊碎骨都有半米長，哦，還有犄角，八米長啊，西方王級生物淪爲食物！”

&emsp;&emsp;卡特聲音顫抖，臉上缺少血色。

&emsp;&emsp;他只是普通人，這樣接近，怎麼可能瞞得過王級生物，很快就有獸王睜開眼睛，冷冷地瞥了他一眼。

&emsp;&emsp;卡特感覺大腦轟隆一聲，險些一屁股坐在地上。

&emsp;&emsp;此時，不要說希臘境內，就是歐洲各國都被驚動，無數人觀看這檔直播節目。

&emsp;&emsp;很快，東方也知道了，大量人開始關注。

&emsp;&emsp;這檔節目的收視率暴漲，達到震驚世人的程度。

&emsp;&emsp;“各位，我可能要去見上帝了，他們發現了我，在那種目光注視下，我覺得像是在被神俯視，動彈不得，請記住我的名字，我叫……”卡特帶着哭腔。

&emsp;&emsp;這時，楚風醒了，示意其他王者稍安勿躁，並且示意卡特過去。

&emsp;&emsp;“哦，神啊，我看到一個人類，唯一的同胞，他站在異類王者中，正在對我笑，我感覺像是春天一般溫暖！”卡特發現自己能動了，他覺得自己有救了，露出激動之色，道：“他在對我招手，哦，上帝，他很眼熟！”

&emsp;&emsp;卡特跑過去，近乎狂熱，道：“你們猜我看到的人是誰？傳說中的楚魔王，不，他現在是神，他能拯救我！”

&emsp;&emsp;此時，外界無數人在觀看直播，每一秒鐘的觀看人數都在暴漲，來自世界各地，議論聲不絕。

&emsp;&emsp;“天啊，真是是楚風，他果然在參與西征，周圍那麼多的獸王與禽王，簡直是鶴立雞羣啊！”東方海量的人觀看直播，許多人都非常興奮。

&emsp;&emsp;“上帝，那是屠掉赤鱗的楚魔王！”西方也有很多人在驚呼。

&emsp;&emsp;近日已經確定楚風未死，還看到他在崑崙山腳下屠條一頭龍，在東西方都引發巨大轟動。

&emsp;&emsp;現在再次看到他的身影，各方都在驚呼，都非常在意，各大財閥，東西方諸多大勢力，都在盯着。

&emsp;&emsp;“楚神，見到你真是太好了，請原諒我的冒昧，真的很激動……”卡特居然懂得東方的語言，但現在有點語無倫次。

&emsp;&emsp;“別怕，他們不會傷害你。”楚風說道，將一個房屋那麼大的獸頭從鏡頭前推開，讓臉色發白的卡特不要害怕。

&emsp;&emsp;事實上，無論是卡特還是拍攝者，剛纔都差點嚇尿，房子那麼的頭顱，露出雪白的牙齒，並且有數頭，一起探過來，嚇得他們魂都差點飄出體外。

&emsp;&emsp;觀看直播的人也都無語，同時心驚肉跳，他們在想如果換自己在那裡會怎樣，答案可能是驚悚大叫，而後眼前發黑昏厥過去。

&emsp;&emsp;“楚神，我冒死來這這片禁地，最想知道的是，西征軍究竟是否要血洗各國，外面都很關心。”卡特異常緊張，而後又快速補充道：“我想說，東征軍是一羣混蛋，跟我們西方沒有關係，他們敗亡，我們感謝還來不及，比如黑龍王、北極王等人，我們恨不得它們立刻消亡。”

&emsp;&emsp;外界，歐洲各國都有些緊張，的確如卡特所說，他們對東征軍並沒有什麼好感。

&emsp;&emsp;“請安心，我們爲和平而來，只想除掉那些挑起戰端的東征軍，幫助歐洲各國剷除禍亂各地的恐怖生物。”楚風微笑，道：“所以不用憂慮，你們應該歡迎纔對，有那些生物的線索，要第一時間告訴我們。”

&emsp;&emsp;不管真假，但是他現在很和善的表態，還是在外界引發轟動，許多人都長出一口氣。

&emsp;&emsp;不然的話，許多人還真是擔心他們大肆破壞，導致流血成河的慘劇發生。

&emsp;&emsp;此時，大黑牛探頭，以本體湊到鏡頭前，通體烏黑光亮，一副大義凜然的樣子，滿嘴正宗希臘語，道：“我們是愛好和平的人，不喜歡大動干戈，爲了和平，爲了安寧，來西方消滅動亂與禍患的源頭，我們是正義的使者，是神行走在人間的化身！”

&emsp;&emsp;他越說越帶勁，一臉正氣的樣子，吐沫星子橫飛，狂濺落在鏡頭上。

&emsp;&emsp;楚風急忙將他趕走，說的太過了，也太虛假了。

&emsp;&emsp;果然，正在觀看直播的人都一臉懵傻的樣子，半天都沒回過神來，這麼大個的黑牛，竟然滿嘴希臘語，也太恐怖與古怪了。

&emsp;&emsp;黃牛以前曾說過，大黑牛精研希臘語、埃及語，主要是盯上了奧林匹斯山以及埃及的古神廟。

&emsp;&emsp;接着，西伯利亞虎搶鏡，探過來巨大的頭顱，牙齒都比卡特的身體高，雪白髮光，呲牙叫道：“我是東北虎，犯我東方者，雖遠必誅！”

&emsp;&emsp;這傢伙完全是摻亂的，在此表達自己身爲東方強者的身份，它還在擔心老猿、碧遊宮主等人回頭跟他算賬呢。

&emsp;&emsp;楚風趕緊將它推到一邊去，這真是添亂。

&emsp;&emsp;外界，一時間沸騰，各種議論聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;總的來說，西方不再擔憂，覺得東征軍的到來是好事，幫他們剷除那些屠城滅鎮的獸王，有些大勢力開始考慮跟東征軍合作。

&emsp;&emsp;半個小時後，卡特對着鏡頭傻笑，不僅是因爲收穫了善意，不再害怕，還因爲一羣王級生物請他吃烤肉。

&emsp;&emsp;觀看直播的人都目瞪口呆，因爲在卡特懷中正抱着一根一人多高的大骨頭，那上面的肉質色澤金黃，他正在狂啃。

&emsp;&emsp;“味道好極了，這可是王級食材，各位，你們一定沒吃過，我可以很負責任的告訴你們，味道太美妙啦！”

&emsp;&emsp;這次直播影響很大，東西方都不能平靜。

&emsp;&emsp;而楚風等人進軍西方，阻力變小，原本西方擔憂，甚至有高層隨時準備發射核武，進行阻擊與對抗。

&emsp;&emsp;但他們也道，那可能沒用。

&emsp;&emsp;現在相關的人終於長出一口氣。

&emsp;&emsp;兩個小時後，西征軍進入一座城鎮，在大黑牛的示範作用下，一羣強者化爲人形，全都清一色的黑西裝，踩着鋥亮的大皮鞋，梳着油光水亮的大背頭，嘴裡叼着粗大的雪茄煙。

&emsp;&emsp;楚風與黃牛看的直眼暈，不知道說什麼好。

&emsp;&emsp;卡特一直追在身邊，直播了這一畫面，所有觀看直播的人都目瞪口呆，這一羣王級強者簡直……不忍目睹。

&emsp;&emsp;這完全是一羣黑道大哥！

&emsp;&emsp;自這一日後，西方許多青少年開始模仿穿這套服飾，在相當長的一段時間裡，都讓成年人相當的無言。

&emsp;&emsp;直播中斷，因爲楚風他們開始行動！

&emsp;&emsp;西方人仇視黑龍王等人，不少組織都開始在第一時間聯繫西征軍，進行告密。

&emsp;&emsp;接下來的掃蕩非常順利，不僅是漏網之魚，還有一部分西方本土的彪悍王級生物都遭遇大肆征伐。

&emsp;&emsp;西征軍收穫巨大，抄了一個又一個王級巢穴，各種材料與異果還有兵器等應有盡有。

&emsp;&emsp;不久後消息傳來，席勒逃了，深入汪洋，強如八景宮、玉虛宮、碧遊宮的三大宮主都沒有追上。

&emsp;&emsp;主要是席勒焚燒黑暗與光明兩種能量，消耗王級真血大逃亡。

&emsp;&emsp;大林寺掌教老猿、崆峒掌門山龜、華山之主金翅大鵬王、武當宗師、崑崙獒王等幾大教派之主親臨歐洲，震懾整片西方世界。

&emsp;&emsp;“差不多了，西征快落幕了，我們該走了。”黃牛說道。

&emsp;&emsp;“目標奧林匹斯山，進軍！”東北虎嗷嗷直叫，執意要前往那裡，因爲這兩天大黑牛跟它打得火熱，稱兄道弟，忽悠它去攻山。

&emsp;&emsp;事實上，其他王者也想去，征戰那片西方神山！

&emsp;&emsp;隨後，他們上路，再次來到這片恢宏而磅礴的巨山前。

&emsp;&emsp;這裡地勢壯闊，大山高聳入雲，古樹參天，其中那座主峰宛若撐天支柱，壓迫的人要窒息。

&emsp;&emsp;經過商量，東北虎主攻，其他速度快的王者輔助他進攻，開始征伐希臘神話的源頭——奧林匹斯山！

&emsp;&emsp;卡特來了，興奮而又激動，他是被特別允許趕來的，畢竟有了一定的交情。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;大戰開始，東北虎咆哮，實力恐怖無邊，登山後，直接跟一條神藤激戰在一起，那裡電光一道又一道，雷霆無窮！

&emsp;&emsp;“神啊，宙斯出世了，他居然是一條藤！”卡特錄製下來後，震驚無比。

&emsp;&emsp;接着，一株通體金黃的植物浮現，葵花籽迸射，如同在發射導彈般，轟炸羣山，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;這一次楚風兩頭牛都擋住了，他們無懼掙斷五道枷鎖的植物，硬是抵住太陽神阿波羅的進攻。

&emsp;&emsp;卡特看的瞠目結舌，太陽神阿波羅是一株向日葵，那戰神雅典娜是什麼？

&emsp;&emsp;“衝上去，主峰上有神之淨土！”後方那些王者大吼，向山上猛攻，在楚風還有黃牛後面向上闖。

&emsp;&emsp;事實上，楚風他們也想知道奧林匹山上有什麼，都有哪些神祇，是否真有神之國度！

&emsp;&emsp;最終，他們殺上去了，開始攀向最高的主峰之巔！
