<title>《聖墟》▷ 第八百六十三章 心中純善，一念天堂</title>

&emsp;&emsp;大夢淨土一羣老嫗頭大如鬥，腦瓜仁疼，秦珞音有身孕，要讓楚風大魔頭當接盤俠，這等於在玩火，一個弄不好就會自焚，一把惡火燒進大夢淨土。

&emsp;&emsp;同時，一羣老怪物產生各種聯想，敏銳覺察到，楚風與吳輪迴疑似有莫名聯繫，簡直是不寒而慄。

&emsp;&emsp;“綠掉楚大魔頭，這鍋太厚太沉太綠，簡直是不可承受之重，真是恐怖之鍋啊！”

&emsp;&emsp;大夢淨土中，一羣老傢伙都在倒吸冷氣，一個個神色凝重，同時咬牙切齒，孩子的父親是誰，太混賬了！

&emsp;&emsp;他們真的很想知道，孩子的父親是哪個混賬，他們想直接掐死！

&emsp;&emsp;“最後不知道真相的我，眼淚流下來……”近前，有大夢淨土最嫡系的兩個天才在這裡侍候，聽到一些真相後，心都在滴血，眼淚都要流出來了。

&emsp;&emsp;“誰是孩子他爹，這個惡棍，魔鬼，我特麼想殺人！”

&emsp;&emsp;兩個青年都眼前發黑，他們是映照諸天級強者的直系血脈，以大夢淨土爲家，生活在這裡，現在心中發苦。

&emsp;&emsp;“算了，其實最該心疼的是楚風魔頭，這糟心的事還是讓他默默去背吧。”

&emsp;&emsp;最終，一個青年這麼開口，安慰同伴。

&emsp;&emsp;“也是，心疼楚風大魔頭三秒鐘！”

&emsp;&emsp;然後，這邊就有定論了，各種事情都安排起來，要幫秦珞音隱瞞有身孕的真相，迅速解決孩子的問題。

&emsp;&emsp;而楚風則被要求，暫時避嫌，離開大夢淨土，去哪裡都行，但只要別在這顆星球上。

&emsp;&emsp;楚風琢磨半天了，都沒想明白這到底什麼情況。

&emsp;&emsp;大夢淨土的人究竟是選中了他，還是想出幺蛾子？感覺有點詭異。

&emsp;&emsp;因爲，一些老傢伙看向他時，既有認可，又有同情，甚至有人拍着他的肩頭，道：“你是個好孩子。”

&emsp;&emsp;楚風一臉納悶之色，他對大夢淨土下手時可不算客氣，到頭來他們居然這副態度，也太友好了。

&emsp;&emsp;尤其是，憑着最爲敏銳的直覺，他發現有老怪物彷彿在同情他，什麼意思啊？

&emsp;&emsp;這是自然，有老怪物看着楚風，已經將他看做背鍋俠，接盤俠，覺得這麼強勢的楚大魔頭其實混的很慘，當有一天他知道真相後，會不會感覺很淒涼？

&emsp;&emsp;“我人販子，錯，我楚大魔頭，也錯，我一代神王，何需你們同情？真是特麼的！”楚風暗自腹誹，居然在個別人的眼底深處看到可憐、憐憫等，太讓他無語了。

&emsp;&emsp;“看來我真的太敦厚了，以後得考慮一下自己的手段，人太善良也不好，值得反思！”

&emsp;&emsp;他居然開始反省，認真反思，如果讓大夢淨土的一羣老怪物知道他的念頭，絕對打死也不會露出那種眼神，現在楚大魔頭已經夠兇殘，再讓他反思下去，以後簡直無法想象，絕對要鬧心到讓人受不了。

&emsp;&emsp;一羣人送楚風，恨不得立刻讓他動身。

&emsp;&emsp;楚風還沒有說什麼，映無敵就不滿了，道：“這豈是待客之道，吾兄楚風敦厚良善，不願計較，但我有點看不下去，有強行送客的嗎？”

&emsp;&emsp;這個時候，都到山門這裡了，外面的人已經可以直播這裡的情況，這畫面、這場景、這話語傳到星空中後，一羣人都想詛咒，今天真是見鬼了，兇猛的楚魔頭居然都成爲敦厚與良善的標杆，還有比這更離譜的事嗎？

&emsp;&emsp;“我理解大夢淨土，要是我也得趕緊送走他，這樣一尊煞星呆在淨土中，簡直會影響那裡的平和與安寧，雙方氣質相沖，必須得送走！”

&emsp;&emsp;“這樣一尊大魔不送走，留着過年啊，什特麼的敦厚，這簡直是在毀詞，自此之後，說誰兇殘、帶着魔性的話，直接說他敦厚好了！”

&emsp;&emsp;星空中，一羣人吐糟，感覺窩心，這世道太瘋狂，人販子都能散發神聖光輝，有些扎心。

&emsp;&emsp;然後，衆人就看到，楚風跟大夢淨土的老怪物磨磨唧唧，那真是依依不捨，情深義重，不願離去。

&emsp;&emsp;一羣人看的無語，這又什麼狀況？

&emsp;&emsp;“擦，楚大魔頭臉皮真厚，跟大夢淨土要路費呢，說他身無分文，想去宇宙中流浪都沒法開啓蟲洞上路。”

&emsp;&emsp;“臨走前，這是勒索嗎？好彪悍的楚大魔頭！哎呦，我的心好疼啊，在這種情況下大夢淨土還考慮選他爲女婿？天道啊，太特麼的不公了！”

&emsp;&emsp;宇宙中，一些人臉上的表情簡直跟便秘似的，都想罵娘，更想詛咒。

&emsp;&emsp;不久後，人們更是看到，大夢淨土還真給楚風路費了，讓他滿臉笑容，不用多想，絕對路資豐厚！

&emsp;&emsp;一羣人又想詛咒！

&emsp;&emsp;接着，人們看到，楚風攙扶着一些人，將一些負傷者也都帶出大夢淨土，很是熱情。

&emsp;&emsp;人們狐疑，這是怎麼回事？這魔頭轉性了，居然這樣樂於助人，跟以前相比，天壤之別。

&emsp;&emsp;“楚賢侄真是宅心仁厚，心中純善，臨去前還照料一羣同道。”大夢淨土的一個老怪物心有感慨，這樣稱讚。

&emsp;&emsp;並不是他們想恭維，而是楚風目前閃光點不足，大夢淨土想要爲他洗白，那就得抓住一切機會。

&emsp;&emsp;“應該的，我輩修士理應相互扶持纔對。”楚風義正言辭地說道。

&emsp;&emsp;其他人都肅然起敬，看向他時，態度完全不一樣了。

&emsp;&emsp;只有歐陽風冷眼旁觀，看出門道，楚風扶的那些人不都是曾經挑戰他、然後被他擊敗的嗎？

&emsp;&emsp;歐陽風立刻知道，神特麼的宅心仁厚，心中純善，見鬼的我輩修士當相互扶持，他知道了楚風的心思，這是本着不浪費的原則，親自帶走戰利品，這是回頭要去賣啊！

&emsp;&emsp;“多謝楚兄！”

&emsp;&emsp;那些被扶着、被楚風聚攏並帶出山門的人，哪怕心中對楚風並不領情，但也在嘴上客套了一下。

&emsp;&emsp;“應該的，別客氣，一會兒我們一起走。”楚風微笑。

&emsp;&emsp;歐陽風無語，這典型的將人賣了還想讓人感謝，果然很楚風！

&emsp;&emsp;映無敵嘆道：“吾兄果然仁厚，這些人早先時都曾向你挑戰，言語不敬，手段激烈，楚兄果然至純至善，過去所有人都誤解你了。”

&emsp;&emsp;楚風露出一副不好意思的神色，事實上，這不是裝的，真不好意思，他只是想暗中賣人而已，跟那些強族收些路費，結果卻被人這麼稱讚，他略有那麼……一點點愧疚。

&emsp;&emsp;“楚風，我沒看錯你，當真是心中純善，一念天堂！”臨分別時，大夢淨土中的一個身份很高的老怪物送上一個非常高的評價，震動四方。

&emsp;&emsp;甚至，星空中都有很多人露出驚容。

&emsp;&emsp;“楚兄，就此告辭！”

&emsp;&emsp;“楚兄，青山不改綠水長流，他年再相見！”

&emsp;&emsp;一羣被攙扶出來的人跟楚風告辭，心中對他怨念不小，被他擊敗後一個個臉色不是多好看，這意味着，他們永遠失去了跟心中的女神走到一起的資格。

&emsp;&emsp;然而，楚風卻很熱情，走過去逐一拍了拍他們的肩頭，道：“你們都負傷了，獨自上路很危險，我送你們。”

&emsp;&emsp;這熱情過頭了吧？讓一羣人都無言，哪裡需要這般。

&emsp;&emsp;“不用！”有人立刻拒絕。

&emsp;&emsp;然而，楚風太熱情，摟着肩頭，直接帶他們上路。

&emsp;&emsp;“誒，什麼情況？”哪怕反應最遲鈍的人也感覺不對頭，就是映無敵都有些無語，臉上露出異色，隱約間有所懷疑。

&emsp;&emsp;楚風道：“我覺得，你們都有傷，我要一個一個送你們到家門口，這樣才放心。另外，也順便遊歷宇宙，看一看這星空的浩瀚與美麗，這天地的詭異與超凡，感悟宇宙天地妙理。各位，請放心，必安然送你們到家。”

&emsp;&emsp;什麼特的放心，讓你跟着纔不放心，這是要登門勒索嗎？一些心思轉的快的人立刻明白了他的念頭。

&emsp;&emsp;這個時候，就是大夢淨土的人也都看不下去了，一些老怪物臉色通紅，真是發燒啊。

&emsp;&emsp;剛纔他們還在誇讚，心有純善，一念天堂，這簡直是……沒誰了。

&emsp;&emsp;到頭來這魔頭一副古道熱腸的樣子，可是，老怪物們都大概猜測到他要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“果然是……”一個老怪物長嘆，很想說，江山易改本性難移，但是最後又咽回去了，畢竟要幫楚風洗白呢，沒有必要拆臺。

&emsp;&emsp;“既然楚風要護送你們回去，那肯定非常安全，真是敦厚與重義氣，好了，你們上路吧！”大夢淨土一個老怪物開口，然後快速命令人關閉山門，再也不想摻和了，臉膛發燒啊。

&emsp;&emsp;有些被楚風劫持的人目瞪口呆，很想說，大夢淨土你們不虧心嗎？這種話都說的出口！

&emsp;&emsp;當然，這種事情並不是所有人都第一時間看透，最起碼星空中還有很多人在點頭呢，讚揚楚風真的不同了，好人做到底，要送人到家門口，果然心有純善。

&emsp;&emsp;但是，洞徹究竟的人則大罵，第一時間詛咒，這個人販子太可惡了，臨走前都要從淨土帶上自己的戰利品，兇焰滔天，沒救了！

&emsp;&emsp;“老叔，再見！”歐陽風迫不及待的告別，離開大夢淨土誰最開心？自然是歐陽風。

&emsp;&emsp;跟鈞馱古聖交情莫逆的上古老金身強者拉着他，碎碎念個沒完，又是摸他頭，又是摸他臉，甚至摸他的天鵝頸項與黑龜殼，讓歐陽風想跳腳打人，真是受不了。

&emsp;&emsp;“來，映兄，元兄，你們過來搭把手，幫我護送這些道友上路！”楚風招呼映無敵、元世成兄妹等人。

&emsp;&emsp;映無敵很樂意相助，看一個人順眼，那真是支持他各種行動。

&emsp;&emsp;而楚風也看他倍兒順眼，這小舅子沒誰了，太理解他了，很不錯！

&emsp;&emsp;只是映曉曉在撇嘴，同時越發狐疑，看楚風太親切與熟悉了，幾次想叫出姐夫這兩個字，但她忍住了，怕刺激到她哥映無敵。

&emsp;&emsp;元世成、元媛、朱雀仙子都挺無語，硬着頭皮過來幫忙，不看楚風的面子，也要看映無敵的面子。

&emsp;&emsp;星空中，一片熱議，跟沸水一般。

&emsp;&emsp;然而，楚風卻不在意，望向璀璨星空，道：“宇宙星海各地的故人們，你們準備好了嗎？我要巡遊全宇宙，當年被我賣過的、當年跟我有交集的，甚是想念你們，我來了！海內存知己，天涯若比鄰，我看望你們來了！”

&emsp;&emsp;神特麼海內存知己，星空各地，一羣熟人都想罵死他！

&emsp;&emsp;歐陽風嘿嘿的笑了起來，他已經能夠想到那種畫面，無論走到哪裡，都會遇見熟悉的天才，到時候打招呼那可就精彩了，真可謂天下無人不識君。

&emsp;&emsp;第一章更新這麼晚，主要是因爲心中不平靜，有好消息也有壞消息，就不在這裡佔字數多說了。我發微信上了，想了解的書友可以加辰東的微信公衆平臺，對我發送好與壞這三個字就能瞭解了。
