<title>《聖墟》▷ 第一百五十六章 掏獸王窩</title>

&emsp;&emsp;“怎麼樣，本王夠不夠英俊與神武？”大黑牛叼着雪茄，一副很淡定的樣子，自我感覺良好。

&emsp;&emsp;楚風鄭重點頭，道：“黑老大你人如其名，現在更匹配了，你應該再唱一首歌——我不做大哥好多年！”

&emsp;&emsp;因爲，怎麼看這傢伙都像個大流氓，天生彪悍相，再加上那副大墨鏡、大背頭、胡蘿蔔那麼粗的雪茄煙，簡直就是在明着告訴別人，我是黑道流氓頭子。

&emsp;&emsp;“小子，你什麼意思？！”大黑牛不愛聽，再怎麼說他也是一個有理想有宏圖大志的牛，還想成聖作祖呢。

&emsp;&emsp;黃牛鄙夷，道：“趕緊換一身衣服，你這身裝扮走在大街上肯定會驚動一羣國際警察，怎麼看都像是越獄逃出來的黑道重犯！”

&emsp;&emsp;大黑牛鼻子都快氣歪了，一身自我感覺不錯的衣服，結果被他們兩個冷嘲熱諷，批的一文不值。

&emsp;&emsp;最終，他還是換了，悻悻地說道：“幸好本王多準備了幾套。”

&emsp;&emsp;他換上燕尾服，打上領結，在那裡得意洋洋，道：“怎麼樣？”

&emsp;&emsp;楚風手撫額頭，流氓如果穿的文質彬彬更嚇人，實在不倫不類。

&emsp;&emsp;說句良心話，大黑牛化成人形後相貌還是不錯的，臉如刀削，濃眉大眼，棱角分明，但就是多了一股匪氣，怎麼看都不像是好人，太彪悍了。

&emsp;&emsp;接着，大黑牛又換上緊身上衣，很新潮，下面則穿上七分褲，踩着一雙人字拖，這架勢有點像地痞了。

&emsp;&emsp;最後，黃牛受不了他，道：“天生反派相，沒治了！”

&emsp;&emsp;楚風嘆道：“黑老大，你還是穿上最開始那套流氓裝吧，還是那個氣質跟你比較相符。”

&emsp;&emsp;“哞！”大黑牛瞪眼，氣的鼻子冒白煙，這兩人也太不厚道了，哪怕他長的像黑道大哥，但就不能說的委婉點嗎？

&emsp;&emsp;“別笑我，你的，自己穿！”大黑牛憤憤地扔給黃牛一堆衣服。

&emsp;&emsp;楚風眼睛都直了，這堆衣服從夾克到西服，再到公主裙，簡直是應有盡有，實在是種類繁多。

&emsp;&emsp;大黑牛不懷好意的取出一套雪白的公主裙遞給黃牛，道：“這套不錯，非常精美，價值足有一萬歐元，在那座店中最貴，很適合你。”

&emsp;&emsp;黃牛眼中冒出神芒，冷幽幽的開口，道：“真以爲我打不過你嗎？哞！”

&emsp;&emsp;下一刻，它的一對前蹄發光，就要給大黑牛來一組牛魔拳！

&emsp;&emsp;“好了，趕緊化形，別折騰了。”楚風趕忙攔住它，也頗爲期待，想看一看黃牛化成人身後什麼樣子。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;黃牛化形，一團金色光輝籠罩它，很朦朧，也很聖潔。

&emsp;&emsp;最後，它成爲一個小男孩的樣子，只是未免太漂亮了。

&emsp;&emsp;他擁有一頭金色的長髮，披散着，眼睛如寶石般撲閃，睫毛非常長，脣紅齒白，簡直就像是一個瓷娃娃。

&emsp;&emsp;“哈哈，真漂亮！”楚風大笑，實在沒忍住，走過去直接揉了揉他一頭流動金霞的長髮，弄的亂糟糟。

&emsp;&emsp;黃牛氣憤，扒拉掉他的手，氣呼呼，道：“放手，楚風我警告你，再敢對本王不敬，我跟你決戰！”

&emsp;&emsp;楚風大笑，終於知道它爲什麼不情願化形了，因爲太小，而且粉雕玉琢，實在讓人忍不住想揉捏。

&emsp;&emsp;黃牛大眼撲閃，皮膚雪白，長髮光滑柔順，看起來只有五六歲的樣子，讓人忍不住想逗他。

&emsp;&emsp;楚風不聽他威脅，捏了捏他的小臉，嘿嘿笑道：“脾氣挺大，其實這副樣子很不錯，別不好意思，跟我小時候長的差不多，一樣帥！”

&emsp;&emsp;黃牛惱了，將他的手推開，再次警告，真要再褻瀆他，絕對要拼命了。

&emsp;&emsp;大黑牛在旁邊偷着樂，滿嘴雪白的大牙發出燦燦光澤。

&emsp;&emsp;最後，黃牛選了一身男童裝，很難爲情的穿好，他非常不滿，因爲這麼小的身體跟他王者的身份太不相符了。

&emsp;&emsp;他們進城，準備先在城中休息一晚，然後抄赤鱗獸王的老巢去。

&emsp;&emsp;這座城市規模中等，但足夠繁華，夜晚霓虹閃爍，哪怕是晚間路上的行人也很多。

&emsp;&emsp;三人組合在一起實在怪異，回頭率不說百分百也差不多了。

&emsp;&emsp;滿頭金色長髮、漂亮的不像話的孩童，東方面孔但卻俊朗的年輕人，還有一個在街上叼着雪茄、戴着墨鏡的大流氓！

&emsp;&emsp;有人差點直接報警，甚至有一個覺悟很高的白人老太太沖上來，對大黑牛呵斥，她想保護黃牛。

&emsp;&emsp;大黑牛的一張臉頓時黑成鍋底，招誰惹誰了，走在大街上都被人歧視，還真當他是黑社會了，氣的他想發火。

&emsp;&emsp;楚風趕忙阻止，用英語跟老太太交流，很長時間才說清楚。

&emsp;&emsp;接下來的路上，大黑牛氣的想罵娘，類似的事發生不止一起，他摸了摸自己的臉，道：“我長的就這麼像壞人嗎？氣死牛爺了！”

&emsp;&emsp;當走進一家酒店時發生了問題，這三人都沒有護照，沒辦法入住，楚風還想用蹩腳的英語交流，結果大黑牛出馬，說着一口流利的希臘語，舌頭都不帶打結的，非常順暢。

&emsp;&emsp;楚風張口結舌，這頭牛怎麼連希臘語都會？他小聲問黃牛怎麼回事。

&emsp;&emsp;“它爲自己做了短期的人生規劃，所以就學了幾種語言。”黃牛答道。

&emsp;&emsp;“什麼短期人生規劃需要希臘語？”楚風不解。

&emsp;&emsp;黃牛道：“西方這邊有希臘的奧林匹斯山、梵蒂岡的聖藥園，他都想去踅摸一番，所以前陣子學了這些語言，另外他還想學埃及語，當然他也想去傳說中的聖城耶路撒冷看看，也準備學那裡的語言。”

&emsp;&emsp;楚風目瞪口呆，徹底無語了，這還真是一個有追求、有理想的牛，但大老黑想去那些地方踅摸，肯定沒好事！

&emsp;&emsp;這家酒店的大堂很氣派，金碧輝煌，水晶吊燈閃爍着夢幻般的光芒，地面由蘇摩石鋪成，晶瑩透亮。

&emsp;&emsp;楚風與黃牛坐在沙發上，看着大黑牛在那裡以地道的希臘語跟那名經理交流，最後，在大黑牛口水四濺後，在沒有護照的情況下，那名經理居然同意給他們開房。

&emsp;&emsp;而且，最後直接親自將他們送上頂層的總統套間。

&emsp;&emsp;楚風真是服了，這頭牛也太能忽悠了吧，這都能成功？他實在忍不住，問大黑牛到底怎麼回事。

&emsp;&emsp;“忽悠個毛，那個經理本身就是一個異類，混跡在人類中，我過去直接告訴他本座乃是獸王，趕緊安排好住處，不然的話滅他，當然適時的顯露了一縷獸王威壓。”

&emsp;&emsp;“你這風格也太粗獷、奔放了吧？”

&emsp;&emsp;不過，這一晚他們確實享受了頂級招待，除了用餐的時候兩頭牛險些發飆，一切都還安好。

&emsp;&emsp;因爲，送到房間的主菜是牛排！

&emsp;&emsp;最後，兩頭牛自己去了餐廳，楚風沒攔住，結果兩頭牛的臉色更陰沉了，因爲幾乎看到所有人都在吃牛排。

&emsp;&emsp;他們不得不再次回到房間，叫人送餐。

&emsp;&emsp;“這羣人傻了吧唧的，真是死腦筋，放着那麼多珍味佳餚不享用，非得認準一種菜，愚蠢的人類！”大黑牛發泄不滿。

&emsp;&emsp;這頓飯沒法愉快的吃了，楚風放下刀叉，抱走那瓶頂級紅酒，他跑餐廳去了，準備大快朵頤，狂吃牛排！

&emsp;&emsp;那位異類化形的經理忙壞了，爲房間中的兩頭牛送上各種其他類別的菜，比如龍蝦、鵝肝等，跟牛有關的食物提都沒敢再提。

&emsp;&emsp;楚風滿足了，很晚才從餐廳回來，一張嘴全是牛肉味，結果發現兩頭牛都沒睡呢，眼中冒綠光在盯着他。

&emsp;&emsp;他立即表態，避免兩頭牛跟他清算，道：“明天去奧林匹斯山搶的寶藏都歸你們，我只想燒了赤鱗的老巢！”

&emsp;&emsp;兩頭牛盯着他沒說話，各自去睡覺了。

&emsp;&emsp;早上，那位異類經理簡直像是送瘟神一般，將三人送下樓，迫不及待的希望他們早點離開。

&emsp;&emsp;“先別走，去幫我們租一架飛機。”大黑牛招手。

&emsp;&emsp;當聽到這些話，那位異類經理差點沒哭出來，租一架飛機，這三位想幹什麼？！

&emsp;&emsp;“別害怕，租一架直升飛機就行，我們觀光旅遊，不是讓你去機場劫機。”大黑牛說道。

&emsp;&emsp;“好吧！”經理哭喪着臉去安排。

&emsp;&emsp;隨後，大黑牛開始看報，楚風和黃牛不懂希臘語，覺得無聊，開始研究去奧林匹斯山怎麼動手。

&emsp;&emsp;要知道，那裡可是歐洲最負盛名的神山！

&emsp;&emsp;在神話傳說中，奧林匹斯山之巔是衆生的棲居地。

&emsp;&emsp;赤鱗獸王居然在那裡安下老巢，而且是在山腳下，這足以說明了問題，奧林匹斯山上有古怪。

&emsp;&emsp;一位強大的獸王如今只能住在山腳下，是上不去，還是根本沒資格？

&emsp;&emsp;突然，正在看報的大黑牛開口，道：“這個赤鱗很強啊，在梵蒂岡屠掉一位獸王，如同一個暴君般，摧枯拉朽，將那頭棕熊王打爆了。”

&emsp;&emsp;這是最新的報道，赤鱗在梵蒂岡大開殺戒，擊殺棕熊王，還擊傷了一位獸王，兇焰滔天。

&emsp;&emsp;“唔，又有人拿你說事了，說赤鱗如果再殺一頭獸王，就跟你一樣實現兩連殺了，不過赤鱗依舊對你不屑一顧，哈哈……”大黑牛在那裡幸災樂禍。

&emsp;&emsp;因爲，赤鱗的迴應倨傲而自負，非常不屑，只有一句話：“憑他還不配與我並論。”

&emsp;&emsp;“梵蒂岡見！”楚風說道，當然，他現在先要去抄了那傢伙的老巢。

&emsp;&emsp;最終，直升飛機被租到了，三人登機，一路向北，朝着奧林匹斯山而去。

&emsp;&emsp;一路上，飛行員的腿都在抖，實在害怕之極，因爲他聽出來了，這三個生物很不一般，似乎是要去王級生物的老巢折騰。

&emsp;&emsp;“別怕，你把我們放在那裡就行，跟你無關。”楚風安慰。

&emsp;&emsp;當到了地方後，三人下機，結果飛行員直接就跑了，根本就沒等他們。

&emsp;&emsp;楚風他們不在意，直接進山，尋找赤鱗的老巢，這裡的異類不算少，他們抓到一頭異類，讓它帶路。

&emsp;&emsp;“這就是奧林匹斯山？”黃牛驚訝，這片山地很壯闊，許多山峰都插入雲端，被霧氣籠罩着，看不到山頂。

&emsp;&emsp;“山頂有什麼？”楚風問道。

&emsp;&emsp;帶路的異類是一頭山貓，會說人語，它非常害怕，顫抖着告訴他們，山頂無人能上去，有閃電降落，有迷霧鎖困，連獸王都闖不上去。

&emsp;&emsp;“怪了，別告訴我這裡還真有什麼宙斯、雅典娜、阿波羅！”大黑牛嘀咕。

&emsp;&emsp;“管他呢，先把赤鱗的老巢給端掉，我掏過鳥窩，還沒有掏過獸王窩呢！”楚風殺氣騰騰，因爲赤鱗一而再的對他蔑視，這次他真正殺到了歐洲，自然要給它一個驚喜。

&emsp;&emsp;時間不長，他們就趕到了一座巍峨大山的腳下，那裡瑞氣騰騰，伴着濃郁的生命精氣。

&emsp;&emsp;“就是那裡！”山貓不敢走了，簡直要嚇死了，那可是一位獸王的巢穴，恐怖無比，連歐洲這邊的軍隊都沒敢來剿滅，這三位祖宗到底什麼來頭？竟要來這裡一窩端掉。

&emsp;&emsp;“瞧你這點出息。”大黑牛鄙夷，揮了揮手，讓它等在外邊，不用跟着了。

&emsp;&emsp;楚風他們踏足這片地域，感覺到陣陣灼熱，赤鱗的老巢，除了瑞氣騰騰外，這片地域深處還有火光。

&emsp;&emsp;前方，生命之能跟火光交融在一起，從一口古洞中噴薄出來。
