<title>《聖墟》▷ 第1571章 輪迴守陵人</title>

&emsp;&emsp;“抱歉啊，各位，此子自幼缺少見教導，桀驁不馴，時常鬧出笑話，回去我定當好好教訓他！”

&emsp;&emsp;九道一開口，當衆道歉。

&emsp;&emsp;但是，無論怎麼看都缺少誠意，這是鬧笑話那麼簡單嗎？

&emsp;&emsp;尤其是，九道一居然很心疼地擦拭那杆青銅戰矛，好似怕那矛鋒有損般。

&emsp;&emsp;衆人無語，須知，輪迴路中的一堆生物都讓那楚瘋子投擲的銅矛給戳沒了，你居然心痛地端詳銅矛。

&emsp;&emsp;“道友，是不是有點過去了？”沅族的仙王在天穹外出言。

&emsp;&emsp;“你還沒走？！”狗皇呲着殘缺的大牙，在那裡恫嚇與威脅，道：“你還要再光棍的留下另一條手臂嗎？”

&emsp;&emsp;天外，四劫雀族的古祖亦開口，道：“呵，天帝位當在近日選出來，無論如何，我們也要仗義執言，說出自己的意見，推出最適合的人選！”

&emsp;&emsp;一聲嘆息，那破滅並模糊下去的輪迴路中，有一道幽影浮現出來，像是很衰敗，其身體佝僂着，老態龍鍾，皮包骨頭，猶若骷髏，宛若一個史前的厲鬼重新迴歸到世上。

&emsp;&emsp;漸漸清晰，細看的話，它頭髮都快掉光了，臉皮與頭皮乾枯，貼在頭骨上。

&emsp;&emsp;“各位，這真是不公，有人殺了我的弟子門徒，卻被人這麼輕飄飄地揭過去了？”這個老厲鬼般的生物很可怕，最起碼也是仙王。

&emsp;&emsp;這讓九道一都神色凝重起來，盯着它看了又看。

&emsp;&emsp;“是有些不公！”四劫雀第一個開口。

&emsp;&emsp;沅族、人王莫家的人亦點頭，在那裡附和。

&emsp;&emsp;“萬事皆有因果！”九道一臉色陰沉，甚至，眼窩深處有紅光閃爍，道：“這條輪迴路是誰留下的？”

&emsp;&emsp;九道一想說的是那位，在這輪迴深處還有九口硃紅色的古棺呢，連那位的親子都葬在此地！

&emsp;&emsp;結果，現在這個地方出來的人背棄了原本的初衷，一而再的爲難那位後世傳人，比如敵視第一山，要殺楚風等，所以，九道一心中始終有一股強大的殺機。

&emsp;&emsp;他最崇敬的就是那位，眼下，其留下的一切，甚至其子的葬地都出了問題，他怎能不怒？

&emsp;&emsp;所以，他放任楚風下死手！

&emsp;&emsp;當然，他倒也不是很憂慮那位留下的輪迴路以及九口硃紅色古棺。

&emsp;&emsp;這條路是那位區挖古地府沒找到想要的一切而區別於古地府生猛的開闢出來的輪迴地，九道一堅信，沒有人可以撼動！

&emsp;&emsp;他憤慨的是，輪迴路中上的這些生物的背叛。

&emsp;&emsp;九道一猜測，這些生物原本應該像是守陵人般的角色，結果現在反倒佔了此地，據爲己有。

&emsp;&emsp;這很不好，背棄那位的託付，反過來還針對這一脈的後來者，若是深思，當誅！

&emsp;&emsp;九道一喝問：“你們這些人忘記了初衷，還記得肩負的使命吧，儘管我不知，但完全能夠猜測出，這裡不屬於你們，輪迴盡頭有九口古棺，他們若是復甦，你們擋得住他們的怒火嗎？”

&emsp;&emsp;他覺得，九口古棺中的有些人或許能活過來，有朝一日再現世間。

&emsp;&emsp;因爲，他始終認爲，那位的親子不能死，以其通天徹地、壓蓋古今未來無敵的姿態，怎麼會看着自己的子嗣永寂？

&emsp;&emsp;其子若不能活過來，對於那位來說太慘烈，太殘酷，也太淒涼了。

&emsp;&emsp;一聲嘆息，那個在輪迴路中佝僂着身體、宛若老厲鬼般的生物開口，道：“的確有守陵人，但，我不是。”

&emsp;&emsp;當聽聞到這種消息，所有人都震驚。

&emsp;&emsp;九道則一震怒，道：“你們敢侵佔此地？當全滅！”

&emsp;&emsp;誰敢如此，連詭異與不祥，以及祭地的生物都不敢踏足這裡，竟有其他人敢大逆不道？

&emsp;&emsp;“我雖非守陵人，但卻有點關係，算不得侵入，有資格棲居在此路外圍。”老厲鬼般的生物說道。

&emsp;&emsp;“老人皮，需要我們出手，幫你清理門戶，一起滅了他嗎？幹票大的，挖了這條路，說不定能一窩端出許多好東西！”狗皇看熱鬧不嫌事兒大。

&emsp;&emsp;“各位，容我說完，那位劃定的範圍，誰敢進入？你們所看到的也只是外圍無關區域，而我等也只是在無主之地，在其開闢的輪迴外的地帶，都是後來天地自然形成的輪迴路蛛網，圍繞着那位開闢的輪迴！”老厲鬼般的生物認真解釋，不想此時大動干戈。

&emsp;&emsp;這種解說，讓所有人都倒吸冷氣。

&emsp;&emsp;那位自己開闢的輪迴，竟強大到了這種層次？連天地自然都圍繞它，演繹出輪迴路，宛若蛛網般密密麻麻。

&emsp;&emsp;這是否意味着，已經與最古時代那連着上蒼的古地府路並論了？

&emsp;&emsp;那超越了帝落前的最古時代的路，有人說可能是大道自行演繹成的，也有人說是上蒼不可記載的年代的生物開闢的。

&emsp;&emsp;不管如何，其來頭都極其駭人。

&emsp;&emsp;先棲居古地府的詭異生物不過寄生者，遠非掌控者。

&emsp;&emsp;現在，人們驚聞，那位開闢的路已經讓諸天共鳴，自行圍繞其誕生諸多蛛網般的輪迴路了，實在懾人。

&emsp;&emsp;“道友，你們想殺我嗎，我不是守陵人，但也我也不弱，而且我們不是一兩個人啊！”老厲鬼般的生物淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“信不信，我現在就活劈了你，再滅你們這條路上所有背叛者！”九道一相信，有的守陵人多半變節了。

&emsp;&emsp;“道友，還是不要動手了，我們真不想大動干戈，這麼多年過去，人世浮沉，滄海桑田，有些人早已成長爲巨擘了，你，還是不要這麼呼喝爲好！”老厲鬼般的生物開口。

&emsp;&emsp;“道友，沒有必要動兵戈！”這時，先後有人發聲。

&emsp;&emsp;其中包括四劫雀族等，也有六耳獼猴族的古祖這樣的偏向於九道一的人。

&emsp;&emsp;他們都不想出意外，前者是怕九道一救活那位留下的什麼後手，後者則是怕真出來什麼無上生靈害死九道一。

&emsp;&emsp;“各位大局爲重，不得內耗了，當以大一統爲目標！”

&emsp;&emsp;“是啊，九道一道友，你自己說過，而今情況緊急，末世將至，都已經到了關乎種族存續的關鍵時期，耗不起了，我等當儘快聯合起來，大一統最重要！”

&emsp;&emsp;一些人先後上前，有墮落仙王，也有來自其他大世界的仙王，共同勸阻九道一。

&emsp;&emsp;狗皇、腐屍也暗中開口，畢竟，守陵人若真是當年那個時代留下來的人，一直活到當世的話，說不定真有人成就了無上高手果位！

&emsp;&emsp;一直以來，他們都棲居在輪迴邊緣區域，那種生物簡直不可想象。

&emsp;&emsp;剛經歷過魂河大戰，狗皇等也有些犯怵，不想再大戰無上生物了。

&emsp;&emsp;“行，暫且揭過，到時候一併清算，若是有守陵人真的背叛了，其實不用我動手，自有人清理門戶，嘿！”九道一冷笑道。

&emsp;&emsp;這樣的話語，讓不少人發毛，連仙王都心驚肉跳，感覺發自靈魂的陣陣恐懼。

&emsp;&emsp;某些人，某些領域，不可觸及，不能背棄，否則會有天大的因果！這是所有老怪物的念頭。

&emsp;&emsp;畢竟，連詭異與不祥都不願主動觸碰那位的一切。

&emsp;&emsp;九道一點頭，道：“既然如此，我等商量大事，讓閒雜人等退卻吧，比如詭異、不祥這些噁心的怪物，若還在窺視，諸位道友共出手，滅殺之！”

&emsp;&emsp;接着，他又補充，瞥了一眼楚風，道：“當然，你這樣的人，也早些離開吧。”

&emsp;&emsp;爲什麼？楚風愕然。

&emsp;&emsp;“你在這裡礙事，也幫不上什麼忙，我們很快就會商議出結果，你去歷練吧！”九道一平靜地說道。

&emsp;&emsp;這是嫌棄他啊，楚風無言，說到底他現在沒什麼話語權，留在這裡也沒人在乎他的意見。

&emsp;&emsp;“不急，我和妖妖姐要敘舊，我和羽尚前輩還有很多話想說，我和周曦也有要事相談，我和歐陽大龍也有賬要算，我和老古還要密議，我……”

&emsp;&emsp;楚風賴着不想走，可是直接被九道一打斷了。

&emsp;&emsp;“你什麼你，走，立刻！”九道一說完，又看向自輪迴路中走出的老厲鬼，補充道：“只要你我等不下場，其他人你看着辦，可以去追殺楚風，嗯，你們可以這樣做！當然，真仙級不允許亂伸手，腐爛大宇生物等不要下場！”

&emsp;&emsp;當聽到這些，其他人驚異，果然……不愧是第一山這個大坑門，歷代弟子門徒似乎都沒有剩下，就有個黎龘，還詐死千古，都是怎麼死的？皆是這麼被坑死的吧！

&emsp;&emsp;這一脈，美其名曰培養最強者，要給予最烈與最可怕的歷練，可是，真的容易減員超常，弟子門徒死亡率簡直嚇死人。

&emsp;&emsp;這麼多年過去，該脈的人呢？都不見了。

&emsp;&emsp;有人說，該脈都死絕了，也有人說該脈弟子被送到了一個宏大的戰場，去另一片天地戰鬥去了。

&emsp;&emsp;楚風自然是泥塑木雕般，很想詛咒，自己這個記名弟子也不過是掛名，根本沒實質意義，與第一山沒什麼關係，這老坑貨居然要這麼埋了他。

&emsp;&emsp;老厲鬼般的生靈頓時笑了，道：“呵呵，可以啊，我已聽說，此子天縱神武，甚是了得，我輪迴路上別的沒有，天才多的是，昔日英傑多如雨，數不勝數，都是歷代積澱下來的，有不少都曾是一個時代的最強者，封塵輪迴殿中無數年，是時候放出去了！”

&emsp;&emsp;許多人頓時驚悚，因爲，人們想到了一個極其嚴重與可怕的問題。

&emsp;&emsp;歷代以來，有些絕世天才，有些無敵的神話人物，莫名就消失了，不是老死，不是戰死，而是最終突兀的失去蹤影，成爲史上難解的謎與懸案，該不會都落在了輪迴路上吧？！

&emsp;&emsp;“你們大爺的，來，來，來，我楚帝一個打一百個，殺一千個，滅一萬個，我楚無敵俯瞰天下，誰與爭鋒？！”
