<title>《聖墟》▷ 第1626章 此生只餘自己</title>

&emsp;&emsp;映曉曉真的長成大姑娘了，她現在身段非常修長，比身材高挑的楚風只矮了半個拳頭，亭亭玉立，柔順銀髮齊腰，閃閃發光，但她的臉上卻滿是淚水，黯然神傷。

&emsp;&emsp;在今日這種氛圍下，她卻無比的傷感，牽住楚風的一角衣袖，說不出的不捨，有種難言的痛與眷戀。

&emsp;&emsp;雖然有不少人望來，但是，她卻沒有鬆手，因爲她知道，鬆開後此生可能就是天各一方，或許再也不會相見了。

&emsp;&emsp;這樣的放手，也就意味着，人生情感的徹底別離，此生註定遙望，永遠的分開，後半生再也不會有交集。

&emsp;&emsp;淚珠不斷無聲地滑落下她的臉頰，她沒有再說話，只是看着楚風，楚楚可憐，像是一隻受傷的小獸，滿是無助與悲傷。

&emsp;&emsp;楚風的心一下子沉重起來，他擡起一條手臂，用袖子幫她擦去臉上的淚水，他不知道如何安慰。

&emsp;&emsp;因爲，人這一生感情雖豐富，但是有些卻無法分割，如果他現在許諾，那樣會置周曦於何境地？尤其是在今天這個日子裡，會受到嚴重傷害。

&emsp;&emsp;越來越多的人注意到這邊的異常，附近不少進化者望來，明顯不妥，這會讓婚禮出現意外。

&emsp;&emsp;映謫仙走了過來，她輕輕抱住自己妹妹略微發抖的肩頭，小聲地安慰，想要把她拉走。

&emsp;&emsp;映曉曉面孔精緻無暇，可眼睛卻紅紅的，長長的睫毛上沾着淚水，她很傷感，不想放手，可最後手指卻還是無聲地鬆開了。

&emsp;&emsp;“我不是要攪亂這裡，也不會破壞你和曦姐的婚禮，我真的是不捨，我的心……好痛。”

&emsp;&emsp;她臉色蒼白，非常無助，哽咽着說道。

&emsp;&emsp;然後，她流下更多的眼淚，但最終卻依舊毅然而決然的轉身，背對過去，要與自己的姐姐離去。

&emsp;&emsp;她不想讓楚風爲難，不想爲這場舉世矚目的婚禮帶來意外。

&emsp;&emsp;剛纔她實在是忍不住，真情流露。

&emsp;&emsp;儘管她知道，這樣的轉身，就意味着，此生緣分已盡，再也沒有將來，再也沒有曾經的憧憬，那些情誼都註定只能收藏到內心最深處，此生將只餘自己，一個人走下去。

&emsp;&emsp;楚風很想對她說一些話，但他張了張嘴，卻什麼也說不出，能夠承諾什麼嗎？他沒有資格，也無法做到。

&emsp;&emsp;今天，是他與別人的婚禮，他有什麼底氣，有什麼資格，去對眼前淚眼婆娑、慢慢轉過身去的少女許以重諾？

&emsp;&emsp;映謫仙擁住自己的妹妹，然後看了一眼楚風，示意會保護好曉曉。

&emsp;&emsp;楚風沉默地點頭，希望她照顧好映曉曉。

&emsp;&emsp;對於映謫仙，他早已沒有了當初的怨憤，仔細想來，換個角度考慮，映謫仙在當年喊出他的身份，有其理由。

&emsp;&emsp;因爲，那時陽間的寶鏡懸掛，他只要過去，必然會暴露身份。

&emsp;&emsp;映謫仙知道他會露出破綻，與其如此，她只能先保住自己的家人了，讓陽間那些勢力確信她與楚魔沒有裡應外合。

&emsp;&emsp;楚風相信，那個時候的映謫仙內心的抉擇必然無比痛苦，但她終究只能做出一個選擇。

&emsp;&emsp;這時，映無敵也走來了，沒有像往昔那樣黑着臉，也無任何指怨，面無表情，扶住自己妹妹另一邊的肩，要將她帶走。

&emsp;&emsp;楚風的心情突然無比的沉重起來，他感覺自己心中像是有座山在壓着，縱然是昔日面對諸天強敵，他都沒有這般壓抑過。

&emsp;&emsp;他能感覺到，曉曉離去後，此生都可能再也見不到那個聰明伶俐而又活潑好動的銀髮少女了，再也聽不到喊他楚風哥哥的聲音了。

&emsp;&emsp;映曉曉轉過身去後，沒有再開口，淚水不斷的淌落，而後終於邁出了腳步，她想逃離了，因爲她怕自己會忍不住放聲大哭出來，會驚動所有人，導致這場婚禮遭人非議。

&emsp;&emsp;她不想楚風被人指點。

&emsp;&emsp;她要逃，遠遠的離開，此生再也不見了。

&emsp;&emsp;九道一身爲道祖，今日坐鎮此地，自然洞徹秋毫，什麼都可感知到。

&emsp;&emsp;他看清了楚風的處境，也看到了映曉曉的黯然神傷，甚至看到了在場其他所有人的面部神色與內心情緒。

&emsp;&emsp;他輕輕一嘆，道：“年輕啊，有多少時光可以重來，有多少人後半生空嘆遺憾。”

&emsp;&emsp;“不過，這些在歷史長河中，在燦爛星空宇宙下，個人的榮辱悲歡又算得了什麼呢，哪個崛起的傳說人物沒有過往，沒有自己遺恨與哀緒，多向前看，在長空下，在史書翻動的轟鳴聲中，個人的一切榮辱得失都可忽略。”

&emsp;&emsp;“曾有帝子爲父獻祭，也有淒冷月光下空明仙子苦苦等人半生，亦有師長爲守故土抱着不可戰勝的敵人一同離去，永墮黑暗，更有千秋萬古的帝者慨然放下身後所有紅塵情、割捨親故，隻身一人遠赴黑暗巢穴，千秋後無人知，只留下一行淡淡的腳印訴說着曾經的悽傷與悲涼，萬古功績靜沉默。”

&emsp;&emsp;“輝煌功德，只顯照一世，璀璨戰績終會暗淡，紀元更迭，誰能永留名，無數功績盡葬土與塵中，年輕人，昂起頭顱，驕傲一些，神采飛揚向前看。”

&emsp;&emsp;九道一絮絮叨叨，自顧評說。

&emsp;&emsp;最後，他又嘆道：“罷了，既然看到，我又如何能無動於衷，於心何忍，就幫你們理清凌亂的糾纏。”

&emsp;&emsp;“身爲道祖，掌當世道則，今日我便公器私用一回，爲爾等皆牽上線，實在見不得那些苦情與哀怨，但日後也要看你們自己了，種種因果，總有了結時。”

&emsp;&emsp;九道一說完這些，便開始做法，唯有火眼金睛者以及絕頂強者能夠看到絲絲端倪。

&emsp;&emsp;只見虛空中，交織出一條條紅色的紋路，蔓延向楚風，又纏繞向映曉曉，又擴張向遠方。

&emsp;&emsp;“咦，你身上還真有大因果，我要動你，都覺得略微艱難？”九道一吃驚，看着楚風，他心中劇震。

&emsp;&emsp;狗皇感應到了他的情緒，也看向楚風，它心頭一動，眼神異樣起來。

&emsp;&emsp;“我幫你，今天做個紅塵牽線人。”新帝古青也出手了，笑容滿面，很是慈善。

&emsp;&emsp;縱然正在哭泣的映曉曉看到他，不知道爲何，都感覺到寧靜，安心了一些。

&emsp;&emsp;兩位道祖出手，一條條鮮紅的紋絡纏繞上幾人，他們動用大神通，牽引因果線，紅線纏繞諸人。

&emsp;&emsp;毫無疑問，兩個老頭子在扭轉乾坤，冥冥中干預了一些事，這天地間多了絲絲的因果紅線。

&emsp;&emsp;“按理說，干預你一個小小的混元層次的進化者，不會對我們有任何影響，但若有意外，也會間接證明，你將來確實了不得，到時候不要忘了，還我大因果。”九道一說道。

&emsp;&emsp;雖然這樣說，但他完全沒當一回事兒，他纔不信楚風能做什麼，時間來不及了，年輕一代沒有崛起的時間了。

&emsp;&emsp;縱然他與古青都戰死，形神消散，諸天歸於黑暗，諸世就此沉淪與冰封，而楚風僥倖活着，又能做什麼？沒機會還他們二人什麼因果了。

&emsp;&emsp;楚風知道，讓道祖干預小輩的瑣事，着實不易，這種層次的生靈目光一般都不會投向小輩的個人因果糾纏等。

&emsp;&emsp;他雖然不知道發生了什麼，但是，卻也能感覺到善意，對兩人很是感激。

&emsp;&emsp;此時，映曉曉忽然就安靜了，她感覺心中的陰霾與傷感都驅散了不少，被人安排到一座安靜的宮闕中，沒有抗拒，並未就此離開。

&emsp;&emsp;楚風看向遠空，今天大婚，竟發生了這些事，雖然沒有引起騷動，但依舊有些人看到了，他輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;短暫的回眸過去，他似乎看到了一些人的身影，林諾依、秦珞音、映曉曉、妖妖……在記憶中一晃而過。

&emsp;&emsp;有些人來了，而有些人很久沒有見到了，此生不知是否還有相見期。

&emsp;&emsp;婚禮繼續，來的賓客越發的多了，成婚的新人有很多對，但是毫無疑問以楚風這裡最爲耀眼，來的仙王不算少。

&emsp;&emsp;至於賀禮，那可真是堆積如山，全都是奇珍異寶，各種稀世孤品等，更有絕世經文，從那泛黃的紙張中自動顯照出大道符文，一看就是震世之物。

&emsp;&emsp;縱然爲紙張經書，亦難毀，可長存世間，主要是記載的東西太過驚人了。

&emsp;&emsp;“咦，這些禮物中，有些東西怎麼看着眼熟啊？”

&emsp;&emsp;其中尤其以黎龘提供的六份大宇級異土最爲吸引人的目光，這東西並不是最珍貴的，但是絕對是戰略性進化資源。

&emsp;&emsp;主要是，這些物質很難湊齊一份，即使是在仙王家族中也算奇珍，極其寶貴，就更不要說一口氣集全六份了。

&emsp;&emsp;陽間黑暗源頭之一的泰一，臉色發黑，很長時間才憋出一句，道：“有一份寶土是我家的！”

&emsp;&emsp;南陀聞言後，神色霎時變了，低聲道：“你不說的話，我還只是在懷疑，現在則確定了，其中一份湛藍色的大宇級仙土是我昔日的收藏！”

&emsp;&emsp;剎那間，來自西天組織的一個老怪物也是麪皮頓抽搐，臉色難看，因爲其中一份黃金色色澤的大宇級異土是他的。

&emsp;&emsp;“黎黑子，上一次復甦出現後，所謂的一縷執念大戰諸雄，只是幌子，與我們糾纏，而他另有分身四處偷盜與洗劫，簡直是……黑的頭頂冒狼煙，太缺少道德了，我們的淨土全都被光顧過！”

&emsp;&emsp;接着，某處禁區的絕代老妖怪也幽幽開口，道：“有一份是我家的。”

&emsp;&emsp;連他這種絕頂真仙級生物的老巢，號稱史前禁地的所在，也被盜挖了。

&emsp;&emsp;頓時，一干苦主聚在一起，憤懣不已，他們丟失的可不止是大宇級仙土，還有其他珍貴寶物呢！

&emsp;&emsp;上一次，魂河大戰前，黎大黑手一直在暗中抄家，好東西可沒少踅摸，結果苦無證據，一羣人啞巴吃黃連。

&emsp;&emsp;“難怪黎黑手這麼大方，全都是洗劫別人的家底湊齊的，他父親的，這是慨他人之慨！”

&emsp;&emsp;“噓，小聲點，一日爲師終身爲父，他師傅現在是道祖了，你找不自在嗎？再說了，他自己都是仙王了！”

&emsp;&emsp;一羣人苦悶，氣惱，卻又無可奈何，黎龘大黑手太可惡可恨了，但是卻沒有任何辦法，畢竟今天道祖是主婚人，誰敢在這裡挑事？

&emsp;&emsp;今日，各方來客實在太多了，聖師和明叔也在場，正在喝酒，遠遠地看着楚風，有欣慰，也有幾許遺憾。

&emsp;&emsp;其實，他們很想喝他與妖妖的喜酒，可惜，那位侄女志不在紅塵，她天縱之資，此生只願投身在進化路上。

&emsp;&emsp;石狐天尊也來了，雖然他的師傅可能在場，爲沅族的強者，但是他不在乎，當年恩斷義絕後，現在沅族還敢在這裡找他麻煩不成？

&emsp;&emsp;在他的身邊有一位妖嬈嫵媚的麗人，正是他的後人十尾天狐。

&emsp;&emsp;“我覺得道祖的牽的紅色因果線對於未來有很大影響，你考慮下，要不也加入過去？自投因果中。”

&emsp;&emsp;“哼！”狐族，尤其是九尾天狐，本就是魅惑天成，單一個哼字都足以動人心旌，就更不要說是十尾天狐了。

&emsp;&emsp;不遠處，秦珞音也來了，在一座偏殿中和聲細語，正與白淨的小道士說話，露出母性光輝，慈愛之色溢於言表。

&emsp;&emsp;“恭喜你啊。”狗皇碰了碰腐屍。

&emsp;&emsp;腐屍心不在焉，愛搭不理，好長時間才問道：“何喜？”

&emsp;&emsp;“小道士的父親今天是主角不提也罷，你看，連他的孃親也來了。”狗皇嘿嘿的笑着。

&emsp;&emsp;“關你屁事，而這又與我有什麼關係，有何喜悅？！”腐屍神色不善。

&emsp;&emsp;周圍，一羣老怪物都露出看戲之色。

&emsp;&emsp;狗皇大咧咧道：“怎麼不關你的事，今日，你可謂是老來福報，父母雙全了。你都這把年歲了，還能有這種福氣，實在是天見可憐，多少人多少輩子都修不來的福緣。”

&emsp;&emsp;附近，一羣老怪物都目瞪口呆，而後實在忍不住，全都笑噴。

&emsp;&emsp;腐屍的心態當即就崩了，臉如黑鍋底，抄傢伙就要與狗皇決一死戰。

&emsp;&emsp;縱然是九道一與古青也是嘴角顫動，在那裡嘿嘿直樂。

&emsp;&emsp;狗皇與腐屍乒乒乓乓打起來，不過，瞭解的人都習慣了，因爲這倆貨自古至今一直都在掐架，如果哪一天和睦相處在一起纔不正常呢。

&emsp;&emsp;“老來福報，父母雙全，你還不知足嗎？”狗皇叫嚷。

&emsp;&emsp;腐屍實在受不了它，當真是有點奔潰，這死狗從來都是“滿嘴芬芳”，氣死人不償命的狗東西，簡直是哪壺不開提哪壺。

&emsp;&emsp;一座座懸浮的島嶼，瓊樓玉宇成片，仙樂陣陣，燦爛的花瓣漫天飄落，瑞禽飛舞，祥獸守護四方，已經開宴，道祖親自主持，自然是空前盛況，一對又一對新人相繼到了。

&emsp;&emsp;周曦也來了，身披紅衣，頭戴鳳冠，宛若赤霞綻放，流傳出祥和而安寧的光華，瑞氣涌動，她美麗絕倫。

&emsp;&emsp;在她的身邊有一名紫發少女，有些呆萌，正是紫鸞。

&emsp;&emsp;她扶着周曦向楚風走來，滿臉喜悅之色。

&emsp;&emsp;楚風驚訝，與紫鸞分開後，將她留在了羽尚的身邊，今天她怎麼陪到周曦身邊了？

&emsp;&emsp;他不禁暗中傳音。

&emsp;&emsp;顯然，紫鸞很高興，道：“我覺得，當侍女當習慣了，這樣挺好的，以後每天都能見到你，最好不過。”

&emsp;&emsp;她沒心沒肺，一副很開心與傻兮兮的樣子。

&emsp;&emsp;楚風以前恐嚇過她，嚇唬過她，結果她反倒歡天喜地，願意留下來，讓他有些無言。

&emsp;&emsp;這一次，他又舉起了手，但最終又放下了，沒有像以前那樣賞她腦門一記爆慄。

&emsp;&emsp;楚風牽起周曦的手，與她一起去敬酒，感謝親朋，以及諸王，更要謝過兩位道祖。

&emsp;&emsp;周霞身段婀娜，如仙蓮般出塵，修長軀體瑩瑩發光，可謂是冰肌玉骨，此時的她無疑是驚豔的，美麗的近乎虛幻，傾城傾國，顧盼生姿，靈動的大眼眨動，潔白的雙頰上染上了淡淡的紅暈。

&emsp;&emsp;毋庸置疑，在衆多新人中，她與楚風是最燦爛的一對，引人矚目。

&emsp;&emsp;“呵呵……真是一個好日子，天庭初立，借新人婚宴，將喜慶的氛圍傳播向諸天，可是，諸天明明衰敗了，要終結了啊，這是在鼓舞士氣，還是沖喜呢？”

&emsp;&emsp;天際盡頭，霧靄翻騰，傳來不善的聲音。

&emsp;&emsp;“哪個想攪局？！”有仙王喝道。

&emsp;&emsp;不止是一對對新人微怒，古青的臉色也陰沉了下來，有人在這種場合下攪局，這亦是對身爲主婚道祖的不敬。

&emsp;&emsp;“別誤會，我是來送賀禮的。”

&emsp;&emsp;天邊，有一個青年走來，揹負雙手，帶着淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;他相當的鎮定，一甩袍袖，頓時有濃郁的灰色不祥物質翻騰，包裹着一個箱子，送到了天宮中。

&emsp;&emsp;“既然送禮了，你們是否也要回禮啊？”他言語不恭，目光掃過人羣，而後看向了周曦，道：“唔，這女人閉月羞花，可謂國色天香，不錯啊。”

&emsp;&emsp;他大剌剌的點評，道：“要不然就將她作爲回禮吧！”

&emsp;&emsp;這實在太放肆了，簡直不將衆人放在眼中，挑戰所有人的心理極限！
