<title>《聖墟》▷ 第六百七十五章 陽間呼吸法（中秋快樂！）</title>

&emsp;&emsp;“針對年輕天才的宇宙榜？”楚風摸着下巴，一陣思忖。

&emsp;&emsp;少女曦撲閃着大眼，略感好奇，這什麼榜，居然是混沌中的殘破宇宙傳出來的，是什麼人在參與？

&emsp;&emsp;她嚴重懷疑，所謂的混沌中的殘破宇宙，乃是陽間與陰間的隔離帶，一旦將那裡打穿，她說不定就能回去。

&emsp;&emsp;“我要成爲天下第一，我要回家，我要還陽！”少女曦叫道。

&emsp;&emsp;“孩子，你沒發燒吧？真敢露面，絕對屬於自殺！”楚風摸了摸她的額頭，然後，趕緊將手甩開，道：“瑪德，額頭滾燙，把手都快給我燒着了，果然發燒的不輕！”

&emsp;&emsp;少女曦滿腦門子黑線，咬牙切齒，道：“你才發燒呢，我很冷好不好，我是陽間的人，哪裡跟你一樣渾身冰冷，我這已經低於正常體溫了！”

&emsp;&emsp;然後，她很泄氣，這個世界或許有一兩尊特別強大的生物，其力量可以勉強開闢出一條通向陽間的狹小裂縫，讓她回去，但是她不敢露頭，一旦身份曝光，估計陰間所有“鬼”都要抓捕她。

&emsp;&emsp;楚風在溪澗邊打了一隻獐子，剝皮洗淨後，也沒有生火，直接衝少女曦招手。

&emsp;&emsp;“幹嗎？！”

&emsp;&emsp;“借你小手一用！”楚風相當自然的拉過她白皙而纖秀的手掌，往獐子上按。

&emsp;&emsp;“啊，你要死啊！”少女曦尖叫，使勁甩手，她看着那鮮紅的肉塊感覺相當的難受。

&emsp;&emsp;楚風老神在在，道：“別躲，讓我嘗一嘗用陽火烤熟的野味好不好吃，反正你無時無刻都像是火爐子向外冒熱氣，浪費可恥。”

&emsp;&emsp;“楚蘿莉，你在激怒我，非要讓我和你打一場嗎？！”少女曦惱羞成怒。

&emsp;&emsp;“來啊，誰怕誰，戰一場！”楚風挑釁，他還真想掂量一下少女曦，順便用盜用呼吸法偷師，學對方的妙術。

&emsp;&emsp;同時，他更想見識一下真正的陽間呼吸法！

&emsp;&emsp;嗡的一聲，天道傘浮現，抵在楚風的身前，緩緩轉動，一縷混沌氣息垂落，讓整片山脈的都崩裂，在輕微的顫慄。

&emsp;&emsp;山中，一些洪荒兇獸都驚悚，瑟瑟發抖，匍匐在地上，對着這個方向頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;“停，我不戰了！”楚風擺手，惹不起這陽間少女。

&emsp;&emsp;直到天道傘消失，他才死皮賴臉又湊過去，道：“其實，我就是想見識一下陽間的呼吸法，你你教我一段唄，不用多，讓我見識一下多麼的不凡。”

&emsp;&emsp;少女曦斜睨他，一臉鄙夷之色，那意思，早就看透你了。

&emsp;&emsp;楚風道：“你別斜睨我，這樣很容易讓我產生不好的聯想，總會想到另外一個傢伙。”

&emsp;&emsp;“誰？”

&emsp;&emsp;“一隻很自戀、渾身滿是金色斑紋的……蛤蟆。”楚風說完後，看到少女曦精緻的俏臉瞬間漆黑如墨，比大黑牛的臉還要黑，頓時有點聲音發虛。

&emsp;&emsp;“楚風，你怎麼不去死？！”少女曦發作，斥道：“你見過這麼風華絕代的蛤蟆嗎，呸呸呸，我說什麼呢，我是說，你什麼眼神，你自己是蛤蟆吧？像我這麼無敵可愛的美少女，誰不誇讚，我估摸着，我要是參賽比美，足以在陽間神榜上位列前三甲內。”

&emsp;&emsp;楚風乾笑，道：“算我說錯話了，不過，真有一隻蛤蟆，他叫歐陽風。他很自戀，總是說自己最帥！”

&emsp;&emsp;“你什麼意思，你在諷刺我自戀嗎？姐姐我跟你拼了！”少女曦黑着美麗的面孔，徹底發飆。

&emsp;&emsp;楚風心虛，真是越描越黑。

&emsp;&emsp;然後，少女曦拉住楚風，道：“走，你不是想見識一下陽間的呼吸法嗎，我帶你去看，這裡都是陰氣，不適合！”

&emsp;&emsp;她扯着楚風，進入飛船，嗖的一聲從這顆星球消失，進入天穹，飛向太陽！

&emsp;&emsp;“太熱了，你以爲我跟你一樣喜歡被燒烤啊，我可不是什麼受虐狂，你自己去找虐吧！”楚風叫道。

&emsp;&emsp;因爲，接近太陽時，少女曦硬是將他從飛船中給拉了出來，非要帶着他的肉身進太陽中，楚風當時臉就綠了。

&emsp;&emsp;少女曦道：“怕什麼，你是比較厲害的鬼，也就是陽間所說的厲鬼，到你這個層次了，太陽近前的溫度沒什麼大不了。”

&emsp;&emsp;她拉着楚風就向太陽裡鑽，都不帶他反駁的。

&emsp;&emsp;這是楚風生平第一次進太陽，然後，他發現太陽表面的溫度的確能承受。

&emsp;&emsp;不過，隨着深入太陽，這滋味真是酸爽，他急忙阻止，道：“不行了，不能再進去了，我不想被烤熟。”

&emsp;&emsp;“好啊，在這裡也勉強可以。”然後，少女曦就開始運轉呼吸法，展示給楚風看。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一剎那，太陽中引發驚濤駭浪，那是神光，那是最爲純粹的能量，一下子被少女曦吸引過來，鑽入她的口鼻間。

&emsp;&emsp;陽氣滾滾，太盛烈了！

&emsp;&emsp;楚風發現，少女曦在這種呼吸法下，渾身的汗毛都在發光，都在滋生出驚人的神性，效果非常的恐怖。

&emsp;&emsp;他震撼，這是就陽間的呼吸法？！特麼的，效果也太逆天了！

&emsp;&emsp;楚風被驚到，這少女曦此時吞吐陽氣能量，自然呼吸時，居然如同神靈，有一種恐怖的壓迫感！

&emsp;&emsp;“感受到了嗎，陽間呼吸法的非凡之處？”少女曦睜開雙目，直接飛出兩道閃電，此時她的瞳孔滿是驚人的神性光輝，瞳孔深處，有日月星辰浮現，有一顆又一顆星辰幻滅，景象驚天。

&emsp;&emsp;楚風吞了一口口水，太眼饞了，非常想要這種呼吸法。

&emsp;&emsp;“這種呼吸法在陽間也算是最強級的了，沒有多少種可以比肩，你……暫時別想了，我爺爺不讓我外傳！”少女曦似笑非笑地說道，一眼就能看到楚風的心思。

&emsp;&emsp;然後，她露出古怪之色，道：“奇怪，我家的呼吸法怎麼好像比在陽間時表現更驚人。”

&emsp;&emsp;然後，她心頭劇顫，道：“難道說，真如某些大能猜測那樣，來陰間渡一次，可能會效果更佳？”

&emsp;&emsp;她的聲音雖然很小，但是楚風聽的清楚，心頭也是震撼。

&emsp;&emsp;“是了，這些天我吸收了不少陰氣，到今日後，終於引發某種反應。”她在自語。

&emsp;&emsp;“你在說什麼？”楚風問道。

&emsp;&emsp;少女曦道：“陽間各大道統，一直無法確定陰間是否存在，但是陽間有大能推測，如果真有地府，有陰間，那麼讓身體具備陽血的生靈來陰間熬煉一次，再回歸陽間，那就厲害了！”

&emsp;&emsp;楚風一陣出神。

&emsp;&emsp;然後，他也盤坐下來，在太陽上運轉盜引呼吸法，驚人的事情發生，他的體表也在發光，這裡陽氣鼎盛，遠超其他各處，對楚風來說效果極佳！

&emsp;&emsp;在他的體表上，也浮現一層光輝，很絢爛，毛孔都在噴薄聖霞！

&emsp;&emsp;“咦，有點門道，你的呼吸法不算簡單。”少女曦開口。

&emsp;&emsp;楚風非常意外，在太陽上超越在其他地方修煉，他越發相信，這是陽間的呼吸法。

&emsp;&emsp;剛纔，他差點就突破進餐霞境界，但最後他硬是忍住了，好險，明叔讓他暫時壓制，剛纔因爲在太陽上運轉呼吸法，幾乎直接就突破進去。

&emsp;&emsp;少女曦狐疑，道：“有古怪，你如果體內具備陽血的話，你的呼吸法效果會更佳，比我家的最多也就弱上一兩個等階而已，雖然不是最強一列的，但也快了。”

&emsp;&emsp;楚風翻白眼，道：“你就這麼自信啊，沒聽說我的呼吸法嗎，全宇宙排名第十一！”

&emsp;&emsp;少女曦嗤笑，道：“別說第十一，你們這邊的‘前十’到了陽間都可被尋到源頭，都是殘缺的，怎麼能跟陽間法爭鋒？”

&emsp;&emsp;“你個大忽悠，就知道騙人，你說的這麼厲害，有本事就傳我一種陽間的呼吸法！”

&emsp;&emsp;少女曦聽聞後翻白眼，道：“切，誰忽悠誰啊，教了你一種神技，這次還想忽悠我？門都沒有了！”

&emsp;&emsp;楚風在這裡修煉一段時間，然後，實在受不了，因爲再這麼下去必然要突破，隨時會進入餐霞領域，他趕緊要求離開。

&emsp;&emsp;他咕噥道：“得立刻跟明叔聯繫，我要去把西林族的秘境造化吞個乾淨，馬上進餐霞，實在壓制不住了！”

&emsp;&emsp;他們再次啓程，沿着星路來到另一個星球上。

&emsp;&emsp;在這裡已經立起一塊碑，引發很多年輕人來圍觀。

&emsp;&emsp;事實上，就在這兩天間，星海各地，一些比較出名的生命星球上都立起一塊碑，名曰：戰力碑！

&emsp;&emsp;混沌中的殘破宇宙，弄出針對年輕人的宇宙天才榜，這石碑帶着陽氣，很熾盛，也很神秘與詭異，可承受天才的攻擊，爲他們定位戰力。

&emsp;&emsp;“它在冒出一縷縷陽氣，這碑不簡單！”楚風吃驚。

&emsp;&emsp;少女曦也露出異色，她覺得，有可能因此而找到回家的路。

&emsp;&emsp;“喂，你們聽說了嗎，羽化神體出世，當年上古一戰時，這種體質敢跟天下第一的妖妖爭雄，讓妖妖都染血了，纔將他擊滅！”

&emsp;&emsp;“妖妖公主迎戰時，本身就已經受重傷，跟太多的人戰鬥過。”

&emsp;&emsp;“不過怎樣說，羽化神體太恐怖，這一世又有這種體質出現了。”

&emsp;&emsp;戰力碑前，許多人在議論。

&emsp;&emsp;因爲，有傳聞出現，另一片星系中，羽化神體出世後直接去測試戰力，此時正在進行中。

&emsp;&emsp;“天啊，勁爆消息，要逆天啊，羽化神體在戰力碑上轟出八星標記，太恐怖了！”

&emsp;&emsp;人們對於幾顆星很敏感，因爲，宇宙中的四星皇朝就可以飼養亞神獸，能遨遊天宇，五星道統那就更恐怖了。

&emsp;&emsp;一旦超過五星，那就是超星位，爲頂級道統。

&emsp;&emsp;現在羽化神體出世，直接轟出八星圖標，在戰力碑上顯化，這有點逆天。

&emsp;&emsp;“你不去試試嗎？”少女曦看向楚風。

&emsp;&emsp;“自然要試，少年出大荒，斬盡世間敵，我吳輪迴來了！”楚風一臉正氣地說道，他知道，從今天開始，就需要提高曝光率了，爲的是短期內崛起，成爲名人，爲進大夢淨土而刷聲望。

&emsp;&emsp;所謂呼吸法，真實存在，並非我瞎扯，中秋，我送給大家一段呼吸法，有用哦，想了解的話，在微信上搜索辰東，加上辰東的微信公衆號，對我發送呼吸法三個字，就能看到。

&emsp;&emsp;最後，中秋快樂！
