<title>《聖墟》▷ 第五百三十三章 又割一茬兒“硬通貨”</title>

&emsp;&emsp;西林族神子要來了，機械金剛要到了，就在明日午時，全部會出現在地球上。

&emsp;&emsp;此外，排位第十一的恐怖星球，幽冥族的傳人也要到了。

&emsp;&emsp;天神族少神以及號稱比前十大道子有過之而無不及的秦珞音也將駕臨。

&emsp;&emsp;種種消息匯聚在一起，引爆星空，也讓地球上各座名山之後的星路上躁動，許多生靈無法寧靜。

&emsp;&emsp;一些神子、聖女在示好，已經開始提前迎接天神族少神、幽冥族傳人等無敵族羣的天才人物趕到地球。

&emsp;&emsp;“從地獄殺回來的西林族神子魏麟出現，涉及到正統之爭，都無需細想，肯定會全力出手，擊殺楚風。西林族想回歸當年的母星，需要一場強勢風暴，很不幸，楚風多半算是淪爲踏腳石！”

&emsp;&emsp;“唔，算是盛會啊，天神族少神、大夢淨土秦珞音，這等人物平日根本可不見到，想不到會來到地球！”

&emsp;&emsp;“秦仙子真會來嗎，不是說只是傳聞嗎，還未得到證實。”

&emsp;&emsp;外界，議論紛紛。

&emsp;&emsp;各條星路上，一片噪雜聲。

&emsp;&emsp;現在，有不少神子、聖女在期待，希冀大戰開啓，鎮壓楚風。

&emsp;&emsp;有相當一部分人對楚風抱有敵意，因爲，不久前他賣了一大批神子、聖女，導致他們同仇敵愾。

&emsp;&emsp;華山，爲古中國文明發祥地之一，整體地勢險峻，山體陡峭如凌空。

&emsp;&emsp;天地異變後，一座又一座大山如同一柄又一柄磅礴劍鋒，筆直插入雲霄，繚繞霧靄。

&emsp;&emsp;再加上奇石兀立，古鬆蒼翠，華山顯得無比雄渾而又險要，跟其他名山大不相同，望之驚心動魄。

&emsp;&emsp;即便是山地深處，那片浩大的摺疊空間內，那些在當世才浮現出來的山體也都立上立下，猶若刀削。

&emsp;&emsp;“我不得不嘆，這個楚風是個狂徒，膽大包天，就從來沒有見到過這麼不知死活的人，敢賣神子、聖女，這是取死之道！”

&emsp;&emsp;華山深處，松林成片，蒼翠欲滴，清泉汩汩，從石上流過。

&emsp;&emsp;吳滄溟，坐在翠綠的松樹下，聽着清泉叮咚，松濤陣陣，帶着淡笑，點評楚風時他露出一縷冷意。

&emsp;&emsp;他來自一顆高等星球，身爲一教聖子，實力很強，在觀想境界有獨到見解，是滄瀾星上最強與最具才情的年輕人。

&emsp;&emsp;他對楚風很敵視，奚落道：“瘋狂便意味着毀滅，神欲將其滅亡，必先使其瘋狂。我猜，他會死的很慘。”

&emsp;&emsp;有人附和，道：“滄溟兄說的極是，從未見過這麼張揚的人，敢跟各大聖地叫板，售賣神子、聖女，實在是自找死路，別看他現在各方矚目，世人驚歎，到時候會跌入萬丈深淵，終將是萬劫不復。”

&emsp;&emsp;華山深處，星路很多條，連通着不同的星系，最終有不少都匯聚在一起，出現同一片摺疊空間內。

&emsp;&emsp;此時，足有近十名神子、聖女聚在一起，談論當前的局面，不少人都露出笑意，認爲楚風的末日到了。

&emsp;&emsp;一位聖女笑容甜美，道：“呵，天神族的少神都來了，誰能力敵？楚風怎麼可能活下來，除非有奇蹟，但奇蹟的上演不會那麼頻繁。況且，大夢淨土的秦珞音也要駕臨，她隱然已是宇宙中前十大年輕高手之一！”

&emsp;&emsp;說到這裡，她瞟了一眼不遠處一位姿容異常美麗、始終很安靜的少女。

&emsp;&emsp;那個少女，皮膚像是象牙般白皙與晶瑩，很恬淡，有些出塵，可是稍微一笑，又很妖豔，此時聽他們談論，沒有發表什麼看法。

&emsp;&emsp;她是胡若仙，爲仙女座的天女，跟雁蕩山的楊珊聖女一樣，都跟楚風有些關係。

&emsp;&emsp;楚風身上那件衆生平等袈裟，就是胡若仙送給他的。

&emsp;&emsp;甚至，楚風天選之子的身份，都是因爲胡若仙的姐姐和楊珊的堂兄所致。

&emsp;&emsp;而楚風前往月球，接受場域傳承時，更是與楊珊的堂兄楊宣、胡若仙的姐姐胡傾城見過，那時，楚風爲了刺激他們，還曾喊楊宣爲大舅哥，喊胡傾城爲大姨子。

&emsp;&emsp;“若仙，你覺得呢，這個楚風會不會慘死？”那名聖女看向安靜的胡若仙，嘴角帶着一縷揶揄的笑，這麼詢問。

&emsp;&emsp;“未來的事誰能說的清，我們靜觀就是。”來自仙女座的胡若仙微笑道，果然笑起來時，由清麗出塵的氣質立刻變得有些妖豔起來。

&emsp;&emsp;“不用懷疑，別的我們猜不到，但是，楚風這個土著的死期是可以預見的，他怎麼可能活下來！”聖子吳滄溟再次開口，盤坐在那裡，看向胡若仙，道：“胡仙子，你踏上星路較早，聽聞以前你跟楚風還有些交集，我覺得這不太好，趁早劃清界限吧，不然說不定會有什麼大禍。”

&emsp;&emsp;胡若仙微笑，眸子燦燦，很動人，道：“即便真有些交情，也不至於被牽連吧，這片星空還不至於恐怖到人人自危，各種受限。”

&emsp;&emsp;“唔，那我們拭目以待，先看楚魔頭如何被人斬掉首級。”吳滄溟淡淡地說道，一副高瞻遠矚的樣子，俯視遠方的山林，道：“天地雖闊，但這個世間終究是有各種紅線不能逾越的，一個沒落之地的土著想要翻天，註定會死的很慘。”

&emsp;&emsp;就在這時，一道身影走來，踏進這片摺疊空間，走在繚繞淡淡白霧的松林中，突兀地出現在這些神子、聖女的眼前。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，吳滄溟直接躍起，身體繃緊，寒毛倒豎！

&emsp;&emsp;他看到了誰？楚風，剛纔正在談論的土著！

&emsp;&emsp;這還真是沒地方說理去，剛在背後冷笑，預言楚風將慘死，結果正主就這麼突兀的出現在眼前。

&emsp;&emsp;“聖子吳滄溟？你指點江山，俯瞰天下，預見我將要慘死，一副傲然的樣子，只是不知道你有沒有看到自己的未來？”

&emsp;&emsp;楚風平靜地說道，一步一步走來，身體散發寶輝，整個人漸漸如同一尊璀璨的戰神般，沒什麼可說的，直接要出手！

&emsp;&emsp;“諸位，還等什麼，出手啊！”吳滄溟大喝，他冷汗流了出來。

&emsp;&emsp;其他人也心驚肉跳，因爲，在過去楚風都在外面狩獵神子、聖女，今天居然踏足摺疊空間內，太主動了。

&emsp;&emsp;這意味着，他無比自信，已經敢殺進星路中！

&emsp;&emsp;早先對胡若仙揶揄的聖女，此時也喝道：“我們沒有自斬，都在觀想層次，聯手出擊，還怕他一個逍遙境界的土著不成，一起上，殺了他！”

&emsp;&emsp;然後，這些人都動了，不信邪，他們都是各自星球上的頂尖年輕強者，共有八人聯袂進攻，還懼怕楚風？

&emsp;&emsp;“呵呵，哈哈……”楚風放聲大笑，滿頭髮絲髮光，飄舞起來，他主動出擊，先一步動了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;此刻，他毫無保留，紫氣東來拳早已被他參悟出最深層次的奧義，現在施展出來，簡直是恐怖的嚇人。

&emsp;&emsp;漫天都是紫氣，他立身在摺疊空間中，隨着他揮拳，星球浮現，他像是一尊神王，在推動着諸天星體，轟殺各路神子、聖女。

&emsp;&emsp;這景象有些可怕，完全是無敵道！

&emsp;&emsp;面對這麼多觀想層次的年輕天才，楚風居然是俯視的姿態，根本就沒有一點懼意，強勢而主動的出擊。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;松林中，發生大爆炸，亂石穿天，山地盡毀，如同劍體般矗立的山峰一座又一座的被擊斷，倒落下來。

&emsp;&emsp;楚風拳意無匹，一個人要鎮壓八大強者，要知道，這可是觀想層次的神子、聖女，全是天才級生靈。

&emsp;&emsp;如果是幾天前，他可能會失敗。

&emsp;&emsp;但現在，正是他信念爆發、無比自信的時期，因爲他剛服食地獄蟻液，又塗抹天火液，肉身強度與力量大幅提升，將近十倍，現在的他實力增長一大截！

&emsp;&emsp;不過，這些人終究不是一般觀想層次的進化者，而是高等星球上的天才，一個個拼命後，無比棘手。

&emsp;&emsp;就是楚風也面色微變，不得不嚴肅無比。

&emsp;&emsp;隨着他揮拳，依舊在推動星球而動，看起來像是無比威嚴的神王，但是那些星體不一樣了，很粗糙，也很古樸。

&emsp;&emsp;他的石球能量體出現，取代紫氣東來拳中浮現的星球異象，就這麼一瞬間，拳意爆發，力量恐怖到極致。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;吳滄溟飛出去，一條手臂炸開，擋不住楚風的拳印，差點被打爆在半空中。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;那位敵意很濃的聖女踉蹌倒退，口鼻噴血，被楚風的拳印震的半邊身子龜裂，遭受重創。

&emsp;&emsp;接下來，楚風糅合天神族流光拳的奧義，融入紫氣東來拳內，讓他拳速快了一大截，整個人如同一道光在動，配合上天涯咫尺，對這些人來說簡直是一場噩夢。

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;最終，八大高手全被楚風打的橫飛，七竅流血，一個個受重創，橫躺一地，鮮血淋淋。

&emsp;&emsp;楚風半眯眼睛，肉身強度與力量提升近十倍，他不動用共振術都可以承受觀想層次的能量轟殺。

&emsp;&emsp;所以，這一戰他很主動，因爲，他比以前強了一大截！

&emsp;&emsp;“楚風你……”吳滄溟等人一個個都臉色變了，因爲楚風將他們鎮封，體內插滿玄磁針，而且動用金屬鏈子將他們都給鎖了起來，栓成一串。

&emsp;&emsp;不用想也知道了，這個人販子肯定會將他們賣掉！

&emsp;&emsp;這簡直讓他們要瘋了，不久前還在談論楚風，還在說他囂張，喪心病狂，敢賣神子、聖女，那是取死之道。

&emsp;&emsp;結果……現在輪到他們了，他們這羣人也要被賣了！

&emsp;&emsp;“嗨，胡仙子，好久不見，一向可好？”楚風向唯一沒有出手的胡若仙打招呼。

&emsp;&emsp;胡若仙看着那一串神子、聖女，面色古怪，道：“還……好吧。你這是，又要賣神子、聖女？！”

&emsp;&emsp;“提賣多俗啊，其實，他們本身都是硬通貨，比宇宙幣都好用，我着實有點捨不得賣。”楚風嘆道。

&emsp;&emsp;被拴成一串的神子、聖女，全都氣到不行，他們這等身份的人，在楚風眼中居然都是……硬通貨！

&emsp;&emsp;“胡仙子，我對你很感激，多謝你送的那張袈裟，嗯，同時我跟你姐姐也關係好的不得了，可謂莫逆之交，這次得回報你。”

&emsp;&emsp;胡若仙聽聞，一陣無語，她姐姐都要被傢伙氣死了，這個魔頭喊他姐姐爲大姨子，同時在佔她們姐妹兩人的便宜，也好意思說關係莫逆？

&emsp;&emsp;“看，這麼一串神子、聖女，送你幾個！”楚風大方地說道。

&emsp;&emsp;神子、聖女都以“串”爲單位了，這讓吳滄溟等人情何以堪，一個個都面色鐵青，氣到渾身繃緊。

&emsp;&emsp;至於胡若仙則搖頭，道：“這種禮物，還是算了吧，我可不敢收。”

&emsp;&emsp;楚風道：“收下吧，這真的是硬通貨，以後我儲備一大羣，栓成幾大串，再買東西時直接拿他們付賬。”

&emsp;&emsp;胡若仙真是不知道說什麼好了，想笑又只能剋制，怕刺激到那一串神子、聖女。

&emsp;&emsp;“氣煞我也！”吳滄溟大口咳血，被氣昏厥過去了，另外幾人也是臉色發紫，氣大傷身，憋的難受。

&emsp;&emsp;“既然你不要，那我自己留着，送你點天火液。”楚風笑了笑，嗖的一聲，拎着一串戰利品從這裡消失。

&emsp;&emsp;接下來，他趕到雁蕩山，又是一番出擊，再次捉到七位神子、聖女，讓此地的楊珊目瞪口呆。

&emsp;&emsp;因爲，楚風也要送她硬通貨，她怎麼能收？

&emsp;&emsp;域外，楊宣、胡傾城、晴嵐三人都還在，一直關注楚風，見到這一幕都跟見了鬼一樣。

&emsp;&emsp;“嗨，楊宣大舅哥，胡傾城大姨子，我這麼做你們滿意嗎，夠意思吧？”

&emsp;&emsp;在楚風離開雁蕩山時，他看向域外，這般開口，頓時讓那三人目瞪口呆，同時，有人羞惱。

&emsp;&emsp;這一日，楚風是瘋狂的，偷襲各條星路，他一口氣捉了三十幾號人，拴成五串，成爲他的俘虜，也是他口中的硬通貨。

&emsp;&emsp;“唉呀媽呀，這小子瘋了，令人髮指，我從未見過這麼瘋狂的傢伙，幹出這種大事，石破天驚！”

&emsp;&emsp;域外，當人們得悉楚風做出什麼後，簡直要炸鍋了。

&emsp;&emsp;早先，楚風以場域、殘破畫卷等掩藏自己氣機，不讓天眼監測，避免過早暴露而不好獵捕神子、聖女。

&emsp;&emsp;直到現在，抓的人太多，實在瞞不住了，頓時引發軒然大波！

&emsp;&emsp;很多人都被驚的下巴差點掉在地上！

&emsp;&emsp;“這是最後的瘋狂，天神族少神要來了，幽冥族的絕頂年輕要強者也要到了，我看他怎麼破局？！”有人氣急敗壞，因爲，他們家的聖女被抓走。

&emsp;&emsp;這一日，確切消息傳來，秦珞音上路，請通天蟲洞公司開啓超級蟲洞，花費鉅額宇宙幣，即將直接出現在地球外。

&emsp;&emsp;“哈哈，秦仙子要到了，我也來了，前去迎接！”天神族的少神大笑，在他的周圍，人馬衆多，都是各族的天才人物，都是他的追隨者，宛若帶領和一羣天兵天將臨近地球！
