<title>《聖墟》▷ 第八百四十一章 騷包</title>

&emsp;&emsp;“我現在要是回去，一個能打十個宇宙級天才？不，要打一百個！”

&emsp;&emsp;楚風自語，心中活絡起來，憑他現在的手段，宇宙排行榜的上的同代人應該都不夠看了吧？

&emsp;&emsp;他估摸着，他能從第二打到第一百，而且前提是讓他們那些人成片的堆起來，他隻身獨自抗之！

&emsp;&emsp;想到這些，楚風就有些成就感，這樣看來，他也能打遍星空下無對手了吧？

&emsp;&emsp;仔細琢磨，當年的妖妖也不過如此，他現在終於也要做到這一步，他的金色帳號，無敵是多麼寂寞，總算不那麼的刺眼，回頭就讓它名副其實！

&emsp;&emsp;“亞聖陰九雀，你個老不死的，還有百化聖人宇文成空，你們這些星空騎士，屠殺上古地球的婦孺，連孩子都不放過，臭名昭著，這次等我回去，應該能親自找你們算一筆賬！”

&emsp;&emsp;楚風想到這些，胸中就有一股火焰，恨不得立刻殺回去，該找一些人清算了。

&emsp;&emsp;最可恨的是就是西林族以及當年臭名昭著的星空騎士，都該殺，手上沾滿血腥。

&emsp;&emsp;不過，他又想到道子金鱗、佛子釋宏等人的問題，這些人都被他放回去一對腳丫子與一個屁股，不會出大問題吧？

&emsp;&emsp;反正記憶會被磨滅，他倒也不是很在意。

&emsp;&emsp;只是有一點，他有些憂慮，他奪走道子金鱗的最大的造化，道族的底蘊，金屬性的天地奇珍物質！

&emsp;&emsp;“前輩，幫個忙，我這魂光中融入進一縷奇珍物質，它有些來頭，回原本的宇宙後我怕被人眼紅盯上。”

&emsp;&emsp;內事不決問黃毛狐狸，外事不明……還是問瘸腿狐狸。

&emsp;&emsp;楚風這是賴上他了，直接詢問，請教辦法。

&emsp;&emsp;黃毛狐狸早已看清他的本質，臉皮厚的沒邊！

&emsp;&emsp;“你確信，是別人眼紅你，而不是你下黑手，搶了別人的天地奇珍物質？”黃毛狐狸問他，一副早就看透你的樣子。

&emsp;&emsp;“這個……他們圍獵我，想致我於死地，我自然得幹掉他們，順手就將這種物質給熔鍊進魂光中了。”

&emsp;&emsp;這種說法，讓旁邊的五隻毛茸茸的火紅色小朱雀都一起翻白眼，在這裡鄙視他。

&emsp;&emsp;然後，黃毛狐狸就倒吸冷氣，看到楚風身上有所謂的金屬性天地奇珍物質，他一陣驚訝。

&emsp;&emsp;“真是不錯，這東西，就是陽間大能爲關門子弟尋找，都得費上很大一番功夫，雖然是陰間出產，但是到了陽間也能用上，當然，要被陽氣滋養一段歲月才行，有大用！”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸這種身份的進化者，什麼沒見過？這樣評價，可見這種天地奇珍物質的不凡！

&emsp;&emsp;然而，楚風還是驚異，這東西在陰間宇宙中已經算是最絕頂非凡的奇珍物質，可遇不可求，以道族的底蘊也只是尋到一種而已！

&emsp;&emsp;至於佛族，上一次擊斃釋宏時，在其身上根本沒有找到同級別的物質，可見多麼的稀有與珍貴。

&emsp;&emsp;然而，黃毛狐狸卻說，陽間的大能只要費心費力去尋找，就能找到？

&emsp;&emsp;像是看出他的疑惑，黃毛狐狸，道：“陽間很大，無邊無際，廣袤無垠，有些地方連大能都無法走到盡頭，有些禁區連最古老的究極強者都沒有進去過。物產真的太豐富了，所以，一些稀有物質可尋。”

&emsp;&emsp;當然，他也強調，這種天地奇珍物質哪怕是在陽間，大能想收集幾種，也很困難，需要花費很多心思。

&emsp;&emsp;楚風無語，很想說，特麼的，回頭真要進陽間，最好能找個大能結拜，當大哥，以後什麼都不用找了。

&emsp;&emsp;然而，他也知道，這根本不現實，估計大能的徒子徒孫都是一方皇主級人物，他敢冒犯，會被拍死，會被全陽間追殺。

&emsp;&emsp;一時間，楚風有些動搖，對陽間很嚮往！

&emsp;&emsp;黃毛狐狸看着楚風的天地奇珍物質，研究了很長時間，最終，他傳給楚風一種法，默默運轉後，可短暫的讓魂光中正平和，融進去的天地奇珍物質，不會因爲外界的各種刺激而顯化出來。

&emsp;&emsp;“這就足夠了！”

&emsp;&emsp;楚風欣喜。

&emsp;&emsp;“前輩，好人做到底，這裡還有個葫蘆呢，這東西一看就是先天神物，我怕一羣臭不要臉的老傢伙，比如道族的、佛族的元老去接人時，看到我這東西跟我搶。”

&emsp;&emsp;楚風晃盪着手中的青皮葫蘆，讓黃毛狐狸都忍不住倒退，它已經知道那裡面是什麼，一葫蘆的灰色物質，太特麼瘮人，連它都不想觸碰。

&emsp;&emsp;老朱雀眼神炯炯，盯着青皮葫蘆，一眼看出，這是誕生於混沌中的先天靈根結出的寶貝，太稀罕與珍貴了，連神都動心！

&emsp;&emsp;“這東西，你用來裝灰色詭異物質，算是暴殄天物，如果落在神靈手中，肯定能煉製成一件大殺器，落在神王手中那就更了不得。”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸感嘆，這就像是用一塊頂級羊脂玉容器，去裝了滿滿一碗泥水，太浪費，太糟踐容器本身。

&emsp;&emsp;最起碼，在它看來是這樣。

&emsp;&emsp;然而，楚風不這麼認爲，現在這就是大殺器，對他有大用。

&emsp;&emsp;“葫蘆這麼小，而且是青皮的，分明還沒有長成，再加上被輪迴石磨盤碾壓，滿是裂痕，也用不了幾次，很快就會碎掉。”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸說道，用手摩挲，以一種秘法進行做舊，然後這個青皮葫蘆裂痕更多了，且喀嚓喀嚓作響，一副隨時會崩壞的樣子。

&emsp;&emsp;楚風心驚肉跳，這玩意要是炸開，這裡必然會成爲災難之源，哪怕老朱雀是神估計都得倒大黴。

&emsp;&emsp;“放心，這是做舊，做僞，看着要崩壞的樣子，但無妨，其實沒什麼影響。這只是一種秘法，名叫指尖的塵沙，滄海桑田，歲月留痕，再神異的奇珍最後也會如我們指尖的塵沙流下，歸於平凡，流於普通。”

&emsp;&emsp;然後，老狐狸告訴楚風，動用這種秘法後，哪怕打開葫蘆賽，冒出的灰霧看起來都會變樣，很普通。

&emsp;&emsp;“這樣更好，您老不愧是陽間的老坑，這麼坑人也沒誰了。”楚風讚美。

&emsp;&emsp;黃毛狐狸一聽，臉色就微黑了，他這是正兒八經的做舊，怎麼到這小子嘴裡就成爲協助他作奸犯科了？

&emsp;&emsp;然後，沒什麼可耽擱的，楚風他們上路，先去找妖妖！

&emsp;&emsp;老朱雀跟隨，帶上五頭幼鳥，雖然只准備送走一隻，但是其他留在深淵不放心。

&emsp;&emsp;同時，老朱雀帶上神藥，在離開前，要幫那頭小朱雀煉化掉，融進身體中，助它成長！

&emsp;&emsp;途中，那頭小朱雀泫然欲泣，金色的大眼中滿是淚水，哀鳴不止，不斷用頭去摩擦它母親的翅膀。

&emsp;&emsp;楚風嘆氣，最看不得弱小與可憐，他也一陣心中微酸，不忍它們分別。

&emsp;&emsp;“前輩，我沒有太大的把握，不知道能不能帶它的肉身到陰間宇宙，你有大神通手段嗎？”

&emsp;&emsp;楚風問道，他所能倚仗只是魂鍾，這可不是魂光精神物質，而是真實的器物，居然能帶過來，他想試試看能否用魂鍾帶走小朱雀。

&emsp;&emsp;可是，他心中真沒底，無把握。

&emsp;&emsp;黃毛狐狸盯着他，感覺這小子什麼事都賴上它了，各種都指望它給鋪墊好，這到底是隨手下了一步閒棋，還是養了個祖宗？

&emsp;&emsp;它越想越是覺得，得不償失，這次虧大了。

&emsp;&emsp;“前輩，別黑着臉，咱不是有緣嗎？我覺得，你幫我就是在幫你自己！”楚風一臉笑容，在那裡套近乎。

&emsp;&emsp;然後，在路上，他更是壓低聲音，道：“前輩，你有這麼大的神通本領，自號天尊，肯定開創了一個輝煌而強大的家族吧，你有沒有孫女之類的？狐族一向美若天仙，讓人神往，回頭我肯定幫你照顧好你的後人！”

&emsp;&emsp;“無量天尊，擦！”黃毛狐狸忍不住唸完道號又罵髒話，真是被他噎住了，氣的不輕。

&emsp;&emsp;這小子都有兒子了，還想打它後代的主意？有多遠走開多遠，門都沒有！

&emsp;&emsp;“前輩，我這不是爲了報恩嗎，你這什麼眼神啊？怎麼跟防賊似的，你這樣就不仗義了，我幫你照顧你傑出的後人有什麼不好？”楚風很不滿意。

&emsp;&emsp;“小子，我警告你，如果有一天你進入陽間，敢禍害我孫女，我的後人，我保證找人打不死你！別看我被踢出陽間，被謫貶在墮落之地，可我還認識不少人，我警告你，老實本分一些！”

&emsp;&emsp;“切，真以爲我願意娶狐狸精啊，聽說你們這一族最容易讓男人折壽，我纔不願意呢。”楚風撇嘴。

&emsp;&emsp;“小子，你說什麼，輕慢看不起我們狐族，你什麼意思？！”黃毛狐狸盯着他。

&emsp;&emsp;“沒有的事，既然你這樣說，那我就去結識你孫女，證明我很認真，很重視你的後人！”楚風問它。

&emsp;&emsp;“滾，別繞了！”黃毛狐狸不想跟他糾纏這件事。

&emsp;&emsp;然後，它就看到，楚風開始捯飭自己，一副很騷包的樣子。

&emsp;&emsp;因爲，一行人上路，有老朱雀展翅，很快就抵達楚風與妖妖早先閉關的那片山脈中，趕到目的地。

&emsp;&emsp;同時，老朱雀盯着楚風，也是翻白眼。

&emsp;&emsp;就是幾頭小朱雀看着他，也都一副眼神古怪的樣子。

&emsp;&emsp;楚風一番收拾後，將螣蛇神藥取出，當作玫瑰一樣，叼在嘴裡，讓他們等在這裡，他一個人向着山嶺中走去。

&emsp;&emsp;“啾啾……”

&emsp;&emsp;幾隻小朱雀竊竊私語，都在說，這個人族太風騷！

&emsp;&emsp;“是騷包！”黃毛狐狸糾正。

&emsp;&emsp;然後，它就嘗試爲楚風算了一卦，道：“怎麼還是算不出來，不過，我真期待這個騷包被打個半死！”
