<title>《聖墟》▷ 第1428章 故人齊動</title>

&emsp;&emsp;山體恢宏，透亮的清泉叮咚灑落，漫山的紫金竹晃動，瑩瑩葉片摩擦時沙沙作響，紫霧擴散，靈氣格外的濃郁。

&emsp;&emsp;楚風站在山頂眺望這片大地，他在尋找合適的地帶，準備開始栽種手中的奇異種子，從而進化。

&emsp;&emsp;外界，一片喧沸，無法平靜。

&emsp;&emsp;這一次的風波很大，尤其是經過幾大報紙的刊文，持續發酵，如颶風一般席捲與呼嘯。

&emsp;&emsp;這當中涉及到了一個少年擊殺天尊的壯舉，更涉及到了大能的天價懸賞，以及功參造化、實力震古爍今的武瘋子，此外還有輪迴狩獵者等。

&emsp;&emsp;影響實在太大了，短時間不可能平息下去，各方都在評估，無數人皆在議論。

&emsp;&emsp;“我叔是……楚風。”有天才少女小聲咕噥。

&emsp;&emsp;遠處，少女的師尊，一個大教的長老雙目深邃，臉色陰沉，他不知道這種情況最後是好還是壞，未來充滿變數。

&emsp;&emsp;這樣的一批人魂光上都被刻字，仔細想來，着實恐怖，這些人若是都有關聯，將來走到一起的話，相當的駭人。

&emsp;&emsp;仔細思忖，這可是一整代的精英，數量龐大，全都是奇才，若是都成爲一個組織的成員，簡直讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;事實上，許多人皆在考慮這個問題。

&emsp;&emsp;有些人認爲必須得提前抑制才行，讓這樣一個未來組織成型的話，僅想一想就讓人脊椎骨冒寒氣。

&emsp;&emsp;“果然，敢與武瘋子一系爲敵的生物太不簡單，根腳莫測啊，該不會真是大黑手黎龘復甦，要回歸了吧？”一些人神色凝重。

&emsp;&emsp;“嘻嘻，真是太好了，楚風你來了！”也有人在笑，眼中帶着晶瑩的淚花，有些開心，也有絲絲的酸楚。

&emsp;&emsp;她是少女曦，連發絲都在發光，明眸皓齒，肌膚似雪，整個人空靈若仙子，但笑起來時大眼彎彎，又像個小妖女。

&emsp;&emsp;在得知楚風隻身屠掉太武后，她高興又擔憂，喜悅又憂傷，想到過去的種種，再看到楚風走到這一步，振奮的同時也爲楚風擔心不已。

&emsp;&emsp;總的來說，她喜悅大於憂愁，知道楚風不會亂來，敢這麼做必然可以自保。

&emsp;&emsp;在三方戰場時，她就認出了曹德便是楚風，想不到沒過去多長時間，這個傢伙就又做出如此大動作。

&emsp;&emsp;“楚魔頭，加油，神一樣的少女在陽間的天空繼續俯瞰你！”周曦說話時自己都笑了，憂緒盡去，變得開開心心，她期待與楚風重逢。

&emsp;&emsp;周家，號稱陽間第六族，體量龐大無邊，實力深不可測，此時一些老怪物聚在一起密語，暗自商議。

&emsp;&emsp;他們早已瞭解到，自家那位精靈古怪的小公主周曦與魔頭楚風的關係！

&emsp;&emsp;“真是太好了，姐夫，哦不，是楚風哥哥，太厲害了，居然能夠隻身獨自殺天尊，當衆擊斃太武，天賦蓋世！”映曉曉滿眼都是小星星，興奮而激動。

&emsp;&emsp;昔日的銀髮小蘿莉，如今早已出落的亭亭玉立，齊腰的銀色長髮飄舞，明亮的大眼撲閃，清麗若仙，她握緊秀拳，滿臉都是笑。

&emsp;&emsp;“真是糟糕啊，還真是他？！”映無敵黑着臉，在那裡自語，有些無言的看着自己的妹妹，又看了一眼遠處自己的姐姐映謫仙。

&emsp;&emsp;在他看來，在小陰間時搭進去了姐姐，雖然後來關係破裂了，但畢竟有過名義，要叫楚風姐夫，而現在……又要搭進去一個妹妹！？

&emsp;&emsp;莫名間，他感覺好不爽！很想拎住楚風暴揍一頓！

&emsp;&emsp;“楚風，魔頭，你真是我親哥啊，惹不起！他喵的，我總共就一個姐姐，一個妹妹，你想一個人全部吃幹抹淨嗎？氣死我了！”映無敵一如過去，提及楚風時，臉便黑如鍋底，氣的慪火，恨不得與楚風決戰。

&emsp;&emsp;可他也只是想想而已，開什麼玩笑，現在連天尊都被那傢伙強勢的屠掉了，簡直兇猛的一塌糊塗，他怎麼可能是對手，真敢湊過去，估計會被虐成餃子，打成豬頭人！

&emsp;&emsp;不遠處，映謫仙面無表情，只是看了他一眼，就眺望遠方。

&emsp;&emsp;“嗷……嗚……”

&emsp;&emsp;一片迷霧中，傳來獸吼，最後氣勢雄壯起來，化作虎嘯聲，震動了整片山脈，無盡森林都在顫抖。

&emsp;&emsp;這是異荒虎族的遺蹟，赫赫有名的凶地——混沌森林！

&emsp;&emsp;當初，東北虎與楚風以及老古分別後，隻身遠行，目的地就是這裡，它已經在此盤踞很久，參悟遺蹟中的一切！

&emsp;&emsp;異荒虎，這一族太強大了，是白虎與黑虎的最強血脈的異變，超脫出來，號稱可以食天龍，但正是因爲太恐怖，血脈強到無邊，而難以繁衍子嗣，不能持久，滅絕漫長歲月了。

&emsp;&emsp;東北虎與老古以及楚風都服食了血脈果，皆得以蛻變，所以東北虎才尋到此地。

&emsp;&emsp;它在此過程中收服了一些兇獸，今日得到消息，頓時激動與振奮無比，大仇得報，自家兄弟竟那麼強。

&emsp;&emsp;“兄弟，等我，待東大虎悟透異荒虎族的無上經文，到時候出世，不給你拖後腿，有朝一日去幫你！”

&emsp;&emsp;東大虎叫着，虎嘯驚天地，整片混沌深林都在劇震，蘊含着大道紋絡的霧靄在擴張不止！

&emsp;&emsp;無名大山間，一個脣紅齒白的少年正在燒烤一具死去足有億載的神秘屍骸，撕咬了一口，便又噴吐出去。

&emsp;&emsp;“噗，老屍真難吃啊！”這是老古，他曾從地下復活，乃是九幽祇身，自服食血脈果後，才恢復過來，成爲異荒道族之體。

&emsp;&emsp;現在，他也在追尋力量，盜取一些名山大川中的古獸屍骸以及寶藏等，在提升自身的實力。

&emsp;&emsp;他忘不了自己的大哥——黎龘。

&emsp;&emsp;黎龘如日中天之際，橫掃六合八荒！可是，他卻意外橫死，至今都不知道因爲什麼而亡，這是老古一生的執念，他要探索到究竟，並要爲黎龘復仇。

&emsp;&emsp;“想不到啊，那傢伙這麼能折騰，居然弄死了太武？！”老古得知消息後，有點發呆，覺得悚然。

&emsp;&emsp;在他看來，楚風這個年紀便有如此實力，簡直不弱於他大哥當年！

&emsp;&emsp;“該不會真是我大哥轉世吧？啊呸，這東西如此混賬，怎麼可能英明神武如我兄長？！”老古不服。

&emsp;&emsp;不過，他開始認真起來，要迅猛的提升自己，在這天地越來越可怕、天機越發模糊的時代崛起。

&emsp;&emsp;“竟然這麼厲害，你還真是我……爹！”遙遠未知的某一片山嶺間，有個少年剛盜掘古墳出來，聽到路上進化者的議論後，臉色相當的複雜。

&emsp;&emsp;他實力很強，但此時卻麪皮抽動，聽到楚風的消息後，神色相當的複雜。

&emsp;&emsp;他就是當年的小道士，楚風與秦珞音的兒子，轉世很成功，畢竟他是持着完整的符紙走進輪迴路。

&emsp;&emsp;現在，他得悉楚風出世了，而且戰績這麼驚人，總有一種感覺，像是被那個老子嘲笑了，像是在對他說，你爹……還是你爹。

&emsp;&emsp;“小爺不服，道爺我不忿，還想在這輩子度你呢，去接引你，調……教你，結果沒想到你居然比我還先出世，而且這麼的——邪乎！”

&emsp;&emsp;小道士憤憤不已。

&emsp;&emsp;他覺得，上輩子太慘，被楚風在輪迴路上打悶棍，洗劫走符紙，最後還莫名其妙成爲他的兒子，有仇都不能報，實在覺得太苦悶，太憋屈了。

&emsp;&emsp;小道士還想在陽間這一世好好教導楚風呢，讓他知道花兒爲什麼這樣紅！

&emsp;&emsp;結果他悲悶地發現，若是再相遇的話，他可能會又一次悲劇。

&emsp;&emsp;“哈哈，不愧是我兄弟！”

&emsp;&emsp;某一黑暗組織內，一個少年梳着大背頭，頂着兩根粗糙的牛犄角，嘴裡叼着一根胡蘿蔔粗的雪茄，正在噴雲吐霧，高興的不得了。

&emsp;&emsp;突然，砰的一聲，一頭老莽牛給他了一蹄子，讓他如同稻草人般飛了出去，喝斥道他：“屁大丁點，整天噴雲吐霧，練功去！”

&emsp;&emsp;“我去！”大黑牛的轉世身——小莽牛，鬱悶無比，嘟囔道：“老牛我也不小了，再給我一段時光，咱哥倆好好練練，不，是咱爺倆練練……”

&emsp;&emsp;結果，他還沒改嘴完，就又飛出去了。

&emsp;&emsp;“小牛犢子，越來越沒大沒小了，跟誰哥倆呢，你爺爺的，我打死你！”老牛發怒，在那裡瞪眼，又給了他幾蹄子。

&emsp;&emsp;“別啊，爹，你是我親爹，你罵我爺爺幹啥，他也是你親爹，你再打我，我告訴他去！”

&emsp;&emsp;“打的就是你這個小牛犢子！”

&emsp;&emsp;然後，“砰”的一聲，小牛飛上半空！

&emsp;&emsp;“嗷，哞，疼死老牛了！”小牛犢子嗷嗷直叫。

&emsp;&emsp;陽間，某一絕地外，寂靜而死氣沉沉的赤色土地上空有一條銀色閃電飛過，劃破虛無，速度實在太快了。

&emsp;&emsp;當它停下來，落在一座山頭上後，讓人駭人的發現，這竟然是一頭……白麒麟！

&emsp;&emsp;不是一般的麟獸，而是擁有祖血的真麒麟！

&emsp;&emsp;山峰，乃是禁地，頂部坐落有一祭壇，而在祭壇上有破碎的古蛋殼，十幾年前有生靈從裡面孵化出來。

&emsp;&emsp;這是禁地，祭壇上的蛋，存在也不知道多少年了，蛋殼都成爲石皮了，幾乎成爲化石，結果還是孵化出一個生物。

&emsp;&emsp;這頭白麒麟最近都在外出，遊歷於附近，今日得悉了楚風的消息。

&emsp;&emsp;它眼睛閃動，充滿了靈慧的光芒，輕語道：“我教你呼吸法，在小陰間生死與共，現在終於要重逢了嗎？”

&emsp;&emsp;這一天，不僅陽間各大道統在熱議，而楚風的一些故人，但凡覺醒前世記憶的，也都被驚動了，喜悅而震驚。

&emsp;&emsp;楚風的前女友——林諾依，原本都要踏上一條神秘之路了，此時得到消息後也一陣吃驚，露出異樣之色。

&emsp;&emsp;她輕語道：“你……竟走到這一步了，步伐很大，速度太快了！”

&emsp;&emsp;雲州，某一片秀麗的山川中，白霧陣陣，洞府成片，靈氣濃郁的化不開，當真是一片仙家福地。

&emsp;&emsp;這片地帶中有一座莊園，既有宮闕之巍峨，又有現代別墅之新意，院中藥田內清香撲鼻，奼紫嫣紅，近前更是有亭臺泉瀑，藤蘿疊繞，梧桐青翠。

&emsp;&emsp;涼亭中，一隻潔白的手正在向懸於半空的青金鑄成的鳥籠中投食，並伴着淡漠的聲音：“唔，有點意思，小陰間的鬼物成精了，將太武都殺了，呵呵！”

&emsp;&emsp;當此人離去後，籠中漂亮的紫色鸞鳥發出啾啾之音，泫然欲泣，可它現在無法化形，不能發出人聲，被徹底打回原形，大眼中噙滿淚水。
