<title>《聖墟》▷ 第1280章 孩子他娘</title>

&emsp;&emsp;地上血淋淋，一羣人臉色蒼白，可是……即便揮刀自剁也沒什麼用，九號的秩序痕跡無處不在，遍佈全身。

&emsp;&emsp;“人不狠，站不穩，你們一個比一個厲害，都是狠角色啊。”楚風感嘆。

&emsp;&emsp;這些人如同剁菜，不是揮刀自斬一刀，而是剁了自己數次，現在痛苦不堪，又開始拿大藥接續。

&emsp;&emsp;可是砍下去後，怎麼也接不回去了，九號殘留的道紋過於可怕。

&emsp;&emsp;九號出現，他在這片戰場漫步，看昔日第四禁區的舊景，勾起當年的一些回憶，在輕輕嘆息。

&emsp;&emsp;當來到這裡，看到一羣人自斬後，他也是一怔。

&emsp;&emsp;楚風嘆道：“九師傅，他們真是太可憐了，一個個血裡呼啦，真是慘不忍難啊。”

&emsp;&emsp;這讓赤峰、雲拓、鯤龍等人愕然，曹德居然在替他們說話，這實在是不可想象，這個曹魔頭轉性了？

&emsp;&emsp;即便是天尊赤虛、銀龍老祖，也都忍着劇痛，眯着眼睛，有些意外，他們眼底深處是無盡的寒光。

&emsp;&emsp;不過任這個小輩怎麼示好，如何化解仇怨，想改變雙方的關係，他們都不領情，一旦有機會一定幹掉他！

&emsp;&emsp;而且，一定要讓他生不如死，不然這口氣實在出不去！

&emsp;&emsp;同時，他們打定主意，一旦武瘋子出世，必然要投效，什麼天下第一山，真當自己天下無敵了嗎？某禁地中的生靈、武瘋子，一直想踏平那裡。

&emsp;&emsp;九號看向楚風，相當的平淡，沒有開口，但是卻似乎在問，有什麼建議？

&emsp;&emsp;“這些人好可憐，我覺得，有選擇性的救治幾人吧。”楚風嘆道。

&emsp;&emsp;這一刻，鯤龍、雲拓簡直是熱淚盈眶，心中太激動了，曹大魔頭居然在爲他們求情，幫他們擺脫痛苦？

&emsp;&emsp;赤峰心中雖然殺意無邊，但是聽到這種話語後，也是一陣情緒波動劇烈，他有種期待，終於要解脫了。

&emsp;&emsp;然而，楚風接下來的一句話，讓他們所有的感動全部化爲烏有，一個個愕然，而後，幾乎都想破口大罵。

&emsp;&emsp;“九師傅，你看這些可都是頂級血食，這樣遺棄太可惜了，勤勞的農人春天將種子埋進地裡，秋天收割莊稼，你看誰好吃，不如就將誰體內的大道痕跡清除，使之斷體重生，如此周而復始……”

&emsp;&emsp;赤峰、雲拓等人咬牙切齒，臉上沒有一點血色，這也太損了，將他們當成莊稼來養，一茬接一茬的收割大腿？

&emsp;&emsp;九號原本沒說話，少言寡語，盯着戰場遠方，現在聽到後露出異色，道：“世間至理相通，血食若韭菜，一茬兒一茬兒的割下去，有道理。”

&emsp;&emsp;這一刻，九頭鳥族的老祖赤虛、銀龍族的老祖白宏都是麪皮痙攣，真想殺人，實在受不住這種刺激。

&emsp;&emsp;一羣無腿人士都在顫慄，眼神都能殺人了。

&emsp;&emsp;“當然，任何食物都有吃膩的一天，有朝一日，還他們自由。”楚風又道。

&emsp;&emsp;這不是同情仇人，而是給他們希望，不然這羣人有可能因爲絕望而走極端。

&emsp;&emsp;雲拓、鯤龍等人的臉色瞬間好轉，連赤峰都略有激動，剛纔他心中的整片天空都會灰暗了，現在看到曙光。

&emsp;&emsp;尤其是看到九號點頭，他們簡直要顫抖，這真的有解脫的可能了。

&emsp;&emsp;一瞬間，他們的表情很豐富，接着雙目露出火熱的光芒。

&emsp;&emsp;因爲，楚風讓九號自己選，看一看哪些是美味兒。

&emsp;&emsp;赤峰、鯤龍、雲拓等人都擡起頭，挺起胸，那種表情，讓周圍的人都很無語。

&emsp;&emsp;他們雖然沒有真個開口，但是，那種神態，那種情緒，那種眼神，無不在說明他們渴求再被……吃幾次。

&emsp;&emsp;到了後來，這些無腿人士都眼巴巴的望着，那種表情都幾乎化成了言語，讓人一看就明白，彷彿在說，我的大腿鮮嫩而長，我的血肉最美，血統最高貴……

&emsp;&emsp;一羣人目瞪口呆！

&emsp;&emsp;赤虛天尊、銀龍老祖面無表情，他們還不至於這樣，看到一些小輩如此誇張的面部神態，真想一個一個都拍死。

&emsp;&emsp;但是，最終九號還真就選了那幾人，這讓赤虛、銀龍天尊驚愕，心中滋味難明，有些後悔不夠主動。

&emsp;&emsp;至於武瘋子一系的天賦驚世的尤蘭天尊，此時壓根就沒理會，並未參與，她像是化石般，遠遠的的一個人坐在那裡，寂靜無聲。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;赤峰慘叫，身爲神王果然不凡，第一時間血肉生長，到最後完整了了，可是很快他又慘叫，因爲又被收割，失去雙腿。

&emsp;&emsp;然而，他驚悚的發現，自身體內似乎又殘留下大道痕跡，這次失去雙腿後，再想復原，還是不能。

&emsp;&emsp;“韭菜現吃現割才新鮮。”九號道。

&emsp;&emsp;當聽到這些話，一羣人直接昏厥過去，這日子沒法過了，沒法熬了，原本還想趁雙腿齊全時跑路呢，可是現在感覺整個世界都充滿惡意，一片黑暗。

&emsp;&emsp;九號走了，楚風也離開了，身後一羣人簡直絕望了，萬念俱灰。

&emsp;&emsp;楚風去找青音仙子，有些事情他想問個明白，有些話他想說個清楚，不管怎樣說，她曾經是小道士的娘，這些事無法更改。

&emsp;&emsp;戰場很浩瀚，各種地勢都有，不過大部區域都缺少植被。

&emsp;&emsp;一個小土坡上光禿禿，一座銀色帳篷在此，伴着兩株枯樹，死去不知道多少年了，伴着落日，有些淒涼。

&emsp;&emsp;半空中，幾隻烏鴉呱呱的叫着，從那悽豔的晚霞中劃過，更增添繼續荒涼與孤獨幹。

&emsp;&emsp;楚風來了，迎着晚霞，看着落日餘暉，他自身都被染上一層紅色的光彩，像是從戰場上沐血而歸。

&emsp;&emsp;青音就站這在這小土坡上，立身在銀色帳篷前，她很安靜，看着紅豔豔的地平線盡頭，整個人都宛若融入在在這天地自然夕陽間，沒有一點聲音。

&emsp;&emsp;如今的她傾城傾國，沒有一點瑕疵，膚色瑩白，帶着淡淡的光澤，周身都在散發朦朧的光，將自己籠罩，如同九天玄女謫臨人間。

&emsp;&emsp;在晚霞中，她瑩白的面孔被染成淡紅帶金的光彩，越發顯得神聖無暇，超絕世上，彷彿隨時要乘風而去，絕塵人間。

&emsp;&emsp;“珞音。”楚風開口。

&emsp;&emsp;他曾喝下不少孟婆湯，心中某些情懷已淡，某些執念也不再那麼重，一切都是爲了修行，讓自己更強，親手屠掉太武等人！

&emsp;&emsp;但是，當真正站在這裡，他又怎能如同鐵石沒有任何情緒波動，這是當年與他有親密關係的道侶。

&emsp;&emsp;歲月悠悠，濺起幾許浪花，再回首已經是很多年，他心有漣漪，有些事情便是孟婆湯也斬不盡。

&emsp;&emsp;畢竟，他們有一個幼兒，一個血脈相連的孩子。

&emsp;&emsp;有些事不是你想翻過就能翻過去的，無論怎樣都不能當成大夢一場。

&emsp;&emsp;然而，青音卻沒有任何迴應，依舊在看着夕陽，像是羊脂美玉雕刻出的一尊玄女塑像，精緻絕麗，但無任何情緒波動。

&emsp;&emsp;她有些冷漠，拒人千里之外，明明站在眼前，但是卻給人遠在天邊之感。

&emsp;&emsp;“珞音你真的要截斷陰間的一切痕跡，斬滅自我嗎？”楚風再次開口。

&emsp;&emsp;青音終於開口，聲音平淡之極。

&emsp;&emsp;“人這一生總會經歷一些苦的、甜的、鹹的或者無色無味的舊事，更何況是幾生幾世呢，經歷與見到的更多，有些不該左右我們情緒的紛擾，不用我們去斬，大道路上就會自動煙消雲散，你是一個尋道者，應該懂，不要沉湎在過去這種膚淺的情緒中。”

&emsp;&emsp;楚風沒有想到，她這麼的平靜，沒有一點波瀾，當真是千古明湖映諸天，連一絲漣漪都不曾泛起。

&emsp;&emsp;“還記得那個孩子嗎？雖然很皮，很不聽話，但卻是你我的孩子，流淌着你與我共同的血。”

&emsp;&emsp;“你已經來到陽間，想必他也轉世，進入大陽間，上一世的一切緣就此徹底斷，你我都開啓新的一世，再回首過去沒有意義，你走吧！”

&emsp;&emsp;青音很決絕，沒有一點的猶豫，將這些話說出口，她依舊在注視地平線盡頭的殘陽。

&emsp;&emsp;楚風霍的轉身，看向她的面龐。

&emsp;&emsp;這一世，融合了史前青詩仙子的部分魂光，她蛻變的越發完美，恢復了史前歲月陽間第一麗人的絕代風采。

&emsp;&emsp;單以容貌而論，真是沒有一絲缺點，遍尋陽間恐怕也找不出幾個能媲美者。

&emsp;&emsp;“我不信！”楚風開口，看着這張在晚霞的映襯下顯得無比完美的容顏，他想到了小陰間的那些事。

&emsp;&emsp;大夢淨土被攻破時，山河破碎，血染淨土，她拼死帶着小道士逃走，自身受了致命的重創，被某種金色物質侵蝕，性命不保。

&emsp;&emsp;可是，在此過城中她卻將小道士保護的很好，沒有受到傷害。

&emsp;&emsp;楚風發瘋般的趕去，去看她，想去救她活過來，可是，她卻淒涼而孤苦的搖頭，她知道自己不行了。

&emsp;&emsp;在那一刻，至死前，秦珞音依舊在叮囑，讓他照顧好小道士，保護好他們的孩子。

&emsp;&emsp;當時，可謂字字泣血，飽含深情，她整個人都散發着母性光輝。

&emsp;&emsp;那時她在咳血，臉色蒼白，可是卻蘊含着母愛，不顧自身將死，像是要將一輩子能說的話都要說盡，對那個孩子有無盡的不捨，細語斷斷續續，直到她閉上雙眼，徹底死去，被楚風封印。
