<title>《聖墟》▷ 第七百二十三章 舉世待驚變</title>

&emsp;&emsp;雖然已經日上三竿，但是天穹上的太陽也照射不下來，石林中的妖鼎非常古樸，瀰漫出混沌氣。

&emsp;&emsp;大黑牛、歐陽風、黃牛全都在笑，這次雖然九死一生，但是收穫太大了，他們準備進攻域外！

&emsp;&emsp;“那羣黑暗殺手都在域外，確定座標後，轟殺他們！”大黑牛道。

&emsp;&emsp;然後，他們每人都扶着鼎壁，進一步熟悉，全面掌控不滅山的一切，從而要對域外開戰，來一下狠的！

&emsp;&emsp;一瞬間，一種機械化的聲音出現在他們的心田中。

&emsp;&emsp;“傑出的妖族後人，先恭喜你們闖關成功，獲得妖祖之鼎的認可，願你們以後順利成聖，再接再厲，從而映照諸天。”

&emsp;&emsp;什麼人？三人都大吃一驚，然後他們發現，是這口鼎中傳出的波動。

&emsp;&emsp;這……像是傳承能量塔，不過以鼎的形式存在。

&emsp;&emsp;除卻這些話語外，他們的心中還出現妖族的最高呼吸法，以及相對應的一些專屬於妖族的妙術！

&emsp;&emsp;“絕學篇，蘊含着神技！”

&emsp;&emsp;一剎那，三人都怪叫起來，眼神火辣辣，彼此相視，其他什麼都忘了，被這種巨大的喜悅感充斥心中。

&emsp;&emsp;“哞，從此老牛踏上一條無上路，試劍天下，除卻我的幾個兄弟，誰與爭鋒？敢挑釁者，打不死你們！”

&emsp;&emsp;歐陽風也在興奮怪叫：“呱，嘿嘿，歐陽神王大爺在無敵的路上越走越遠，從此之後，人生多半寂寞如雪啊。”

&emsp;&emsp;黃牛還算沉穩，但是眼中綻放的驚人光芒也揭示了它內心的欣喜與強烈的情緒波動。

&emsp;&emsp;接下來，各種信息涌入他們的心中，妖族無上神土被他們全面接管。

&emsp;&emsp;這座大鼎，果然類似於能量傳承塔，但是更厲害，它有實物本體，可以進行恐怖的攻擊，這是超越聖器層次的東西。

&emsp;&emsp;“嘶！”大黑牛倒吸冷氣。

&emsp;&emsp;因爲，這是妖祖當年遺存下來的武器，這最起碼是映照諸天級的至寶，這是究極兵器！

&emsp;&emsp;同時，也略有不同，因爲它還負責傳承，有着近乎黑科技的屬性等。

&emsp;&emsp;比如，它能檢測妖族血液，控制整片不滅山，以及調動各種關卡的資料與能量等。

&emsp;&emsp;“妖眼監測！”黃牛吩咐道。

&emsp;&emsp;接着，這座大鼎騰起一片符號，像是一道指令，衝起很高，沒入不滅山的某一個位置。

&emsp;&emsp;那片地帶，一顆詭異的眸子亮起，倏地睜開，而後望向域外。

&emsp;&emsp;一剎那，外太空中各族的人馬無所遁形，全都被妖眼所捕捉到，在大鼎的鼎口內顯化，原本那裡一片混沌氣繚繞，現在鼎口內則如屏幕般，顯化域外景象。

&emsp;&emsp;“這麼多人馬，嗯，還有標註，金身層次的生物好多啊，還有聖人！”歐陽風吃驚，同時對於妖眼的能力更是動容。

&emsp;&emsp;“找到了，一座長與寬都足有百里的黑暗皇城，那裡有劍氣隱現，有一顆又一顆紅點，這是預示着都是大魚嗎？！”

&emsp;&emsp;大黑牛怪叫，鎖定目標。

&emsp;&emsp;“乾死這羣孫子！”歐陽風一邊吐口水，一邊斜睨，他可是憋了一肚子氣，因爲爲了對抗那羣殺手，他們被逼進不滅山深處，九死一生，差點全斃命於此。

&emsp;&emsp;“警告，傑出的妖族後人，因爲你們實力太低，還無法催動妖祖遺物，不建議使用，否則自身都將會危險。”

&emsp;&emsp;妖鼎發出聲音，像是一種黑科技產物，進行嚴厲警告，說他們太弱，一旦催動起來，三個人都要被吸乾。

&emsp;&emsp;這一刻，三人都泄氣了，掌握不滅山，卻不能進攻？

&emsp;&emsp;“鑑於你們有強烈要求，妖祖之鼎可以發射一記能量，不過，只是一記固有的湮滅之光，由秩序符號構建而成，不能體現妖祖遺物的真正威能。”

&emsp;&emsp;機械般的聲音再次進行提示。

&emsp;&emsp;“可以，沒問題！”三人深感意外，然後，摩拳擦中，動用妖眼瞄準域外，隨時準備出手。

&emsp;&emsp;不過，三人真的很不甘心，大黑牛又問道：“難道就沒有別的手段了嗎？外面大軍壓境，我們卻無力出手，太憋屈了，身爲妖祖的傳人，怎麼能如此窩囊！”

&emsp;&emsp;大鼎發光，那機械般的聲音有些自負，道：“妖祖一生不弱於人，就是億萬千年前的宇宙第一高手龍族強者也不見得是妖祖的對手，他的後人怎能窩囊？只是妖祖遺物太強，世間沒有幾人可以催動，但是，你們可揮動不滅山數次。”

&emsp;&emsp;“不滅山？！”

&emsp;&emsp;大黑牛、黃牛、歐陽風三人都吃驚，望向四野，所謂的不滅山是七座宏大而高聳入雲的巨大山體。

&emsp;&emsp;它們氣息磅礴，而今，他們三人就是在七座大山間。

&emsp;&emsp;“不滅山，雖然爲試煉聖地，但比之絕頂聖器還要強，可以橫擊聖人！”妖族傳承鼎發出平靜的聲音。

&emsp;&emsp;這一刻，三人都倒吸冷氣，而後眼睛當時就亮了，無比的振奮！

&emsp;&emsp;妖鼎提示，道：“不過，你們依舊太弱，自身無力催動，短時間內只能憑藉這裡儲備的能量激活數次，進行殺敵。”

&emsp;&emsp;歐陽風斜着眼睛，哈哈大笑，道：“好，太棒了，這就穩妥多了，弄死那羣黑暗生物，我讓你們見不得光，直接讓你們憋屈的死去，全部幹掉。”

&emsp;&emsp;接着，他又大叫了起來，道：“哎呦，眼疼！”

&emsp;&emsp;“被選中的妖族傑出後人你的身體有恙，眼睛嚴重歪斜，妖祖之鼎幫你矯正！”

&emsp;&emsp;蛤蟆：“我@#￥%……”

&emsp;&emsp;此時，域外，太空中。

&emsp;&emsp;各族的金身層次的高手都躲的遠遠的，不敢過於靠近地球，因爲，哪怕看不到黑暗皇朝的戰爭堡壘，但是人們也知道，那宗大殺器已經來了，就在附近！

&emsp;&emsp;許多人都深感驚悚，殺手皇朝的人來了，劍光一道又一道，早先時他們曾看到過萬的人馬從蟲洞中走出來，都預感到，地球可能真的要完了。

&emsp;&emsp;“確切的說，是地球上的那些土著要完了，會被黑劍皇朝與幾個強大種族滅掉，最好的結局就是貶爲奴隸，這裡將成爲幾大強族的後花園，等待名山復甦而種藥，圈養兇禽猛獸。”

&emsp;&emsp;有些人這樣推測，因爲，黑暗聖者明確表態過，這裡以後將成爲藥園子以及畜牧圈。

&emsp;&emsp;“刺天穹太霸道了，不過想來肯定也有天神族、西林族等出手，是他們僱傭了這個殺手組織，這是要徹底絕滅曾經燦爛輝煌的排位第十一的古地！”

&emsp;&emsp;人們也只能搖頭嘆息，這地方以後多半成爲幾大強族的自留地。

&emsp;&emsp;“可惜，我們這些星際探險者多半沒有機會進入這顆星球了。”

&emsp;&emsp;人們議論紛紛。

&emsp;&emsp;地球，廬山深處，紫氣蒸騰，銀瀑垂掛三千尺，

&emsp;&emsp;“映兄，你怎麼看？”始魔族太子元世成在問映無敵。

&emsp;&emsp;元媛也在這裡，他們這一族跟亞仙族的關係複雜，但是如今同在地球上，雙方共遊，彼此間在拉近關係。

&emsp;&emsp;映無敵道：“這顆星球即將有大難，如果沒有意外的話，天神族、西林族這是要下狠手了，不惜拉攏刺天穹。”

&emsp;&emsp;元世成道：“亞仙族不干預嗎，這樣讓他們得手，未免太輕鬆了，這顆星球如今是無價的。”

&emsp;&emsp;“任何一族，都不可能獨佔，前十大都在看着，天神族再強勢，也不能吃獨食。”這時，天命仙體開口，他也在這裡，跟幾人同遊。

&emsp;&emsp;元世成笑了笑，他們始魔族比前十大最後一名的天神族排名高多了，自然知道，那幾族聯手也不敢獨吞。

&emsp;&emsp;不過，真要是被那些人拿下此地，利益分配上，天神族、西林族等肯定要佔大頭。

&emsp;&emsp;“這一次，楚風多半要被擊殺了，這個人原本真的天縱了得，有點可惜。”元世成道。

&emsp;&emsp;映無敵點了點頭道：“幾族聯手，連聖師的因素都考慮進來了，有古祖靜等他出現，這一次地球上楚風這些人多半在劫難逃，可惜啊。”

&emsp;&emsp;元媛開口，道：“是很遺憾，我還想拉他進我族呢，不過現在去營救的話，天神族、刺天穹多半會憤怒，我不想觸黴頭。”

&emsp;&emsp;這時，久未開口的星空下第三麗人映謫仙周身繚繞白霧，道：“還未落下帷幕，一切都不好說，我族的老祖宗曾提及，地球上的水很深，當年他曾遇到過一個人，陽氣濃郁的駭人聽聞，讓他都要退避三舍，可是不知道爲什麼，那人居然失蹤了。”

&emsp;&emsp;“映仙子想多了，這顆星球都沒落成什麼樣子了，如果真有那樣的高手，還至於落到這步田地嗎？

&emsp;&emsp;這時，不死蠶公子與孔雀族的紀呈、紀萱兄妹也來了，顯然的一羣才俊都聚集在此，靜等地球驚變發生！

&emsp;&emsp;事實上，舉世矚目，都在等待驚變時刻到來！

&emsp;&emsp;域外，黑劍皇朝的戰爭堡壘中，那位全身都籠罩在黑怕中的聖者在笑，很冷，也很陰森，道：“差不多了吧，那幾頭大魚也該來了。”

&emsp;&emsp;“嗯，不如我們加把火，刺激一下，讓他們出來。”一位帶着青銅面具的老者開口，他是一尊聖人！

&emsp;&emsp;“你們都出去，對魔牛一族、山龜一族動手，此外還有十幾族，上古時期也跟地球上的進化者關係不錯，你們可以按照這個名單去獵殺，彼此競賽，看誰殺的多。”

&emsp;&emsp;黑暗聖者擲下一張獸皮，上面有名單，讓他們動手。

&emsp;&emsp;那位亞聖聞言，眸光閃爍，道：“聖者，這樣動手有些浪費，他們不在我們的刺殺名單上。”

&emsp;&emsp;黑暗聖者冷漠無情，道：“你懂什麼，上古年間我們也曾對這顆星球上的進化者動手，如今此地竟有復甦再現輝煌的跡象，這次不光是爲了生意，爲我們自己，也得動手！”

&emsp;&emsp;不滅山，大黑牛他們一切準備就緒，正在準備轟殺！

&emsp;&emsp;此時，他們通過天眼監測到，有黑暗狩獵者在動手，對地球附近的一些族羣襲殺，轉眼間而已，就血液飛濺，數十顆人頭滾落。

&emsp;&emsp;“特麼的，我看到了什麼？有魔牛族的兄弟被殺手砍掉頭顱，氣死你牛爺爺了，給我轟殺！”大黑牛吼道。

&emsp;&emsp;“接到指令，準備就緒，能量啓動，妖祖之鼎復活！”那機械般的聲音響起，帶着一種魔性，讓人心頭都在悸動！
