<title>《聖墟》▷ 第六百九十五章 開戰</title>

&emsp;&emsp;整座島嶼灰濛濛，被雲霧遮攏，島上全是石頭以及漫長歲月前留下的少量枯死老樹，而今腐質化。

&emsp;&emsp;島外，東海浪濤很大，不斷拍打向岸上。

&emsp;&emsp;顯然，這一次上百個進化門派聯手，人手充足，最起碼不缺少場域大師，足有八人在此，聯手破楚風佈下的場域。

&emsp;&emsp;其中兩人更是巔峰級的場域大師，不見得比楚風弱，不過年齡實在太大了，連頭髮都快掉光了，佝僂着身體。

&emsp;&emsp;楚風平靜地看着，他佈下的場域在兩個老牌場域大師以及另外六人的聯手下，逐漸被拆掉。

&emsp;&emsp;一艘又一艘戰船，密密麻麻，橫在海中，將海面封鎖！

&emsp;&emsp;大船能有數十艘，都是神子、聖女人物的座駕，而小船更多，是那些聖子的手下與追隨者。

&emsp;&emsp;很多船都已經靠岸，各族的進化者相繼登島，這是要圍獵，想將黃牛、大老黑、歐陽風等人徹底剷除。

&emsp;&emsp;這一次域外的人大舉進攻，興師動衆，一個個都殺氣騰騰，可以看到部分聖子都不加掩飾，帶着獰笑。

&emsp;&emsp;東北虎、老驢、周全等都火大，咬牙切齒，這是在抄他們的老窩，要全滅啊！

&emsp;&emsp;如果不是這次他們整體進化了，肯定要被殺個乾淨，遭受血洗，域外這些人太霸道了，擺出順我者昌逆我者亡的架勢！

&emsp;&emsp;“嗷……”猛獸一隻又一隻，全都很兇悍，這些都是坐騎，一大羣莽獸騎兵登島，血腥氣撲鼻。

&emsp;&emsp;大黑牛、吳起峰、老老喇嘛等人都一凜，就是楚風都在吃驚，這是一支真正經歷過不知道多少場血戰洗禮的隊伍。

&emsp;&emsp;他們來自天神族，顯然動了殺心。

&emsp;&emsp;因爲，天神族最爲憤怒，他們死在楚風手中的人最多，連神子與聖人都殞落，這是不能接受的損失，算是奇恥大辱，他們是聯軍的發起者之一。

&emsp;&emsp;“天神騎兵！”楚風低語。

&emsp;&emsp;自從進入宇宙後，他了解到很多事，天神族的騎兵很有名，在戰場上呼嘯而過時，那簡直是排山倒海，摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;這一支騎兵比許多聖子聯手都要厲害，得嚴加防備。

&emsp;&emsp;因爲，他們可以凝結爲一體，彼此能量互遞，真要攻擊目標時將會整齊劃一的同時打出一擊，非常恐怖！

&emsp;&emsp;“待會避開這支騎兵的鋒芒！”楚風道，他準備找機會親自下手。

&emsp;&emsp;接着，一羣兇禽羽毛髮光，跟金屬鑄成似的，氣息駭人。

&emsp;&emsp;後面跟着火蜥蜴、飛蛇、彪等，鱗甲森森，跟着飛進島內。

&emsp;&emsp;如一片烏雲飄來，鋪天蓋地，這羣生物都很兇猛，帶着強大的壓力，讓人不得不神色凝重。

&emsp;&emsp;然而，虛空突然輕顫，這羣飛天的生物都慌亂，向着地面墜去，有的更是直接砸在地上，出現深坑。

&emsp;&emsp;島嶼的半空中有秩序符文，帶有一定的壓力，大多數生物都不能飛天，只有個別例外！

&emsp;&emsp;“登島！”

&emsp;&emsp;短暫慌亂後，迅速平靜下來，後方有人冷漠說道，各族強者先後都動身，就是那些聖子等都不例外。

&emsp;&emsp;這一次，有妖族奇才帶隊，找到正確的位置，尋到不滅山，大部隊一路跟下來，自然都能上島。

&emsp;&emsp;“終於上來了，上一次我族的幾名老前輩死在島上，真是遺憾，這一次我爲你們報仇！”

&emsp;&emsp;萬星體徐成仙來了，他帶着冷意，上一次靈族有幾名老者想要吃獨食，不帶其他族的人馬，跟着妖族天才登島，結果全滅。

&emsp;&emsp;當然，那一戰黃牛他們也損失慘重，差點都死掉，而崑崙大妖有些人更是被殺。

&emsp;&emsp;“一會兒挑選坐騎，我選那頭金色的小牛。”徐成仙開口。

&emsp;&emsp;他很年輕，至今才十七八歲而已，如果吳輪迴沒有出世，他算是宇宙中最赫赫有名的天縱奇才。

&emsp;&emsp;再加上他是萬星體，無論走到哪裡都神環加身，被世人所矚目。

&emsp;&emsp;後方，幽冥族一位中年男子走來，赫然是塑形境界的高手，也是楚風口中的老天才！

&emsp;&emsp;該族神子被楚風擊斃，他們花費不小的代價才送進來這樣的一些高手，他點了點頭，道：“我選那頭大黑牛。呵呵，我不需要當坐騎，我要烤了他，留着吃！”

&emsp;&emsp;西林族的人開口，道：“唔，我們要那隻蛤蟆，帶回去解剖，研究一下，它總是說自己體內流淌着神血，我們看一看是否如此。”

&emsp;&emsp;海面，虛空飛舟上，大黑牛、歐陽風都臉色沉了下來，很想發火，那羣人還真是肆無忌憚，來到這裡要傲氣無邊。

&emsp;&emsp;六臂族的聖子開口，道：“唔，我選那隻黑色的大獒，看起來不錯，我這人喜歡打獵，以後去其他蠻荒星球狩獵，手中牽着一隻異種神犬倒也不錯。”

&emsp;&emsp;這是宇宙中的一個強族，是天神族最強大的盟友之一，因爲這一族本身就能排進宇宙二十幾名。

&emsp;&emsp;該族修煉到一定層次後，不僅擁有六臂，還會擁有三顆頭顱。

&emsp;&emsp;現在這位在宇宙中年輕一代中能排名三十左右的聖子，露出的氣息很可怕，因爲他非常強大，左肩頭上鼓起一個包，第二顆頭顱要開始發育了。

&emsp;&emsp;“畢竟曾經在不滅山呆了這麼長時間，想來他們身上有些秘密，我們也挑選一些坐騎吧！”

&emsp;&emsp;其他聖子、聖女也紛紛開口。

&emsp;&emsp;“不然的話憑這顆早已經沒落、也只留下前人遺蹟的低等星球，它上面的野獸還入不了我們的法眼。”

&emsp;&emsp;後方，綠竹舟上，大黑牛、東北虎、崑崙大妖等人聽聞後勃然大怒！

&emsp;&emsp;這些人全都登島，天神族、大夢淨土、西林族、靈族、大齊皇朝等，聯軍隊伍很龐大，曾經更楚風交手的道統都派出了人馬。

&emsp;&emsp;放眼望去，島嶼上的人馬黑壓壓一片，這是真正的掃蕩，要進行屠城滅族之舉，哪怕這裡沒有城池。

&emsp;&emsp;“楚風你在嗎？聽說你偷偷摸摸逃進星空，又聽聞你可能在近期回來了，滾出來！”

&emsp;&emsp;天神族的強者喝道，他們的那支天神騎兵更是一起喝吼，霎時間，震動天地，如同山崩海嘯般，聲勢浩大。

&emsp;&emsp;這支騎兵都舉着兵器，一起指向前方的不滅山那裡，整齊劃一，凝結爲一個整體，果然氣勢駭人，能量恐怖！

&emsp;&emsp;“這支騎兵可以擊潰一些塑形境界的進化者聯手之力！”楚風道，提醒身邊的人。

&emsp;&emsp;“楚風滾出來，爺殺你來來了！”天神騎士中有人喝道，其他各族的人馬更是在鼓譟，大聲呼喝。

&emsp;&emsp;“哈哈，不在嗎？給我殺，向前推進，從此不滅山被我們佔據，長期駐軍！那羣野獸，什麼黑牛、野虎、蠢驢、惡犬，你們這羣野獸都給我滾出來，跪地求饒方可饒過一命，等我們挑選坐騎！”

&emsp;&emsp;域外這羣人太霸道，各族聖子站在一起，跟着大軍前進，要掃平不滅山中的進化者。

&emsp;&emsp;“特麼的，這羣域外雜種太張狂了，出手吧，老虎不發威他們真當我是病貓啊！”東北虎鬧心，都要發狂了。

&emsp;&emsp;“飛揚跋扈，不殺幾個人，他們不知道馬王爺三隻眼！”馬王使勁摸自己鋥亮的大光頭。

&emsp;&emsp;至於大黑牛、歐陽風以及崑崙大妖等人更是在運功，心中憋了一口惡氣，恨不得立刻殺過去。

&emsp;&emsp;“準備動手，在他們接近不滅山的山門時，我先出擊，解決那兩個場域大師巔峰級的老者。”楚風道，跟他們商量好動手的各種細節。

&emsp;&emsp;因爲，那兩位場域大師都暗中做了佈置，這是要張開口袋，等着人往裡鑽呢，提前準備了足夠多的場域手段，可以瞬間祭出各種玄磁旗，從而封住對手。

&emsp;&emsp;“楚風還有地球上的那羣野獸，你們在嗎，還不滾出來！”天神族騎士喝道，其他族的聖子等也跟着大笑起來。

&emsp;&emsp;更有一位聖子站出，道：“金蛇皇朝金鴻在此，地球上的野獸可敢一戰，我一個人打你們全部！”

&emsp;&emsp;這是一頭金蛇，火車那麼粗，盤繞成蛇山，它懶得化成人形，渾身金光大盛，在那裡叫板，是金蛇皇朝的一位皇子。

&emsp;&emsp;楚風低語道：“嗯，這些都是紫晶天雷，可惜，不是我渡劫煉製的，是在天神族亂神海以及西林族建造黑牢的死星上搶來的，你們分一分，等我動手後，你們找合適的機會投擲出去，先轟一波！”

&emsp;&emsp;“好，炸翻他們！”

&emsp;&emsp;一切準備就緒！

&emsp;&emsp;“哪個敢來，出來一戰！”金蛇皇子再次大笑道。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;這時，楚風竭盡所能，動用出最強大的能量，施展天涯咫尺與陽間的神技——閃電拳！

&emsp;&emsp;可以說，他的速度前所未有，快到不可思議，超出衆人的想象！

&emsp;&emsp;天涯咫尺就不用說了，而閃電拳還可以進一步提速，牽引人的肢體，按照神秘軌跡前行，恐怖無邊，有種魔性！

&emsp;&emsp;結果，幾名場域大師那裡，轟的一聲，直接炸開，爆出一片血霧，幾人被閃電拳打的崩碎，形神俱滅。

&emsp;&emsp;接着，楚風如光似電，橫過戰場，噗的一聲，將那耀武揚威的金蛇皇子擊中，龐大的黃金蛇軀頓時血液四濺，它淒厲慘叫起來，痛苦無比，而後砰的一聲從軀體中間斷裂爲兩截。

&emsp;&emsp;楚風用極速與陽間神技直接一拳打穿他的軀體，就這麼橫衝過去，駭人無比。

&emsp;&emsp;這還是因爲，它不是楚風的主要目標，楚風是衝着天神騎兵而去，只是沿途上順道給了金蛇皇子一擊，不然的話真要有心專門殺它，金蛇皇子必死無疑。

&emsp;&emsp;果然，楚風太快了，陽間神技閃電拳可以加持速度，讓他看起來如同一道流光般，衆人反應不過來，他就已經到了那支天神騎兵的後方。

&emsp;&emsp;這支騎兵數百人，面對不滅山方向，舉着兵器對山門那裡叫陣。

&emsp;&emsp;現在楚風突兀的從後方殺來！

&emsp;&emsp;到了近前後，他不用再加速，果斷取出一柄暗紅色的長刀，而後雙手握着，轟然一聲輪動起來，向前掃去！

&emsp;&emsp;一剎那，光芒暴漲，赤紅刀氣沖霄，殺機滾滾，驚世駭俗！

&emsp;&emsp;不要說這座島嶼上，就是東海中都大浪拍天，驚濤萬重，劇烈激盪起來，席捲天地。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;成片的血光爆開，楚風這一刀可謂橫掃千軍，從背後殺來，一刀就劈死七八十人，刀芒貫日。

&emsp;&emsp;因爲，天神族這五百騎兵沒有防禦背後，沒有能第一時間連接爲一體，實現能量共享而進行防禦。

&emsp;&emsp;不然的話，這支騎兵可滅二三十名塑形境界的高手！

&emsp;&emsp;楚風既然殺進隊伍中，哪裡還會給他們機會，輪迴刀橫掃，血光迸濺，噗的一聲，這次更加可怕，在人羣中揮刀，在隊伍中大開殺戒，一刀下去，九十幾人被斬殺，橫屍島嶼上。

&emsp;&emsp;敵人闖進來了，天神族的騎兵大亂，無法凝結爲一體，內部遭受嚴重破壞，戰陣徹底被破掉。

&emsp;&emsp;“楚風！”天神族的一位統領大喝，目眥欲裂，這是他們準備的殺手鐗，是經歷過血與火洗禮的一支強軍。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，這些人都很年輕，都是挑選出來的精英，未來是要挑大樑的骨幹，這樣死去，太不值得了。

&emsp;&emsp;“天神族都獻上頭顱，滾過來！”楚風大喝，在人羣中暴起，用天涯咫尺俯衝過去，用閃電拳帶動身體提速，另一手則揮動輪迴刀。

&emsp;&emsp;鏘鏘鏘……

&emsp;&emsp;半空中，火星四濺，天神族這位塑形境界的中年大高手奮力跟楚風爭鋒，但到頭來還是噗的一聲，被楚風一刀削掉首級！

&emsp;&emsp;這一切太快了，楚風橫殺而來，並且在千軍中直接摘掉天神族那名統領的頭顱！

&emsp;&emsp;場面有些震撼，島嶼上許多人驚呼、大喊，更有不少人張口結舌，身體冰冷。

&emsp;&emsp;“楚風，你還敢出現？給我殺！”靈族萬星體徐成仙第一個反應過來，大吼道，帶領衆人向前衝。

&emsp;&emsp;與此同時，黃牛、歐陽風、大黑牛、老喇嘛等人駕馭綠竹舟出現，正式登島！

&emsp;&emsp;楚風用暗紅色長刀指向徐成仙，道：“萬綠體，你給我滾過來，削你首級！”

&emsp;&emsp;萬綠體？萬星體徐成仙聞言勃然大怒，殺氣滔天！

&emsp;&emsp;“萬綠體，你是歐陽大爺的，本神王打不死你！”歐陽風大喝！
