<title>《聖墟》▷ 第四百七十四章 如此無敵</title>

&emsp;&emsp;原獸平臺上的人吃驚，來自不同星球的進化者都被他的言論驚的不輕，好多年沒有看到這樣的人了，呵斥聖人，放言要斬他們的後代，絕對是個狂人。

&emsp;&emsp;至於泰山之巔，一羣人更是目光盛烈，被氣的不輕，來自不同生命星球的聖子、聖女，要圍獵他，居然被這這般輕視。

&emsp;&emsp;“你們當中，沒有人是我十招之敵！”楚風再次開口，這種狂言一出，一羣聖子、聖女簡直要炸裂了。

&emsp;&emsp;他們都是名動一方的人物，誰敢小覷？

&emsp;&emsp;在這之前，他們都是在各自的星球上傲視同代的人物，隻身就能滅掉一片對手。

&emsp;&emsp;現在他們圍獵一人，能竟聽到這種話！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一道赤霞沖天，那是朱武雀，陰雀一脈的聖子，毫不掩飾，綻放能量光束，準備屠掉楚風。

&emsp;&emsp;“嗷……”一聲爆吼，一頭短髮、猶若怒目金剛的袁坤展現本體，化作一頭淡金色的金剛猿，有種力拔山兮氣蓋世的可怕氣勢，周圍，巨石懸浮，參天大樹連根拔起，景象懾人。

&emsp;&emsp;白髮裂山嘴角噙着殘忍的笑容，在他的身後浮現能量體，一頭銀色穿山甲龐大無比，在咆哮，牙齒如同利劍般雪亮而森然。

&emsp;&emsp;來自柔風星球、身段挺拔、比男人還高的聖女李鳳，手持一杆大戟，體表噴薄濃郁的能量光華，雙目如同金燈，十分凌厲，周圍的岩石等在炸碎！

&emsp;&emsp;百化聖子宇文風周身更是出現一團又一團黑色的能量漩渦，具有吞噬性，汲取附近所有生命氣機，草木等快速乾枯。

&emsp;&emsp;紫鸞、展鶴、白綾周圍能量因子沸騰，如同三輪不同色彩的小太陽浮現，迸發出濃烈的殺機！

&emsp;&emsp;“來吧，滅你們所有人，都弱爆了，不足爲懼！”楚風再次口吐狂語，點指衆人，道：“不服嗎，不信的話，先過來一人試試看，我自縛一條臂膀，隻手滅爾等。”

&emsp;&emsp;此時，別說現場的人，就是原獸平臺上的所有人都覺得，他牛皮吹大了，肯定要破裂，會非常慘。

&emsp;&emsp;泰山之巔，這些聖子、聖女的追隨者，黑壓壓一大片，人數衆多，當場沸騰，吵嚷着要殺過去。

&emsp;&emsp;“我來！”

&emsp;&emsp;朱武雀擺手，讓衆人不要亂動，面對這種狂徒，他覺得最好一拳將他轟掉半邊身子，而後將他踩踏在腳底板下，看他再怎麼發狂！

&emsp;&emsp;事實上，其他神子、聖女也是這種念頭，雖然恨不得立刻誅殺楚風，但是卻不想他這麼傲到天宇上去，都希望先狠狠地挫敗他，重創其自信，讓他充滿失敗感。

&emsp;&emsp;他們是誰，強勢種族的最傑傳人，祖上出過亞聖、聖人，怎能容一個土著這麼張揚與放肆？

&emsp;&emsp;在他們看來，真要一起上，瞬間擊斃他，都覺得是恥辱，唯有一人上去，一巴掌拍死這個狂徒，才能讓心頭舒暢。

&emsp;&emsp;“來吧，速戰速決，一根手指頭點死你！”楚風昂着下巴，一副天老大，地老二，我老三的樣子。

&emsp;&emsp;“記住，我叫朱武雀，星空騎士陰九雀的後人，當年我的祖上就你虐殺過你的祖先，今天我也要虐殺你！”

&emsp;&emsp;“你廢話真多，一隻小山雀而已，直接拍死就是，三招內斃掉你，滾過來受死！”楚風一副輕蔑之色，大聲喝道。

&emsp;&emsp;人們都無語了，不是你在那裡拼命發狠話嗎？那種自負的姿態，都恨不得要一巴掌碾死聖人了。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;朱武雀渾身赤紅光芒噴涌，無論是七竅，還是毛孔，都有光焰激盪，衝了出來，他雙目森寒，赤發飛舞，化成一道血色電芒，衝向楚風，速度太快了。

&emsp;&emsp;楚風覺得，火候差不多了，將仇恨值拉到爆滿，該行動了。

&emsp;&emsp;他迎戰朱武雀，體外大鐘轟鳴，伴着白霧，宛若混沌鍾復甦，震盪出可怖的能量，捏拳印轟殺向敵手。

&emsp;&emsp;“噹噹噹……”

&emsp;&emsp;兩者迅速交手，那可真是在硬撼，生死搏殺，吸引所有人的心神。

&emsp;&emsp;不管怎麼看，衆人得承認，這傢伙的確不凡，能抗住一位聖子的怒火，與之死戰。

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;最後一聲巨響，兩者間能量因子濃郁數十倍不止，爆發刺目的光束，各種金色蓮花、瓔珞等一起浮現，景象太恐怖。

&emsp;&emsp;那是朱武雀的手段，在激盪高層次的能量體，要絕滅楚風。

&emsp;&emsp;兩人間，光束璀璨，如同成片的火山爆發，可怕岩漿打到數百米高空，岩漿河流到處肆虐，異常懾人。

&emsp;&emsp;一剎那，他們交錯而過，各自衝向一個方向。

&emsp;&emsp;這算是初次碰撞，都不能有效的斃掉對方。

&emsp;&emsp;“再來，這次必然要滅你這隻紅毛小雞仔！”楚風在衝出去時，這般爆喝，將擁有部分朱雀血統的陰雀稱之爲小雞仔，也就只有他敢說的出口。

&emsp;&emsp;朱武雀憤怒，衝出去很遠後，猛然停下，而後霍的轉身，準備用盡一切底牌，再第二次的碰撞中，直接屠掉他，再也不給他開口的機會。

&emsp;&emsp;然後，就……沒有然後了！

&emsp;&emsp;因爲，楚風衝出去後，壓根就沒有回來，揹負一對藍色的能量光翼，展開後，空氣大爆炸，他一頭向着泰山秘境殺去。

&emsp;&emsp;此時，他最起碼達到十二倍音速，音爆可怕，周圍空氣崩開，白霧震盪，人爲造就出一片雲霧沸騰的仙境。

&emsp;&emsp;人們都還在等待，想看他與朱武雀接下來的大決戰，這些神子、聖女都希望陰九雀的後人發力，直接打殘楚風，一腳踩在腳底下，看他再如何囂張！

&emsp;&emsp;就是現在，在他遁走時，楚風依舊在大喝，要殺朱武雀，翻手滅掉紅毛小雞仔，麻痹所有人。

&emsp;&emsp;可他的真實行動，讓所有人都不恥，跑的那叫一個快，一路狂遁，直接就要沒影了，離開戰場！

&emsp;&emsp;“太無恥了，居然不戰而逃，放那麼多狠話，就是爲了這一刻，讓所有人都鬆懈？！”

&emsp;&emsp;“哎呦，這傢伙臉皮得有多厚，他所說的隻手滅羣敵，就是這樣嗎？做人……還真是無敵，臉皮厚的沒邊！”

&emsp;&emsp;原獸平臺上，人們暴動，開了眼界，還以爲這是一個寧折不彎、面對生死絕境要捨身一戰的狠人。

&emsp;&emsp;結果，所有人都猜錯了，這傢伙狠話說盡，囂張跋扈，就是爲了這一刻，麻痹衆人，進行突圍。

&emsp;&emsp;“你走不了！”

&emsp;&emsp;泰山之巔，有人大喝，正是金剛猿一族的袁坤，化成本體，身材高大，闊口獠牙，一身皮毛髮出金光，進行阻擊。

&emsp;&emsp;因爲，各個方向都有聖子、聖女，圍困此地，哪怕袁坤一時大意，但現在還能來得及攔阻一下。

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;然而，等待是他的是一口能量大鐘，鐘壁金黃，跟真實的沒什麼區別，並瀰漫可怕的霧靄，直接飛了過來。

&emsp;&emsp;楚風發狠，將體外的金鐘罩祭出，它是純粹的能量，轟向袁坤那裡，而後讓大鐘炸開。

&emsp;&emsp;這是一種絕殺手段，誰硬扛都得倒黴。

&emsp;&emsp;“啊……”袁坤怪叫，在雙方接近的過程，他體會到自身能量下降，被拉到跟楚風同一層次，現在鐘體爆發，讓他全身金色皮毛倒豎。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;像是天穹炸開，附近巨石崩熔化，草木成灰，能量如同岩漿海決堤，驚濤拍岸。

&emsp;&emsp;袁坤避退，他可不想沒攔下楚風，自身先被鐘體爆開時衝擊的渾身破爛，關鍵時刻他躲開了。

&emsp;&emsp;前方，他的一些追隨者慘叫，最起碼有八人爆成一團又一團血霧，而楚風則藉此一衝而過。

&emsp;&emsp;楚風很滿意，一路殺向泰山秘境。

&emsp;&emsp;在這些人中，速度最快的應該就是朱武雀，因爲有朱雀血統，但是他剛纔跟楚風交錯而過，各自正好衝向相反方向，現在轉身，眼睜睜地看着他遠去。

&emsp;&emsp;“懦夫，滾回來！”朱武雀追殺。

&emsp;&emsp;這時，宇文風、紫鸞、裂山、袁坤以及蓬萊島嶼的陳蓉等人也都瞳孔森寒，一路追擊，要滅掉楚風。

&emsp;&emsp;他們認爲，這人太無恥，早先一副氣吞山河、惟我獨尊的姿態，結果才一交手就跑了，真是夠混賬！

&emsp;&emsp;“懦夫，你不是要決戰嗎？滾來受死，吾擡手就劈死你！”朱武雀用精神力咆哮。

&emsp;&emsp;因爲，他知道，真正的音波無效，沒有楚風的速度快，他一時間聽不到。

&emsp;&emsp;“你當老子傻啊，你們都進化到觀想層次了，掌握各種能量體，構建了自己的道，進化意境等比我領悟的多，現在讓我跟你們決戰，滾你大爺的，等一會兒我突破後，再滅你們全部！”楚風迴應。

&emsp;&emsp;他哪怕很自信，膽魄驚人，可也不想陷入被動，被人圍獵。

&emsp;&emsp;正如他所說的那樣，他進化層次不高，哪怕將這些人拉到跟他同一層次上，能量水平接近，但是這羣聖子、聖女畢竟都領悟了太多高意境的東西，依舊佔據優勢。

&emsp;&emsp;楚風清楚的記得，降服黎琳時費了多大力氣，當時他還差點翻船呢，這種聖子、聖女來一個兩個他還能戰，這麼一羣圍攻，以他枷鎖境的道行，多半死的很慘。

&emsp;&emsp;他需要進軍逍遙境，對這個層次徹悟透徹，再來滅這些聖子、聖女也不晚，到時候真正的統統滅殺。

&emsp;&emsp;後面，一羣人恨的牙根都癢癢。

&emsp;&emsp;原獸平臺上，人們也都無語。

&emsp;&emsp;此時，楚風算是突圍成功，他有兩個選擇，一是安然離開泰山，二是冒險登臨祭壇，去強勢突破。

&emsp;&emsp;他選擇後者，因爲，錯過今日，這片地帶埋伏的人會更多，顯然蓬萊的人猜到他的打算，不然也不會勾結這麼多神子、聖女、等在這裡獵殺他。

&emsp;&emsp;或許，這是最後的機會了，今天登不上祭壇，以後就更難了，到了那時，天下殺楚的大幕徹底拉開，他就更加危險。

&emsp;&emsp;秘境前方，霧靄朦朧。

&emsp;&emsp;到了關鍵地點，一條鵝卵石鋪成的小徑，懸浮在虛空中，通向一個次元空間內。

&emsp;&emsp;當初，蛤蟆歐陽風就是在裡面出世的，宏大的祭壇也在當中。

&emsp;&emsp;楚風一衝而過，直接進入，並且準備了很多磁石，刻寫場域符號，要封住這裡，阻擋衆人追擊。

&emsp;&emsp;可是，他沒有來得及祭出，才踏足這片金霞點點的空間中，就遭遇襲殺，一拳轟來，帶着龍氣，恢宏而正大，哪怕是偷襲，也有種煌煌天日照耀蒼宇的感覺！

&emsp;&emsp;大齊皇子齊宇出現，從嶗山深處的星路中闖出，來到泰山，並且埋伏在此，阻擊楚風。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;楚風身上袈裟抖動，發出刺目的光，跟他硬撼數拳，的確感覺到了此人的可怕。

&emsp;&emsp;“你這姦夫，那**呢？我要殺了你們全部！”齊宇森寒說道，他恨極楚風與林諾依，當時兩人聯手滅了他所有手下，讓他成爲孤家寡人。

&emsp;&emsp;“你這隻癩蛤蟆，也想吃天鵝肉，滾，什麼狗屁皇子，一會兒等爺進化完畢，再來屠你！”

&emsp;&emsp;楚風跟他迅速而激烈的交手數次，揹負藍鑽般晶瑩絢爛的能量雙翼，突破音障，再次遠去，頭也不回。

&emsp;&emsp;經這樣攔阻，他沒有辦法佈下場域阻擋後方的人了，而且在沿途上他感應了一番，蓬萊還有域外的人聯手，爲了瓦解他在場域上的優勢，居然在此地埋下巨量磁石，干擾他在路上做手腳。

&emsp;&emsp;楚風像是一頭人形野龍，橫衝直撞，帶着一往無前的氣勢，殺到那座恢宏如太古山嶽的巨大的祭壇前。

&emsp;&emsp;他直接就攀登，他要在這裡成就自己的道，枷鎖境積累能量，開啓一些近乎神通的本領，而逍遙境則磨滅所有異術，讓自己若混沌，更如一張白紙，需要自身去潑墨，勾勒出未來的根基畫卷。

&emsp;&emsp;這裡是古代聖皇與先民祭天所在，恢宏大氣，磅礴無匹。

&emsp;&emsp;而天空中，更有一百顆星球，映照諸天！

&emsp;&emsp;就這麼一瞬間，楚風就感觸深刻，身與魂都在顫動，知道自己的方向了，他的大道根基畫卷已經醞釀好，就等潑墨，一蹴而成。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”後方，一羣人大喝。

&emsp;&emsp;“進入秘境，他逃不了，守住出口，甕中捉鱉！”

&emsp;&emsp;後方，那些聖子、聖女，都露出冷厲的目光，殺氣澎湃，視他爲死人。

&emsp;&emsp;“想在這裡突破，做夢吧！”蓬萊島嶼的陳蓉冷笑，她要阻楚風成就自己的道。

&emsp;&emsp;“什麼聖女、神子，等我花開，到時百花皆殺！”楚風最後回頭，看向他們，目光如同金色電芒。
