<title>《聖墟》▷ 第七百一十章 拍賣盛會</title>

&emsp;&emsp;一時間，宴會上也不知道有多少人拍案而起，直接大怒，要跟大黑牛、老驢、楚風等論道，討個說法。

&emsp;&emsp;“神特麼的口福，欺人太甚，楚風大魔頭、牛魔王你們必須給我們一個說法！”一位中年男子在咆哮。

&emsp;&emsp;騰的一聲，楚風站起來，直接很冷靜與鎮定的問他，道：“你指名道姓想要我給你一個說法？！”

&emsp;&emsp;“這……”中年男子當場支吾，進退不得，他稍微冷靜下來後怎能不害怕？這個年輕的魔頭一口氣坑殺九千多名進化者，沒有什麼不敢做的。

&emsp;&emsp;現在這樣當衆叫板他，這……有些作死的嫌疑，他自己當場就害怕了，進退維谷。

&emsp;&emsp;老驢上來打圓場，請楚風坐回去。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊二啊，我說各位，你們這是冤枉人。”他上來就叫喚，讓一羣人這叫一個膈應，沒見過這麼不要臉的，上來就佔便宜。

&emsp;&emsp;老驢接着開口，道：“我們熱情好客，奉上最佳珍餚，你們要知道，就是天神族、西林族、大夢淨土、靈族，這樣的強大門派，他們都捨不得給你們做神子大餐，做聖女珍餚，這還不能說明問題嗎？”

&emsp;&emsp;老驢不說還好，這樣提及後，部分人當場炸毛，更有一些人吵嚷，在鼓譟。

&emsp;&emsp;wωw⊙ ttκā n⊙ Сo

&emsp;&emsp;“驢子，你真是可惡！”對面一個老者叫嚷。

&emsp;&emsp;老驢不愛聽，道：“老山羊，你剛纔吃的比誰都香，吃完後卻跟我翻臉，什麼德行啊？”

&emsp;&emsp;“你給我吃了什麼，黃金山羊聖子的肋排，嗚……我愧對聖子啊！”那老者使勁擠眼淚，想要流出幾滴。

&emsp;&emsp;老驢不幹了，道：“這是自助餐，是你自己選的，我們奉獻上最好的珍餚，我分明看到看你去取餐一次又一次！”

&emsp;&emsp;“我不知道那是我族聖子，你可恥可恨，矇蔽我！”

&emsp;&emsp;這時，蛤蟆出頭，斜着眼睛鄙視道：“你文盲啊，每一道菜品旁都有那麼大的字，寫的清楚，介紹的明白，外星佬沒文化真可怕。”

&emsp;&emsp;他大爺的，被一隻斜眼蛤蟆鄙視，不僅那老者惱恨，就是其他不少人也一時間無語，心中都想詛咒，因爲他們很多人都不認識那些字。

&emsp;&emsp;“這是上古神文嗎，我們不認識。”有人小聲道。

&emsp;&emsp;“這是地球通用語好不好，長點心，多學點文字，你們真是……不學無術！”歐陽蛤蟆在那裡搖頭。

&emsp;&emsp;一羣人頓時想吐血，特麼的，地球現代文字而已，誰能認識，又不是特別出名的進化文明族羣，在他們的心中，地球目前還算是一塊“野地”，屬於蠻夷星球，早已沒落到沒法提及了。

&emsp;&emsp;然後，人們發現，那頭老驢與歐陽蛤蟆等參與進來後，徹底跑題了。

&emsp;&emsp;許多人不滿，表達憤慨。

&emsp;&emsp;爲此，大黑牛笑眯眯出面，很和善的樣子，當衆表示這是工作失誤，立刻用宇宙通用語標註各種食物。

&emsp;&emsp;同時，他將爲那一小部分不滿的賓客換一份食物。

&emsp;&emsp;的確，也只有小部分人不走運，吃到本族聖子，其他人還是很震驚與新奇的，畢竟，哪怕是在宇宙一些重要盛會中，也不可能吃到這種食材。

&emsp;&emsp;事實上，這裡發生的事第一時間傳回星空，引發軒然大波。

&emsp;&emsp;毫無疑問，涉及到的少數種族，他們殺氣滔天，他們的掌門、皇朝統治者勃然大怒，恨不得立刻誅殺楚風。

&emsp;&emsp;但是，原獸平臺上，更多的人則如山崩海嘯般沸騰，一片喧譁。

&emsp;&emsp;“哎呦喂，真是羨慕嫉妒恨，能吃到聖子料理，神子小排，以及聖女蟹黃糕……這實在是不世機緣，這輩子都值得吹噓了。”

&emsp;&emsp;“奢侈浪費啊，我也想吃那種大餐！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;然後，地球傳進星空的畫面顯示，八位廚師來頭都很大，看直了一羣人的眼睛。

&emsp;&emsp;此時此際，大黑牛領着一羣廚娘登場，爲各位貴賓加餐，噓寒問暖。

&emsp;&emsp;“我戳，那不是牧璇聖女嗎，她居然是大廚之一！”

&emsp;&emsp;“誒呦，我看到了誰，蘇緋仙子，她在當侍女，幫人端茶倒水。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，東海盛宴現場的一些畫面，讓星空中各族許多進化者都坐不住了，恨不得立刻去赴宴。

&emsp;&emsp;“尊敬的先生們，女士們，歡迎來到東海慈善晚宴現場，老牛代表楚風與不滅山衷心的感謝各位捧場。”此時，大黑牛不僅是管家，還是主持，在那裡滔滔不絕，一番致敬詞後，又道：“在這裡我們鄭重聲明，今晚拍賣所得都將無償捐獻給不滅山，扶持那裡的進化者崛起，我們保證不克扣一分一毫。”

&emsp;&emsp;一羣人想扔他臭雞蛋，可是找了半天也沒有。

&emsp;&emsp;許多進化者都在心中罵娘，詛咒不已，這不就是不滅山一羣土匪舉行的拍賣會嗎？要售賣各路聖子，現在居然還說的這麼清新脫俗，實在是可恥！

&emsp;&emsp;“肅靜。”老喇嘛出場，披着袈裟，寶相莊嚴，看向所有賓客，然後開口宣佈，道：“拍賣正式開始！”

&emsp;&emsp;一羣人眼暈，佛族也摻和進來了？

&emsp;&emsp;“喂，佛族的八戒大師在嗎，是我啊，老吳，在銀河系呢，嗯，對，在地球上參加一場拍賣會，看到你們佛族的人在力挺楚大魔頭，我有點眼暈。啥，佛族講緣分，你也不知道什麼情況，隨緣而定？喂，八戒大師，你說話啊。”

&emsp;&emsp;有人現場聯繫佛族的強者，很心虛。

&emsp;&emsp;因爲，佛族跟道族可是宇宙中數一數二的種族，強大的離譜。

&emsp;&emsp;“別聯繫了，你真以爲剃個光頭就是佛族的人啊，你看那裡還有戴着墨鏡、叼着雪茄的大光頭呢，在大口吃肉，大碗喝酒，肯定不是佛族。”有人努嘴，示意看向馬王那裡。

&emsp;&emsp;“彌陀佛，馬王爺三隻眼，還真就是信佛的！”馬王瞪眼。

&emsp;&emsp;那兩人見狀，頓時暗叫晦氣。

&emsp;&emsp;不得不說，現場氣氛“熱烈”，或許也可以說是——很亂，就衝斜着眼睛看人的蛤蟆，痞氣十足的大黑牛，頭生四根犄角的周全，光頭鋥亮的馬王等，這些非常規怪物組合在一起，想平靜下來都不可能。

&emsp;&emsp;“安靜，現在請看第一件拍賣品。”大林寺的老猿也出場，當拍賣師，他雷公嘴，拎着個大棒子，當錘子用，在那裡敲打。

&emsp;&emsp;人們譁然，第一個被拍賣的就是一位美女，稱得上罕見的麗人。

&emsp;&emsp;“這是……九命貓族的聖女，她都被捉住了，落在此地，還真是讓人吃驚！”

&emsp;&emsp;此時，許多人都震撼莫名，因爲，九命貓族的聖女可是星空下年輕一代中排位六十幾位的高手！

&emsp;&emsp;這種排名足以俯視年輕一代無數人，這是未來註定要成聖的資質，居然被俘虜，被鎮壓在此。

&emsp;&emsp;此前，人們居然不知道！

&emsp;&emsp;可以說，短暫的瞬間，現場都一下子安靜了，人們實在被鎮住了。

&emsp;&emsp;而星海中，觀看直播的人，也都震顫，一個個瞠目結舌！

&emsp;&emsp;大黑牛一看情況不對勁，他覺得要冷場，因爲他不清楚這各貓族聖女的排名，立時向東北虎使眼色，讓他當託！

&emsp;&emsp;“各位，走過路過不要錯過，你們看到這位小娘子了嗎，這可是純正的虎族強者！看到她白衣如雪了嗎，相當出塵漂亮，我明確告訴你們，她身份高貴。嗯，不瞭解的人可能會認爲，她是貓族的人，其實不然，她是白虎族的。”

&emsp;&emsp;東北虎在這裡唾沫星子橫飛，他覺得，所謂的貓族聖女肯定比不上虎族，所以在這裡極力“造假”，想哄擡價格。

&emsp;&emsp;一羣人都相當的無語，覺得他不懂行情，不知道九名貓族的來頭有多大，很多虎族都根本比不上！

&emsp;&emsp;老驢小聲道：“兄弟，快從臺上下來吧，別擡價了，我看到原獸平臺上那羣孫子的評價了，都在罵你呢，說你不懂裝懂，這是九命貓族的聖女，絕對能拍一個天價！”

&emsp;&emsp;果然，當東北虎黑着臉跳下臺時，直接有很多人爭搶着報價，瞬息間，將九命貓族的聖女炒到一個天價。

&emsp;&emsp;隨後，她的族人登場，睥睨在場的人，更是警告星空中的那些競拍者，最後成功買下她們的聖女。

&emsp;&emsp;最終的成交價格是，五顆六道輪迴丹、十滴天神液！

&emsp;&emsp;這個價格實在是驚掉一地眼球，各方矚目，太奢侈了。

&emsp;&emsp;過去，楚風賣了那麼多聖子，除卻天神子外，其他人都是一打才能換一顆六道輪迴丹，今天一個人就能換這麼多，絕對的天價。

&emsp;&emsp;當！當！當！

&emsp;&emsp;大林寺的老猿繃着雷公嘴，很嚴肅，接連輪動大棒子三次，最後喊了聲：“成交！”

&emsp;&emsp;衆人看的又是一陣無語。

&emsp;&emsp;“好了，接下來，我們要拍賣的第二件寶物是一頭龍駒！”大黑牛賣力的喊道，調動在場的氣氛。

&emsp;&emsp;然後，一頭很高大的神馬被牽來，相當的雄健，四隻蹄子都在發光，有一部分皮毛銀白鋥亮，有點像綢緞子似的，很神駿。

&emsp;&emsp;當然，也有一大部分皮毛暗淡，比如說鬃毛與尾巴等地，都光禿禿了。

&emsp;&emsp;大黑牛道：“不好意思，楚風兄弟是場域研究者，有時候需要一些靈筆勾勒場域符號，所以將這頭龍駒一些有靈性的毛髮被拔光了，我兄弟回頭準備做一支神筆。不過你們放心，這頭龍駒體質非常強，要不了多久就能長好。”

&emsp;&emsp;人們都發呆，這……可憐的天馬族聖子，號稱宇宙中年輕一代跑的最快的幾人之一，身法驚人。

&emsp;&emsp;它居然被人捉住，跑不了，還落到這步田地。

&emsp;&emsp;老驢登場，認真介紹，當然也是爲了吹牛，擡價格，道：“請大家放心，我以它本家的身份來對它鑑定，這頭騾子保證跑的賊快，擁有神速！”

&emsp;&emsp;騾子？一羣人都差點一個趔趄栽倒在地上！

&emsp;&emsp;至於天馬族聖子，則險些人立而起，跟老驢拼命，眼睛當時就紅了。

&emsp;&emsp;“當！”

&emsp;&emsp;最終，老驢被天馬偷襲，踹了一腳，老驢痛的嗷嗷直叫，尥着蹶子，墜落下高臺，那叫一個狼狽。

&emsp;&emsp;不過，他很敬業，道：“各位見笑，這騾子脾氣有點大，沒關係，只要能馴服，保證讓你如同乘坐一道閃電般，它跑的賊快。”

&emsp;&emsp;大黑牛衝他招手，道：“老驢下來吧，原獸平臺上那羣鈞馱蛋把你罵慘了，說你驢眼不識天馬，都快把你罵翻了，趕緊回來，別亂哄擡價格了，這真是……有點丟人。”

&emsp;&emsp;最終，天馬聖子的成交價格比之九命貓族的聖女還要高，有許多人都看上了他的極限速度。

&emsp;&emsp;他是天馬族的聖子，註定將會是整片星海中未來速度最快的幾個生物之一！

&emsp;&emsp;“這麼離譜，一頭騾子值六顆六道輪迴丹，那些人瘋了嗎？”老驢發傻。

&emsp;&emsp;當！當！當！

&emsp;&emsp;大林寺的老猿，輪動大棒子，連續用力砸了三下，宣告成交。

&emsp;&emsp;大黑牛開始介紹下一個拍賣物，道：“俗話說的話，三條腿的蛤蟆不好找，兩條腿的人有的是，這不，今天我們有幸捉到一隻三條腿的金蛤蟆，各位請上眼！”

&emsp;&emsp;然後，大黑牛、老驢、東北虎等人看到，歐陽風果斷跟着上臺了，向那拍賣物走去。

&emsp;&emsp;他們趕緊勸阻，道：“歐陽兄弟，你就別上去哄擡價格了！”
