<title>《聖墟》▷ 第六百四十一章 按捺衝動</title>

&emsp;&emsp;這種刺激真不是一般人能忍受的，兩人有過一段難以啓齒的經歷，當聽到這種話，秦珞音幾近發飆！

&emsp;&emsp;偏偏楚風雲淡風輕，完全沒當作一回事，因爲，他根本不知道隱情，現在不過是隨口說一說而已。

&emsp;&emsp;他哪裡知道，秦珞音現實中在大作戰，簡直是喊殺喊打，要煉化掉一個生命體，結果卻不能如願，苦不堪言。

&emsp;&emsp;秦珞音不是常人，俏臉瑩白如羊脂玉，語氣平淡，一口氣爲楚風列出八條大罪狀，在她的口中，楚風十惡不惡，讓人覺得不殺天理難容。

&emsp;&emsp;身爲各族年輕進化者眼中的無暇女神，她有過人之處，所說的話很有“分量”，讓人覺得這就是道理。

&emsp;&emsp;然後，秦珞音眉心發光，大夢淨土中的秘法就要施展而出，雖然她冰肌玉骨，但是周身血氣涌動起來時，聲勢極盛。

&emsp;&emsp;如一團神聖光輝普照，讓她的肌體越發的雪白，紫色秀髮飄舞間，眸子迷濛，而後突然神光暴漲，她就要向楚風出手。

&emsp;&emsp;然而，在她的腹中，小道士也在折騰，跟她一樣情緒起伏劇烈，儘管被神秘霧靄包裹，他不能探究出外界的真實景況等，但是他卻可感知到，離那個老爹越來越近，這個娘越發的“激動”。

&emsp;&emsp;所以，他也跟着激動了。

&emsp;&emsp;他一激動，從輪迴洞中帶出來他的那團霧靄就跟着旋轉，結果導致秦珞音如同瓷器般雪白細膩的俏臉上出現一抹嫣紅，踉蹌倒退，而後不自禁手撫小腹。

&emsp;&emsp;什麼情況？各路進化者都狐疑，他們眼中的完美女神這是怎麼了？

&emsp;&emsp;許多人都以爲要看到一場龍爭虎鬥的大決戰，結果秦珞音的身體出了問題。

&emsp;&emsp;秦珞音心中悸動，玉臉發燒，她發誓一旦回到大夢淨土，一定要請那位瞭解內情的女聖人相助，幫她煉化掉腹中的禍胎，再也不能隱瞞了。

&emsp;&emsp;當日女聖人將她救出，已經洞悉她與楚風糾纏不清，儘管氣到恨不得進煉獄去活剮掉楚風，可也終究改變不了什麼，最後只能幫她遮掩。

&emsp;&emsp;秦珞音一直沒敢告訴女聖人，自身可能有後人了，難以啓齒，但現在看來再瞞下去的話會出大事。

&emsp;&emsp;楚風輕描淡寫，很隨意，道：“都說了，別動了胎氣，回去安心靜養吧。”

&emsp;&emsp;這時，人們再聽到他這種話語後，少部分人露出異色，原本是不相信的，可是現在卻有些懷疑了。

&emsp;&emsp;難道這兩人間還真有什麼不成？這要是真實消息的話，簡直是炸裂星空的頭條新聞，各族無數年輕的進化者估計要心碎，想活剮掉楚風。

&emsp;&emsp;不過，當秦珞音再次平靜無波時，少數人的懷疑消散了，因爲感覺那根本不可能，是無稽之談。

&emsp;&emsp;大夢淨土的傳人何等的身份，冰清玉潔，而且高傲出塵，怎麼可能會跟地球上的土著有什麼，許多人搖頭，堅決不相信。

&emsp;&emsp;可這個時候原本淡定的楚風，在自己說完那些話後，卻激靈靈打了個冷顫，他突然生出一股念頭，難道說秦珞音真的有了？！

&emsp;&emsp;起初他還不在意，可是，看到秦珞音的反應，再看到她剛纔突然間一個踉蹌，並手撫小腹，那簡直是讓他……毛骨悚然！

&emsp;&emsp;這是大敵，他可從來沒有想到真會有什麼結果，可剛纔那麼一瞬間，他心血來潮，強烈覺得古怪。

&emsp;&emsp;哎呦……特麼的！他想說髒話，真要出事的話，那不堪設想，兩人間的情況將會無比複雜。

&emsp;&emsp;楚風第一時間傳音，心中忐忑，比秦珞音還緊張，暗中問道：“你最近是不是想吃酸的，有噁心嘔吐的衝動？”

&emsp;&emsp;聽着他這麼蹩腳的試探話語，秦珞音氣的想踩死他，眼神都快能殺人了，暗中詛咒，呵斥楚風。

&emsp;&emsp;“有情況，你們兩個都在心虛，是不是在用精神交流，難道真發生過什麼？”銀髮小蘿莉映曉曉大眼撲閃，看着純真無暇，但是，卻相當的敢說話。

&emsp;&emsp;這時，秦珞音已經恢復平靜，空明出世，而且每一寸肌膚都在流動神聖光輝，雅潔超然，不染人間煙火氣，讓許多人自慚形穢。

&emsp;&emsp;“楚風你無恥，再敢敗壞我名聲，別怪我客氣，從你曾經居住過的地方殺起，以暴止暴，用血來維護我的尊嚴。”

&emsp;&emsp;楚風聽到這種話，相當的無言。

&emsp;&emsp;兩人曾經糾纏不清，但是，對方卻這麼的愛惜名聲，被聖潔女神名聲所累，不敢有絲毫的暴露，明明曾經親密接觸，而後恨得他要死，此時都快抓狂了，卻偏偏還要這麼的端莊，一副凜然不可侵犯的樣子。

&emsp;&emsp;這還真是無上大教的聖女病，估計換作映謫仙、朱雀仙子、元媛也好不到哪裡去，爲了自家無上道統的威嚴與神聖，不敢泄露“荒唐事”，只爲維護聲名。

&emsp;&emsp;頂級大教與無敵的道統，被盛名所累，也是……夠可以的。

&emsp;&emsp;楚風微笑，道：“仙子，你多慮了，咱們其實關係不錯，畢竟生死與共，都是從煉獄中逃出來的，我覺得，以後我們可以維繫那一關係，做一輩子的知己，不見得非要打生打死。”

&emsp;&emsp;秦珞音面上神聖無暇，心中卻在詛咒，維繫早先的關係，接着曖昧糾纏不清？她簡直想立刻動手，跟楚風死磕到底，她知道對方絕對是故意這麼說的，一本正經的撩撥她。

&emsp;&emsp;她義正言辭，駁斥楚風，說他無惡不作，欺辱各族的神子、聖女，星空中各個道統不會放過他，楚風想要懺悔的話，現在應該自縛雙手請罪。

&emsp;&emsp;突然，她腹中的小道士又一次有動靜了，因爲等了半天也沒發現這個娘跟老爹進一步拉近距離，他又開始折騰。

&emsp;&emsp;此時，秦珞音差點發出聲音來，但終究是剋制與忍住了，身體安靜的屹立在那裡，衣袂飄舞，恍若真仙降世。

&emsp;&emsp;而且她神光瀰漫，肌體越發的晶瑩無暇，臉上掛着非常神聖的光彩，簡直要化成了真正的女神。

&emsp;&emsp;有那麼一瞬間，楚風生出感應，小道士在折騰時，包裹他的那縷氣有波動，露出破綻，讓楚風瞬間驚疑不定。

&emsp;&emsp;這時，元磁聖體開口，道：“好了，秦仙子讓我來幫你教訓他吧，當然，前提是公平的對決，不倚仗外物，楚風你可敢與我一戰？！”

&emsp;&emsp;天命仙體也在第一時間發聲，道：“楚風，你也是個人物，何必戴着面具，你不是也曾進攻過我嗎，過來一戰！”

&emsp;&emsp;兩大體質超絕的進化者幾乎同時發聲，要跟楚風對決，讓人們進一步震動，沒落星球上的天選之子，讓宇宙星空中最強的幾位青年高手都看重，視爲強大對手，這果然有些可怕。

&emsp;&emsp;楚風將手放在青銅面具上，而後，他像是要猛然揭開，要露出真容，這頓時引發此地一片驚呼聲。

&emsp;&emsp;所有人哪怕都有心理準備了，可還是很緊張，眼睛不眨，盯着那裡，真的是他嗎？馬上就要證實了。

&emsp;&emsp;然而，楚風再次又將手放下，道：“我這麼英俊無敵，還是不展露仙姿道骨了，免得你們自慚形穢，各位有緣再見！”

&emsp;&emsp;這絕對是故意的，挑逗所有人，明明許多人都猜測到他是誰，他還這麼的恣意放縱，不當一回事，就是死活不露真容。

&emsp;&emsp;不過，也正是因爲如此，有些人還真有些懷疑了，難道猜錯，他故意混淆，讓人覺得他是楚風，其實……不是！？

&emsp;&emsp;衆人反應不一，早先氣到不行的始魔族公主元媛居然不再怒氣衝衝，而是大眼瞟動，嫵媚之極。

&emsp;&emsp;萬星體徐成仙則羞惱，第一個衝了上去，要奪星空母金手環，跟楚風拼命。

&emsp;&emsp;楚風微微一笑，率性而爲，輪迴刀遙指前方，道：“這一次，你們還是一起上吧！”

&emsp;&emsp;他接連點指萬星體、元磁聖體、天命仙體等人！

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;萬星體殺到，星光澎湃，轟殺楚風。

&emsp;&emsp;元磁聖體露出冷笑，他不允許有人拿長刀指向自己，也出手了。

&emsp;&emsp;至於天命仙體有些矜持，隔着長空一掌拍來。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;就在這時，遠處有人喝道，一羣老頭子分成幾批殺來，要圍堵楚風的去路。

&emsp;&emsp;“再見！”

&emsp;&emsp;楚風一招手，接引萬星體的各種星輝，還有元磁聖體的能量，融入崑崙這片山地中，激活各種場域，阻擋臨近的老頭子們，然後，他坐上綠竹舟失去蹤影。

&emsp;&emsp;“大戰真正開始了！”楚風在虛空中大喝道。

&emsp;&emsp;這種警告震懾了所有人，就是天神族、幽冥族、靈族、西林族等降臨的一羣強大老輩人物都忌憚不已。

&emsp;&emsp;前車之籤，他們擔心被輪迴火偷襲，全都在戒備，至於天命仙體、萬星體就更不用說了。

&emsp;&emsp;然而，山地空寂，等了很久，楚風都沒有再出現，他逃走了。

&emsp;&emsp;“不戰而逃，可恥啊！”

&emsp;&emsp;其實，一羣人十分羞愧，懾於輪迴火，居然沒有敢果斷四處尋覓，就這麼讓他跑了。

&emsp;&emsp;不久後，楚風回來了，依舊要進萬神之鄉，他是爲尋機緣而來，不想成爲衆人的靶子，高調一把就算了，擊斃羅浮與幽冥神子等人他已經心滿意足。

&emsp;&emsp;接下來，他想悶聲發大財，在這片淨土最深處挖掘不死藥、獲取無上戰技等，他想要在短時間內進化，讓自身迅速強大起來。

&emsp;&emsp;入口處有人守護，但是，沒有攔住他，終究是悄無聲息的再次踏足萬神之鄉，隱藏自身，直接來到重要之地。

&emsp;&emsp;“淨土內還有一片秘境，那纔算是神靈主句的地方，算是神鄉？！”

&emsp;&emsp;楚風一路探尋，發現一條場域小路，暗自摸索，接近一片神秘之地，是另一片次元空間，白霧騰騰，瑞光流轉，異常神聖。

&emsp;&emsp;然後，他震驚了，看到遠方的一株小樹，一人多高，只結有一顆紅色的果實，晶瑩欲滴，流光溢彩，符文閃爍。

&emsp;&emsp;哪怕只是匆匆一瞥，他也第一時間猜測到，那是不死藥，一株無上寶樹，掛着一顆無價的果實。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，楚風闖進去了，必須要得到，不知道這顆果實有什麼用，有些能讓人瞬間進化，實力突飛猛進，而有些則是賜予人超凡體質，改變巨大。

&emsp;&emsp;不死藥，有些類別很特殊，藥效難以捉摸，各自不同，說不出清楚。

&emsp;&emsp;場域符文一閃，那株寶樹消失，楚風一怔，這真正的神靈居地果然了不得，密土中有古怪，不死樹呢？！

&emsp;&emsp;他小心探索，內心緊張，他想採摘到那顆果實，隱約間他覺得，這對他非常重要。

&emsp;&emsp;這樣的大藥，乃是無價的，放眼星空中，有些人願意用一顆又一顆生命星球來交換，是絕世神珍。
