<title>《聖墟》▷ 第六百五十五章 人鬼情未了</title>

&emsp;&emsp;冰肌玉骨？！

&emsp;&emsp;少女曦那眼神怪怪的，還是頭一次遇上這麼沒羞沒臊的人，哪有這麼自己誇自己的，也不覺得臉皮發燙嗎？

&emsp;&emsp;她頓時撇嘴道：“像我這麼天生麗質、風華絕代的的美少女都不敢那樣誇自己，你臉皮真厚，做人要謙遜，懂嗎？”

&emsp;&emsp;楚風無語，你這丫頭這麼誇自己，還好意思說謙遜，什麼天生麗質，風華絕代，使勁向自己身上堆，臉皮之厚也不遑多讓。

&emsp;&emsp;最終，楚風昧着良心，道：“我就說嘛，咱們身上有驚人相似的特質，我丰神如玉，你風姿綽約，這都是天生的，因爲我們都來自陽間，有緣啊。”

&emsp;&emsp;少女曦渾身都被包裹在奇異的宇航服內，這時瞪大眼睛，一點也不認同，用力搖頭，道：“你什麼眼神，我這樣的陽光美少女的確風姿動人，巧笑倩兮，美目盼兮，風靡億萬衆。可是你，一看就是一個陰氣繚繞的小鬼，渾身都在冒寒氣，哪裡風度翩翩，隔這麼遠我都覺得冷。”

&emsp;&emsp;“都說了，這是冰肌玉骨，再加上我是在冥土出生的，先天有點虛，所以身體略冷，其實咱倆都一樣，都是陽間的血脈。”

&emsp;&emsp;少女曦鄙視，道：“切，還想蒙人，你這小鬼沒羞沒臊，請你不要再誇，簡直讓冰肌玉骨這個詞蒙羞！”

&emsp;&emsp;這時，她膽子略大了，不再怕鬼。

&emsp;&emsp;楚風義正言辭的駁斥，道：“什麼蒙羞，想我冰清玉潔，道體天生的真仙后人，有你說的這麼不堪嗎？反倒是你自己，臉皮忒厚，說自己謙遜，老是自誇！”

&emsp;&emsp;少女曦鄙夷，打擊道：“嘔，還冰清玉潔？你怎麼不說不食人間煙火，恍若要成風歸去？再者，我的確就是傾城傾國身，不過不給你看，你這小鬼太一臉奸詐相，一看就不像是好鬼！”

&emsp;&emsp;楚風嘆氣，道：“我傷心了，我父親原本來自陽間，意外墜落進冥界，再也回不去，從此只能落寞的生活在此，雖然我的體內有二分之一的冥血，但也算是半個陽間人。”

&emsp;&emsp;“真的假的？！”少女頓時來了興趣，大眼睛撲閃，瞪的溜圓，上下捏他的根骨，同時判斷他體內陽氣強弱。

&emsp;&emsp;她頓時化身成一個小八婆，十分興奮，道：“你不像其他鬼那樣害怕陽氣，而且還能吸收一些，的確古怪，像是有部分陽間血脈在身上，這的確驚人，難道這就是傳說中的人鬼情未了，而後誕下後人？！”

&emsp;&emsp;楚風臉色發黑，很想踹她屁股一頓。

&emsp;&emsp;“丫頭片子，你還有同情心嗎？”

&emsp;&emsp;“你等下啊，我去查閱一下資料。”說完她一轉身就跑了，將楚風關在冷藏室中，無法離開。

&emsp;&emsp;然後，她進入主艙，快速查閱，很激動與開心，道：“厲鬼傳說、冥界秘聞，都找到了，還真有這種說法，說是真實記載，我還以爲一直是虛幻的故事呢！咦，鬼與陽間生物的後代，的確有剛纔那個小鬼的特質，各種狀況都好像，他難道還真有一半的陽間血統？可是，這上面也有記載，人與鬼，如同活着的生物與冰冷的屍體，一般來說是無法誕生後代的，只有億分之一的機率。”

&emsp;&emsp;然後，少女曦就興沖沖的跑回來了，全副武裝，進入冷藏室，抱着一堆儀器等對楚風進行檢測，非常興奮與認真。

&emsp;&emsp;楚風有那麼一瞬間，想一巴掌扇在她後腦上，將她打暈，然後好好的教育她如何做鬼與做人。

&emsp;&emsp;但是，當他看到少女曦身上的宇航服內部發出陣陣驚人而神秘的符號後，他放棄了，因爲心驚肉跳，懷疑她貼身衣物間，有聖人的作品！

&emsp;&emsp;而且，這膽小鬼敢接近他，肯定有十足的把握，不然也不敢這麼冒失的闖進冷藏室。

&emsp;&emsp;楚風發現，自己被抽了一大管血，被進行各種分析與檢測，然後這個少女歡呼起來，道：“經過驗證，你疑似有部分陽間血統，我初步懷疑，你是跨越種族的結晶，是生命史上的一個奇蹟。”

&emsp;&emsp;楚風忍無可忍，果斷出手，但是，這才一發動而已，冷藏室中警報大作，符號瞬間成百上千，將他禁錮，而後，他被熾盛的陽氣轟中，橫飛出去。

&emsp;&emsp;如果不是他果斷而迅速的運轉盜引呼吸法，絕對要被燒成焦炭，化作一片灰燼。

&emsp;&emsp;儘管如此，楚風也渾身冒煙，疼痛難忍，直到抵過濃郁陽氣的侵蝕，他才長出一口氣，太驚險了。

&emsp;&emsp;他第一次意識到，所謂的人間界對這片宇宙剋制，那所謂的陽氣非常恐怖。

&emsp;&emsp;如果沒有那個世界的呼吸法，根本就沒有辦法抵抗！

&emsp;&emsp;楚風意識到，盜引呼吸法真的可能來自陽間，也正是因爲長期修煉它，所以他的血看起來有陽性，像是有部分人間基因。

&emsp;&emsp;“嗚……太可怕了，媽媽，我想家，連一個小鬼都這麼兇殘，他想吃我，冥界好可怕！”

&emsp;&emsp;這讓楚風相當無語，他這個苦主還沒說什麼呢，正在疼的呲牙咧嘴，結果那少女曦逃出去後卻先哭了鼻子。

&emsp;&emsp;特麼的，楚風想打人，同時他有點懷疑，這少女究竟是腹黑，還是說的確是一個單純的菜鳥，一時間沒摸透！

&emsp;&emsp;不管怎樣說，他被俘虜了，而且剛纔倒黴了！

&emsp;&emsp;少女曦道：“小鬼怪你沒事吧，居然真的不怕陽氣，現在我相信了，你是人間強者在冥界留下的後人。”

&emsp;&emsp;楚風黑着臉，道：“你有沒有同情心？同來自人間，你卻對我下毒手，太不厚道了。”

&emsp;&emsp;“這不關我的事，這艘飛船是我爺爺煉製的，看着是科技產品，其實融入了恐怖的進化符文，它都快化成先天秘寶了，真要是全面爆發，足以能夠斬掉聖者。”

&emsp;&emsp;楚風立刻意識到，她爺爺是一位大人物，這少女在人間界的家族肯定非同小可。

&emsp;&emsp;少女曦求助，道：“對了，小鬼，你叫什麼名字，還有你能幫我回陽間嗎，如果能夠成功，我一定會有厚報！”

&emsp;&emsp;“我不是鬼，我叫吳輪迴。”楚風對鬼物這種稱呼實在是不感冒，他始終相信自己是活着的人。

&emsp;&emsp;“吳輪迴，你不相信有輪迴？唔，我爺爺他們也不相信，可是卻成天在神神叨叨的研究輪迴，太矛盾與荒謬了。”

&emsp;&emsp;當楚風聽到這種話語，頓時一陣頭大，怎麼越聽那老頭越是厲害的邪乎，一般人敢研究輪迴嗎？

&emsp;&emsp;隨後，他想到煉獄，想到光明死城，想到輪迴路的盡頭，以及那些帶着神秘符紙去轉世投胎的生物，是否跟陽間有關？

&emsp;&emsp;“明確告訴你，回不去了，冥界有進無出，你還是考慮下怎麼在這片世界生活吧，我覺得你應該學會做鬼。”楚風一本正經的嚇唬她。

&emsp;&emsp;少女曦頓時尖叫：“不要，人家還小，還沒有戀愛，還沒有結婚，還沒有修行到最高境界，還沒有一覽衆山小，還沒有追上天帝的腳步，我還有……很多很多遺憾，不想在這裡做鬼。”

&emsp;&emsp;這個來自陽間的少女不是扮豬吃老虎，不是腹黑，而真是一個菜鳥？楚風越發不確定了，有些摸不清。

&emsp;&emsp;少女曦折騰很長時間，最後才一邊喊媽媽，一邊擦眼淚，最終一副無精打采的樣子，又跟楚風交流起來。

&emsp;&emsp;“難道我真要困在這裡一輩子？我不相信沒有出路！而且，冥界中就沒有活着的陽間人嗎？我就是要嫁人也得找一個活生生的人，跟一具冰冷的鬼物屍體談戀愛，那不是要嚇死我自己！”

&emsp;&emsp;“此外……”

&emsp;&emsp;“還有……”

&emsp;&emsp;她化身成一個話嘮，自己一個人磨嘰個沒完沒了，將楚風當成傾訴對象，說了好長時間都不帶口乾舌燥的，“談興”依舊濃。

&emsp;&emsp;最後，楚風實在受不了她，強行打斷，道：“首先，你得想辦法在陰間活下來。其次你要找活人，我不就是嗎，有陽間血統，舍我之外，你再也找不到一個你想要的人。”

&emsp;&emsp;“你……是鬼物中的色鬼，居然在打我主意，我纔不想跟你來段人鬼情未了呢。”少女曦氣憤，但是，她又皺眉，苦惱道：“不過，理智考慮，你的確是一個備選，可這樣的人生真是太糟糕了。”

&emsp;&emsp;“放心，只要你不打我壞主意，我對你絕對不感興趣。”楚風道。

&emsp;&emsp;“什麼，你在說什麼，有種你再說一句試試看？”少女曦暴走，很生氣，感覺備受打擊，她有些腹黑，但現在卻被氣到了，有點懷疑自己的魅力。

&emsp;&emsp;楚風道：“這事以後咱們再談，同爲陽間的後人，我有必要指點你怎麼在這片宇宙冥土中活下去。”

&emsp;&emsp;少女曦再次被吸引注意力，道：“怎麼活下去？”

&emsp;&emsp;“首先，要僞裝成這個世界的人，然後，多做點好事，比如爲民除害，去殺幾個臭名昭著的聖人，讓人們對你有好感，甚至在某些領域內對你欽佩。”楚風一副很真摯的樣子，在那裡指點。

&emsp;&emsp;“具體說說看。”少女曦大眼閃動，一副認真聆聽的樣子。

&emsp;&emsp;楚風拍着胸脯，道：“放心，有我在，你作爲我故鄉的親人，我怎麼也要幫你。回頭我幫你謀劃一番，咱們認認真真去做一些有意義的事，殺幾個敗類。當然，咱有實力也不能囂張，一定要低調着來。”

&emsp;&emsp;“有點意思，那咱麼現在就上路？邊走邊聊。”少女曦一副人畜無害的樣子，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“好，上路！”楚風開始摩拳擦掌，內心相當的振奮與激動。
