<title>《聖墟》▷ 第1581章 天下風雲出我輩</title>

&emsp;&emsp;九道一氣的真想削死他，你一個毛頭小子也敢揚言削平天下，口氣也太大了，我老人家都在低調做人皮呢，你想什麼呢？！

&emsp;&emsp;楚風隔着雪白的法螺，將胸膛拍的啪啪直響，一副我辦事你放心的姿態，相當的自信與自負。

&emsp;&emsp;九道一狐疑，感受到他的自信，隔着法螺都能覺察到他張揚的要上天了，不禁有些驚異，道：“你行嗎？”

&emsp;&emsp;楚風聽到這種質疑頓時炸毛，挺胸昂首，對着晶瑩的法螺大叫，震的九道一的耳朵都嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;“真帝種子，能不行嗎？我楚終極言出必踐！”

&emsp;&emsp;“再者說，現在局勢這麼爛，所有老怪物們都在苟延殘喘，不敢大動干戈，我這麼有衝勁兒，有朝氣，以氣吞天下、橫掃六合的之勢出擊，你們這些老傢伙應該大受觸動纔對，怎麼能懷疑？當大力扶持纔對！”

&emsp;&emsp;楚風噼裡啪啦，一副說教的樣子。

&emsp;&emsp;縱然是隔着法螺，九道一都覺得唾沫星子要噴濺到自己臉上了，自己反被一個毛頭小子教育了一頓？

&emsp;&emsp;楚風叫道：“老驥伏櫪志在千里，烈士暮年壯心不已，吾雖老，但熱血依舊沸，有橫掃天下之志！”

&emsp;&emsp;九道一又想抽打他了，你個後世小崽子說自己老，諷刺誰呢？

&emsp;&emsp;九道一咬牙道：“行，你去吧，真要慘死，輪迴路上別唱哀歌，不要找我渡你！”

&emsp;&emsp;楚風雙目中神光湛湛，道：“我縱然死，也不去那假輪迴乞命，這世上有真正的輪迴嗎？”

&emsp;&emsp;“行，我倒要看看你有什麼手段，別狠狠地跌一大跤，最後把自己搭進去！”

&emsp;&emsp;楚風果斷結束通話，收起白燦燦的法螺。

&emsp;&emsp;陽間，輪迴路上走出的生物正在行動，要獵殺楚風，暗流涌動，風暴將起！

&emsp;&emsp;消息早已經傳出去了，不久前有狩獵者脫逃，以特殊的手段告知同伴發生了什麼，引發輪迴狩獵者大集結。

&emsp;&emsp;此外，號稱各個時代的天縱生靈，那些極其強大的覓食者，也都在行動，要擊殺楚風。

&emsp;&emsp;很快，連陽間的頂級道統，一些超級大勢力也得到了消息，深感吃驚，楚風的膽魄竟然這麼大，強殺輪迴路上的生靈，竟又主動出擊了？

&emsp;&emsp;“真不是一個安分的主啊，這才消失沒多少天，以爲他躲起來很久都不會出現了，沒想到，他又下黑手了。”

&emsp;&emsp;“後生可畏，這是在叫板輪迴啊，不怕死後都不能往生嗎，這是在斷自己的後路。”

&emsp;&emsp;wωω● тtκan● ￠ O

&emsp;&emsp;一些名宿這樣評價，感慨自己老了，他們自身早沒有這種血性了。

&emsp;&emsp;陽間很大，地域廣袤無邊，有些區域爲神魔進化文明，有些區域則發展出了科技文明，有飛船橫空，有光網連接。

&emsp;&emsp;消息迅速發酵，很快就傳播向各地，不少地域都知道了這件事。

&emsp;&emsp;在一些大域，於光網上更是引發熱議。

&emsp;&emsp;“號外，號外，消失沒幾天的楚大魔頭又出現了，一個人要打斷輪迴路，真不愧是魔王級別的怪物啊！”

&emsp;&emsp;顯然，楚風在陽間有不小的影響力，因爲他近幾年太能折騰了，各地都能聽到他的消息。

&emsp;&emsp;他的一舉一動，格外受一些年輕人關注。

&emsp;&emsp;主要是年歲相近，他能做別人不能做之事，以少年姿態強殺太武天尊，沾惹武皇一系，更是屢次橫擊沅族、人王莫家等。

&emsp;&emsp;他這樣“跳脫”的怪物，沒死簡直是奇蹟，時常惹出攪動天下風波，根本不是這個年齡段其他進化者所能比擬的。

&emsp;&emsp;甚至，觀閱近古，遙望太古，也沒有幾個這樣的人。

&emsp;&emsp;現在，他要與輪迴路中的生物對抗，揚言橫殺之，實在是震撼人心，讓一羣年輕人目瞪口呆後又無比的亢奮與激動。

&emsp;&emsp;“我輩也有能夠與老怪物分庭抗禮的人了，讓人驚歎，震撼啊！”

&emsp;&emsp;“是啊，正常來說，現在崛起的大人物最晚也都是可以追溯到近古的天縱生靈，可是這個楚風，居然與我們同輩，同時代！”

&emsp;&emsp;“天下風雲出我輩，一個新時代到來了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;楚風還沒說什麼，還未有什麼感慨呢，結果各地的年輕人卻先不淡定了，無論是科技文明區還是神魔文明區，都引發激烈討論。

&emsp;&emsp;在外界甚囂塵上時，楚風慢悠悠的上路，等那些對手……圍剿他！

&emsp;&emsp;路過一座神魔文明之地的巨大古城時，楚風沒有避開，反而在當日進城，並買下一張做工精緻的梧桐木琴。

&emsp;&emsp;城中一片嘈雜聲，許多進化者遠遠的觀望，這位今天到底要攪起何等的風雲大浪？他現在竟然還有閒情逸致買琴。

&emsp;&emsp;很快楚風就離開了，他已經感覺到自己被人跟蹤了，儘管後方的生物很強，是超級高手，但是他依舊捕捉到到一縷古怪的氣機。

&emsp;&emsp;既然要戰鬥，要大開殺戒，他自然不會在人類棲居地動手，而是選擇進入大野。

&emsp;&emsp;陽間廣闊無疆，最不缺少無人區，荒山野嶺望不到盡頭，壯闊的大湖簡直猶若瀚海般無邊。

&emsp;&emsp;楚風站在大野中，找了一片開闊地停了下來，他越發覺察到身後的異樣，竟有詭異能量接近。

&emsp;&emsp;灰霧騰起了又消散，有一個男子如同幽靈無聲無息走來，帶着不祥的氣息。

&emsp;&emsp;此外，還有一頭古獸，看起來如同兇犼，渾身都是濃密的長毛，口中噴吐的濃烈獸息如同黑焰般，是一種極高等階的不祥能量，此獸很瘮人。

&emsp;&emsp;輪迴路上的狩獵者還未到，詭異生靈竟先至！

&emsp;&emsp;楚風坐在一塊大青石上，很平靜，也很沉穩，似乎不慌亂，他又不是第一次見到詭異怪物了。

&emsp;&emsp;當年，他被灰色霧靄折騰的死去活來，最終以肉身橫渡光明死城，以死城中的石磨盤碾磨己身，又藉助那個盤坐在輪迴路上寂靜不動的泥胎磨滅掉最後的灰色物質，這才擺脫出來。

&emsp;&emsp;也正是如此，他後來對不祥能量免疫了，再也無懼。

&emsp;&emsp;“我還以爲是老朋友親臨呢，沒有想到，不是小灰灰，而是新的不祥。”

&emsp;&emsp;楚風盯着那灰霧中的男子，此人一會兒消散，一會兒又化爲人形，不祥的灰色能量如大浪起伏，震懾人心。

&emsp;&emsp;另一個方位，滿身濃密獸毛的兇犼踩着落葉，眼神兇戾，也在接近，它明顯不對頭，散發的詭異能量遠超真正的神犼。

&emsp;&emsp;淡淡的血霧自它身上散開，竟是黑色血霧，如同黑火纏繞在兇犼身上，讓它看起來比混沌魔神都懾人。

&emsp;&emsp;“又一種詭異怪物，灰霧，黑血，前者見識過，後者聽聞過，曾禍亂了一個紀元，不過量你們也不具備破滅紀元的力量，不過是後裔，甚至可以說雜亂品種而已。”

&emsp;&emsp;楚風淡淡地看着他們，毫不畏懼。

&emsp;&emsp;事實上，外界早已炸鍋了，有進化者遠遠地跟在後面，來到這片大野中，看到了發生的事。

&emsp;&emsp;當這些人將兩個詭異生物的照片發出去後，有些名宿第一時間認出，這是恐怖源頭的種族後裔，極其駭人的詭異怪物。

&emsp;&emsp;“黑血年代橫跨諸多個紀元，慘烈無比，最後直到‘那位’走出大荒，崛起於亂世，才平定血與亂，也唯有他才能在各族最爲艱苦掙扎與難熬的歲月中強勢鎮壓一切敵。而這隻犼自然不是被純粹的黑血侵蝕的，不過也肯定沾染上了那種氣息，竟然跟着出來作亂了！”

&emsp;&emsp;“灰霧化形而生的生靈，這個人一看就強的可怕，最懾人的是，他的氣息不能沾染，不然直接就會有大厄難，殞落！”

&emsp;&emsp;“現在都在說詭異生靈定下基調了，將此世定義爲灰色紀元，正式開啓了，眼下的衝突，一人一犼中多半是以那灰霧中的男子爲主。”

&emsp;&emsp;外界，無法寧靜，人們原本還在猜測，還在等待，要看輪迴路上的大戰要以何等方式開局，不曾想詭異生靈先來了！

&emsp;&emsp;“好緊張，楚風哥哥怎麼回來了，而且直接遇上不祥的怪物，他能對付的了嗎？”

&emsp;&emsp;亞仙族，昔日的銀髮小蘿莉，如今長髮齊腰的靚麗少女映曉曉，精緻的面孔上寫滿了擔憂之色，無比的緊張。

&emsp;&emsp;映無敵撇了咧嘴，很想說，你對我這個親哥都沒這麼關心過！

&emsp;&emsp;映曉曉甩動銀白長髮，霍的轉身，道：“哥，你怎麼這麼沒用，要是足夠強，可以去幫助楚風哥哥啊，你也太不爭氣了，虧你還是當年小陰間年輕一代十大強者之一呢。”

&emsp;&emsp;映無敵的臉頓時黑如鍋底，他很想說，我能罵人嗎？這都能怪我，又不是每個人都如同那個楚瘋子，這個年齡段有幾人可以縱橫陽間天下？看遍整部古史也找不出來幾個！

&emsp;&emsp;此時，但凡聽到消息的故人，都在爲楚風擔憂，覺得他這次又跑回來太危險了，他一個人怎麼對抗輪迴路歷代積累下來的天驕羣體？

&emsp;&emsp;現在，連詭異生物都要插一手，他陷入大危機中。

&emsp;&emsp;無論是周曦，還是老古，亦或是大黑牛與東大虎等，都十分焦躁，但是卻無法在第一時間趕過去，已經來不及。

&emsp;&emsp;“呵呵，哈哈，真有意思，這個楚魔頭他以爲自己是誰，憑他也配，敢一個人面對十方敵，真以爲他是少年天帝啊！？”

&emsp;&emsp;有人在光網上發出了嘲笑聲，很刺耳，並不是所有進化者都站在楚風這一邊，最起碼沅族與他是死敵。

&emsp;&emsp;人王莫家就更不用說了，也無比敵視他與龍大宇。

&emsp;&emsp;此外，還有帶路黨，紀元更迭之際，有些超級種族預感到這一世要完了，已經選好後路，與域外以及詭異生物早已提前接觸過，有了某種傾向，即將站隊。

&emsp;&emsp;“詭異沾之即死，現在走出的一人一犼必然是強大的執法者，楚魔頭在劫難逃！”

&emsp;&emsp;無論是沅族，還是帶路黨等，都在幸災樂禍。

&emsp;&emsp;他們不相信楚風能以一己之力對抗輪迴中的各路天才，而現在無疑更嚴重了，增加詭異源頭這種變量，他註定凶多吉少。

&emsp;&emsp;荒山間，灰霧中的男子很寂靜，站在那裡一動不動，雙目如同死魚眼般，他正在打量楚風。

&emsp;&emsp;楚風很沉穩，任他觀察。

&emsp;&emsp;終於，灰霧中的男子開口，道：“我族中，有人先是選中你爲宿主，後又欲收你爲戰僕，你可遵旨？”

&emsp;&emsp;楚風知道他說的是誰，就是早年險些折磨死他的灰霧，如今化形了。

&emsp;&emsp;“你是在說小灰灰嗎，我已經按死她一具化身。”

&emsp;&emsp;當說到這裡，楚風聲音變冷，雙目射出無比懾人的光束，道：“戰僕，讓我遵旨，憑爾等也敢妄想！？”

&emsp;&emsp;轟的一聲，他直接出手，沒什麼可多說的，先弄死詭異生物，再去對付輪迴路上的一羣天才怪物。
