<title>《聖墟》▷ 第1147章 可怕而正確的進化路徑</title>

&emsp;&emsp;武瘋子？這是一個有魔性名字，有某種恐怖的能量，當年敢跟黎龘打生打死，激戰八百回合，實在駭人。

&emsp;&emsp;而他們居然在這裡見到其真身？

&emsp;&emsp;老古這種低語讓楚風寒毛孔張開，向裡面嗖嗖的灌涼氣，寒冷刺骨，這種訊息讓人驚悚。

&emsp;&emsp;如今脣紅齒白東北虎更是一個激靈，簡直想轉身就逃，他一激動，一雙大驢耳朵都顯形出來，說話都磕磕巴巴了。

&emsp;&emsp;“老古，你可別亂嚇人，武瘋子是生是死難以確定，不知道在什麼地方閉關呢，怎麼可能會跑你大哥的‘後院’來？！”

&emsp;&emsp;老古心中打顫，頭皮都僵硬了，道：“我也希望不是他，但是，真的就是他啊，那邪性與瘋狂的模樣，我一輩子也忘不了，我們的性命多半會交代在這裡！”

&emsp;&emsp;島嶼上，電磁風暴澎湃，非常的駭人，那景象如同世界末日般，再加上血雨傾盆，各種史前鯤鵬、龍雀的屍骸或橫陳，或懸浮虛空中，詭異而瘮人。

&emsp;&emsp;武瘋子，同楚風心中所想完全不一樣。

&emsp;&emsp;在他早先的認知中，這應該是一個老頭子，畢竟活過漫長的歲月了，瘋瘋癲癲，但卻霸道。

&emsp;&emsp;可是眼下所見，卻是顛覆性的。

&emsp;&emsp;他若是站起來，身高最起碼有一米九五左右，古銅色的肌體帶着晶瑩光澤，極其陽剛，腱子肉有力而霸道。

&emsp;&emsp;他的外貌看起來最多也就是三十幾歲的樣子，面孔如同刀削，棱角分明，劍眉入鬢，臉膛都有古銅光澤。

&emsp;&emsp;此人閉目盤坐虛空中，離地三尺高，上半身完全赤裸，很粗獷，整個人帶着一股野性氣息。

&emsp;&emsp;尤其是在其身下，那堆經書太具邪性，焚燒出的光火帶着大道符號，像是在支撐着他盤坐半空中。

&emsp;&emsp;年輕而活性能量充沛，在加上霸道、迫人、妖邪、俊美、危險、恐怖、瘮人……這一系列詞，這就是他給人最爲直觀的印象。

&emsp;&emsp;“老古，我們能逃走嗎？”東北虎小聲問道，遇上這種狠茬子，還有什麼可猶豫的，唯有遠遁。

&emsp;&emsp;除非黎龘再生，不然的話這個年代有幾人敢硬碰他？武瘋子還活着，天下難逢抗手，真沒幾個生物敢跳出來叫板。

&emsp;&emsp;“走不了，這個瘋子盤坐島嶼上，即便有時光碎片隔絕我們的氣息，他多半也早已有感應了。”老古擦冷汗，言語間都有點絕望了。

&emsp;&emsp;遇上誰不好，偏偏就遇上個瘋子！

&emsp;&emsp;“他在閉關，眼睛都合着呢，應該沒有所覺吧？”東北虎懷疑。

&emsp;&emsp;老古沮喪，道：“到了那個層次，坐關也能洞徹一切，即便是睡死過去，可一旦有外物臨近，他也能心念有感，不然何以稱尊？”

&emsp;&emsp;東北虎懊悔，覺得真不該亂闖，他脊椎骨都在冒寒氣，但還是不死心，道：“這不是你大哥的後院嗎，你不是說外人根本找不到嗎，這也太不靠譜了。”

&emsp;&emsp;老古嘆氣，道：“是，其他人絕對找不到這裡，無法發現那個空間節點，這是一處封閉的私人空間秘境。但是，遇上武瘋子，那就沒轍了，他功參造化，若是來到這片地帶用心尋找，肯定能察覺與開啓。”

&emsp;&emsp;當想到當年黎龘曾跟武瘋子戰鬥，再看到如今武瘋子坐關此地，老古一陣頭大如鬥，這明顯是針對而來。

&emsp;&emsp;武瘋子多半盯上了他們這一系，這明顯是在接收地盤，收割他大哥的後花園。

&emsp;&emsp;“天下罕有人可制衡他了，看到這種光景，我真是覺得憋屈啊，我大哥要是活着就好了！”老古憤慨。

&emsp;&emsp;這種寶地能夠逆天改命，屬於無上造化地，結果被敵對方給搶佔過去了。

&emsp;&emsp;“老古，別急，我看那武瘋子有點不對頭，不是其真身。”楚風雙目化成兩個金色的符號，通過火眼金睛看的真切。

&emsp;&emsp;“嗯？！”老古一驚，這還有差嗎？

&emsp;&emsp;這座島嶼捨去武瘋子與他大哥外，誰能進去？

&emsp;&emsp;今天，他之所以趕來，是因爲覺得楚風的那個罐子還有當中的大量魂肉多半可以庇護，能貫穿外圍的時光碎片。

&emsp;&emsp;不然的話，他也不會這麼費力的尋到此地。

&emsp;&emsp;“我確信，那是道之所化，並非真身。”楚風越是盯着越是確信，絕非肉身。

&emsp;&emsp;然後，楚風告訴老古，那焚燒的經書其實真正的實體只有一本，在自動翻頁，每一頁都化成一部古經，堆砌起來，顯化出大道火光，騰起可怕的符號。

&emsp;&emsp;“什麼，你確信沒看錯？”老古問道。

&emsp;&emsp;這就體現出火眼金睛的價值了，連時光碎片都不能阻擋他，可以看穿根由，在眸子中映照出真相。

&emsp;&emsp;“我確信！”楚風點頭。

&emsp;&emsp;老古神色凝重，驚歎而有忌憚，道：“想不到啊，武瘋子到了這個層次，這是我大哥說的那種特殊的境地！”

&emsp;&emsp;“什麼特殊的境地？”東北虎問道。

&emsp;&emsp;老古嘆氣，內心發涼。經書凝結真韻，顯化道身，這是長期加持此經書的結果，而經書真實的顯化出武瘋子的某種狀態。

&emsp;&emsp;“萬邪不侵的可怕境地！”老古低語，相當的失落，同時也很震撼，敵人竟逆天到了這個地步。

&emsp;&emsp;什麼叫萬邪不侵，那就是自身走的路穩而正常，始終保持自有的形態，進化到一定層次後不會不可名狀。

&emsp;&emsp;強者皆知，一旦進入或者是稍微接近大宇層次時，生物的進化就不可預測了，誰都無法預料會變成什麼形態的東西。

&emsp;&emsp;接近大宇級別的生靈古來稀少，太罕見了，而他們各個都不同，沒有正常的！

&emsp;&emsp;黎龘曾說過，走自己的路，沒有偏差，一步一驚心的過程中，萬邪不侵，方爲進化的正確路徑。

&emsp;&emsp;“目前來看，武瘋子還沒走錯路呢，依舊很正確，還在上升途徑中。”老古心驚，真的震撼了。

&emsp;&emsp;那些不可名狀的絕代強者，他們願意變成那樣嗎？顯然不是，不過走到那一步都是沒得選擇了，硬着頭皮而行。

&emsp;&emsp;這說明，他們的路有了偏差！

&emsp;&emsp;現在武瘋子什麼境界，不知道，但是他現在最起碼還沒有走錯，這就可無比可怕了！

&emsp;&emsp;“這是武瘋子傳下的經書，經過他加持後，可顯化其身，用以庇護後輩弟子！”老古揭示真相。

&emsp;&emsp;不是武瘋子來了，而是這一系的進化者有人登島，利用其常年加持過的經書開闢出安全的道路，進入島嶼中。

&emsp;&emsp;都不用多想，有人再打血脈果的主意，要來這裡截取造化。

&emsp;&emsp;當老古洞徹真相後，頓時焦躁了，這是他大哥的地盤，精心培育的血脈果，怎麼能容忍武瘋子那一系的進化者來半路摘桃子？

&emsp;&emsp;“別急着登島，先繞一圈看一看，只要沒有天尊在這裡，老夫豁出去了，寧可破棺而出，也要跟他死磕到底，沒人能動我大哥留下的東西！”

&emsp;&emsp;老古眼睛都紅了，第一次說出這種狠話，不惜崩碎天金石棺，不再養己身，要提前出世。

&emsp;&emsp;“你有辦法出來？”東北虎眼睛發直。

&emsp;&emsp;就是楚風也心頭打鼓，老古若是能出來，絕對是一個極其危險的傢伙。

&emsp;&emsp;老古道：“會付出很慘烈的代價，咱都知根知底了，戰略同盟，誰也別害誰，這次都攜手並進，一同幹掉登島的生物！”

&emsp;&emsp;他知道楚風不少秘密了，連那罐子的特別之處都猜測出不少，畢竟一同逃難，深切體會到了其不凡，再加上罐中有不少魂肉，面對楚風時，他覺得這少年太邪性。

&emsp;&emsp;“嗯，必修得合作！”楚風點頭，當然該戒備還是得戒備起來。

&emsp;&emsp;他們繞島而行，這座島嶼太大了，但是，楚風睜開金睛後，依舊透過那時光碎片形成的光幕，看到部分真相。

&emsp;&emsp;“島嶼上有人，此外，還有三堆經書在焚燒，構建出一片安全的路途，通向島嶼深處！”楚風神色凝重。

&emsp;&emsp;他已經看道三堆火光，支撐着三個武瘋子，抵住島嶼上的可怕異象，什麼鯤鵬屍與白麒麟殘體等釋放的血氣與血氣，都被武瘋子的道體光華擋住了。

&emsp;&emsp;“若隱若現，島嶼深處有一團特殊的光，搖曳不定。”楚風告訴老古。

&emsp;&emsp;“沒錯了，那就是血脈樹，整片陽間最多不超過三株，另外兩株還可能死掉了，這是能逆天改命的東西，你們別不信，就是你哪怕具備所謂的人王血脈，都可以讓你更進一步！”

&emsp;&emsp;老古說出這樣一則秘密，那種果實對楚風都有效。

&emsp;&emsp;“對我也有大用？！”楚風吃驚。

&emsp;&emsp;他以爲，此次之行只是能改變東北虎的血脈，想不到他也可能因此而受益。

&emsp;&emsp;“可以讓人王血更進一步，發生莫名的蛻變！”老古誘惑。

&emsp;&emsp;同時，他也坦白告知，對他自己也有特殊效果，他也想淨化自身，覺醒某種恐怖的血統。

&emsp;&emsp;“某些強大的血液中，蘊含着不少關於進化的密碼，對你我很重要！”老古道。

&emsp;&emsp;隨後，在楚風還沒有登島前，老古神色變了，因爲在島嶼的外圍，他們看到了一些痕跡，發覺武瘋子一脈是從哪裡進去的。

&emsp;&emsp;“該死，有我大哥那一脈的人蔘與？！”

&emsp;&emsp;他很吃驚，驚怒交加。

&emsp;&emsp;黎龘有傳人，老古曾說過，更是提及當年幸虧他走的快，不然的話多半有不測之禍。

&emsp;&emsp;看得出，他跟黎龘的傳人不睦。

&emsp;&emsp;但是，他萬萬沒有想到，黎龘的傳承者中，有人疑似跟武瘋子一脈走到一起。

&emsp;&emsp;“別急，不見得是同流合污了，也有可能是你大哥的某位傳人被武瘋子給捉住了，泄露了一些法門。”

&emsp;&emsp;老古沒說話，他盯着島嶼某一邊緣地帶的一塊黑乎乎的令牌，陷入沉思中，最後咬牙切齒，道：“沒那麼簡單！”

&emsp;&emsp;他感覺，事情很糟糕，恨不得立刻獲得強大的力量去清理門戶。

&emsp;&emsp;“我們登島吧！”他催促楚風，怕血脈果被人捷足先登。

&emsp;&emsp;看得出，那些人早就來了，不知道守在此地多少年，但理應沒得手纔對，不然的話早該離開了。
