<title>《聖墟》▷ 第五百六十八章 妖妖邀戰</title>

&emsp;&emsp;以地獄黑龍真形血祭，宛若在召喚冥冥中的禁忌存在，黑龍四分五裂後，金光暴漲，從天而降。

&emsp;&emsp;羅洪再現，跟剛纔的氣質完全不同了，真的宛若一尊神祇復甦，跨過遠古洪荒大地，貫穿黑暗歲月，逆着時間長河而來。

&emsp;&emsp;“吼……”羅洪發出一聲沉悶的咆哮，口鼻間都在噴薄閃電，那是他的呼吸，噴吐氣息時，動輒就是雷霆。

&emsp;&emsp;他周身都沐浴在刺目的光芒中，真的宛若一尊天神，橫空出世！

&emsp;&emsp;這就是該族的重要傳承——天神下凡。

&emsp;&emsp;他吞吐周圍的能量，呼吸間，讓虛空都在轟鳴，這片地帶宛若一張窗櫺紙在呼啦啦作響，像是要破開了。

&emsp;&emsp;“曾經排位第十一的星球，都被我們滅掉了，更何況現在的沒落之地，那麼多上古天才都死了，被我們屠殺個乾淨，更遑論是你，一個後裔，一個蠻夷！”

&emsp;&emsp;羅洪咆哮着，身體發光，每一寸肌膚都璀璨，他不僅髮絲與瞳孔是金色的，現在周身都如此，宛若黃金鑄成。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;天神族聖人俯衝過來，對着楚風直接就踏出一腳，這是一種張揚的風姿，更是一種霸道絕倫的自負。

&emsp;&emsp;他堅信，此時他已經無敵，醞釀多時，以傳說中不可匹敵的地獄黑龍真形血祭，終於牽引出天神下凡這種禁忌秘法。

&emsp;&emsp;這片戰場，精神世界不穩固，像是要天崩地裂了。

&emsp;&emsp;那從半空中俯衝來的身影，那猛烈的一腳，肆無忌憚，踏向楚風的頭顱，稱得上囂張，還有暴戾。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;楚風大吼，殺到這一步，他還有什麼可懼怕的，早先他一直佔據優勢，對方哪怕是聖人，都被他踢過頭顱。

&emsp;&emsp;這時，楚風也張揚的衝起，拳印發光，像是一輪太陽炸開，他糅合流光拳、紫氣東來拳、亂星指等，融爲一爐，身體潛能盡情釋放。

&emsp;&emsp;這一拳，帶着祥和氣，還有刺目的神聖光焰，簡直要打破虛空，得證永恆！

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;兩者碰撞，一下子導致精神空間不穩固，能量潮汐澎湃，向着四面八方衝擊。

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;只這麼初步接觸，楚風就發現問題所在，拳印奧義被壓制，無論是紫氣東來拳，還是流光拳，糅合在一起後，原本迸發無量光，照亮整片精神世界，然而都被對方的天神光澆滅。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;羅洪像是一頭出閘的荒獸，爆發慘烈的氣息，帶着黃金光，壓制楚風的拳印。

&emsp;&emsp;楚風拳頭髮痛，整具身體都都如同瀚海中的一葉扁舟，向後面倒去，而後極速電射退走。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”羅洪冷酷的喝道，進一步俯衝過去，毛孔在噴金芒，如同劍氣般犀利。

&emsp;&emsp;楚風擡起手，發現拳頭上血流如注，骨骼沒有受傷，但是血肉卻受損嚴重。

&emsp;&emsp;這讓他吃驚而又詫異，這裡是精神對決平臺，負傷後，居然也在淌血？只能說是精神力遭創了，以血的形態呈現。

&emsp;&emsp;羅洪臉上露出冷酷的笑，那一腳踏下去後，他的拳頭也綻放熾盛的雷霆，向着楚風砸來，光芒太耀眼。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風再次迎擊，結果拳印光芒熄滅，連帶着那條手臂還有半邊身子都暗淡，能量被壓制，他橫飛出去。

&emsp;&emsp;若非他精神堅韌，體質格外強大，遠超常人，換作其他同階進化者來這裡，早就被羅洪一腳踩爆，一拳轟殺了！

&emsp;&emsp;“天生壓制，像是某種神蹟呈現，猶若領域的釋放，將進化者壓制爲凡人？”

&emsp;&emsp;楚風倒退的同時在思忖，在猜測，他瞳孔收縮，強大如他剛纔也提體會到了一種很不舒服的滯澀感，整個人都被壓制，能量要潰散。

&emsp;&emsp;可以想象，比他弱的人會怎樣，多半會徹底淪爲凡人，從高高在上的境地被打落到凡塵，不再是進化者。

&emsp;&emsp;這真的讓他倒吸冷氣，無比忌憚，天神族的傳承稱得上大恐怖。

&emsp;&emsp;羅洪面色冷酷，道：“明白差距了嗎？知道當年我族爲何可以屠殺你們嗎，這一道傳承名爲天神下凡，在我族面前，爾等都是凡人，我們是神，壓制到你們顫慄，最後要頂禮膜拜！你們都不是進化者了，還拿什麼跟我族爭鋒？跪伏過來吧！”

&emsp;&emsp;在說話的同時，羅洪一直在出手，如同神魔，宛若光電，速度太快，主動進攻，轟殺楚風。

&emsp;&emsp;他這樣開口，是爲了震懾，擾亂楚風的心神，連當年上古時代的地球先民都被天神族全滅，所有高手死於一役中，在他看來，這自然是傷疤，是血淋淋的舊傷，他就是想這樣慢慢打擊楚風，瓦解他的鬥志。

&emsp;&emsp;不斷碰撞，楚風周身暗淡，無論是拳頭，還是手臂，亦或是身軀都有傷口，傷勢不輕，嘴角溢血。

&emsp;&emsp;“天神下凡，這是神與人間的巨大差距，憑你這被覆滅的一族的後裔也想逆天？死！”羅洪咆哮。

&emsp;&emsp;他的攻勢越發凌厲，拳頭髮光，能量沸騰，每一次轟擊過來時，都如同一顆隕星在轟撞，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;遠處，有聖人嘆息：“如果是其他族的同階進化者，這麼片刻間，羅洪足以能殺死數十人了！”

&emsp;&emsp;不知道他是在驚歎羅洪的強大，還是在說楚風的不凡，在天神下凡這種禁忌秘法下，還能支撐這麼長時間。

&emsp;&emsp;另有人輕嘆：“天神下凡，天神族秘典的最高絕學之一，果然無敵，前十大亙古不變，有其道理。”

&emsp;&emsp;原獸平臺上，所有人都傻眼，看到羅洪這般恐怖，近乎無敵之資，各族強者莫不忌憚。

&emsp;&emsp;同時，人們意識到，聖人果然不可挑戰，到了他們這個層次，歷經漫長歲月的打磨與熬煉，早已將年輕時代的道果重新祭煉，完滿無暇，成爲無敵身。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風被震的又咳了一口血，他雖然負傷，但是這種表現也很驚人了，他在承受神祇壓制，自身要倒退爲凡人，還能如此支撐，已經驚的許多人張口結舌。

&emsp;&emsp;他的眼底深處是熊熊的火光，是無盡的戰意，並未有絲毫氣餒，因爲，通過這麼片刻間的摸底，他了解到很多東西。

&emsp;&emsp;天神下凡，的確是禁忌絕學，一族屹立萬古的底氣所在，壓制的各族沒脾氣。

&emsp;&emsp;但是，有些東西是壓制不了的，楚風的盜引呼吸法依舊在運轉，這是支撐他可以大戰的根本條件所在。

&emsp;&emsp;同時，他潑墨的畫卷還在，也不受影響，關鍵時刻，能夠猛烈展開，進行殺敵。

&emsp;&emsp;不過，他沒動畫卷，只是浮現於背後，庇護己身，跟對方的畫卷對峙。

&emsp;&emsp;這是精神世界，缺少血氣紙張，只有精神顏料，畫卷不算完整，楚風與羅洪都沒有上來就動用畫卷對決，因爲都不知道這種狀態下的畫卷到底如何。

&emsp;&emsp;此外，楚風發現各種拳法無效了，只有共振術還可以動用，而後，他漸漸穩住了！

&emsp;&emsp;“看來，我該挖掘另一種無敵術了，那些拳法平日看起來很強，都無比厲害，但是遇上前十大的禁忌絕學，卻遜色了，我需要共振術這樣的無敵法！”

&emsp;&emsp;楚風自語，無論是流光拳，還是亂星指，亦或是他得到的完整傳承紫氣東來拳，都比不上天神下凡，被死死的壓制。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風在這種關頭，在非常被動的情況下，動輒就可能面對死亡時，他施展出蛟魔拳，準備提取它最本源的奧義。

&emsp;&emsp;唯有在最大的壓力下，纔有可能成功！

&emsp;&emsp;當初，共振術就是從牛魔拳中提煉出來的！

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;一條蛟龍浮現，隨着楚風拳頭砸出去時，它昂首長鳴，周圍星海浮現，羣星燦爛。一條蛟龍貫穿宇宙星空，絞碎一顆又一顆星球，向前殺去。

&emsp;&emsp;這是異象，也是昔日的舊景，拳印到了一定境界，可以做到破滅星空那一步。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅洪有些意外，他發現，自身的天神光覆蓋此地，沒有徹底將蛟龍湮滅，楚風那裡還有拳光在綻放，向他轟來。

&emsp;&emsp;不過，看樣子還是不夠看，他自信此身不敗，現在可以虐殺楚風，嘴角帶着殘酷的笑容，向前鎮殺。

&emsp;&emsp;“唔，這就是差距，一個低層次的進化者想挑戰聖人，實在很不智，差了無數的經驗，更差了無盡的底蘊，想要逆天挑戰聖人，他根本不可能成功，只能枉死！”

&emsp;&emsp;有名宿在點評，事實上，現在楚風的確不妙。

&emsp;&emsp;此時，前十大星辰世界的道子、神女、金身菩薩等，都在場外，全都在凝視場中，一個個目光幽幽。

&emsp;&emsp;可以說，現在舉世矚目，無數名人趕來，在觀看這一戰。

&emsp;&emsp;“呵呵，妖妖，你的眼光不怎麼樣啊，這你是挑選的小情人，還是弟子啊，實力很一般，很快就要被殺死了。”

&emsp;&emsp;一位女聖開口，當年她曾更妖妖動手，還不足十招，就被妖妖一巴掌拍殘，心中對妖妖有大恨。

&emsp;&emsp;早先時，她就曾開口挑釁，結果被人揭露昔日敗績，臉上有些掛不住，現在又忍不住揶揄。

&emsp;&emsp;因爲，她當年也算是一位光芒耀眼的神女，是一代天驕級人物，所在族羣更是足以排進宇宙前五十大內。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，她無比的璀璨，宛若一顆明珠，被譽爲前途不可限量的未來女聖，結果卻遭遇妖妖一巴掌拍殘，那是她生命中最大的恥辱，所有的驕傲都被打掉，神環褪去，連明豔的姿容都彷彿一夜間暗淡。

&emsp;&emsp;所以，哪怕過去了這麼長的時間，她依舊在記恨，即便妖妖已經逝去，留下的是一縷執念，她還想復仇。

&emsp;&emsp;“你是誰？”妖妖偏頭，風采過人，空靈若真仙，她看了一眼女聖，就像是在看萍水相逢的人，沒有絲毫波動。

&emsp;&emsp;“你……”女聖瞳孔冷幽幽。

&emsp;&emsp;“她是靈族的女聖，名爲穆青菡。”有人暗中開口，點出女聖身份。

&emsp;&emsp;“哦，沒聽說過。”妖妖無所謂的點頭。

&emsp;&emsp;靈族女聖穆青涵聽到後，面色頓時冷冽的嚇人，這是將她無視了？比之奚落她一頓還讓她不可接受。

&emsp;&emsp;當年，她曾跟妖妖動過手，對方居然沒有印象了？在妖妖心中，她真的是一個路人甲？！

&emsp;&emsp;這簡直比羞辱她還要讓她難受，怎麼說她當年也是一代神女，實力強大，居然被這樣的忽略，無視。

&emsp;&emsp;“妖妖，你太張狂了！”女聖穆青涵喝道。

&emsp;&emsp;事實上，其他人包括各路聖人，以及十大星辰世界的道子、佛子、天女等，也都露出異色。

&emsp;&emsp;他們對妖妖“敬仰”已久，有些人這次就是專門爲她而來，居然直接聽到這樣輕慢而無所謂的話。

&emsp;&emsp;這還真是妖妖式的自信風采與無敵的霸氣。

&emsp;&emsp;“當年，前十大的天才，成羣成片的出現，都被我殺的人頭滾滾，連元磁聖體、萬星體、天命仙體，被我斬掉後，我都沒怎麼記得形象，你跟我動過手？實在沒什麼印象。”

&emsp;&emsp;妖妖再次無所所謂地說道。

&emsp;&emsp;“啊……”女聖忍不住一聲低吼，她真的受不了，現在看來，她在妖妖眼中連路人甲都不如，可是，她如今已經成聖啊！

&emsp;&emsp;妖妖瞥了她一眼，道：“不服？你儘可以過來，我們也在天藤上一戰。有人剛纔提醒，說我當年十招拍殘了你，今天打個對摺，五招滅你。”

&emsp;&emsp;女聖穆青涵臉色陰冷，道：“我如今爲聖人，而你呢，算什麼？”

&emsp;&emsp;“我是妖妖，星空下第一！”妖妖回眸看向她，道：“聖人，在我眼中，很多人動起手來時，就像是切瓜菜。你不服，儘可以過來，還可以召集幫手，我一個人打你們一羣，保證全滅！”

&emsp;&emsp;妖妖的這種自信與霸道，一下子引爆星空，這片地帶譁然。

&emsp;&emsp;不過，老一輩人，從上古活下來的聖人，卻都瞳孔幽幽，沒有怎麼說話。

&emsp;&emsp;前十大星辰世界，那些道子、魔子、神女等人，一個個都動容，露出異色，覺得不可思議，盯着妖妖。

&emsp;&emsp;至於星空中排名前十的麗人，有一部分來到這裡，看着妖妖那自信而燦爛的風采，一個個都吃驚，美眸露出異樣光彩。

&emsp;&emsp;妖妖開口，道：“我從來沒有教過楚風什麼，他只是自己一路摸索便成長到這一步，我看好他，最起碼，比你們這些老怪物要強。”

&emsp;&emsp;靈族女聖李青菡冷笑，道：“可是，他現在不行了，今天會死在這裡，你的眼光……”

&emsp;&emsp;她的話語剛說到這裡，戰場中形勢瞬息變了。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;有鮮血在濺，有悶哼聲傳來，那居然是……天神族的聖人羅洪！

&emsp;&emsp;什麼情況？所有人都發呆，這也太快了，戰局竟發生逆轉，天神族不敗的禁忌秘法被人破解？簡直是震撼人心！

&emsp;&emsp;妖妖越發的絢爛，道：“來吧，我們也開戰，嗯，我一個人打你們所有人，不服的過來。”她帶着笑容，美麗面孔散發驚人的光彩。
