<title>《聖墟》▷ 第七百二十六章 魔吞映照諸天者</title>

&emsp;&emsp;此時，地球外，各族的進化者都深感驚悚，一個殺手皇朝就這麼被覆滅，而且是在一剎那間，灰飛煙滅，簡直太震撼人心了。

&emsp;&emsp;這一次，黑劍皇朝興師動衆，整體駕馭那座超級聖器皇城而來，結果怎樣，被人連帶過萬的殺手全滅，整體擊殺！

&emsp;&emsp;地球外，星際探險者、宇宙海盜等，聚集了大片的人馬，現在他們覺得脊椎骨都在冒寒氣，這顆星球哪裡是什麼樂園，這麼看的話，根本不值得去探索，去冒險！

&emsp;&emsp;“你個陰暗的生物，我讓你殺我孫兒，你納命來！”此時，一頭老牛瘋了，化出本體，在星空中狂奔，追殺一位殺手。

&emsp;&emsp;黑劍皇朝一萬多人都覆滅了，包括黑暗聖者，不過還有些漏網之魚，就是早先奉命去出擊、進行獵殺而競賽的那些人，去殺與上古地球交好的那些族羣。

&emsp;&emsp;這些人沒有死，離戰爭堡壘足夠遠。

&emsp;&emsp;不過，隨着黑暗皇朝直接灰飛煙滅，這些人心膽皆寒，無法再隱身，驚駭之下，露出行蹤，被人追殺。

&emsp;&emsp;“黑劍，黑你祖宗的，納命來，你還我兄長性命來！”另一邊，一頭山龜也在咆哮，猛力撞擊一位殺手。

&emsp;&emsp;地球上，大黑牛他們動用妖眼看的清楚，直接催動那合在一起的四座大山，沒有費力，輕輕一震。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;一道又一道光束飛出，直接將分散在各處的數十位殺手震的爆開，一團又一團血霧綻放，這些人死個乾淨。

&emsp;&emsp;其中有一個殺手格外強大，都快接近亞聖了，他隱伏虛空中，想要遁走。

&emsp;&emsp;可惜，在妖眼的監控下，他無所遁形，砰的一聲，他被那橫空而來的大山直接撞上，剎那成爲一片灰燼。

&emsp;&emsp;地球外，各族進化者皆靈魂悸動，最終的戰果讓他們都說不出話來。

&emsp;&emsp;又何止他們，原獸平臺、黑血平臺等聚集了無數的關注者，通過天眼真實而直接的看到了這一場戰鬥。

&emsp;&emsp;這麼片刻間的屠殺，深深讓所有人都大受震動。

&emsp;&emsp;無論是剛走上進化之路的孩童，還是早已成聖多年的老妖怪，這一刻都被驚的不行，這是一場不對稱的戰鬥。

&emsp;&emsp;原本在所有人的心中，那個沒落的古老星球是弱勢一方，殺手皇朝與諸聖聯手，絕對的強勢，主導一切。

&emsp;&emsp;然而，反差是如此的強烈，跟人們的預想差的太遠了。

&emsp;&emsp;“刺天穹，估計要肝疼、肺疼，黑劍皇朝是他們前三甲的分部，就這麼被滅了，雞犬不留，去的人連同那件超級聖器——皇城，全部被屠掉，殺的好徹底！”

&emsp;&emsp;“天神族、幽冥族、靈族、西林族等有聖人殞落，即便是他們這種強族也要眼前發黑，這是不小的打擊！”

&emsp;&emsp;“我覺得，這樣的結局才妙啊，終於讓他們踢到鐵板，你一個殺手皇朝得囂張到什麼地步纔敢明目張膽的發動一場戰爭？這下再強勢啊，讓人整體打成飛灰，活該，大快人心！”

&emsp;&emsp;“沒錯，看的舒服。我的一位叔爺就是被他們刺殺死的，現在終於遇上了狠人，讓人給滅了，痛快，當浮一大白！”

&emsp;&emsp;“還有天神族、幽冥族，他們的聖人死的好，這麼多年來，呼喝各族，強佔很多資源星球，奴役一些進化文明等級不高的種族，他們今天終於也遇上狠茬子了，報應！”

&emsp;&emsp;星際網絡上一片沸騰，有很多刺頭跳出來，膽子非常大，發泄心中的怨念，對這一戰果表示驚喜。

&emsp;&emsp;但是，議論聲纔開始，便有戛然而止。

&emsp;&emsp;因爲，天眼捕捉到，整片銀河系都彷彿焚燒起來，在沸騰，一道光束太恐怖了，就這麼劃過宇宙，極速而來，衝向地球。

&emsp;&emsp;那是一道恐怖的身影，龐大無邊，有時候都不帶躲避的，撞碎一些行星，就這麼囂張而霸道的趕路而來。

&emsp;&emsp;在他周圍，黑洞浮現又隱去，太可怖，他有時候橫渡天宇，有時候走蟲洞，剎那就從銀河系深處趕到事發地。

&emsp;&emsp;這是一尊龐大的身影，立身在那裡，眼球都有地球那麼大，浩瀚無邊，連發絲擺動時，都讓人承受不了。

&emsp;&emsp;這一刻，地球附近，各族的進化者全都膽寒，霎時間跪伏了下去，不受控制，戰戰兢兢，體弱篩糠。

&emsp;&emsp;哪怕是聖人硬挺着，也都在顫慄，靈魂抖動。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;這個人縮小，最後變得只有萬丈高，站在地球外，俯視下方的深藍星辰。

&emsp;&emsp;他擁有一頭金色的長髮，璀璨無邊，如同太陽凝聚而成，而他的眼睛如同兩口黑洞，能吸收所有光華，盯着下方。

&emsp;&emsp;各族強者都驚悚，各大平臺也一下子安靜了，緊張看着他，誰都知道，一尊超級強者到了。

&emsp;&emsp;有人認出，這是天神族的一尊絕世強者，映照諸天級強者不出的話，沒有人是他的對手。

&emsp;&emsp;在上古時，他就已經是一尊絕頂聖人！

&emsp;&emsp;如今，他一隻腳跨入映照諸天行列，另一隻腳也邁進來大半，也只剩下一個腳後跟了，勉強算的上這個領域的生靈。

&emsp;&emsp;當然，如果非要計較，他還略差小半身位。

&emsp;&emsp;不得不說，氣運這種東西像是可以吞噬，自從上古由天神族主導的大戰過後，該族迎來爆發式增長，老聖變強，新聖增多，連映照諸天這樣艱難不可攀登的高峰，都有人觸摸上去，實在是可怕。

&emsp;&emsp;就像有人提及的那樣，天神族、幽冥族無形中奪走了屬於上古地球的運道！

&emsp;&emsp;現在，這尊強者就是得益於上古大戰，然後猛然崛起的恐怖人物。

&emsp;&emsp;“不滅山，妖族的無上秘境之一！”這時，天神族這位強者開口，不完全的映照諸天級能量瀰漫。

&emsp;&emsp;在他體外，形成一片璀璨光團，將他籠罩，讓他看起來越發的神聖。

&emsp;&emsp;“只是妖祖的遺物，虛驚而已，並非出了什麼蓋世高手，沒落之地不可能再崛起！當年將你們打殘，這一世怎麼可能會給你們機會，如果讓你們死灰復燃，那簡直是個笑話！”

&emsp;&emsp;他在冷幽幽地開口，空洞的雙目漸漸有了光彩，帶着不屑，蔑視下方的星球。

&emsp;&emsp;因爲，他知道，哪怕地球上的土著能激活不滅山，所進行的攻擊亦有限，成不了氣候，當能量耗盡時，需要時間去汲取新能量，短期無法再發難。

&emsp;&emsp;“可惜，那幾條雜魚還沒有來就出現了這種變故，我不得不提前現身趕到此地。”

&emsp;&emsp;他在低語，他口中的雜魚是指明叔等人，按照分配的任務，他負責清理跟這顆星球有關的聖人，一旦進入這片星海，被他發覺，直接擊殺個乾淨！

&emsp;&emsp;明叔等人還沒有出現，結果，他反倒被動露面了。

&emsp;&emsp;此時，太陽系外，一對可怕的眸子睜開了，每一隻都足有太陽那麼大，恐怖無邊，這一刻讓真正的聖人都發抖，然後跪伏下去，忍受不住。

&emsp;&emsp;在他附近，黑霧翻騰，簡直要淹沒整片太陽系！

&emsp;&emsp;天神族那位不完全的映照諸天級“後起之秀”轉過身軀，看向太陽系邊緣，施了一禮，道：“見過幽冥族的前輩！”

&emsp;&emsp;哪怕他來自天神族，身份貴不可言，可是面對這種真正的老牌強者，宇宙中的頂級進化存在，也得見禮。

&emsp;&emsp;因爲，到了那種層次，種族不是界限，他們依靠自身，就得讓各族都要膜拜。

&emsp;&emsp;不然的話，又怎麼可能會被稱之爲映照諸天級的存在？

&emsp;&emsp;在許多進化文明族羣的祭壇上，都懸有他們的烙印，如同神明一般被供奉着，年年都要敬獻祭品。

&emsp;&emsp;“想不到啊，沒落之地，竟得妖祖青睞，他的鼎墜落在這裡！”幽冥族的映照諸天級強者開口，無情而冷漠。

&emsp;&emsp;那對比太陽還大還恐怖的眸子中看不到一絲感情波動，彷彿早已絕情絕性。

&emsp;&emsp;“若無煉獄，此地當滅。即便如此，這片廢土上的生靈也將永世都不得崛起，這是我等共同的法旨，永鎖此地，所有進化者都要被打回成原始走獸、兇禽的形態，不得進化。”

&emsp;&emsp;幽冥族的巨頭，一尊映照諸天級的可怕存在，在這裡冷漠的宣告，這是他與其他至強者的法旨。

&emsp;&emsp;他們要讓地球的生物退化，不得再進化，要鎖困，直至這裡消亡。

&emsp;&emsp;不過，這顆復甦的星球，卻要被他們所利用，他們所針對的只是他們口中的土著。

&emsp;&emsp;此時，不滅山，大黑牛、黃牛、歐陽風都頭皮發麻，他們早已召喚回來那四座山體，眼神發直。

&emsp;&emsp;這還能打嗎？剛纔他們還在欣喜與激動，滅掉五尊聖人，全殲殺手皇朝，這是何等驚世的戰績？

&emsp;&emsp;可是眼下，他們凜然，心徹底沉了下去。

&emsp;&emsp;真的要等到聖師迴歸才能解決禍患嗎？

&emsp;&emsp;可是，此次這些人既然敢來，大黑牛等人相信，他們肯定準備充足，預備了殺手鐗，聖師、明叔等人若是出現，可能會有殺身之禍。

&emsp;&emsp;“聖師，我在這裡等你，我猜測，你會忍不住，終究是要來看一看，這次我看怎麼逃走，如何活下來！”

&emsp;&emsp;天神族那位不完全的映照諸天級強者開口，滿頭金色髮絲暴漲，如同太陽般普照金色光芒，刺眼之極！

&emsp;&emsp;此刻，楚風來到地表上，瞭解情況，因爲他發現時間快到了，妖妖的祖父即將脫困！

&emsp;&emsp;然後，他便是一怔，因爲，域外竟然大戰過，戰爭堡壘成爲碎屑，最爲可怕的是，有映照諸天級強者到了！

&emsp;&emsp;“老驢、虎哥……”楚風聯繫他們，很快了解到具體情況，心頭劇震，他沒有想到大黑牛等人做了這麼多，料想闖不滅山禁地時經歷了各種生死磨難！

&emsp;&emsp;“辛苦你們了，活着就好！”楚風低語，然後嗖的一聲衝入地下，他知道，該請妖妖的爺爺復甦了！

&emsp;&emsp;進入地心後，他聽到鐵鏈崩斷的聲響，也聽到恐怖的低吼聲，楚霸王趕緊護住他，不然的話，這地方根本沒有他立足之地。

&emsp;&emsp;“前輩，情況有變，域外有映照諸天級強者……”楚風迅速而詳細的告知，他怕妖妖的爺爺出意外。

&emsp;&emsp;“又不是沒殺過，正好！”古棺中，傳來這種冷冽的聲音，冰寒到讓楚風都覺得要被凍僵了。

&emsp;&emsp;可是，那裡散發的氣息卻截然不同，宛若無數的太陽在焚燒，陽氣濃重的駭人聽聞。

&emsp;&emsp;“我……歸來了！”

&emsp;&emsp;伴着這樣一聲低吼，宛若蓋世霸主要裂開宇宙，氣吞星海，太恐怖了，然後喀嚓一聲脆響，母金神鏈斷了一大截，妖妖的祖父直接消失。

&emsp;&emsp;“我如果不能按時回來，你用花粉點燃那截母金！”

&emsp;&emsp;這則信息，直接響在楚風的頭腦中。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一剎那，外太空崩碎，一尊龐大的身影出現，忽略時光的影響，太過恐怖，周身都是黑色的長毛，宛若一尊混沌中的魔主！

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;就這麼一瞬間，他龐大到無法想象的境地，張開了血盆大口，對着天神族那個強者而去。

&emsp;&emsp;“你……啊！”天神族強者，還不算是完全的映照諸天領域的存在，但也幾乎差不多了，可是他現在卻難受無比，被恐怖的陽氣炙烤着，整個人都要焚燒起來了。

&emsp;&emsp;而且，他居然被迫化出本體，這是一條金色的怪物，似魚非魚，似蛟龍非蛟龍，龐大無邊，在掙扎。

&emsp;&emsp;但是，妖妖的爺爺此時太可怕，低吼着：“我……回來了！”

&emsp;&emsp;他的身體不斷暴漲，衝出地球后，比地球都要大很多倍，最後一口將天神族強者吞進口中，喀嚓一聲，他的嘴裡濺起大片的血液。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;接着，他直接撲殺向太陽系外，殺到幽冥族巨頭的近前，陽氣滔天，震撼宇宙星空，恐怖無窮！

&emsp;&emsp;“你們這些雜魚，敢殺死我的孩兒，死！”妖妖的祖父大吼！
