<title>《聖墟》▷ 第五百七十四章 妖妖的未婚夫</title>

&emsp;&emsp;星空下第三，當年妖妖公主的未婚夫，那是何等驚豔的人物，不然的話也不會被妖妖的父母看重。

&emsp;&emsp;但是，昔年發生的事，有些讓人心寒，崑崙山一羣才華橫溢的奇才幾乎都戰死了，最後只剩下妖妖獨自迎戰宇宙各族的天才，西林族號稱星空下第九的魏恆背叛也就罷了，連星空下第三、妖妖的未婚夫也遠去，沒有幫助她。

&emsp;&emsp;那個時候，星空下第三的師尊是映照諸天的猛人，帶走其弟子，但是，若是星空下第三足夠決絕，肯定會有不同的故事傳說。

&emsp;&emsp;所以，妖妖在提及過去的事時，輕描淡寫，說那個人已經死了，如今與她無關，她沒有刻意去迴避，也不主動談及，以一種無視的態度針對。

&emsp;&emsp;現在，星空下第三來了，引發星海震撼，各族心驚，但是妖妖自身卻很平淡，只是稍微露出一縷詫異之色。

&emsp;&emsp;“妖妖。”星空中傳來呼喚，那個人來了，他也曾屬於地球，是這裡走出去的最強大的天才，時隔無盡光陰，他再次回來。

&emsp;&emsp;自從他當年離開後，這是他第一次踏上歸途。

&emsp;&emsp;地球外太空，各族強者都未走，全都在看着他，這個人有些朦朧，吞吐星輝，周圍彷彿有諸天橫陳，他要映照在上！

&emsp;&emsp;這時，聖人都在心頭悸動，全部驚駭，因爲個人的實力太強了，有些離譜，整片星空下彷彿惟他獨尊。

&emsp;&emsp;“妖妖！”地球外，星空下第三又一次呼喚，氣息可怕，讓四方人馬都不安，有些顫慄。

&emsp;&emsp;如今，他就是一個傳奇，號稱最有可能成爲映照諸天的人，有人說他一隻腳已經邁進去了，即將達到那一領域。

&emsp;&emsp;“昆宇，你也好意思再來這顆星球！”林琦開口，道出那個人的名字。

&emsp;&emsp;衆人嘆息，如今這個名字一般人不敢提，都對之忌憚無比，因爲，他即將可以俯瞰宇宙各族了。

&emsp;&emsp;林琦髮絲飛舞，他俊朗的面孔上寫滿寒意，那飽經歲月的一雙眸子有滄桑，更有不忿，對這個人充滿反感。

&emsp;&emsp;“林琦。”昆宇開口，很是溫和，道：“好久不見。”

&emsp;&emsp;“事實上，此生我都不願與你再相見，你這樣的人還有什麼臉面再次來這顆星球，爲了活下去，捨棄未婚妻都不顧，還有一點男人的血性嗎？”

&emsp;&emsp;昆宇吞吐整片太陽系的星輝，顯然如今修爲了到了常人無法理解的程度，突破在即，哪怕來這裡也不跟放下修行，依舊在繼續。

&emsp;&emsp;他稍微沉吟，道：“你不懂。”

&emsp;&emsp;然後，他一步邁出，強大如林琦，號稱聖人中的絕頂強者也攔不住他，他就那麼從容邁步過去。

&emsp;&emsp;然後，昆宇開口，再次傳音，要跟妖妖一見。

&emsp;&emsp;“這個人……”

&emsp;&emsp;地球外，有年輕人開口，想要說什麼，結果該族聖人立刻散發威壓，讓他緊閉上嘴巴，那人一句話也說不出了。

&emsp;&emsp;因爲，聖人都在忌憚，怕他說出不敬的話惹到昆宇，連聖人都懼怕那等傳奇人物。

&emsp;&emsp;昆宇輕嘆間，星空中發出可怕的轟鳴聲，在他的口鼻間，宛若有天雷，炸的虛空撕裂，驚的所有人都顫慄。

&emsp;&emsp;他掃視四方，目光變得深邃無比，哪怕是各路聖人都不禁低頭，沒有人敢與他對視，全都寒毛倒豎。

&emsp;&emsp;“妖妖公主，需要老黑我羅列他的罪狀，將他趕……罵走嗎？”大黑牛想說趕走，但是，最後改口，他知道，那不現實，他也只能罵一頓。

&emsp;&emsp;“神仙姐姐，這個人是不是太討厭了，讓我上去，替你吐他一臉花露水！”歐陽風拍着胸脯說道。

&emsp;&emsp;楚風也看向妖妖，他真的沒有想到，當年那個星空下第三、妖妖的未婚夫會出現，太出人意料了。

&emsp;&emsp;“你們都不要妄動。”妖妖說道，她咻的一聲，化作一道流光，再次來到天藤頂端。

&emsp;&emsp;地球外，天藤前，那個人站在那裡，身影漸漸清晰，露出真容，白衣無暇，英姿勃發，是一個真正的絕世美男子。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;他用手一拂，整片星空都暗淡了，唯有這裡還有朦朧的光，所有的日月星辰都彷彿被他壓制，一片黑暗。

&emsp;&emsp;至於原獸平臺還有其他組織的天眼，都無法捕捉這裡的情況，全部被隔絕。

&emsp;&emsp;而地球外，各族的修士，那些強大的進化者，也都驚悚，因爲就是他們的眼前也是一片漆黑，看不到前方的景象。

&emsp;&emsp;天藤頂端這裡，像是與世隔絕了，外人感應不到。

&emsp;&emsp;昆宇開口，他丰神如玉，臉色不再平和，露出真摯之色，同妖妖交談。

&emsp;&emsp;不過，別人無法窺視，這裡自成天地，所有聖人都在昆宇強大的氣息下感覺心驚肉跳。

&emsp;&emsp;許多人都能體會到，這片星空在震顫，那是強者悠長的呼吸脈動所致，這是昆宇有意爲之，壓制這片天地，震懾所有人。

&emsp;&emsp;事實上，以他如今的這種身份，誰又敢去觸黴頭？他的老師爲老牌映照諸天的強者，他自己如今也要成功了，可謂宇宙新貴。

&emsp;&emsp;最終，外太空恢復平靜，不再暗淡，星光再次普照下來，人們可以看到昆宇與妖妖了。

&emsp;&emsp;“妖妖你真的不跟我走嗎，我師尊貫穿混沌邊緣，進入殘破的古宇宙探險，九死一生，獲得一株仙藥，也許能救你。”

&emsp;&emsp;人們不知道他們此前交談的內容，但昆宇最後的話語，被人們捕捉到了。

&emsp;&emsp;“你走吧，就不要再回來。”妖妖拒絕。

&emsp;&emsp;人們不知道其中的經過，只看到昆宇轉身，踩着一條五色光芒斑斕的大道，直接敢穿太陽系，走出這片星空，就此遠去。

&emsp;&emsp;刷的一聲，妖妖化成一道流光，從天藤頂端消失，回到崑崙山，她一條擡手，光雨飛舞，籠罩此地，域外的人無法窺視了。

&emsp;&emsp;她站在山地中一陣出神，非常安靜。

&emsp;&emsp;“妖妖公主，你沒事吧？”大黑牛小心翼翼地問道。

&emsp;&emsp;“誰沒個前男友？這都不是事！神仙姐姐是誰，天上地下，惟她獨尊，自然沒事。”歐陽風大咧咧地說道，一副滿不在乎地樣子。然後……他果斷地悲劇了，直接翻飛起來，跌了四腳朝天，蛤蟆肚皮很鼓，不斷膨脹，像個大氣球般在被吹起來，那是體內的能量在激盪，它要爆炸了。

&emsp;&emsp;它頓時明白，馬屁拍到馬腿上，這插科打諢的話惹得妖妖心情不爽，要收拾它。

&emsp;&emsp;“姐姐，我錯了，饒過我啊。”它大叫。

&emsp;&emsp;“我想吃神獸肉了，楚風，將它給我燉熟。”妖妖說道。

&emsp;&emsp;“好嘞，我也想吃。”楚風走過去，拎起歐陽風就往溪水裡泡，想要先洗個乾淨。

&emsp;&emsp;“哎呀，救命啊，神仙姐姐，我是你們家養的第一神獸啊，你怎麼能這樣對我，如今偌大的門庭就剩下你我兩人了。”蛤蟆大叫，然後又望向楚風，道：“姓楚的，你真要對我下手啊，爺跟你拼了，虧我還想讓你當我姐夫呢，特麼的，你敢燉我，爺打不死你，跟你同歸於盡。”

&emsp;&emsp;崑崙山這裡，頓時一片石化，無論大黑牛、黃牛還是老驢，亦或是周全，以及崑崙大妖等，全都傻眼。

&emsp;&emsp;妖妖斜睨，身段婀娜，膚若凝脂，秀髮飄舞，晶瑩發光，她此時似笑非笑，瑩白的面孔完美無瑕，連楚風都在她微笑的殺傷力作用範圍內。

&emsp;&emsp;有那麼一瞬間，楚風心神一跳，感覺有些恍惚，昔日的星空下第一，也是當年的第一美女，着實豔冠天下。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;就在這時，妖妖伸手點向前去，不僅是在修理歐陽風，就是楚風都也成爲被攻擊目標，成爲出氣筒。

&emsp;&emsp;不過，有一點可以肯定，她也帶着考究的味道，因爲她所動用的只是觀想層次的能量，並未超過楚風的承受範圍。

&emsp;&emsp;“呱！”歐陽風咕咕大叫，滿身都是金色斑紋，發出刺目的光，它在運轉典型的蛤蟆功，雙掌格擋，並且對楚風喊道：“兄弟，這是對你的考驗啊，你必須得勝出。”

&emsp;&emsp;瑪德！楚風大怒，這死蛤蟆成心拉他下水，讓他也成爲妖妖下手的目標，這隻神獸的良心發黴了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風見妖妖動用的的確是觀想層次的力量，他頓時全力以赴，一剎那，催動出自身的畫卷，百強星體浮現，籠罩這裡，羣山都在顫抖。

&emsp;&emsp;同一時間，他福至心靈，再次體會到了那種禁錮虛空，凝練天地的感覺，這是某種“域”的力量。

&emsp;&emsp;他不僅在對抗妖妖那纖纖玉指，還想將她禁錮在這裡。

&emsp;&emsp;不久前，他在跟羅洪激戰時，最開始時有這種領悟，可惜只成功那一次。

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;妖妖訝異，感覺頗爲意外，她的身形遲緩了，被楚風的畫卷還有那種域的力量所阻，如陷泥沼中。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;妖妖的另一隻手化成拳印，潔白而晶瑩，向着楚風砸去，真要動手，她並不客氣，不過風姿依舊絕世。

&emsp;&emsp;楚風頓時感覺壓力暴漲，自身剛纔所展現的無形的域要被撕裂了，無法禁錮對方。

&emsp;&emsp;隆隆！

&emsp;&emsp;一剎那，他祭出一百顆粗糙的石球，這是他演繹的能量體。

&emsp;&emsp;而後，楚風眉心發光，瞬間完成刻符的任務，他將一百顆石球當成磁石，篆刻各種神秘符號，形成超凡場域。

&emsp;&emsp;而後，他以此鎮壓，同時畫卷發光，也向前飛去，多重組合，要封住觀想層次的妖妖。

&emsp;&emsp;可惜，他才初入門庭而已，剛領悟到，還不夠嫺熟與強大，妖妖身體發光，也動用莫名域的力量下，逼得他倒退。

&emsp;&emsp;“在觀想境界只有真正觸摸到‘域’的妙用，並演繹下去，才能稱得上宇宙中的絕頂年輕高手，不然的話，名不副實。”

&emsp;&emsp;妖妖開口，在告誡楚風。

&emsp;&emsp;“在我們那個時代，真正的絕頂天才，都會觸摸到這一領域，想來如今也差不多。”

&emsp;&emsp;妖妖這樣開口，顯然是怕楚風這次大勝羅洪後，心中自滿，覺得自己成爲宇宙中的無敵天才了，小覷各族高手。

&emsp;&emsp;楚風聞言，鄭重點頭，他始終明白，進化的道路無止境，強中更有強中手。

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;就在這時，妖妖身體一個踉蹌，險些摔倒在地，顯然她的身體出了狀況。

&emsp;&emsp;楚風下意識地趕忙上前攙扶，入手的剎那，那小蠻腰一片溫軟，她的身體很真實，有溫度，帶着馨香。

&emsp;&emsp;這次輪到楚風驚疑，有些吃驚，妖妖不是一道執念嗎？在他看來可能是以能量的形式存在，可現在分明是有血有肉的軀體，如同暖玉般。

&emsp;&emsp;妖妖輕輕一拂，楚風鬆手，不由自主倒退。

&emsp;&emsp;然後，她看到蛤蟆正張大嘴巴，瞪着眼睛看她與楚風，頓時一腳飛出，將它踢的橫飛。

&emsp;&emsp;“爲什麼踢我，我不服！”蛤蟆大叫，在半空中翻滾，轟的一聲撞在遠處的一座山峰上，頓時煙塵滾滾。

&emsp;&emsp;這時，大黑牛、東北虎、老驢都露出異樣之色。

&emsp;&emsp;妖妖一臉嚴肅之色，瞪向他們，道：“我身體狀態不佳，時間無多，現在抓緊時間說一些事。”

&emsp;&emsp;無論是黃牛，還是楚風，亦或是崑崙大妖等，全都鄭重起來，仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“昆宇，曾經的星空下第三，如今實力恐怖無邊，他想讓我用這片天地的傳承能量古塔將他接引進地球主空間，他要藉助這顆正在復甦的星辰，鑄就自己的無敵身，在這裡映照諸天，那樣必然會耗盡這顆星球無數年的積累。”

&emsp;&emsp;蛤蟆一瘸一拐的回來，叫道：“啊，這孫子太不後厚道了，當年跑的比誰都快，現在見到好處，又想回來獨佔，門都沒有。”

&emsp;&emsp;妖妖又一腳將它踹飛，道：“我雖然拒絕了，但是，我瞭解他，此人必然會想盡辦法回來，在這裡成道，證就無敵身，一旦讓他成功，這裡必然永遠沒落下去。所以，你們的時間很緊迫！”

&emsp;&emsp;她看向楚風，又看向黃牛，最後也看了一眼歐陽風，顯然在這些人中，她對他們三個報予厚望。

&emsp;&emsp;“他說，哪怕是他弟子的弟子，都有驚才絕豔之輩，可以在同境界碾壓地球上所有的真子、假子。”

&emsp;&emsp;妖妖提及不久前的談話，提醒楚風他們，以後昆宇這一脈有可能會是無法想象的大敵。

&emsp;&emsp;這頓時讓黃牛、歐陽風、大黑牛以及崑崙大妖們憤怒，這個人心性薄涼地離開地球也就算了，如今回來只是想索取，以後居然還可能會成爲恐怖敵手。

&emsp;&emsp;妖妖接着道：“時不待我，如今各方人馬虎視眈眈，我不能按部就班了，可能要離開地球，去復活我自己！”

&emsp;&emsp;妖妖這樣的話語一說，讓他們全都心驚，都睜大了眸子。

&emsp;&emsp;楚風也在看着她，露出憂色。
