<title>《聖墟》▷ 第1640章 離世殤</title>

&emsp;&emsp;九道一噗的一聲大口咳出一口血，他堅持不住了，縱然爲無上道祖，可是勉強觀看路盡級生靈的戰鬥，他也承受不住，再觀看下去他自身就要道崩了。

&emsp;&emsp;事實上，他還未真個親眼目睹，不曾觸及那種至高偉力，不過是通過殘餘波動推演，就已經如此。

&emsp;&emsp;“怎樣了？怎樣了啊？！”狗皇急切，無比的焦躁，竟在關鍵時刻無法瞭解厄土中的狀況了，讓它憂慮，無比的恐懼與擔心，怕兩位天帝出意外。

&emsp;&emsp;諸天盡頭，黑暗宇宙，那些赤霞漸漸遠去，兩位天帝聯袂踏厄土，終是被黑暗漸漸淹沒了。

&emsp;&emsp;外界，已經無人可以感知那裡的一切，古青不行，雖然爲道祖，但是其道行尚淺。

&emsp;&emsp;九道一是真的力竭了，無法再堅持觀看與推演。

&emsp;&emsp;狗皇焦躁，擔憂，心中有種惶恐感，怕兩人殞落在厄土深處，再也見不到他們。

&emsp;&emsp;畢竟，那裡是不祥之力最濃郁的地方，是詭異族羣大本營，古往今來沒有人知道那裡到底有幾位路盡級生物。

&emsp;&emsp;腐屍與光頭男子也走來走去，他們也很焦慮，恨不能殺入那片戰場。

&emsp;&emsp;兩帝縱然再強，可若是被那個層次的生靈圍攻，又如何能抵住？！

&emsp;&emsp;一天、兩天……數十日過去了，可是，卻沒有任何消息從黑暗之地傳出來，這越發讓人強烈的不安。

&emsp;&emsp;九道一還是不能動用道祖之源，他現在面色蒼白，讓許多人都不寒而慄，第一次對路盡級生靈有了一些清晰的認知。

&emsp;&emsp;觀看路盡級生靈對決，不是不可以，但是，卻不能接觸他們傾瀉的偉力，哪怕是餘波也不行。

&emsp;&emsp;可是，厄土太遙遠，相隔着無盡的宇宙，如果不捕捉那些流光，是根本見不到真相的。

&emsp;&emsp;不管怎樣說，連道祖推演那一戰都受到這樣的傷害，實在令人們深感驚悚，諸王都生出陣陣無力感。

&emsp;&emsp;如是大祭到來，沒有路盡及生靈抵擋，諸天傾覆都將在瞬間，不會有什麼意外，這讓人絕望。

&emsp;&emsp;如果失去了兩帝，未來會怎樣？恐怕再也無人可以拖住詭異族羣的腳步，無人可擋，黑暗將覆蓋故土，山河盡墨。

&emsp;&emsp;數月過去了，依舊沒有消息傳出，黑暗大地死一般的壓抑，連那裡的生靈都在儘量蟄伏，他們亦不知厄土怎樣了。

&emsp;&emsp;楚風心頭沉重，他真正意識到，路盡級生物的可怕，不到那個領域，任你天縱無匹也是螻蟻。

&emsp;&emsp;縱然是道祖，在那個層次的生靈眼中也是弱小的，無力扭轉任何戰局。

&emsp;&emsp;楚風安慰狗皇，那兩人應該不會出事兒的。

&emsp;&emsp;只是在說這些話時，他自己都覺得沒底，心中更是有些悸動。

&emsp;&emsp;“是他們拖住了厄土，是他們延緩了大祭的到來，可是現在，他們自己回不來了。”古青聲音低沉，心情無比的複雜。

&emsp;&emsp;他萌生退意，在他看來，那兩人才是真正的天帝，他始終都不是，只是在追逐前人的傳說而已。

&emsp;&emsp;半年過去了，諸天的人們越發心頭沉重，尤其是狗皇、腐屍幾人，坐臥不安，心中帶着幾許秋的涼意。

&emsp;&emsp;突然，有一天，上蒼有人大吼：“厄土的龍虎貓鼠狼崽子，你們想吃人嗎？你爺爺也報仇來了！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，有人借道上蒼，從那祭海而歸，然後直接殺向了黑暗之地，依照不久前葉天帝血氣照亮的座標，他殺了進去！

&emsp;&emsp;“是他？！”諸天的人都被驚到了，而後無比的激動與喜悅，是那個曾言，踏着帝骨迴歸的人，也是地球幕後黑手的本體，他收走了地球上的黑暗之念，如今更爲強大了，但是，一直有“猛虎”在後面對他出手呢。

&emsp;&emsp;現在，他竟突兀殺回來了！原以爲他需要很久才能迴歸。

&emsp;&emsp;顯然，他一定付出了很大的代價。

&emsp;&emsp;事實上，未過多久，人們便又聽到了他的怒吼聲：“死老虎，你追着我咬，不放了是吧？我早晚扒了你的虎皮，吃了你的虎肉！”

&emsp;&emsp;到了這個層次，能被他稱爲兇虎的路盡級生靈，絕對的恐怖。

&emsp;&emsp;最終，他打破黑暗，又殺到了遠方，顯然他很吃力，前有厄土，後有猛虎，多方圍獵他呢。

&emsp;&emsp;此後，一切又都寂靜了，再無聲息。

&emsp;&emsp;許多人心中都升起不祥的感覺，但是，卻也無力改變，只能默默等待。

&emsp;&emsp;“我去進化！”楚風握緊拳頭道，再等下去也無意義，他要去修行，儘管知道時間根本來不及了，但他還是想努力提升自己。

&emsp;&emsp;陽間，一年、兩年……十年過去了，狗皇越發顯得蒼老，腐屍也佝僂着身體，每日都在自言自語，焦灼的等待。

&emsp;&emsp;異域中，數萬年過去了，楚風第一次感覺到，想成就紅塵仙太艱難，他總是破不開那層界限，走不到那個領域中。

&emsp;&emsp;期間，他也去見過妖妖，縱然天資無匹，可妖妖也被困住，還沒有抵達那個境地。

&emsp;&emsp;兩人探討，紅塵仙多是在惡劣的末法時代成就的，在異域這大道有缺卻又有捷徑可走的天地中，多半難以走通。

&emsp;&emsp;縱然是用時間去熬，也不見得成功。

&emsp;&emsp;最終，妖妖與楚風都分別出關，異域對他們來說暫時失去作用。

&emsp;&emsp;這些年，老古、黃牛、黎九霄、大黑牛、彌天、姬採萱等人都在不斷前進，穩步的提升實力，他們曾多次出去破境，又回來閉關。

&emsp;&emsp;外界，依舊是沉靜，沒什麼太大的變化，人們所期待的兩人始終沒有再現。

&emsp;&emsp;時光匆匆，楚風在諸天各地行走，感悟自己的路，體驗紅塵百態，他想破法，衝關而上，渴求力量。

&emsp;&emsp;厄土驚變後，數十年過去了，腐屍與狗皇越發憔悴，原本就枯竭的身體越發的明顯，都已老態龍鍾。

&emsp;&emsp;九道一已經恢復過來，可是，他再次追尋，認真推演，卻什麼都發現不了，詭異厄土一片黑暗。

&emsp;&emsp;直至，當七十幾年過去後，黑暗大陸竟漸漸活躍，曾蟄伏起來的各族又都出現了，頓時讓諸天的氣氛沉悶到了極點。

&emsp;&emsp;當日，狗皇直接咳出去一口血，踉踉蹌蹌，走向它隱居的地方。

&emsp;&emsp;“我等的人啊，此生還能見到你們嗎？”狗皇低語，無比的落寞。

&emsp;&emsp;腐屍還有光頭男子，也失落無比，像是失去了全身的精氣神，恨自己不夠強大，無法殺進厄土中。

&emsp;&emsp;一切跡象都表明，厄土的變故不再有波瀾了，而這對於諸天來說卻是極爲不祥的訊息，讓人強烈不安。

&emsp;&emsp;甚至，有人都絕望了，兩位天帝深陷厄土中，恐怕是遭遇了不測。

&emsp;&emsp;這種感覺真很不好，最近數十年，人們的心情可謂是大起大落，才生出希望，看到曙光，可結果卻又被直接拍落進深淵中。

&emsp;&emsp;數十年來，古青悵然，他很自責，覺得自己太無能，身爲新帝卻沒有任何大功績，主要還是實力弱。

&emsp;&emsp;古青心中有失落，也有擔憂，看到葉天帝與女帝消失，殺入厄土深處，他當時很激動，也很震撼，可現在卻遲遲等不到他們回來。

&emsp;&emsp;他輕輕一嘆，感覺自己很失敗，最後，他用力搖了搖頭，低聲自語道：“葉叔，你纔是真正的天帝，我是僞帝，辱沒了這個稱號，我放棄它，既然不能守護好這片故土，保不住這大好河山，更無力去不祥之地征戰，我有何顏面坐在這個位置上？我自己走下去，讓一切榮光與燦爛都回歸本初，我不是天帝，從來都不是！”

&emsp;&emsp;這讓許多人驚詫，在這一刻，古青居然像是釋然了。

&emsp;&emsp;昔日，古青崇敬葉天帝幾人，一心想走到這個位置上，今天他卻放下了這一切。

&emsp;&emsp;一時間，他的身體龜裂，居然要道體大崩。

&emsp;&emsp;九道一第一時間趕到，喝斥道：“糊塗啊，你不想活了？你的根基就是基於帝位而築起的道果！”

&emsp;&emsp;“我不是天帝。”古青搖頭，他像是解脫了，居然在笑。

&emsp;&emsp;而且，他並未崩裂下去，天地間，各族有感，磅礴的衆生意識海，體會到了他的心情與心境，竟未反噬。

&emsp;&emsp;他的大道運未減，並且，他的身體居然開始癒合了，漸漸恢復道祖之身。

&emsp;&emsp;“你這是……”九道一吃驚，古青這是真正走上了道祖的領域中，沒有崩開？！

&emsp;&emsp;古青也疑惑，他只是憑本心行事，覺得自己真的不配爲新帝，主動退位下來，結果並未遭劫？

&emsp;&emsp;Wωω⊙t tkan⊙￠ O

&emsp;&emsp;相反，他像是打破了某種枷鎖，斬去了固有的某種執念，道果進一步鞏固了。

&emsp;&emsp;最終，九道一像是明白了，道：“天帝不是封的，也不是誰授予的，而是看你本心，是否爲公，是否願站在諸天意志這一邊，現在，你是失去了帝位，但是這片天地卻也爲你準備了後路，認爲你依舊算是一個守護者。”

&emsp;&emsp;時光流逝，轉眼百年過去！

&emsp;&emsp;這些年，楚風一直行走在各大世界中，磨礪自身，當他回來時，第一時間就聽到一則與他有關的消息。

&emsp;&emsp;厄土中一位種子級生靈來到了諸天，在大宇層次，指名點姓要挑戰楚風，他的實力極其強大，可以伐仙。

&emsp;&emsp;楚風不在，然後，妖妖出手了，將此人直接斬殺！

&emsp;&emsp;“殺的好，又少了一個種子級生靈，這些都是未來的道祖，恐怖的大患，殺一個就等於救下未來大量的生靈。”

&emsp;&emsp;楚風迴歸，得知消息後非常高興，他殺與妖妖殺都一樣。

&emsp;&emsp;然而，很快他又皺眉，想到一些事，心直接沉了下去。

&emsp;&emsp;因爲，詭異生靈都已經敢來諸天間歷練了，這說明厄土的劇變，被他們徹底平息了？！

&emsp;&emsp;“情況惡劣了！”楚風低語。

&emsp;&emsp;事實上，人們都預感事態無比嚴峻了，最擔心的事可能發生了。

&emsp;&emsp;果然，當狗皇得到消息後，它反應最激烈，當場連續大口咳血，身體毛髮迅速灰敗了下去，眼神黯淡無光。

&emsp;&emsp;老狗哭了，它有了不祥的預感，而它自身本就時光無多，此生多半再也見不到那兩人了。

&emsp;&emsp;自這一日後，狗皇消沉了，愈發沉默，越來越顯老態了。

&emsp;&emsp;它常常失神，變得呆滯，最後，它停止吐納，不再運轉血氣，它無比的黯然神傷。

&emsp;&emsp;“我撐住不了，心中多年的信念崩塌，所有的堅持與苦熬都要到頭了，不再與天爭，還是順其自然的死去吧。”

&emsp;&emsp;狗皇自身枯竭，絮絮叨叨，說狗老歸山，準備找個地方埋掉自己。

&emsp;&emsp;楚風知道情況後，立刻趕到，大聲道：“振作啊，你自己說的，要保護好我的親故，讓我不要沉淪，遠離絕望，永遠鬥志昂揚，可是你自己呢？！”

&emsp;&emsp;狗皇無力地搖頭：“我老了，昔日一戰，本源都打到枯竭了，這麼多年一直在與天爭，苦熬着活到現在，真的走不下去了。”

&emsp;&emsp;“沒有希望了，我在乎的人都死了。”狗皇彎着腰，吃力的揹着帝屍還有那口殘鍾，最後，它又看向厄土深處方向，久久凝視。

&emsp;&emsp;它佝僂着身體，晚景淒涼無比，虛弱而又衰敗，它泣血低語：“三天帝的時代徹底結束了嗎？那兩人是否也出意外了，他們陷入了絕地中啊。”

&emsp;&emsp;它覺得，自身再熬下去沒有意義了，屬於它那個時代的記憶都漸模糊了，連最後的念想都暗淡了，連最強的人都要死去了，那是一個大世的符號與烙印啊，如今只剩下它與腐屍有限三兩人獨活還有什麼意義？

&emsp;&emsp;“我還沒有崛起呢，你等我啊！”楚風喊道。

&emsp;&emsp;“沒用的，你沒有時間了。”狗皇看了他一眼，又耷拉下腦袋，揹着帝屍，踉蹌而行，最後進山，選了一個山清水秀的地方坐下，開始不言不動，等着坐化，要葬掉自己。

&emsp;&emsp;最後的時光，它似迴光返照，眷戀着故土，看着紅塵世界，渾濁無神的老眼遙望大好河山。

&emsp;&emsp;終於，它顫抖着，將頭高傲地擡起，它決定要走了。

&emsp;&emsp;”吼！

&emsp;&emsp;狗皇怒吼，飽含着悲憤，還有無盡的惆悵與遺憾，所有的不甘與憤懣，以及最終的絕望，都蘊含在這最後的一聲震動山川大地的吼聲中，響徹在諸天間。

&emsp;&emsp;它的眼前，彷彿又浮現了昔日的舊景，看到了三天帝，看到了他們當年的燦爛時代。

&emsp;&emsp;“我，回來了，夢迴荒古，找你們！”說完這些話，它嚥下最後一口氣，頭顱耷拉下去，衰敗與枯竭的魂光寂滅。

&emsp;&emsp;“狗子！”腐屍怒吼，得到消息時還是晚了，一路發瘋般衝來，抱住了它的屍體，腐爛的臉上，不斷流淌帶血的老淚，他低吼着：“你這個懦夫，你怎麼逃了？就這麼死去，你甘心嗎？！”

&emsp;&emsp;“它身體枯竭了，實在支撐不住了。”九道一輕嘆。

&emsp;&emsp;腐屍立在原地，血淚長流，一動不動，也不再開口說話了。

&emsp;&emsp;“我們的時代結束了。”很久以後，腐屍說出這樣一句話，抱着狗皇，踉踉蹌蹌的遠去，直至消失。

&emsp;&emsp;漫天的黃葉飄落，枯葉滿地，這片天地有些冷，秋風蕭瑟，深冬未至，卻已讓人寒徹骨。
