<title>《聖墟》▷ 第二百零三章 找個妖精</title>

&emsp;&emsp;楚風回到順天，看着寬闊的街道，一座座高樓……再回想這段日子的經歷，他略微出神，大多數時間都在野外。

&emsp;&emsp;在崑崙山腳下屠掉一頭通體赤紅的西方龍，在奧林匹斯山跟“宙斯烏金藤”戰鬥，這宛若一場夢幻，很不真實。

&emsp;&emsp;眼前紅塵氣滾滾，充滿生活氣息，可他有半數時間都遠離這些，如同生活在遠古洪荒大山間，跟各種兇禽猛獸在一起並戰鬥。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，每一次從外邊回來，他都有種時空錯位的感覺，判斷哪邊才更真實。

&emsp;&emsp;當楚風回家時，王靜、楚致遠正好開門，看到他先是一怔，而後驚喜。

&emsp;&emsp;“讓你三天內回來，這都過去多少天了？”王靜揪住他的耳朵，帶着笑，但很快眼圈又紅了。

&emsp;&emsp;“媽，撒手。我不是回來了嗎，外邊王級食材太多，我忍不住想多吃點，所有耽擱了兩天。”

&emsp;&emsp;楚風儘量以輕鬆的語氣說道，他知道父母這段日子非常心焦，尤其是聽到他死訊的那些日子，簡直如同在對面世界末日般。

&emsp;&emsp;最近，崑崙山大戰都被直播了，兩人肯定看到他跟赤鱗激戰的場面，怎麼可能不心驚肉跳，那可是一頭傳說中的龍。

&emsp;&emsp;想到他平日經常遇到這種事，這兩人心中自然無法安寧，在他不在的日子裡肯定時常提心吊膽。

&emsp;&emsp;不久後，一家人就歡天喜地了，楚風回來後兩人徹底安心，都是樂天派，忘記了這段日子的擔驚受怕。

&emsp;&emsp;“媽，我給你帶回來了好東西，看，龍骨手串，常年佩戴，活絡筋骨血脈，刺激細胞再生長，這東西價值連城，我選的可是最精華的額骨部位，效果奇佳。”

&emsp;&emsp;楚風拿出一串白瑩瑩的手串，像是極品羊脂籽料穿起來的，帶着瑩潤的光澤，而且它還瀰漫着濃郁而蓬勃的生機。

&emsp;&emsp;“有那麼好嗎？”王靜不太相信。

&emsp;&emsp;“放心，比我說的效果還好，你知道菩提基因、天神生物中的幾位重要女眷想要這種手串，託人向崑崙那邊開了多麼高的價格嗎？”

&emsp;&emsp;“多少？”

&emsp;&emsp;“出的價錢，足以能買下幾棟樓。”

&emsp;&emsp;“你趕緊這條手串賣給他們！”王靜立刻說道。

&emsp;&emsp;“可是，這手串能美容啊，常年佩戴，刺激細胞活性再生長，保持青春都沒問題。”

&emsp;&emsp;當聽到楚風這麼說後，王靜果斷戴在自己的手腕上，以無比堅決與肯定的語氣說道：“這串，他們就甭想了！”

&emsp;&emsp;楚風頓時樂了，而後他又遞給楚致遠兩塊赤紅晶瑩的鎮紙，神秘兮兮的說道：“爸，這是龍角磨成的，蘊含着磅礴的活性與陽剛之氣，你平時喜歡看書，拿這個當鎮紙放在書房中，保你天天精力充沛，每天都如同十八歲的熱血少年！”

&emsp;&emsp;“你這小子，有你這樣跟自己老爸說話的嗎？”楚致遠笑着瞪他，但還是小心翼翼地接過龍角鎮紙。

&emsp;&emsp;楚風嘿嘿笑道：“放心，這東西不怕摔，結實着呢，是龍角中的最珍貴的部位，您沒事拿它當錘子用都沒問題，保證比那些鐵錘結實！”

&emsp;&emsp;一家三口其樂融融。

&emsp;&emsp;吃飯時，楚致遠很高興，特異取出一瓶存了有些年份的茅臺，讓楚風跟他一塊喝。

&emsp;&emsp;王靜看到楚風從碩大的包裹中向外拿東西，其中有食物一樣的肉乾，道：“這是什麼，黑乎乎的，能吃嗎？”

&emsp;&emsp;楚風笑道：“這是龍肉乾，還有驢肉乾，都是以王級生物的鮮嫩肉質做成的。您沒聽說過嗎，天上龍肉，地上驢肉，現在這兩樣都齊了。如果不是因爲擔心鮮肉容易變質，我肯定會扛回來百八十斤，現在只能吃肉乾了。”

&emsp;&emsp;不久後，王靜跟楚致遠連連讚歎，好吃！紛紛開動，再也不嫌棄那賣相。

&emsp;&emsp;楚風嚴重懷疑，自己這吃貨特質就是被他們這樣薰陶出來的！

&emsp;&emsp;都吃的差不多了，王靜像是纔想起來，道：“這是王級生物的肉質，我們能吃嗎？！”

&emsp;&emsp;“能吃，別聽陸通那老騙子忽悠，以前不讓我們吃蒼狼王的血肉，其實是因爲他捨不得，都拿去給實驗室做試驗了。”

&emsp;&emsp;楚風爲他們解釋，再強大的生物被擊殺後，神秘能量也會漸消散，那血肉終究能被烤熟，且也會腐爛。

&emsp;&emsp;當然，這種肉質的確蘊含着對人體極其有益的物質！

&emsp;&emsp;“再說了，這龍肉都處理過，做熟前，都被我們用能量淨化過。”楚風笑着補充。

&emsp;&emsp;“咦，還真邪乎，我感覺身上冒出一股熱流，像是有用不完的力量，這會不會大補過頭啊？我現在的的精力太充沛了。”楚致遠說道。

&emsp;&emsp;“確實有效果，回頭趕緊給陸通那老頭送去一些，他人真的不錯，你消失那幾天他幾乎每天都會過來，對了，還有大耳朵歐陽青他們。”王靜叮囑。

&emsp;&emsp;“放心，早給他們準備好了。”楚風笑道。

&emsp;&emsp;吃過晚飯，一家三口邊看電視邊閒聊，最後說到“正事”。

&emsp;&emsp;“這一次，你自己不去找女朋友，就必須去相親，早點成家！”王靜提到這件事。

&emsp;&emsp;“我還小啊，才二十幾歲，會讓人笑話的。”楚風臉皮很厚的裝嫩。

&emsp;&emsp;“還小？跟你爸還有我同齡的人都抱孫子了！”王靜以不容置疑的語氣壓制楚風。

&emsp;&emsp;“那是你和我爸晚婚晚育，導致我出生的較晚，怎麼到我這裡就要提早了。”楚風不滿意。

&emsp;&emsp;楚致遠開口，道：“主要是你媽在害怕，你如果從此以後不再出去，就呆在這座城市，她肯定不催，現在說不準你哪天又要去屠龍、殺虎，她能不擔驚受怕嗎？萬一你有個意外，她怎麼辦，你得理解你媽的苦衷。”

&emsp;&emsp;這一次，他堅決站在王靜這一邊。

&emsp;&emsp;王靜更是在瞪楚風，道：“你這小子越來能能耐了是吧？屠龍就也罷了，還帶着個那個叫卡特的記者去爲你們拍攝攻打奧林匹斯山的經過。這麼無法無天，過幾天你是不是要去東海抓蛟龍，去南天門捉神仙？”

&emsp;&emsp;楚風心虛，他還真跟黃牛、大黑牛他們有約，時機合適時要出海，去找那株扶桑神樹！

&emsp;&emsp;兩人一頓數落，壓制的楚風沒脾氣。

&emsp;&emsp;最後，他站起身來，道：“行，我先去問個人，看人家願不願意，實在不行這次就去相親。”

&emsp;&emsp;“快去！”兩人催促。

&emsp;&emsp;楚風忽然覺得，回到家中雖然被“管制”，但也很溫馨，仔細想一想，其他人家裡應該也差不多。

&emsp;&emsp;只是，他時常出沒在崑崙、奧林匹斯山等洪荒大山中，經常大戰，心有點野了，暫時收不回來。

&emsp;&emsp;“有一天，我會不會離開這片世界？”他在自己的房間自語，這是他一直在思考的問題，或許給他考慮的時間不會很多了。

&emsp;&emsp;他從黃牛那裡瞭解到很多事，這片土地很特殊，但黃牛在這裡尋到成聖作祖的契機後終有一天會離開的。

&emsp;&emsp;按照黃牛所說，外面的世界“太精彩”，大世沉浮，皇朝林立，聖地神秘，一片又一片璀璨的星空，一個又一個宏大的世界，在那些地方天驕爭霸，神女鬥豔……有太多的絢爛，可謂多姿多彩。

&emsp;&emsp;楚風承認，他僅從黃牛那裡得悉一鱗半爪就被誘惑的怦然心動，真正的域外，那些無窮的世界，究竟會怎樣炫麗？他很想有朝一日去親自看一看。

&emsp;&emsp;最起碼，他喝醉時曾答應過黃牛，如果有一天黃牛離去，他也會在合適的時期，沿着它的足跡去找它，見識一下那片古老而輝煌的超凡大世界。

&emsp;&emsp;所以，他想在現階段在這邊儘可能的讓父母開心，盡足孝道，滿足他們的願望。

&emsp;&emsp;楚風想了想，在通訊器名單中尋找，最後目光定格在林諾依的名字上，他摸了摸下巴，自語道：“就說我臉皮非常厚，可這樣撥打過去再次被拒絕的話，還是很丟人的。”

&emsp;&emsp;最終，他撥通了林諾依的通訊器，說到底，兩人間有過一段不算交往的交往，最爲熟悉，也較爲有感覺。

&emsp;&emsp;很快，林諾依接通了，問他是否回家了。

&emsp;&emsp;楚風告知，剛吃完團圓飯，正在正被兩位無上大能壓迫呢，明日要押着他去相親，現在求助她來了。

&emsp;&emsp;林諾依略微一頓，笑話楚風，堂堂楚魔王，還被人逼着相親？可以上新聞頭條了。

&emsp;&emsp;楚風輕輕一嘆，對於這位“前女友”早就死心了，但最後還是沒忍住，道：“你就不考慮一下，明天過來幫我，應付這場‘浩劫’，別幸災樂禍好不好？”

&emsp;&emsp;林諾依搖頭，告知她來不了順天。

&emsp;&emsp;“你真不來，我那我就只能順應天意應劫了，明天去相親。”楚風說道。

&emsp;&emsp;“如果能找到一個喜歡的姑娘，早點結婚，早點幸福。”最後，林諾依不再笑，平靜而認真地說道。

&emsp;&emsp;“好吧。”楚風掛斷通訊器。

&emsp;&emsp;隨後他跑到客廳，豪邁開口，道：“媽，明天去相親！”

&emsp;&emsp;“兒子，想通了？放心，媽可不會逼你，只是先見面瞭解而已，慢慢找一個合適的，這種事急不來。”王靜反而不好意思了。

&emsp;&emsp;“沒事，說不定就一見鍾情了呢，萬一遇上一個傾城傾國的妖精，那就讓她收了我吧！”楚風說道。

&emsp;&emsp;“你這小子，從小就沒正形！”王靜瞪他，道：“關鍵是看心地好不好，絕不能看外表。”

&emsp;&emsp;“那是自然，肯定要找一個心地好的妖精啊！”
