<title>《聖墟》▷ 第五百零五章 婚約</title>

&emsp;&emsp;方丈島，面積很大，流動濛濛霞光，將附近的海面都映照的色彩斑斕，周圍靈氣翻騰，相當非凡。

&emsp;&emsp;島嶼上，山體若隱若現，霞霧氤氳蒸騰，非常瑰麗，就是半空都被燦爛光暈所覆蓋，整體朦朧。

&emsp;&emsp;一艘大船在海面上不急不緩，悠悠駛入方丈島嶼海域中，楚風他們趕到。

&emsp;&emsp;方丈仙島隨着天地復甦而在地球主空間中顯化，跟蓬萊一樣，屬於秘境。

&emsp;&emsp;大船上，展鶴以能量注入，專心駕船，再也不敢逃了。

&emsp;&emsp;楚風很悠閒，身前是一張玉石桌，擺着幾碟小菜與一壺酒，他迎着海風，看向碧海與仙島，偶爾淺輕飲一小口酒。

&emsp;&emsp;紫鸞在哼唱地球上的歌曲，略帶委屈，一副受氣包的樣子，平日嬌氣慣了，哪裡做過侍女，又是倒酒又是唱歌。

&emsp;&emsp;甲板上聖女李鳳亭亭玉立，身段修長，足有一百八十公，曲線起伏，婀娜挺秀，現在是候補侍女，偶爾也負責上前斟酒。

&emsp;&emsp;至於元魔，躺在甲板上，傷勢又重了，因爲剛纔又被楚風給揍了一頓。

&emsp;&emsp;原因很簡單，其他三人開船的開船，清唱的清唱，倒酒的倒酒，唯獨元魔桀驁不馴，各種不順從。

&emsp;&emsp;結果楚風很直接，一頓毆打，堂堂魔子級人物的傷剛好一些，就再次迸發，口鼻噴血，滿臉青紫。

&emsp;&emsp;看到這一幕，展鶴、紫鸞、李鳳那是相當配合，沒人敢拂逆，如同忠心耿耿的侍衛與侍女般。

&emsp;&emsp;偏偏楚風還沾沾自喜，道：“我以德服人！”

&emsp;&emsp;展鶴、紫鸞、李鳳想罵人，但只能腹誹，這是攝於你的魔威好不好，這種話語真好意思說出口？臉皮太厚。

&emsp;&emsp;元魔再次噴他，哪怕躺在那裡，也不服氣，道：“以德服人，你缺德吧！”

&emsp;&emsp;“李鳳拿大戟給我抽他！”楚風吩咐。

&emsp;&emsp;李鳳眉梢微跳，但最終還是行動起來，拎着大戟，用戟杆一頓亂砸，結果元魔又慘了，斷骨纔對接，再次錯位。

&emsp;&emsp;元魔叫道：“楚魔頭，你打死我也不服，我乃一代魔子，傷勢好後哪怕不敵你，也弱不了幾分，豈能爲你僕從！”

&emsp;&emsp;楚風從李鳳手裡取過大戟，直接用戟刃對準他脖子，便要向下輪去。

&emsp;&emsp;“停，你要做什麼？！”元魔大叫。

&emsp;&emsp;楚風答道：“剁掉你的頭顱，拿去釣蛟，聽說這片地方有蛟蛇出沒，很久沒吃了，今天釣上一條來！”

&emsp;&emsp;“不要！”元魔確實很強硬，也不怎麼怕死，但是被這麼折騰也怕了，剁掉頭顱後，他不會立刻死去，想到被當做餌料，被扔進海中喂海獸，那場景太慘，讓他不寒而慄。

&emsp;&emsp;最終，元魔屈服，跟楚風講條件，可以幫他出手，但是卻不能是僕從。

&emsp;&emsp;楚風點頭，又在他身體中插入一些玄磁針，免得他逃走，告誡他，只要背叛，那些針就會炸開，後果自負。

&emsp;&emsp;域外，許多人在關注楚風，現在無不是一臉詭異之色，這傢伙真是無法無天，逍遙自在，收神子爲侍從、讓聖女端茶倒水，簡直是……爲所欲爲，讓人羨慕嫉妒恨！

&emsp;&emsp;“楚兄弟，趕緊再賣神子、聖女吧，這次我們準備充裕，保證給你一個高價，對了，你身邊那個紫鸞到底成交沒有，如果沒有後續，可以考慮賣給我！”

&emsp;&emsp;“我想買超模級聖女李鳳！”

&emsp;&emsp;“我要買元魔，買回來天天暴打！”

&emsp;&emsp;一羣買家相當熱情。

&emsp;&emsp;“先等一等吧，回頭我準備開一家小店，名字都想好了，就叫楚家小店，到時候裡面神子、聖女、魔子等應有盡有，都是售賣品。此外，還有賞金獵人服務，比如你們看地球上哪個神子、聖女不順眼，可以下單，我幫你們出手解決，前提是，他們跟我也有仇，不然無緣無故，我不接單，我以德服人！”

&emsp;&emsp;“我去你個以德服人！”

&emsp;&emsp;“以德服人，我頂你個肺啊！”

&emsp;&emsp;“對了，毆打專場還會有，比如誰還想看我揍元魔，可以找我，保證再給他安排一場。嗯，想打展鶴、李鳳、紫鸞的也可以報名，出價格，都在業務範圍內。”

&emsp;&emsp;元魔、展鶴、李鳳、紫鸞鼻子差點氣歪，一個個敢怒不敢言，真是豈有此理！

&emsp;&emsp;“嗯，你們四個別擔心，表現好的話，我可以不接那些訂單，少做幾筆買賣，不過你們如果陽奉陰違，各種敷衍我，那沒什麼可說的，我先開毆打專場，然後再將你們賣掉！”楚風說道。

&emsp;&emsp;然後，他又補充，道：“同時，本小店也偶爾會開演唱會，比如請紫鸞、李鳳傾情演唱，當然，如果你們價格合適，就是明星級人物我也可以請來，不如藍詩，讓她給大家清唱。”

&emsp;&emsp;這還真是一個全方位服務的小店，也無很雜，但有一點是相通的，都是圍繞神子與聖女展開。

&emsp;&emsp;衆人傻眼，聽到他說連藍詩都能請來，頓時嚴重懷疑他可能會對藍詩下黑手。

&emsp;&emsp;頓時，有不少人狼嚎起來，嚷着下單，甚至有人叫嚷着，要買走即將大紅大紫的新星藍詩。

&emsp;&emsp;最後，楚風又道：“嗯，我這裡也賣知名人士的內甲，數量有限，價高者得。”

&emsp;&emsp;他不滿意了，兩天過去，可藍詩還沒有聯繫他，還不如直接拍賣她的內衣算了，估計價值會非常驚人。

&emsp;&emsp;“楚風！”果然，光腦閃爍，藍詩第一時間聯繫他，暗中跟他談判，想要拿回長裙、還有幾件“內甲”。

&emsp;&emsp;“我的楚家小店要開了，要不，你先過來幫我站臺，隨便來場演唱會，可好？”

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;“那我就去賣內甲，話說材料真不錯，是以星蠶絲爲材料做成的吧，水火不侵，刀槍不入，撫摸起來柔軟而舒適，這東西的確是珍品，想來能賣上一個好價錢。”

&emsp;&emsp;“你不要動我的東西！”藍詩險些尖叫，低聲斥道，雖然隔着一萬五千裡，但她依舊覺得渾身不自然，起了一層小疙瘩。

&emsp;&emsp;“來人止步。”

&emsp;&emsp;就在這時，方丈島嶼上有人開口，因爲大船離島嶼過近，都要靠岸了。

&emsp;&emsp;楚風起身，看向前方，還沒有說什麼，對面已經認出他，頓時露出吃驚的神色。

&emsp;&emsp;“楚兄怎麼來了？”有人打招呼，同時有人離去，向島嶼內稟告，這頓時讓楚風一怔，對方這麼重視他，殺出了威名？

&emsp;&emsp;可是，如果所料不差，方丈、蓬萊島嶼上都會有老怪物，不會怕他一個逍遙層次的進化者，膽敢登島必有危險。

&emsp;&emsp;“楚風！”這時，光腦中藍詩還在聯繫他。

&emsp;&emsp;“來吧，藍仙子，選個良辰美景，咱們花前月下，秉燭夜談。”楚風隨口應付道，而後關閉光腦，他想看一看方丈島嶼怎麼回事。

&emsp;&emsp;“上一次，你們不是說，方丈仙島的小公主傾情於我嗎，這不，我趕來了。”楚風隨時口說道。

&emsp;&emsp;“楚兄說笑了，我們的小公主都要嫁人了，這種玩笑話可說不得。”那人說道。

&emsp;&emsp;“唉，真傷心，我都準備來迎娶了，結果新郎不是我，這叫我情何以堪。”說到這裡，他取出一面令牌，展示給島嶼上的人看，正是方丈島嶼的人送給他的，讓他以後憑此令牌登島。

&emsp;&emsp;他這種姿態一出，頓時讓島嶼上的人如臨大敵，很嚴肅，竟先後有數人開口，對此事進行解釋。

&emsp;&emsp;什麼情況？楚風意識到，這裡面有事，他們怎麼會如此在意，他也只是隨口調侃，不可能搶親。

&emsp;&emsp;就是元魔這麼野性十足、不細膩的人，也感覺到，方丈島嶼上的人神色閃爍，很有問題。

&emsp;&emsp;島中，一位中年男子得到稟告，頓時皺眉，在那些老怪物隱居專心修煉的時期，他是副島主之一，名爲李鍇，負責處理日常事務。

&emsp;&emsp;他很嚴肅，道：“他居然上門了，不過，現在清琪公主不可能嫁給他，星路上那位大人物看上清琪，不管怎麼說，這根線不能斷。要知道，這可是一位貴人，平日在天神星上修行，地位超凡，常人不要說接近天神星，就是怎麼趕過去都不知道路在何方，那可是前十大之一啊！”

&emsp;&emsp;“可是，我們原本的計劃是，將清琪嫁給楚風，現在他上門了，就這麼打發走？太可惜了，不能放走，現在有八成的把握可以確信，他身上有盜引呼吸法！”一位老嫗說道，瘦骨嶙峋，但是精神矍鑠。

&emsp;&emsp;中年男子李鍇道：“嗯，自然不能放過，他終於來方丈島嶼，得想辦法留下他，可是他一向機警，不見得會登島，而你我雖然能壓制他，卻無法出去。”

&emsp;&emsp;“要不讓清琪去應付，虛與委蛇，假意奉承，然後誆他入島。”老嫗說道。

&emsp;&emsp;“不行，清琪的性格不合適，況且這種事萬一讓星路上那位貴人知道，估計會心生不滿。清琪要嫁給他，不能出意外，跟前十大有了聯繫，產生關係，這纔是重中之重。至於楚風，我們另想辦法，對了，島嶼上還有適齡的女子嗎，容貌一定要出衆，地位也要高。”

&emsp;&emsp;老嫗道：“地位高的適齡女子沒有，美貌的到有合宜的，比如清琪身邊的侍女若蘭，很是青春靚麗，比之清琪弱不了兩分。”

&emsp;&emsp;“嗯，就說若蘭是島主的另一個女兒，如果那個楚魔王真有意的話，就讓若蘭嫁給他。”李鍇說道。

&emsp;&emsp;他是副島主之一，權力不小。

&emsp;&emsp;“不錯，先穩住他。”

&emsp;&emsp;“對，千萬不能讓星路上那位貴人不滿，當務之急，一定要與前十大搭上關係！”

&emsp;&emsp;“這個楚風自然不能錯過，他身上若是有盜引呼吸法，將可以可以改變一切，是我們最需要的東西，必需取到手中！”

&emsp;&emsp;“錯不了，兩日前西林族黃晟、魏藍敗亡，楚風以逍遙斬觀想，絕對跟此呼吸法有關，不然他何以這麼強？都快跟那些無敵族羣的傳人比肩了！”

&emsp;&emsp;島嶼外，楚風意外等到消息，說方丈的島主非常欣賞他，還有一女，是掌上明珠，最爲鍾愛，也到了待嫁之齡，想要許配給他。

&emsp;&emsp;楚風一臉古怪之色，他不過是隨口說說而已，方丈島的人爲什麼這麼當真，還如此的鄭重？事出反常必有有妖！

&emsp;&emsp;然而，島嶼上各方人物所獲的消息時間不同步，做出的反應也不相同。

&emsp;&emsp;一個非常漂亮的侍女，迤迤然走來，相當的傲慢，道：“楚風是吧，我勸你還是死心吧，我家清琪公主怎麼可能會看上你，速速離開，不要擾人姻緣！”她一臉嫌惡之色。

&emsp;&emsp;楚風原本還真沒別的想法，可是，現在被這麼不尊重，頓時斜睨，道：“不是你們蓬萊島請我來的嗎，說你家清琪公主對我有意，怎麼現在翻臉了？”

&emsp;&emsp;“你不要亂說話，我家清琪公主已經有喜歡的人了。”這名侍女斥道，但有些慌亂。

&emsp;&emsp;很快，島嶼上再次出現幾人，其中一個年輕男子帶着笑意，道：“楚風是吧，我家主上看中清琪公主，這裡沒你什麼事，快滾吧！”

&emsp;&emsp;這絕對是來挑釁的，赤裸裸，帶着濃烈的敵意。

&emsp;&emsp;楚風臉色陰沉，這裡面還真有事？原本不關他什麼，但現在被人這麼惡意相向，他頓時心頭火起。

&emsp;&emsp;“你的主上是哪個？！”他問道。

&emsp;&emsp;那個年輕男子再次挑釁，道：“我的主人貴不可言，棲居前十大星辰世界中，你沒資格知道，哪裡來還是哪裡去吧，不要以爲自己很了不起，跟前十大比起來，你就是一個蠻荒土人！”

&emsp;&emsp;“去，把他給我宰了。”楚風吩咐展鶴、李鳳、紫鸞。

&emsp;&emsp;三人出列，向島嶼上闖去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一片光幕騰起，有場域符文閃爍，三人被逼退，方丈島嶼的防守很不凡。

&emsp;&emsp;“嗯，實話告訴你，我的主人就是知道方丈島嶼希冀嫁女給你，所以橫插一腳，你能怎樣？”這個年輕人暗中傳音，得意洋洋，接連挑釁。

&emsp;&emsp;顯然，他是想激怒楚風，迫他進島嶼。

&emsp;&emsp;“你一個下人也敢跟我這麼說話！”楚風面色冷冽。

&emsp;&emsp;“誰說我是下人，在某一顆星辰上我也是聖子！”那個年輕人大怒，感覺像是被侮辱，他又道：“我的主上來自前十大，自然可以尊稱，你敢這般辱我！”

&emsp;&emsp;“辱你，我還要拍死你！”楚風動了，哪怕知道對方有所準備，多半有殺手鐗，故意刺激他過去踏入險地，他也不是很在意，到了他目前這個層次，可進可退。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;果然，這地方不簡單，地面騰起五面小旗，都烏黑晶瑩，是以玄磁煉製而成，當中甚至摻雜一點神磁。

&emsp;&emsp;每面小旗不過一米長，但是現在劇烈搖動，符文無數，一下子將這裡覆蓋，且它們都隱去了，形成殺場。

&emsp;&emsp;“反五行旗？”楚風吃了一驚，這是非常規的場域，反五行，更是能逆反“鎮域印”，這是專爲他準備的。

&emsp;&emsp;要知道，對方不過是一個下人，很容易讓人輕視，結果卻拿出這麼一套大殺器！

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;楚風移動身軀，手持一方破銅印，阻擋一道又一道黑色玄光的襲殺。

&emsp;&emsp;嘩啦啦！

&emsp;&emsp;同時，他祭出那張破爛的畫卷，守護己身，抵住反五行旗的攻殺。

&emsp;&emsp;一時間，玄光數十上百道，不斷激射而來，向着楚風猛攻，想要將他磨滅在此。

&emsp;&emsp;楚風神色陰沉，這就是前十大的底蘊嗎，一個下人而已，都能擁有這種大殺器，這是怎麼跨界帶過來的？

&emsp;&emsp;“前十大的底蘊豈是你能夠想象的，死吧！”那個年輕人冷笑道，不再那麼輕浮，而是鄭重起來，祭出成片的磁晶，加持此反五行旗場域。

&emsp;&emsp;楚風以破爛畫卷護體，以殘缺的青銅印開道，想要殺出去，這時明顯感覺這地方氣機紊亂，越發危險。

&emsp;&emsp;他火眼金睛，仔細盯着反五行旗，而後迅速推演。

&emsp;&emsp;最近，他不光進化迅猛，就是場域造詣也在提升，相對來說，他在場域上的天賦似乎厲害的無以復加。

&emsp;&emsp;一般來說，研究場域的難度是進化的十倍，可是現在他卻能齊頭並進，可見場域上的天賦到了何等恐怖的地步，不然的話，月球上的那個能量塔何以驚歎，讓那種傳承塔都頗爲震撼。

&emsp;&emsp;最近以來，楚風明顯感覺到，場域造詣再次提升，達到大師層次了，這也是他登島進攻的原因。

&emsp;&emsp;現在，他火眼金睛，仔細凝視，最終尋到出路。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風直接闖了出去，手中青銅印砸去，地面崩開，五面黑色旗子再現出來，他用手中畫卷一掃，嗖嗖幾聲，反五行旗頓時易主，都被他收進畫卷內。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風一腳將那錯愕、滿臉難以置信之色的年輕男子踢飛到島嶼外，讓他大口咳血，而後一步踏跟着出來，再次一腳踢出，大浪滔天，這個人騰空而起，滿身是血，跌落在大船上。

&emsp;&emsp;“前十大是吧，給我說一說看！”楚風寒聲道，一腳踩在他的臉膛上，低頭俯視。

&emsp;&emsp;旁邊，聖女紫鸞嚇得小心肝亂顫，越發畏懼眼前的大魔王。

&emsp;&emsp;元魔也是一臉複雜之色，感覺這個魔頭厲害的邪乎！
