<title>《聖墟》▷ 第八百四十七章 舉世矚目（新年快樂！）</title>

&emsp;&emsp;大夢淨土風起雲涌，此時此刻，各地都在關注，許多平臺都在報道最新消息，引發各方矚目。

&emsp;&emsp;無論是原獸平臺，還是黑血平臺，亦或是其他，都有專人駐守，向星空各地宇宙萬族播報最新進展。

&emsp;&emsp;這得到大夢淨土的允許，因爲這次的事情太大了，連他們自己都有些惴惴，畢竟一年了，還未結束！

&emsp;&emsp;淨土中的老怪物希望公開所有情況，透明一些，萬一出現意外，各族也不好找他們麻煩，不能怪他們。

&emsp;&emsp;“最新報道，擁有人王血統的吳輪迴強勢迴歸，魂光沖霄，讓老輩人物都感覺心悸，有種被壓制的感覺。”

&emsp;&emsp;“或許，大家還不明白是什麼是人王血統，當年，在那非常古老的時代，人族出現幾位王，他們聯手，幾乎鎮壓諸天萬族，號稱人王一出，平定各地，各地的神禽魔獸以及諸多體質者皆不可與之爭鋒！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，吳輪迴的迴歸引發巨大波瀾，人們對大夢淨土剩下的幾人就更加關注了。

&emsp;&emsp;“讓我們拭目以待，誰是最終的王者！”

&emsp;&emsp;宇宙各地，人們的情緒被點燃，一下子火爆起來，所有人都在關注這件事。

&emsp;&emsp;因爲，大夢淨土的幾個看守神殿的老怪物已經預言，最終的試煉即將結束，最後幾人應該馬上就回歸了。

&emsp;&emsp;不要說是宇宙星海中，就是地球上的進化者都在關注，可見聲勢多麼浩大。

&emsp;&emsp;不滅山一羣大妖就更不必說了，都知道怎麼回事。

&emsp;&emsp;黑血平臺做出進一步的推測，說應該是佛族的釋宏能笑到最後，他實力太強橫，魂光無匹，經過百年悟道，應該超越一切人。

&emsp;&emsp;原獸平臺的一些名宿則認爲，應該是道子金鱗贏面較大，他掌握有天地奇珍，一術破萬法，其他人擋不住。

&emsp;&emsp;一時間，星空中許多平臺上都吵嚷起來，都在預言誰纔是最後的王者，各方的支持者爭論不休。

&emsp;&emsp;“別吵了，你們真是幼稚，沒看最新播報嗎？只有我屍族的神子目前還沒有迴歸，其他人都有殘魂逃回來了，你們口中的釋宏、金鱗都是這樣的人，天下第一、真正的王者還用問是誰嗎？”

&emsp;&emsp;屍族有人高冷的發表言論，頓時擠對的許多人沒脾氣。

&emsp;&emsp;當然，也有很多人不服，拿六萬年前的佛族第一年輕高手舉例，也是有殘魂先逃回來，但是主魂迴歸後，依舊能壓制各路高手。

&emsp;&emsp;“笑話，你們爭什麼，誰說只有屍族的人完好，一直沒有迴歸，我天神族的本家，混沌宇宙中的使者羅世榮也還沒有動靜呢！”

&emsp;&emsp;天神族開口，老神在在，儘管陰間宇宙的天神族人選早就被淘汰回來，但是，他們將羅世榮視爲己族人，依舊無比自恃。

&emsp;&emsp;有人撇嘴，在陰間宇宙中，你天神族都被人打殘了，排名墜落二百五十名後，有什麼可自負的？

&emsp;&emsp;“唉，可惜，楚魔王沒有去歷練，不然的話，他也能爭雄，或許能笑到最後，是最終的王者！”

&emsp;&emsp;一些人提及這些，都紛紛表示遺憾，爲楚風可惜。

&emsp;&emsp;“經此一役，楚風算是落後於人，多半再也無法與映無敵、金鱗、閻洛、羅世榮等人爭鋒，少了百年積累，再也不是那些人的對手。”

&emsp;&emsp;“哈哈……我怎麼想笑呢，楚風魔頭你終於讓人比下去了，再也不能禍害宇宙各族的天才。”

&emsp;&emsp;“不錯，楚大魔頭這次算是徹底被頂級的宇宙天才甩開了，成不了氣候。”

&emsp;&emsp;有人惋惜，自然也有不少人幸災樂禍，覺得楚風完蛋了，經此一役，他沒有能獲得最大的機緣，比不上宇宙最強的一批天才。

&emsp;&emsp;“你們少要得瑟，當心自己家族中的所謂天之驕子遇上楚魔頭後，還是被他給打廢，打成豬頭，打的抱頭鼠竄！”

&emsp;&emsp;有些人不服，爲楚風辯駁，同時也真的爲他而感傷與惋惜，認爲他多半真的要落後於人。

&emsp;&emsp;“楚風？他就不要多想了，惹了我大夢淨土，也想崛起？最起碼這一世他不要指望位列同代絕巔！”

&emsp;&emsp;大夢淨土有人迴應，言語冷漠，不當作一回事。

&emsp;&emsp;地球的一羣大妖真是一點也不急，自從知道吳輪迴回來後，他們就徹底放心了。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，期待，等着楚風兄弟從大夢淨土中走出，最後臨走前娶了秦珞音，到時候我看大夢淨土的臉向哪裡放。”

&emsp;&emsp;一羣人都有怨念，因爲，大夢淨土太傲慢，當初不給楚風金色請柬。

&emsp;&emsp;宇宙各地，最近都在熱議，舉世矚目，都聚焦於大夢淨土，所有人都在期待，想看一看誰能笑到最後。

&emsp;&emsp;事發地，大夢淨土中，秀麗山峰一座又一座，洞府中氤氳靈氣蒸騰，神樹與靈藥吐瑞，飄漾異香。

&emsp;&emsp;如今，這裡景色祥和，然而各方勢力卻都很緊張，都在關注最後的結果。

&emsp;&emsp;各族的老輩人物來了不少，都在等着自家麒麟兒最後的強勢迴歸！

&emsp;&emsp;“一羣怪物，難道比我與吳輪迴還能堅持，回來的更晚？”歐陽風在大夢淨土中散步，揹着黑龜殼，邁着天鵝步，斜着眼睛看人，還差點滿地吐口水，不服不忿。

&emsp;&emsp;他終究是沒有能保住記憶，不然也就不會不爽了。

&emsp;&emsp;“快看，鈞馱他兒子出關了，好厲害，魂光內斂，血氣強橫，不愧是霸神體，雙重體質者！”

&emsp;&emsp;“鈞馱聖人晚年得子，真是後繼有人了。可惜，他在混沌內的殘破宇宙中，至今還沒有回來，若是知道有子如此，一定老懷暢慰。”

&emsp;&emsp;“mmp……”歐陽風黑着一張臉，邁着天鵝步從那些人面前走過去，一語不發，如果不是等楚風，他真想出手教育這些進化者怎麼做人，然後殺出大夢淨土。

&emsp;&emsp;此刻，楚風處在水深火熱中，他在調理肉身，運轉呼吸法，周身陰氣蒸騰，哧啦哧啦作響，血氣晶瑩，而後絢爛，照亮整座洞府。

&emsp;&emsp;簡單探查自身情況後，楚風睜開眼睛，停止呼吸法，然後他開始仔細在這裡佈置，都是精密的場域，與外界隔絕，怕有人窺視。

&emsp;&emsp;因爲，他的有些東西見不得光。

&emsp;&emsp;現在，他是場域大宗師，真正佈置起來，沒有幾人能看透，可以確保他的安全。

&emsp;&emsp;不久後，這裡場域符文亮起，各種符號如同漫天繁星，楚風長出一口氣，徹底放心了。

&emsp;&emsp;他將從各族老者那裡借來的靈藥放下，足有一大堆，但是這些卻比不過他身上的東西。

&emsp;&emsp;他曾冒死將小朱雀送回墮落之地，曾在那裡療傷，耗去一滴神藥液，而再次上路前，老朱雀更是多送他他幾滴，都給帶回來了！

&emsp;&emsp;此外，還有朱雀血，他原本想帶上小朱雀的羽毛與血液進行試驗的，看這次迴歸後能否保存無恙。

&emsp;&emsp;不曾想，老朱雀最後關頭也送他一點血液，讓他試驗黑色漩渦到底有多麼的可怕。

&emsp;&emsp;從漩渦中衝出時，他用魂光包裹這些東西，瞬間沒入肉身中，成功避開大夢淨土中的幾個金身怪物的注意，沒有被發覺。

&emsp;&emsp;現在，楚風全部取出來。

&emsp;&emsp;“小朱雀的羽毛與血液遭受侵蝕，有一定的影響，真要帶它回來生死難料，但是老朱雀的神血無恙！”

&emsp;&emsp;在楚風的手中，封印在水晶的中的朱雀神血光芒柔和，鮮紅欲滴。

&emsp;&emsp;喀嚓一聲，他稍微解開封印，結果整片洞府都炫目起來，赤霞一下子澎湃激盪，太炫目了，無比的璀璨。

&emsp;&emsp;“謝謝朱雀前輩，原本只是試驗用，但現在卻成全我的肉身，可以藉此在幾天內就洗禮乾淨陰氣，同時將肉身強渡提升一大截！”

&emsp;&emsp;整片洞府中都是赤霞，一滴血液散開就化成一團赤色火焰將楚風肉身包裹在內，進行錘鍊與焚燒。

&emsp;&emsp;這可是朱雀神血，這種生物天生就屬至陽，帶着可焚燒諸天的神焰能量，所以這樣的神血簡直是恐怖級的。

&emsp;&emsp;接下來幾天，每天都有數滴朱雀神血落下，化成血霧，包裹楚風的肉身，讓他不斷悶哼，忍受着巨大的痛苦。

&emsp;&emsp;在哧哧聲中，他血肉中的陰氣，骨髓中的陰氣，臟腑中的陰氣不斷被灼燒出來，景象可怕而又驚人。

&emsp;&emsp;“我真的是鬼嗎，怎麼會有這麼多的陰氣？”

&emsp;&emsp;煉化到後來，連楚風自己都懷疑了，自從成就陽魂，就感覺與肉身格格不入，身體是那麼冰冷與陰森。

&emsp;&emsp;現在，他用朱雀神血溫養肉身，其實等於是在焚燒血肉，淬鍊骨髓、臟腑等，衝擊掉陰氣。

&emsp;&emsp;這不是全部，他還有神藥的液滴，這是提升肉身實力的最重要一環，不然他也不會有把握數日內有成。

&emsp;&emsp;這是帶着陽間能量的神藥，比之陰間宇宙的也不知道要強大多少，藥效無比的驚人。

&emsp;&emsp;神藥液滴，這是一株神藥最精華的所在。

&emsp;&emsp;而且，這是朱雀神藥，融入楚風的肉身中後，進一步驅趕陰氣，且在滋養他的體魄，讓他的肉身強度在提升，渾身上下一片晶瑩，絢爛起來，綻放赤霞與寶光！

&emsp;&emsp;楚風在這裡運轉盜引呼吸法，而後又運轉大雷音呼吸法，吸收神藥精華時事半功倍。

&emsp;&emsp;在這裡，有他親手佈下的場域，大宗師級實力，他一點也不擔心被人窺視。

&emsp;&emsp;四日後，楚風出關！

&emsp;&emsp;他的雙目中帶着符文，肉身彷彿跟這片宇宙相連，像是有一條又一條秩序神鏈跟他交融。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，各種異象收斂，他開啓洞府，走了出去。

&emsp;&emsp;而這一天，大夢淨土中神殿內的漩渦也將閉合，各族的老怪物來了許多人，而各大平臺的人也都到了，爭相報道最後的結果。

&emsp;&emsp;這一天，風雲激盪，舉世矚目，宇宙星海中，各族都在關注最後的王者究竟落在哪一家。

&emsp;&emsp;新的一年到了，2018，新快快樂，祝福大家安康幸福，事事順心如意！

&emsp;&emsp;謝謝大家一年以來的支持，感謝你們。
