<title>《聖墟》▷ 第三百二十七章 頂級對抗</title>

&emsp;&emsp;人們驚愕，孔盛現在可是掙斷五道枷鎖的王級生物，實力超凡，可此刻卻如同一灘爛泥般不動了。

&emsp;&emsp;這是什麼情況？孔盛捱了幾巴掌，直接癱軟在那裡。

&emsp;&emsp;“起來，別裝死。”楚風低頭俯視，踹了他幾腳，一副很不耐煩的樣子。

&emsp;&emsp;孔雀一族天生俊美，無論男女都很少有醜陋之人，孔盛身材頎長，面孔白皙如玉石，風采出衆，讓很多女子都要自愧不如。

&emsp;&emsp;現在他那張瑩白麪孔上出現不少鞋底印，青一道紫一道，看着就讓人覺得疼，楚風可是毫不客氣，幾腳落下，就是王級生物也已鼻青臉腫。

&emsp;&emsp;附近，一些年輕的異類女子心都碎了，剛纔還看到英俊的孔盛風度翩翩，侃侃而談，結果轉眼間就被人踩在腳底，這種反差實在太大了。

&emsp;&emsp;“這就是孔雀王的孫子？真是弱爆了，當初打你爺爺時，他最起碼還能跟我過幾招，然後再逃，你也太不堪了，怎麼看到我直接就嚇昏過去了？這樣教訓你也忒沒意思了。”

&emsp;&emsp;楚風邊說邊搖頭，一副很嫌棄的樣子。

&emsp;&emsp;在場的人真是沒有言語了，這景象太另類，要知道早先時孔盛興師動衆，帶人將楚風堵在這裡，知道他廢掉，一副吃定他的樣子，想好好的教訓他一頓，結果轉眼間他自己被人一頓暴揍。

&emsp;&emsp;楚風蹲下身來，將孔盛拎了起來，又削了一頓大巴掌，噼啪作響，英俊的孔盛已經沒法看了，腫脹如豬頭。

&emsp;&emsp;“這……我一定是眼花了！”旁邊，有人低語，實在不能接受，一個廢掉的人在那裡抽打王級強者。

&emsp;&emsp;人們意識到，草地中那些發光的磁石起到很驚人的作用，讓孔盛幾人着道，栽了一個大跟頭！

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風將孔盛一腳踢出去很遠，那姿態簡直像是在對待一個破布口袋，一個稻草人，隨意與粗暴的令人髮指。

&emsp;&emsp;“孔盛，英才榜中的後起之秀，號稱潛能巨大，就這麼被人施暴，簡直……不忍直視。”

&emsp;&emsp;一位老牌王級強者進島，正好看到這一幕，驚的扯斷一撮鬍鬚，目瞪口呆後在那裡喃喃自語。

&emsp;&emsp;他真是被驚到了！

&emsp;&emsp;姜洛神美眸眨動，她也被驚的不輕，完全沒有料到會是這麼一個結果。

&emsp;&emsp;“可嘆孔盛！”

&emsp;&emsp;其他人也如夢方醒，實在覺得詭異。

&emsp;&emsp;孔盛消最近崛起，潛力巨大，號稱孔雀王第二，今日在這麼重要的一場盛會中剛一露頭就被人修理，無論他以後有多麼大的成就，這都是無法洗刷掉的污點。

&emsp;&emsp;“各位，我剛纔說了，最近正在研究兵器，教訓孔盛只是施展養兵之法之法的一段小插曲，你們看效果如何？”楚風開口，從地上拔起一柄匕首，可以看到絲絲縷縷的能量匯聚，沒入匕首中。

&emsp;&emsp;人們神色古怪，這傢伙太損了，這樣介紹他的養兵之法，的確吸引眼球，可是孔盛卻悲劇了，淪爲背景牆。

&emsp;&emsp;以後，如果這所謂的養兵之法默默無聞還好，一旦有效果，名聞天下，少不了要提及如何問世的，到了那時孔盛就慘了。

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;楚風沒有止步，因爲陪着孔盛過圍過來的幾人也都昏倒在地上，被他一頓狂踹，一個個口鼻噴血，雙眼腫的像包子，片刻間，都被打成豬頭妖。

&emsp;&emsp;這一切自然都跟場域有關，磁石上的失魂符號起到了至關重要的作用。

&emsp;&emsp;另一座島嶼上景色優美，此地都是高手，全是掙斷六道枷鎖的王級生物。

&emsp;&emsp;這片地帶綠草如茵，落英繽紛，簡直像是一片世外桃源，一些老樹開着晶瑩的花朵，瀰漫清香。

&emsp;&emsp;臨着紫氣蒸騰的湖水，岸上草地柔軟，擺放着很多玉石桌，一羣王級強者席地而坐，在這裡商討要事。

&emsp;&emsp;有人來密報，孔雀王瞳孔收縮，騰的一聲站起，轉身就走。

&emsp;&emsp;同時，武當山的老宗師也離座而去，跟了下去。

&emsp;&emsp;人們詫異，發生了什麼？

&emsp;&emsp;很快，玉虛宮之主也得到稟告，露出驚容，不自禁地看向湖泊中的另一座島嶼，他真的沒有想到，楚風還敢這麼強勢。

&emsp;&emsp;他早已知道楚風來了，以爲他也只是露個臉，出來走動一番，不會再如過去那般神采自信了。

&emsp;&emsp;事實上，不久前也曾有人建議，將楚風請到這裡來，玉虛宮之主未置可否，更偏向於幾個財閥的心願，可現在看來楚風無論在哪裡，想不引人矚目都不行。

&emsp;&emsp;這座島嶼上，一羣超級王者都先後得到消息，知道楚風來了，而且在發威，教訓孔雀王的嫡系後人。

&emsp;&emsp;一時間，在場的絕頂王者都露出異色，心情複雜。

&emsp;&emsp;對於楚風，誰又能不知？他居然還敢出現，而且動手時絕不手軟，讓他們深感吃驚。

&emsp;&emsp;“既然楚風來了，他也曾是一位頂級高手，何不請到這裡來，與大家一見。”有人開口建議。

&emsp;&emsp;“有道理！”一些人面帶微笑點頭，其中有財閥的人，也有海族強者，不少都是楚風的對頭。

&emsp;&emsp;他們覺得楚風如今廢掉了，將他請來也好，無論他有什麼表現，都翻不出風浪，如今已經成爲被俯視的對象。

&emsp;&emsp;有些人樂見他窘迫，讓他體會到今昔的不同，讓他明白已經從高天墜落到深淵，再也不是威震天下的楚魔王。

&emsp;&emsp;當孔雀王趕到時，正聽到楚風在感嘆，在搖頭。

&emsp;&emsp;“打打殺殺最沒意思了。”他一邊說着，還露出一副不屑的樣子。

&emsp;&emsp;然而，很快孔雀王看到地上的幾人後，雙目中的殺光頓時露了出來。

&emsp;&emsp;地上包括孔盛在內，太悽慘了，被人打的簡直快沒人模樣了，面孔與身體腫脹的辨認不清。

&emsp;&emsp;剛纔楚風拎着紫金雷電錘一頓狂砸，讓這幾人骨斷筋折，渾身焦黑，哪怕甦醒過來也動彈不得了。

&emsp;&emsp;孔雀王簡直要殺人了，這就是所謂的打打殺殺最沒意思了？

&emsp;&emsp;至於周圍的人，則早已躲到後面遠遠的去了，見到孔雀王趕來，他們都發毛，知道要出大事。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孔雀王擡手間就要想拍死楚風，他可沒有什麼顧忌，跟對方一直對立，有大仇，哪怕事後被人圍剿也不怕。

&emsp;&emsp;楚風早已看到他，周圍的磁石浮現光澤，瀰漫起濛濛霧氣，而後全都消失了。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;不過，不用楚風演化場域，老宗師出手，一把就抓住孔雀王的手掌，將他的能量消卸個乾淨。

&emsp;&emsp;“你如果動他，我必滅你們孔雀一族。”老宗師開口，神色嚴肅，驚的附近所有人都動容，這位老人很少發狠，現在卻這麼開口，絕不是隨便說說而已。

&emsp;&emsp;“呵，老宗師你未免太自信了吧，今天我們就是要殺他如何？”就在這時，島外有一個男子走來，步履輕靈，無聲無息，離島嶼還有兩三裡地。

&emsp;&emsp;“九命貓王你果然還活着！”楚風心中一凜，看到這個中年男子後，他雙目也冷幽幽了，當初被九命貓王還有金烏王截殺，他全力以赴，轟斷九命貓王半截身子，並扭斷他的頸項，如果是別人肯定死了。

&emsp;&emsp;那一役，九命貓王被金烏王帶着殘體離去，今日他又再現！

&emsp;&emsp;“都說貓有九條命，還真不是說說啊。”楚風輕嘆。

&emsp;&emsp;“楚風，拜你所賜，我涅槃了一次，耗去一條命，等我恢復過來，我的摯友金烏王竟也被你斬殺在順天玉虛宮中，這個仇我必報！”九命貓王寒聲道。

&emsp;&emsp;他自己被殺了一次，連帶着救他的金烏王事後也被斬掉，讓他恨怒交加。

&emsp;&emsp;“手下敗將，曾經被殺過的人，也敢在我面前放肆？來，來，來，我就站在這裡，你過來殺我試試看！”楚風站在那裡，面不改色。

&emsp;&emsp;這次，所有人都吃驚，九命貓王、孔雀王來了，這絕非孔盛之流可比，乃是絕頂王者，有多少人可敵？

&emsp;&emsp;九命貓王哂笑，俯視楚風，道：“你已淪爲廢人，學了一點場域之術不過小道爾，以爲能困住超級王者？今天我要讓你明白，外物外力皆是虛幻，一切都要靠自身強大，不然終究是鏡花水月，無根浮萍，殺你易如反掌！”

&emsp;&emsp;九命貓王很不凡，知曉場域！

&emsp;&emsp;他揹負雙手而來，面帶不屑，但身上殺氣滔滔，驚動玄武湖附近所有高手，這是絕頂王者的實力，能量浩瀚莫測。

&emsp;&emsp;衆人心驚肉跳，看向楚風，想到他過去就能壓制這樣的貓王，幾乎斬殺，這是何等的威勢？

&emsp;&emsp;再看到他如今廢掉，對比真是太明顯了，現在他的生死有可能捏在了別人的手上。

&emsp;&emsp;“楚魔王過去真是了不得啊！”有人輕嘆。

&emsp;&emsp;楚風開口：“手下敗將，你覺得現在可以君臨天下，氣吞山河？也不想想當日亡命而逃的慘相，今日我就在這裡，坐看你怎麼殺我！”

&emsp;&emsp;楚風叫板，身上一些磁石化成流光，沒入附近的草地中，此際無論現在擲出的，還是早先放置的，都早已消失，並且這片地帶隆隆作響。

&emsp;&emsp;顯然，有更強的場域形成，那些磁石沒入地下後，如同有了生命，在改變方位，自主隱去。

&emsp;&emsp;“我說了，在絕對實力面前，這都是小道爾，我要殺你，這些破爛東西攔不住！”九命貓王入島，到了近前！

&emsp;&emsp;人們輕嘆，深感認同，除卻自身實力強大外其他或許都是虛的，哪怕楚風真的掌握有場域，可是在絕頂進化者面前依舊不行，命運不掌握在他自己的手中。

&emsp;&emsp;“九命貓王你今日如果霸道行事，我也要對你族大開殺戒。”老宗師喝道，轉過身，一個人面對孔雀王與九命貓王兩大強者。

&emsp;&emsp;“呵，我這次出關，就是爲殺他而來，正好遇上了，絕不會放過，我不受威脅！”九命貓王寒聲道。

&emsp;&emsp;一道金色流光衝來，帶着磅礴的氣息，還有汪洋起伏般的能量波動，讓許多人近乎癱軟在地上，一個金髮男子剎那出現，眸光如電，降落在地上。

&emsp;&emsp;“金翅大鵬王！”有人驚呼。

&emsp;&emsp;“我看哪個敢動楚風，走近一步試試看，我現在就殺了你！”鵬王開口，周身流淌金輝，氣機懾人。

&emsp;&emsp;鏘！

&emsp;&emsp;一劍橫空，如神虹經天，太璀璨了，那是一口飛劍，劃破天際，極速俯衝而來。

&emsp;&emsp;接着，一頭白鶴降落在地，睥睨九命貓王、孔雀王，雖然沒有說什麼，但是意態明顯。

&emsp;&emsp;這可都是頂級王者，都是最負盛名的高手，在這裡對峙，要發生戰鬥的話間會非常恐怖，全都是因楚風而起。

&emsp;&emsp;人們輕嘆，龍虎山一戰的影響太大了，楚風曾救下一些絕頂王者，現在這些人發威，震懾各路心懷叵測者。

&emsp;&emsp;另一座島嶼上，諸王都感應到了那強大的能量波動，哪怕相距很多裡地，但是以他們的神覺，也能洞悉大概。

&emsp;&emsp;“有意思，我們也去看一看。”一些人起身。

&emsp;&emsp;“既然如此，各位一同過去吧。”玉虛宮之主開口。

&emsp;&emsp;來自財閥的王級強者，海族的高手等，也都露出一縷笑意，都站了起來，要去看一看如今從高天墜落到深淵的楚風怎麼與超級王者相處。
