<title>《聖墟》▷ 第1549章 至高活在法中</title>

&emsp;&emsp;矮小的老人，說話聲音不高，似在呢喃，縈繞耳畔，但那是規則，是至強秩序的體現，讓所有人都魂光大盛，但又身體冰寒，噤若寒蟬。

&emsp;&emsp;他很普通，看起來渾身粘着土，但是，卻震懾了天上地下！

&emsp;&emsp;無論是墮落真仙，還是腐爛大宇級生物，亦或是成道多年的老究極，全都頭皮要炸裂了，感受到了無以倫比的壓力。

&emsp;&emsp;尤其是這一刻，天不怕地不怕的武瘋子，號稱武皇的兇人，迅速倒退回來了，迴歸戰場，更加增添了一種妖詭的氣氛。

&emsp;&emsp;“這是什麼年代了，小睡片刻，一覺醒來已不知今夕是何年。嗯，別怕，我不會傷人，你們該做什麼就做什麼，別管我。”

&emsp;&emsp;矮小的老頭開口，很和善，並且似乎意識到了什麼，低語聲，喃喃音，已經不是最強道則在迴盪了，歸於普通。

&emsp;&emsp;然後，所有人都感覺，魂光不在大盛，不再莫名發光，一切都恢復正常。

&emsp;&emsp;同時，人們有種直覺，他似乎不是虛言，並未要威懾衆人，不是帶着惡意而至。

&emsp;&emsp;他到底睡了多少年？只是小睡，便跨越紀元，到了現在嗎？

&emsp;&emsp;沒有人敢迴應他，真的很怕這種不可追溯源頭的生物，太懾人了，沾染上的話，哪怕只是氣息都多半有大因果。

&emsp;&emsp;同時，下一刻，人們還是有些心驚肉跳的感覺，他們看到了什麼，武瘋子面色竟然蒼白如紙，對這個老人忌憚到極點。

&emsp;&emsp;“咄！”

&emsp;&emsp;矮小老者一聲輕叱，右手向前點去，一片朦朧的光籠罩武皇，將他徹底覆蓋在氤氳光霧當中。

&emsp;&emsp;“既然你學了時光經卷，那也是緣，我在睡夢中忽然悟透了更多，有完整篇章，隨我走吧，傳你全部。”

&emsp;&emsp;武瘋子是何等人物，霸道蓋世，惟我獨尊，從來沒屈服過誰，現在自然不會束手就擒，激烈反抗。

&emsp;&emsp;但是，毫無效果，他以肉眼可見的速度，居然迅速縮小，從一個古銅色的兇人，猛人，武皇，化爲一個童子！

&emsp;&emsp;這震驚了所有人！

&emsp;&emsp;人們簡直不敢相信自己的眼睛，這個老人隨手一點，就將武皇給打到了童子狀態。

&emsp;&emsp;現在的武皇哪裡還有霸氣沖霄，氣吞寰宇的姿態？他成爲一個脣紅齒白，甚至比楚風還青蔥，還年幼的準少年。

&emsp;&emsp;一些史前的老怪物初見這一幕時，看到大凶人成爲稚童，本能想笑，可剎那間通體冰寒，從頭涼到腳，這實在太驚悚了。

&emsp;&emsp;武皇都無法反抗，沒有一點掙扎的資本，換成是他們，多半更加不堪！

&emsp;&emsp;幾位最強姿態的墮落真仙，也都是頭皮發木，感覺魂光都要炸開了，這是何等偉力，將一個絕頂真仙級的武皇隨意揉捏，實在是最可怕的事端。

&emsp;&emsp;“走吧，我缺少個道童，既是你吵醒了我的小睡，也算有緣，隨我回山，去準備渡紀元大劫。”

&emsp;&emsp;矮小老頭開口，抖手一扔，短小的青色道袍就飄落了過去，要落在武瘋子身上。

&emsp;&emsp;瘋了，所有人都覺得太瘋狂了，陽間的武皇要被人收走當道童，震的衆人有些暈眩，魂光都要顫十顫。

&emsp;&emsp;“不自由，毋寧死！”武瘋子大吼，可是，他現在是孩童狀態，怎麼看都缺少了一些氣勢。

&emsp;&emsp;他被人點化，從氣魄驚天動地的皇者，淪爲一個稚童，眼角都瞪裂了，怒髮衝冠。

&emsp;&emsp;武瘋子長嘯，渾身光芒大盛，有正反時序演繹，然後他以肉眼可見的速度成長，再次向青壯變化而去。

&emsp;&emsp;“咦，有門道，這麼短的時間內你就結合那位女娃的法，推演出我這篇時光經文腐爛掉的殘缺部分，不簡單，有悟性。”

&emsp;&emsp;矮小的老者點頭，同時，再次開口時很推崇妖妖所掌握的時光道則。

&emsp;&emsp;“那是出在天帝之手吧，不愧是真正功參造化的人傑所演繹的法，佩服，了不得啊，隱約間我看到至高的身影活在這部法中。”

&emsp;&emsp;這種話語，聽的衆人一愣一愣的，都深感驚撼不已，這是所處高度不同，所見到的景象也不一樣。

&emsp;&emsp;有至高活在這部法中？！

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;老者再次點指過去，武瘋子的掙扎沒有意義，直接又化成道童，這次很徹底，連道袍都被穿上了。

&emsp;&emsp;“有點萌！”怪龍嘴賤，賊兮兮地開口，並在遠方衝楚風與老古擠眉弄眼，這膽大包天的龍，也就他敢這麼亂說話了。

&emsp;&emsp;“不發瘋的話，確實是可愛與漂亮的好孩子！”老古認真點頭。

&emsp;&emsp;他早先被武瘋子壓制過，老古心眼特小，自然記仇了，現在也忍不住嘴賤。

&emsp;&emsp;衆人都無語。

&emsp;&emsp;“毋需放不下，認真說起來，你這一脈與我這一脈弄不好是從一個坑中爬出來的，所以，你我也算有緣，來吧，癡兒。”

&emsp;&emsp;身體矮小的老頭，和善地開口，勸武瘋子歸於他座下。

&emsp;&emsp;這驚呆了所有人，從一個坑中爬出來的？

&emsp;&emsp;有人隱約間知道武瘋子師門的根腳，一陣陣驚悚，這都能遇上？！

&emsp;&emsp;有墮落真仙級生物都感嘆，陽間名山多座，有些果然不可觸動，不能輕易接近啊！

&emsp;&emsp;億萬裡地之遙，超脫陽間外，某一片虛空中，狗皇在沉思，而腐屍則拍了拍它的肩頭，道：知道這主根腳嗎？與你追隨的天帝有關係嗎？同時是用時光經文的主。”

&emsp;&emsp;狗皇，一直守着天帝屍骸，伴着一口殘鍾，其主人乃是時光法則鼻祖級強者。

&emsp;&emsp;此外，躺在青銅棺中那位天帝也曾演繹過時光經文，從某一秘術爲始，逐步推向至高階段。

&emsp;&emsp;“這主有點腐朽的味道，說不定比你我年齡還古遠呢！”狗皇低語，它一時間也沒有能夠看透此人的根腳與來頭。

&emsp;&emsp;兩界戰場前，矮小的老者低語，道：“各位，打擾了，你們繼續，真不用在意我，當我沒來。”

&emsp;&emsp;說話間，他向武瘋子走去，要將他提起來帶走。

&emsp;&emsp;楚風全程都未語，靜靜觀看，但是現在他突然寒毛倒豎，後腦宛若被針扎般劇痛，魂光劇烈閃爍。

&emsp;&emsp;第一時間，他全身符文閃爍，演繹出來，不久前剛蛻變完，他所具備的神通以及七寶妙術共同綻放。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他血氣滾滾衝起，在體外構建出一口大鐘，上面銘刻着各種符文，將自己遮在鍾內，守護己身。

&emsp;&emsp;幾乎是同時間，一根血色的箭羽射來，正中大鐘上，發出驚天動地的一聲巨響，幾乎貫穿此種。

&emsp;&emsp;天穹都炸開了！

&emsp;&emsp;這一箭伴着無比驚人的能量，蘑菇雲成片的爆發，足以射日墜星，驚懾世間。

&emsp;&emsp;強如楚風的護體大鐘，凝聚他全身的精粹與道行，現在也解體了，碎裂了，可想而知，如果他稍慢一些，一定會被射殺！

&emsp;&emsp;須知，楚風竭盡所能，一身神通妙術都化成符文，構建成大鐘了，縱然這樣，還是被人洞穿了鐘體！

&emsp;&emsp;不過，這足夠了，給他爭取到了時間，在鐘體瓦解與炸開的剎那，他已經橫移軀體，避開貫穿向後腦的一箭。

&emsp;&emsp;“輪迴路的化神箭！？”

&emsp;&emsp;有人顫聲道，很是恐懼。

&emsp;&emsp;所謂輪迴路的化神箭，它來自輪迴路，將能任何人的神魂化掉，真要射中的話，楚風必死無疑，連真靈都逃不掉。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風霍的轉身，盯着某一個區域，他真是怒髮衝冠，不久前武瘋子都沒能對他出手，有黎龘現身，有神廟仙子出世，爲他擋住了，在這種大環境下，現在還有人敢對他下死手，要謀害他，這是不在意，視他爲可隨時殺掉的螻蟻嗎？

&emsp;&emsp;當真是膽子驚天，歹毒無比，這是下了決心要滅他，不給他絲毫機會進行襲殺。

&emsp;&emsp;還好，這一次他蛻變了，更加強大了，進化出的靈覺越發的明銳，極盡昇華，提前感知到致命的危機，不然的話他可能就死了。

&emsp;&emsp;這時，所有人都心驚，覺得不可思議，須知，那位開創時光經的矮小老頭還沒走呢，雖然他說不要在意他，但是，在這種氛圍下，當着他的面真個敢直接動手，也是膽子太大了。

&emsp;&emsp;果然，那位身材矮小的老者也有點覺得意外，看向某一片模糊的虛空通道那裡，道：“輪迴路上的人啊，難怪。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風殺了過去，沒有什麼話語，這一次他直接提刀，是那顆種子所化的雪亮與鋒銳無匹的長刀，光芒滾滾，如星海翻騰，又像是雷霆億萬道，被他擎着，向前劈去。

&emsp;&emsp;沒有對峙，也無爭辯，慘烈搏殺就開始了，那裡有多位大能，是從輪迴路中走出來的一列人，結果被楚風欺近，上去是大殺！

&emsp;&emsp;噗噗噗！

&emsp;&emsp;血光迸濺，有頭顱飛起，這一次楚風真是怒了，輪迴路上的人當真是太蔑視他了，沒將他當回事，隨意間就想殺之。

&emsp;&emsp;此外，連黎黑手與神廟仙子都沒走呢，就對他下手了，欺他不會被人庇護嗎？

&emsp;&emsp;“殺！”楚風發怒，提刀闖輪迴路，向裡殺去。

&emsp;&emsp;這一次，人們全都傻眼了，這個楚姓少年真的是太魔性了，居然在這種場合下大開殺戒，將時光經的開創者的風頭都要搶走嗎？

&emsp;&emsp;“嘶！”

&emsp;&emsp;這時，從名山中走來的那位身材矮小的老者看着輪迴路，竟然倒吸一口冷氣，道：“那位！”

&emsp;&emsp;簡單的兩個字，同樣具有無以倫比的魔性，人們第一時間就想到了，他所說的肯定只能是……那位！
