<title>《聖墟》▷ 第八百一十二章 楚家後宅亂</title>

&emsp;&emsp;楚風大吃一驚，小舅子這是怎麼了？在大口咳魂血，眼睛紅彤彤，身體亦顫抖，該不會有什麼隱疾吧？

&emsp;&emsp;他深知，進化者魂光上的暗疾都是秩序傷痕，最難修復。

&emsp;&emsp;“無敵，別怕，不要擔心，讓姐夫來看一看，幫你修復。”楚風說道，向前走去，絲毫沒有意識到問題的根源。

&emsp;&emsp;神特麼的姐夫，映無敵聽到姐夫這種自稱後，身體都快打擺子了，在那裡前後搖動，伸出來想指向前方的手指頭都在哆嗦。

&emsp;&emsp;楚風大驚，小舅子的狀況比他想象的還要嚴重，體若篩糠，這渾身上下都在痙攣啊，呼吸越發的急促，眼睛中冒出赤紅光芒。

&emsp;&emsp;“該不會是在追殺過程中被人施暗手，傷了本源吧？”

&emsp;&emsp;楚風果斷出手，快如閃電，直接施展陰陽之光，將映無敵給定在那裡，而後圍繞他轉了一圈，仔細觀察。

&emsp;&emsp;“有殺氣！”楚風得出結論。

&emsp;&emsp;他認爲映無敵魂光上有秩序傷口，戾氣蒸騰，這應該是被追殺的太慘而心靈壓抑受損所致，需要精神能量淨化。

&emsp;&emsp;自然是有殺氣，但這些都是映無敵看到楚風后直接騰起的凜然殺意。

&emsp;&emsp;此刻，映無敵雙目瞪圓，渾身都哆嗦，被氣到不行。

&emsp;&emsp;他剛纔一直在隱忍，想等楚風靠近時突然下狠手，結果沒有想到，對方比他更果斷，更陰險，搶先動手。

&emsp;&emsp;映無敵將楚風恨到不行，在他眼中，楚風不僅霸道搶他姐，還非常陰險，剛纔假意關懷他，讓他麻痹大意，然後突然下手，將他給定在這裡。

&emsp;&emsp;映無敵心中窩火，早知道還不如直接動手，跟這個人販子拼命呢，結果想偷襲，拼陰柔，居然被給這個魔頭反制，先下手爲強。

&emsp;&emsp;楚風狐疑，這小舅子怎麼跟中邪似的，雖然被封，魂光不能動，但是，映無敵還是在那裡磨牙呢。

&emsp;&emsp;“他心靈受創不輕！”楚風鄭重得出結論。

&emsp;&emsp;映無敵氣的簡直是一佛出世，二佛昇天，鼻子都在噴白煙，他的確心靈受創不輕，還不是你這個魔頭導致的？！

&emsp;&emsp;而現在這個人販子當衆揭露，這是羞辱他嗎？映無敵悲憤！

&emsp;&emsp;歐陽風、小道士現在眼觀鼻，鼻觀口，口觀心，那叫一個寶相莊嚴與鄭重，心中門清怎麼回事，可就是裝死，啥也不說，打死也不告訴楚風真相！

&emsp;&emsp;難得的，這兩貨站在同一立場上，悶頭不響，就這麼一臉嚴肅之色的看戲，尤其是聽到楚風的診斷，說那位患者心靈有創傷，全都很配合楚風露出沉重之色。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉糾結，心中小九九轉了又轉，她覺得火候差不多就行了，不然他哥非憋出內傷不可。

&emsp;&emsp;“姐夫，趕緊放開我哥，他沒事。”

&emsp;&emsp;“噗！”映無敵站在那裡，不能動彈，但是嘴裡還是在聽到那句姐夫後噴出一口魂血。

&emsp;&emsp;“有殺氣，他心中的戾氣更重了！”楚風嚴肅地說道。

&emsp;&emsp;“你再不放開他，他的殺氣、戾氣足以焚燒九重天，趕緊的，別廢話，放開我哥！”銀髮小蘿莉翻白眼。

&emsp;&emsp;楚風一臉鄭重之色，道：“不行，他這個狀態很危險，得先封印，然後根治掉，不然的話我懷疑他會六親不認，殺自己人！”

&emsp;&emsp;這時，歐陽風懷疑，楚風該不會是有所覺察吧，於是趁機裝傻，藉此機會收拾他小舅子？

&emsp;&emsp;他跟楚風太熟了，深刻知道他的稟性，然後，他越看越覺得，楚風在套路他小舅子！

&emsp;&emsp;“我擦，夠狠！”歐陽風目瞪口呆。

&emsp;&emsp;此時，小道士也狐疑，他覺得這個爹很陰險，也許現在就已經估摸出一切，在故意折騰呢。

&emsp;&emsp;小道士越發認定，這個爹心黑臉皮厚，不是好鳥！

&emsp;&emsp;在銀髮小蘿莉的要求下，楚風還是在猶豫，要不要解開映無敵的禁制，一副很嚴肅認真與慎重的樣子。

&emsp;&emsp;“放開無敵。”映謫仙開口。

&emsp;&emsp;楚風自然沒有辦法，快速出手，將映無敵放開。

&emsp;&emsp;“楚大魔頭，我跟你拼了！”在恢復行動的剎那，映無敵第一時間出手，果斷轟出八道光束，籠罩楚風。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;然而，楚風的陰陽之光更快，直接先擊中映無敵，又將他給定住，這分明是早有準備，提前發難。

&emsp;&emsp;“我是你姐夫，一家人，不要誤會！”楚風低語，很嚴肅地跟映無敵解釋。

&emsp;&emsp;即便是映謫仙也這麼雲淡風輕，將什麼都不看重，現在也忍不住了，在那裡翻白眼，警告楚風不要亂說話。

&emsp;&emsp;然而，這話對映無敵殺傷力頗大，這個魔頭這是要散發王霸之氣嗎？赤裸裸的震懾他，豈有此理。

&emsp;&emsp;然後，他果斷眼前發黑，魂血飆出一串！

&emsp;&emsp;此時，映謫仙與映曉曉都迅速上前，幫他療傷，將楚風趕走。

&emsp;&emsp;歐陽風探頭探腦，瞥了一眼小道士，道：“大侄子，我來考考你，做一道術數推演題。嗯，此題就是，求證此刻映無敵的心理陰影面積有多大。”

&emsp;&emsp;“簡單！”小道士十分淡定，直接撇嘴。

&emsp;&emsp;他們旁若無人，在這裡求證與解答。

&emsp;&emsp;“他隔空看着我爹時先後吐出三口魂血，跟我那小姨交流時吐出兩口魂血，跟我友好談話時吐出三口魂血，最後跟我爹對話後又吐出三口魂血，前後加起來共十一口魂血。一口魂血一道魂光，這樣算就是他少了十一道魂光，心裡自然會暗淡，也就是所謂的陰影，這是魂光減弱所致，經過計算，他的陰影面積有……”

&emsp;&emsp;小道士嘚啵嘚，在這裡一頓計算，得出映無敵精確的心裡陰影面積，不管是否準確，但一副好像很有道理的樣子。

&emsp;&emsp;映無敵聽在耳中，那可真是七竅生煙，一口魂血沒忍住就噴出去了。

&emsp;&emsp;“舅舅，你可真不厚道，我剛剛計算好，你就故意吐血，更改原始數值，還得讓我重新計算。”

&emsp;&emsp;映無敵掙扎着，就想過去跟那父子二人拼命，楚大魔頭欺男霸女也就算了，他這兒子也不是好貨，忒不是東西。

&emsp;&emsp;歐陽風斜着眼睛看小道士，不住的點頭，道：“毋庸置疑，你肯定是楚風親生的，連這缺德屬性都一樣，一脈相傳，家學淵源！”

&emsp;&emsp;“爹，我告訴你舅舅仇視你的真正原因，他是個姐控，喜歡我二孃！”

&emsp;&emsp;小道士開口，告訴楚風所謂的真相。

&emsp;&emsp;一剎那，楚風眼中射出神光，他也感覺有點暈，遇上一個什麼樣的小舅子啊，這也能行？

&emsp;&emsp;然後，他就直接擠過去了，警惕無比，將映謫仙與映曉曉擋在身後，進行所謂的保護。

&emsp;&emsp;映無敵臉色黑的嚇人，整個人都在痙攣，他一世英名都被妹妹與那小道士跟敗盡，他只是跟姐姐關係好而已，怎麼就姐控了？

&emsp;&emsp;他知道病根在哪裡，平日跟姐姐說話，相當柔和，但是，那個蘿莉妹妹太讓人操心，他時常鎮壓。

&emsp;&emsp;故此，這落在映曉曉眼中，就成爲所謂的……姐控？！

&emsp;&emsp;小道士臉色淡然，然而，暗中又開口，跟映無敵交流，道：“舅舅，據我所知，你其實也可以叫我爹妹夫！”

&emsp;&emsp;映無敵又扎心了，差點跳起來，被這小道士將火給拱起，渾身跟焚燒似的，魂光沸騰！

&emsp;&emsp;然後，他就看到，楚風果斷出手，一把拎住那小道士，掄圓巴掌就揍他的屁股，狠狠地打！

&emsp;&emsp;因爲，楚風看到小道士面向映無敵時，魂光閃耀個不停，絕對在暗中傳音呢，肯定沒憋好主意。

&emsp;&emsp;“你這個大魔頭，憑啥打我？”小道士不服。

&emsp;&emsp;“我是大魔頭，你是小道士，正所謂道高一尺魔高一丈，我就該打你！”楚風一頓狠抽。

&emsp;&emsp;“哎呦，這是什麼混賬理由，哪怕你是我爹，我也不服！”小道士不忿。

&emsp;&emsp;“你說對了，就憑我是你爹，看你不順眼就抽你，我看你還敢扇陰風點鬼火不？”楚風揍他。

&emsp;&emsp;“親孃，你管不管，你不管的話我真忍不住要……正當防衛了！”小道士抱着頭喊道。

&emsp;&emsp;最終，還是秦珞音上前揪着他的耳朵，直接給拎走。

&emsp;&emsp;當這裡平靜下來時，映無敵看向楚風，還在喘粗氣呢，眼睛依舊略帶紅光，沒辦法他先入爲主，對這個姐夫沒好感。

&emsp;&emsp;哪怕映謫仙教訓他，跟他解釋清楚，沒有所謂的雙修，只是魂光相連，一塊修行，而楚風也不是他姐夫，他還是不服，咽不下那口氣。

&emsp;&emsp;映謫仙嚴厲警告他，不允許他跟楚風衝突，映無敵也只好憋住一腔鬱悶之氣。。

&emsp;&emsp;然後，這支奇怪的隊伍上路。

&emsp;&emsp;原本楚風這裡還有神獸血，但是鑑於映無敵的表現，他沒有消耗一滴，而是跟映謫仙聯手，嘗試用七寶妙術幫他錘鍊魂光，硬生生給他向外擠壓陰氣。

&emsp;&emsp;這種劇痛持續時間久，一路上都在進行，足足三個月的時間，都在不斷聽到映無敵的哀嚎聲。

&emsp;&emsp;如果是神獸血，兩三天就能結束。

&emsp;&emsp;然而，楚風美其名曰，磨礪映家麒麟兒，當吃得苦中苦，來日方爲人上人，就是不給他神獸血。

&emsp;&emsp;“舅舅，你看到了嗎？原本三兩天的事，我爹足足折騰你三個月，而這還沒完呢，我估計等你魂光全部煉成純陽，最起碼得一年以上。所謂的七寶妙術再逆天，也得看施法者的修行，這是成心熬煉與折磨你呢。”

&emsp;&emsp;“楚風，你兒子說你故意折騰我，建議我利用合適的機會找你麻煩。”

&emsp;&emsp;“哎呦我次，舅舅，你學精了，可真夠不要臉的，就這麼陷害我？”毫無疑問，小道士多次煽風點火後，開始嚐到苦果，搬起石頭砸自己的腳。

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;他被楚風一頓狠揍。

&emsp;&emsp;歐陽風探頭，對小道士開口，道：“認命吧，誰叫你自稱小道，而喊他大魔頭，這不是找克嗎？道高一尺魔高一丈啊。關鍵是，老子打兒子天經地義。”

&emsp;&emsp;兇獸高原真的很大，楚風他們在第三個月末期才臨近月亮女神的所統治的月亮神城，因爲小道士說，他有秘法，可以奪舍，在三個月內外人看不出什麼異常，他們幾人想這樣混進月亮城，加入該神系，學這位神祇的異術。

&emsp;&emsp;然而，就在當日，楚風感覺壓抑，心中惴惴。

&emsp;&emsp;與此同時，小道士也感覺一陣惶恐，魂光閃耀，坐立不安。

&emsp;&emsp;“走！”楚風第一時間做出決定，跟映謫仙聯手，施展七寶妙術，帶上所有人化成一道七彩光芒，斑斕而神聖，倏地從森林深處消失，逃之夭夭，沒敢進月亮神城。

&emsp;&emsp;身爲進化者，他們很相信自己的直覺，那是超越正常感知的某種覺悟，那是生命層次躍遷後都不見得能掌握的能力。

&emsp;&emsp;當日，月亮神城內，有一面寶鏡騰空，隨之照耀四野，方圓數十萬裡內，所有飛禽走獸瑟瑟發抖，全都匍匐在地上。

&emsp;&emsp;一剎那，所有生物的真魂都被定住，清晰可見。

&emsp;&emsp;“奇怪，一時間心血來潮嗎？什麼都沒有發現。”神城中傳來一個好聽的女子聲音，如同天籟般悅耳。

&emsp;&emsp;月亮女神復甦，從閉關狀態中醒轉過來，第一時間就動用其月亮魂鏡，洞徹萬物，探查所統治的區域。

&emsp;&emsp;數天後，九十萬裡外，楚風幾人事後知道月亮神城附近的情況後，都驚出一身冷汗，還真是驚險。

&emsp;&emsp;哪怕有小道士的秘術，暫時佔據合適的肉身，也根本不保險，那月亮女神太強大，於冥冥中有感。

&emsp;&emsp;“神明不可欺！”

&emsp;&emsp;當日，他們得出這種結論，想要矇蔽神明，實在太難，最主要的原因還是彼此間實力差距太大。

&emsp;&emsp;“奇怪，我們只是想去學異術，按理來說威脅不到一位神明，怎麼會提前驚動她呢？”歐陽風犯嘀咕。

&emsp;&emsp;“我們此行肯定意義非凡，尤其是我們有大人物，未來會驚天動地，這樣接近一位神靈，或許被她靈光一現間，有所覺察。”小道士開口，然後揹負雙手，挺着胸膛，一副自傲的樣子。

&emsp;&emsp;那意思很明顯，未來的大人物是他，因爲他的存在，驚動一位神明。

&emsp;&emsp;楚風拍了拍他的肩頭，道：“嗯，兒子，努力，成爲無上大人物，我也好沾光，成爲無上大人物他爹。”

&emsp;&emsp;小道士這叫一個泄氣，很有一股衝動再去投胎，擺脫這混賬的爹，因爲跟此人在一起，他感覺取得多麼大的成就，都會被這厚臉皮的人分走大半，僅是以他爹自居這一條，就讓他心中發堵。

&emsp;&emsp;半年後，楚風他們不僅走出兇獸高原，也離開外圍的荒原，接近混沌地帶。

&emsp;&emsp;他們去找那磨盤，想看一看這個世界的神靈最後離開的道路究竟什麼樣子。

&emsp;&emsp;很順利，他們找到了，這裡不算什麼險地，毗鄰混沌的是荒涼的山丘，是無盡的乾枯的土地。

&emsp;&emsp;前方，混沌霧靄擴散，在那迷濛之地，一個磨盤緩緩轉動，散發着亙古滄桑之氣。

&emsp;&emsp;楚風心頭跳動，除卻規模較小外，這跟光明死城中的磨盤一模一樣！

&emsp;&emsp;“沒有帶石盒，這次能順利過去嗎？”楚風嘀咕，他還真想闖過磨盤，去看一看後面的神明路，究竟通向何方。

&emsp;&emsp;須知，這個世界那些最強大的神靈，一到晚年，有不少都會選擇走這天路，想來在那條路上一定會有不少神之痕跡，有好東西！

&emsp;&emsp;楚風轉悠，然後，他發現在臨近磨盤時，他魂光中有幾道紋絡發光，瑩瑩燦燦，其中就包括一縷烏光。

&emsp;&emsp;小道士當時就急了，跳起來，掛在楚風身上，拎着他的衣領子，氣急敗壞，道：“還說沒用我的黑色符紙，都映照進體內了，你這個騙子，還我大造化！”
