<title>《聖墟》▷ 第1116章 天下第一美人</title>

&emsp;&emsp;回來了，更新前先說斷更兩天的原因，進醫院的，發燒發熱，嚴重支氣管炎，不然的話我還沒這麼斷更過呢。以前有啥病都是抗拒進醫院，這次沒辦法直接去了。讓大家久等了，謝謝你們。恢復後，開始積極鍛鍊身體，提升體質。

&emsp;&emsp;“夢古道覆滅，祖師被逼逆轉輪迴路，可是面對武瘋子依舊無力迴天，整片道場都葬在時光中，我……被祖師送去轉生，迷失自我。”

&emsp;&emsp;驢精如同夢囈，滿臉傷感之色，驚的楚風目瞪口呆，渾身都都要打顫，這簡直是……讓他難以接受。

&emsp;&emsp;古塵海最初驚怒無比，而後大叫了起來，現在則暴躁而焦慮，到了後來，真是心有千千語，張口卻無聲。

&emsp;&emsp;到了後來，他才聲音嘶啞，道：“老夫想……大哭一場！”

&emsp;&emsp;棺材板震動，古塵海發怒，他簡直受不了，一副恨天恨地的樣子，他早已知道，這頭驢精是男性。

&emsp;&emsp;然後，他沉悶咆哮，發出模糊不清、常人很難理解的史前語，在那裡發泄心中的無邊憤慨。

&emsp;&emsp;“你就是轉生出現意外，還是女性也好啊，無論是何種族，終究有修煉成人身的時候，可是現在，老夫等了千古，還想再見上一面，可是……啊！”

&emsp;&emsp;古塵海被刺激的極其嚴重，大怒無邊，簡直是魔怔了。

&emsp;&emsp;旁邊，楚風的心也涼了，這都什麼情況？秦珞音遭劫，投胎後竟然如此，小道士的娘這樣轉生爲走獸？

&emsp;&emsp;這讓楚風渾身僵硬，面對驢精時，這心情……太複雜了，真不知道該說什麼好，如何打招呼？

&emsp;&emsp;都說蒼天無情，有時會嚴苛到近乎殘酷，此時此景……實在是糟踐人。

&emsp;&emsp;現在看來，天心難測，這輪迴路上有時候橫亙的恐怖不止是血與骨，還有更殘酷的，是弒戮人心！

&emsp;&emsp;“當年一戰，祖師你進入輪迴地，捨棄未來身，橫貫時空，迴歸陽間，可惜可嘆可悲。”驢精在那裡自語，精神萎靡，無比沉悶。

&emsp;&emsp;古塵海心中鬱氣飆升，他想起史前的青詩，曾有無盡遐思，期待再見到她的轉世身，可是現在卻想抹掉這份記憶。

&emsp;&emsp;“老夫也不怕丟人，誰也別勸我，先哭一場，嗚嗚……”

&emsp;&emsp;老古哭了，很傷心，幽咽着，無比的傷感。

&emsp;&emsp;這見鬼的歲月，他一邊大哭一邊詛咒，若非史前逝去，葬送了一切，何以至此？

&emsp;&emsp;此外，他大罵武瘋子，霸道而殘忍，連天下第一麗人都不放過，沒有一點仇怨，卻去下死手。

&emsp;&emsp;他哭個沒完，老懷悲愴，一副生無可戀的樣子，在棺材中翻滾，震的這片地帶都隆隆轟鳴，如同地震海嘯似的。

&emsp;&emsp;楚風這心情……別提了，他孩子的娘成這個樣子，他都不知道怎麼哭呢，旁邊一個史前的厲鬼卻先他一步這麼悲傷，哭嚎個沒完，他上哪兒說理去？

&emsp;&emsp;說理又能說什麼？楚風心中跟打翻了五味瓶似的，一時間酸甜苦辣鹹，各種滋味涌上心頭。

&emsp;&emsp;按理說，他跟秦珞音因爲意外走到一起，起初並沒有經歷過那些刻骨銘心的情誼，直到後來才共同經歷一些事。

&emsp;&emsp;可是，看到眼前的一切，他還是受不了，這賊老天是成心折磨人嗎？！

&emsp;&emsp;“行了，你別哭了，聽着心煩！”楚風拍棺材，受不了這老傢伙，按理來說，他纔是苦主，是該傷感的人，結果眼淚全都讓這頭厲鬼給哭出去了，這叫什麼事！

&emsp;&emsp;“你管天管地，你還管我哭泣啊？老夫我傷心，昔日的紅顏，落到這步田地，我受不了，就是想哭一場！”

&emsp;&emsp;“一邊哭去，這是我的……唉！”楚風實在說不下去了，遠本故人重逢是一件大喜而值得激動與雀躍的事，可是現在，他恨不得……以頭撞地，還不如不相遇呢。

&emsp;&emsp;如果不知道，也不至於這麼糟心！

&emsp;&emsp;不過，楚風想哭卻不出來，主要是因爲，這種事……他好像經歷過一次，他想到了在異域時的舊事。

&emsp;&emsp;當時，小道士哭喪，說所有人都死了，騙的他眼睛都紅了，忍不住潸然淚下，今天該不會又遇上了吧？

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;就這麼一瞬間，楚風立刻不傷感了，他有點懷疑，一把就揪住驢精，將手放在它的額骨上，想要探個仔細。

&emsp;&emsp;“你想幹什麼！？”

&emsp;&emsp;驢精還沒有反抗呢，老古先急眼了，一聲爆喝，震的這裡地動山搖，拼命撞擊過來，守護在驢精身前。

&emsp;&emsp;“你有點出息，這麼老的鬼了，還學別人爭風吃醋！”楚風越說越氣，這如果不是秦珞音也就罷了，如果真是，這老鬼憑啥吃醋啊，他喝道：“你……給我有多遠走多遠！”

&emsp;&emsp;“小賊，你太可恥了，沒事敢惦記老夫的紅顏，我與你拼了！”

&emsp;&emsp;老古拼命，棺材上血光大盛，一時間，他兇焰滔天。

&emsp;&emsp;楚風覺得腎疼，這叫什麼事，你一個不相干的鬼摻什麼亂，哪有你亂摻和的位置？

&emsp;&emsp;“滾，老古，我在確認這到底是不是秦珞音，你別攔着我！”

&emsp;&emsp;楚風將手按在驢精額骨上，直接搜神，想看個究竟，一時間，他呆住了，看到了輪迴地的終極畫面，看到了一具發光的仙影。

&emsp;&emsp;那是秦珞音？不，比之還要完美，精緻無暇，這是一個人的魂光解脫後呈現的本來面貌。

&emsp;&emsp;“青詩，真是你啊，老夫心痛，嗚嗚嗚……”老古也湊上來了，棺材貼到驢精頭顱處，看到這一組精神烙印。

&emsp;&emsp;老古指天發誓，道：“蒼天在上，青詩啊，老夫必會爲你尋到轉靈果，可讓你恢復女兒身，保證青詩仙子再現人間！”

&emsp;&emsp;一瞬間，驢精打了個冷顫，忍不住轉身就尥了一蹶子，將石棺給踹飛出去。

&emsp;&emsp;並且它喝道：“轉靈果還是留着你自己吃吧，我這樣挺好！”

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;楚風拍在驢精的後腦上，早先看到的精神烙印迅速逝去，然後，他看到了內裡的各種畫面，看到大黑牛、黃牛、秦珞音等人的影子。

&emsp;&emsp;驢精一聲怪叫，迅速甩頭，擺脫楚風，逃竄出去。

&emsp;&emsp;它叫道：“男女授受不親，你想做什麼，我是昔日的青詩仙子，天下第一麗人，你敢褻瀆我？老古，還不護駕！”

&emsp;&emsp;瑪德，果然有古怪，真是見了鬼了，楚風氣的不輕。

&emsp;&emsp;老古頓時震棺，怒道：“姬大德，你欺人太甚，老夫在此，豈容你撒野！”

&emsp;&emsp;楚風聞言，不生氣了，反而露出笑容，道：“老古啊，我看你也是孤苦伶仃，可憐見的，算了，你好好照顧這天下第一麗人吧，我不管了。”

&emsp;&emsp;他轉身就走，坐在遠處，連頭都不帶回的。

&emsp;&emsp;“青詩！”老古肉麻，他在思考，哪裡有轉靈果，這東西太稀珍，陽間似乎就只有兩株樹，如今不知道還在不在，有沒有被人砍掉。

&emsp;&emsp;老古很激動，也很肉麻，移棺到驢精近前，磨磨蹭蹭，挨挨碰碰，結果讓驢精毛了，哐當一蹶子又給踹開。

&emsp;&emsp;“我警告你，老鬼，我跟你沒關係，別碰我！”

&emsp;&emsp;老古又向前湊，說當年的舊事，並解釋，當初去搶青詩完全是因爲一見傾心，但他也付出代價了，被打了個半死！

&emsp;&emsp;“青詩……”老古輕喚，那可真是讓人起雞皮疙瘩，聲音都沙啞了，讓遠處的楚風都忍不住使勁搓了搓手臂。

&emsp;&emsp;“擦，爺受不了啦，我坦白，我有罪，我承認，我不是青詩仙子，老古你這個死變態給我滾一邊去！”

&emsp;&emsp;最終的結果是，驢精受不了他，裝不下去了，自己趕緊承認。

&emsp;&emsp;因爲，它看到老古那股黏糊勁，滿身驢毛都倒豎，驢皮疙瘩數以萬計，再這麼下去，它估摸着想跑路了。

&emsp;&emsp;“說，你到底是哪個？”楚風開口，他剛纔沒有看到驢精腦海中最深處的東西，還不能確定它是哪位故人。

&emsp;&emsp;不過，依照這麼沒節操的性格，他能鎖定在一兩人間。

&emsp;&emsp;至於老古現在的狀態，那可真是……

&emsp;&emsp;下午還有更新。
