<title>《聖墟》▷ 第七百四十六章 星海大地震</title>

&emsp;&emsp;“亦塵，在地球戰鬥落幕後，你我各方都已經達成默契，就此止戈，你還敢來截殺老夫，你這是要挑戰所有同道嗎？映照諸天級的至強者一尊又一尊，在共同維護宇宙秩序，你想跟我們所有人爲敵嗎？！”

&emsp;&emsp;幽冥族老祖的怒吼聲震動星空，但凡頂級人物都被驚動，他的氣息太恐怖了，有路過的聖人被那股能量氣息震的氣血翻騰，大口咳血，這還是相隔無盡遠的結果。

&emsp;&emsp;可以預料，若是在近前，就是聖人都要炸開！

&emsp;&emsp;“什麼情況，這個老怪物發瘋了？！”許多人吃驚，還不知道幽冥族慘被血洗的事。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;大鼎橫空，星辰炸裂，幽冥族老祖渾身染血，披頭散髮，非常狼狽。

&emsp;&emsp;星空中的大戰還在繼續，不過快要落下帷幕了，聖師截殺冥族老祖，成功將他阻住，讓他無法返回族中，眼睜睜的看着母星上被屠戮。

&emsp;&emsp;若非另一位映照諸天的強者及時趕到，這一次冥族老祖就危矣，有可能會被擊殺在這裡。

&emsp;&emsp;“亦塵，你在挑戰各族定下的宇宙秩序，你要讓地球舉世皆敵嗎？！”冥族老族真的氣到肺要炸開。

&emsp;&emsp;他清晰的看到，母星上一片狼藉，到處都是血跡，他的族人死傷無數，那裡各處巨城與名山都被洗劫的乾乾淨淨，而侵襲者早已成功大撤退。

&emsp;&emsp;這對他來說真的是奇恥大辱，對於他們這一族來說無比的黑暗！

&emsp;&emsp;聖師冷哼，道：“殺你就是挑戰宇宙秩序？你能代表誰，你是宇宙秩序嗎，你能代表星空下各族嗎？再有，只允許你去地球耀武揚威，對我們下殺手，就不允許我打過來？你要記住，以後這將成爲常態，我有事沒事就來獵殺你！”

&emsp;&emsp;冥族老祖嘶吼，道：“亦塵，你在與全宇宙爲敵，你在重啓戰端，你想打破平衡嗎，如果是這樣，老夫不介意從今日開始獵殺地球所有的生靈，全都打爆！”

&emsp;&emsp;聖師亦塵大喝道：“你在威脅我？那就來吧，從今天開始，我便與你不死不休，我看是誰殺誰，你想庇護這顆星球是嗎？那我就立刻廢掉！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，他直接召喚行星，成片的星辰就跟下餃子似的，噼裡啪啦的向幽冥族的母星那裡撞去。

&emsp;&emsp;“啊……”幽冥族老祖目眥欲裂，徹底急眼，拼命掙扎，結果在場域中又捱了聖師一記趕星鞭，被打的大口咳血。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;遠處，一顆又一顆星球轉動，向着冥族的母星飛去，這簡直比流星雨還燦爛，看起來異常的壯闊與可怕。

&emsp;&emsp;這時，虛空中一隻大手探來，有其他映照諸天級強者趕到，阻止羣星轟殺幽冥族母星的可怕災難。

&emsp;&emsp;當然，如果沒有這隻大手出現，憑藉幽冥族母星上交織的秩序符文等也能阻止大部分，不至於被徹底覆滅。

&emsp;&emsp;可即便如此，也將幽冥族老祖嚇的不輕。

&emsp;&emsp;聖師寒聲道：“記住，我反感被人威脅，你敢親自出手殺我族子弟，我便立刻滅你幽冥族所統馭的數百星球，一個都不剩！”

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”幽冥族老祖怒吼。

&emsp;&emsp;聖師斥道：“欺人太甚？我看是你們盛氣凌人成爲習慣了，當年一戰，你們血洗上古地球，這筆帳至今還沒有清算，如今你覺得只有你們可以進攻他人、一旦他人殺到這裡就感覺被羞辱了，真是無恥的邏輯！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他揮動趕星鞭，再次向着幽冥族母星那裡打去，一剎那，幽冥族棲居的這顆星球外，六顆月亮全部炸開，在域外化成燦爛的火光。

&emsp;&emsp;同時，趕星鞭揮落時，幽冥族的母星也遭受攻擊，有山河炸開，有巨城崩塌，有一些強大的洞府崩碎，更有大量進化者慘死，連哼都沒有哼一聲就化成血霧。

&emsp;&emsp;“你給我住手！”幽冥族老祖吼道，眼睛都急紅了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;聖師沒有收手，繼續揮動趕星鞭，哪怕幽冥族母星找人佈置下無窮的場域，連星球意志都在對抗，但還是在第一時間遭受重創。

&emsp;&emsp;就這麼一刻，幽冥星上山河傾塌，城池解體，損失太慘重。

&emsp;&emsp;“住手，亦塵，一切都可以談，現在你給我停下來！”幽冥族老祖嘶吼。

&emsp;&emsp;這時，共有三位映照諸天級趕到，真要動手的話對聖師來說是個威脅，幸虧有妖祖之鼎在手！

&emsp;&emsp;“亦塵道友，可以罷手了。”一人開口。

&emsp;&emsp;最終，這裡的大戰平息，聖師明白，憑現在的地球想對抗宇宙中諸多強族的聯盟，那不現實。

&emsp;&emsp;他在輕嘆，當年上古一戰，地球的盟友都被打殺，許多驚豔的人物連帶着他們的族羣，再也看不到了，不然的話，有些人肯定已經映照諸天。

&emsp;&emsp;他拖着殘軀復活，最終都映照諸天，更遑論幾位本就有希望的人，如果沒有上古一戰，地球所屬的一方到現在究竟有多麼強，真是不可想象！

&emsp;&emsp;現在，地球還沒有做好準備，還不能舉世皆敵，此戰只得停息。

&emsp;&emsp;“啊……”幽冥族老祖咆哮，衝進遠方的那顆星球，他看到遍地是血，太慘烈了。

&emsp;&emsp;這顆星球最起碼被毀掉半數的進化城池、強者洞府等，人口銳減，損失慘重。

&emsp;&emsp;他一番估量，幽冥族整體實力最起碼下降六成以上！

&emsp;&emsp;“亦塵，你……”幽冥族老祖發狠，想說些威脅的話，但是最終卻張了張嘴，沒有再開口，只是眼中兇光大盛。

&emsp;&emsp;他發誓，一定要去那片白骨地，想辦法喚醒那位遠祖，沉眠無窮歲月了，要讓那人復活歸來。

&emsp;&emsp;而他不過是看守那麼白骨地的一位使者，現在都已經成爲老祖了。

&emsp;&emsp;一位映照諸天的女子開口，聲音平和，道：“亦塵，道友，我想我們應該談下宇宙秩序，如今戰端開啓太頻繁不好，你應該知道，混沌中的殘破宇宙很不太平，孕育着大造化，同時也有大危機，到時候，對我們這裡都有深遠影響，現在不能亂。”

&emsp;&emsp;“沒興趣聽。”聖師轉身就走，剎那消失。

&emsp;&emsp;他面色冷漠，什麼宇宙秩序，還不是既得利益者規定下的條條框框，上古地球大戰前的秩序可不是這樣的。

&emsp;&emsp;“亦塵道友，你這是拒絕我們的好意嗎，不願意讓你的母星融入這個宇宙體系中？”一人冷聲道。

&emsp;&emsp;幽冥族老祖更是冷笑道：“各位道友看到了吧，他們想挑戰，想踐踏固有的宇宙規則，沒什麼可說的，應聯手鎮殺之。”

&emsp;&emsp;“不服，你們儘可以來地球，我等你們，想戰便戰！”聖師回首，帶着冷冽的笑，道：“不過我提醒你們，一旦開戰，就做好我們不計代價的進攻吧，反正我們什麼都沒有了，你們哪個不是統馭數百生命星球，資源星更是無數，想要開戰，儘管來！”

&emsp;&emsp;聖師揚長而去，只留下一個背影，留言不服就戰，在地球等他們！

&emsp;&emsp;星空中，各族真是被驚的不輕，聖師一個人而已，就敢去堵幽冥族老祖，而且距離不久前地球外大戰結束還沒有多長時間。

&emsp;&emsp;一時間，宇宙各地都很震撼，人們意識到，地球真的崛起了，現在竟然這麼的主動，直接就敢去找宇宙排位第十一的強大族羣的麻煩，想殺他們的老祖！

&emsp;&emsp;越是細想，人們越是動容，許多老古董都倒吸冷氣！

&emsp;&emsp;不過，他們也只能嘆息，一顆星球出現四大映照諸天級強者，而且一個比一個很，一個比一個厲害。

&emsp;&emsp;這些人都是一個能打多個的主，是殺出來的戰績！

&emsp;&emsp;現在這種陣容，絕對是前十大的標準，誰不忌憚，誰不凜然？

&emsp;&emsp;此時，人們還不知道明叔他們血洗了天神族、靈族、機械族的母星，也只是幽冥族慘遭橫禍這件事流傳出，不過人們誤以爲是聖師出手的結果。

&emsp;&emsp;“我敢說，如果地球上有幾位強大的聖人，肯定能進攻當年的對頭了，再加上妖妖若是復活，以及年輕一代崛起的楚魔王，這簡直讓前十大都要警醒，都要防備的可怕力量啊。”

&emsp;&emsp;“可惜，他們斷層了，缺少相應的聖級力量，不然天神族、靈族、西林族等都要危險了。”

&emsp;&emsp;一羣老聖人聽到宇宙中的這種談論時，笑而不語。

&emsp;&emsp;因爲，不少人接受明叔邀請，暫時來地球做客，當然主要是爲了避風頭，畢竟他們做下的大案太驚人了！

&emsp;&emsp;“妖妖，趕緊服下仙藥，希望能有效，我盼星星盼月亮，一直在想，讓我自己減壽也行啊，只要能讓你復活。”明叔眼中帶着老淚。

&emsp;&emsp;他是妖妖的啓蒙老師，是看着她長大的，親如父女。

&emsp;&emsp;妖妖若是從上古成長到今天，應該早已映照諸天了，必然成爲無敵存在，當年她就是那樣的驚豔，號稱星空下第一，舉世公認，沒有人不服氣，但凡不服的，都被她擡手鎮壓了。

&emsp;&emsp;可惜，可嘆，明叔每次想起都扼腕長嘆，想要落淚。

&emsp;&emsp;妖妖的復活，所需的藥草太驚人，一般的神藥根本無效，唯有萬星草、九竅渡劫花等少數古來只在傳聞中出現的東西合在一起才行。

&emsp;&emsp;此時，所有人都很緊張，不知道妖妖的爺爺從崑崙深淵下那個女子那裡求取來的藥材是什麼，能否然她復活。

&emsp;&emsp;“還有萬星草！”楚風道，他將萬星體當成一株大藥，提煉出所有血藥精華，就是爲妖妖準備的。

&emsp;&emsp;此時，原本議論紛紛、不寧靜的星空，猛然間暴動，因爲有人發現天神族那裡不對勁，該族的盟友去訪客時，震驚的發現，天神星山河染血，第一巨城破爛，該族嫡系死傷無數，祖城大門緊緊閉合。

&emsp;&emsp;“天啊，捅破天了！”

&emsp;&emsp;“天神族讓人給血洗了，這是撼動星空的第一嚴重事件，這是誰做的？！”

&emsp;&emsp;前去訪友的人驚嚇過度，第一時間轉身就跑了，沒敢去蹚渾水，隨着消息傳出來後，星系中沸騰。

&emsp;&emsp;無數人震驚，前往那裡，要去探個究竟。

&emsp;&emsp;不久後，靈族、機械族、西林族等地也傳出驚天傳聞，幾族的母星被人攻克，慘不忍睹，血染江山。

&emsp;&emsp;所有人都懵了，這是誰做的？太震撼了，這幾族都是宇宙中赫赫有名的強大族羣，這麼多年以來，地位從未被動搖過，結果都在一日間遭受大劫！

&emsp;&emsp;人們懷疑，這難道是前十大在出手？

&emsp;&emsp;浩瀚星海中，一片轟動，發生最爲嚴重的宇宙大地震！

&emsp;&emsp;這時，宇宙前十大，有些族羣愕然，因爲有人提着本族的鎮教兵器，正要上路呢，他們盯上了幾塊大肥肉，結果……有人提前動手？

&emsp;&emsp;“不行，哪怕有人動手了，我們也得出擊，應該還能分上一杯羹，最起碼，天神族的呼吸法要嘗試奪來！”

&emsp;&emsp;有人拎着究極兵器，在宇宙中能排進前幾名，要殺向天神族母星。

&emsp;&emsp;這個級別的種族，自然屬於最強之列內，竟然不止一家動心，還有其他家也忍不住了，準備出擊！

&emsp;&emsp;這一天，宇宙中亂了，無法寧靜。人們還不知道，所有這一切都是地球上的進化者引爆的，導致這一切！

&emsp;&emsp;“誰做的？按理來說，地球的嫌疑最大，畢竟與那幾族是世仇，是死仇，不過地球上四大映照諸天級強者不出的話，他們應該還沒有那樣的實力纔對。”

&emsp;&emsp;“肯定不是地球上的進化者，我猜測，另有隱情。不過，我等去查看下，詢問天神族、靈族、西林族的倖存者不就知道了嗎？”

&emsp;&emsp;這時，地球上，明叔面對鏡頭時清了清嗓子，準備發表看法。
