<title>《聖墟》▷ 第七百二十一章 神體楚風</title>

&emsp;&emsp;亂石堆中混沌氣瀰漫，這裡有古老的殿堂，有恢宏的石山，更有一座磅礴的三足妖鼎！

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;三人大叫，每人抓住一隻鼎足後，感覺渾身血液都在蒸騰，透體而出，化成紅光沒入的這口大鼎中。

&emsp;&emsp;黃牛、歐陽風、大黑牛顫抖，身體在虛弱，三個人都要乾枯了，在被抽取一身的血精與精神力。

&emsp;&emsp;“這妖鼎是要索命，歐陽神王跟你拼了！”蛤蟆大吼，一隻手被鼎足所吸住，掙脫不了，他猛的倒立而起，用腳倒踢散發濛濛光輝的大鼎。

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;響聲震耳，可是也在一剎那間，歐陽風面孔扭曲，滿臉的金色斑紋都幾乎擠壓到一起，感覺鑽心的疼。

&emsp;&emsp;那隻腳要斷裂了，血流如注，踢在妖鼎上後，自身的腳趾頭疑似骨折。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;這時，黃牛張口噴出一片雪白的光芒，那是一口混元精氣，轟在大鼎上，結果卻被反震回來，她也撼之不動。

&emsp;&emsp;同一時間，三人的精氣神流逝越發的嚴重，肉身以能夠看到的速度在乾癟。

&emsp;&emsp;“石碑上的言論誤人，這他媽的是要殺人啊！”大黑牛吼道。

&emsp;&emsp;然後，他頭上的兩支犄角脫落，化作兩口圓月彎刀飛出，幫助黃牛與歐陽風，想要轟開鼎足，讓他們脫困。

&emsp;&emsp;噹噹噹！

&emsp;&emsp;火星四濺，老牛的那根粗糙的犄角幾乎斷裂，劈在鼎足上，那裡紋絲不動，彎刀自身幾乎要崩斷。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;這時，大黑牛撕裂自己身上多處傷口，使之血液噴濺而出，染紅大鼎，他吼道：“既然要血祭，你牛爺爺給你，放開他們！”

&emsp;&emsp;同一時間，他身上被保留下來的無劫神體的血藥也被他抖手扔進鼎口內，喝道：“去，都給你！”

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;大鼎搖動，有那麼一瞬間，鼎足都在顫抖，讓蛤蟆與黃牛猛然一震，奮力掙扎下居然真的脫困了。

&emsp;&emsp;然後，他們看到大黑牛在以驚人的速度乾涸，直接就乾癟了下去，皮包骨頭，跟不滅山中那些活死人沒什麼區別。

&emsp;&emsp;“老黑！”

&emsp;&emsp;黃牛大吼，它的聲音很稚嫩，但是此時卻撕心裂肺，大黑牛這是本源盡失啊，幾乎要立刻死掉了。

&emsp;&emsp;“老牛，堅持住！”歐陽風也大喊，同一時間，他震動自己的絕世畫卷，一頭又一頭神獸浮現，踏在星辰上，對他頂禮膜拜，畫卷一展，鋪天蓋地，向着大鼎轟去。

&emsp;&emsp;黃牛也爆發，渾身都是金色的符號，它如同沐浴神聖光焰，居然直接怒吼着，施展出絕世畫卷的同時，自身也昂首，向着大鼎撞去。

&emsp;&emsp;大黑牛在咆哮，道：“不行，你們退開，這古怪的藥鼎需要的是不同人的血精，三隻鼎足，現在現三種類別夠了，我繼續提供就是，你們別將自己搭進來！”

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;這片地方大爆炸，各種符號翻涌，能量沸騰，結果黃牛、歐陽風都被掀翻出去，全都遭遇重創，它們的攻擊不起作用。

&emsp;&emsp;尤其是，他們看到，大黑牛投進去的無劫神體的血液也從鼎口中震落出來。

&emsp;&emsp;黃牛迅速收取，焦急道：“周尚不屬於妖族，這血液沒用，老牛你喝下！”

&emsp;&emsp;它直接灌進大黑牛的嘴裡，原本大老黑都乾癟的不成樣子了，雙目都已經暗淡，幾乎成爲死人。

&emsp;&emsp;但是，他經過蘊含着神藥的紅色血藥的滋養，他的生命氣機再次復甦，因爲，這是提純的無上寶藥在爲他續命。

&emsp;&emsp;大黑牛又一次活下來，可是，那隻鼎足卻在瘋狂汲取，時間不長，他又瘦骨嶙峋，皮包骨頭。

&emsp;&emsp;而且，他一身光亮的黑色皮毛早已暗淡，且在大片大片的脫落，渾身光禿禿，老邁的不成樣子。

&emsp;&emsp;“糟了，我們被古人害了，被不滅山的傳說欺騙了！”歐陽風目眥欲裂。

&emsp;&emsp;大黑牛太慘了，馬上就要完了，這讓他們充滿挫敗感，捨生忘死的闖進來，竟然是這樣一個結局？

&emsp;&emsp;黃牛果斷割裂出一道傷口，衝到大黑牛那裡，用血液澆灌在鼎足上，並且要將大黑牛替換出來。

&emsp;&emsp;大黑牛非常虛弱，用力想將他推開，道：“別，小黃……你走開！老牛我最近很窩囊，域外的人總是來挑事，卻無能爲力，這次不成功便成仁。你別做傻事，你是好苗子，可以替我們牛家去征戰，去廝殺，滅了那羣王八羔子！”

&emsp;&emsp;“老黑，你不要犯傻，我們還沒到山窮水盡時，你不能死，給我活着！”黃牛喊道。

&emsp;&emsp;“老黑，你敢死的話，你那所謂的牛仙子，我娶了，保證不給你留着！”歐陽風也吼道。

&emsp;&emsp;“你個蛤蟆羔子……敢氣牛爺，我……噗！”大黑牛吐出最後一口血，脖子一歪，無力的躺在那裡，雙目徹底暗淡，沒有了光澤。

&emsp;&emsp;“特麼的，老牛你怎麼能死，給我活過來，歐陽大爺我大嘴巴抽死你！”歐陽風拎着老牛使勁向後拽，同時扇了大黑牛幾個大嘴巴，想將他打醒，打活過來。

&emsp;&emsp;“我去……你大爺的，真抽我啊？”大黑牛開口，居然又活了。

&emsp;&emsp;黃牛、歐陽風驚喜，快速將他向後拖，可是他的身體黏在大鼎上，根本拖不走。

&emsp;&emsp;大黑牛虛弱的開口，道：“這血祭之法有效……但我不行了……迴光返照……蛤蟆，等看到牛仙子後，家祭無忘告乃翁。”

&emsp;&emsp;然後，他脖子一歪，這次徹底嚥氣了。

&emsp;&emsp;歐陽風急了，用力搖動他的身體，嘶吼道：“老黑你大爺，臨死都佔我便宜，給我活過來，你要不活過來，我燒了你的屍體，刨了你將來的墳，讓你死了也不得安生！”

&emsp;&emsp;“老黑醒一醒！”黃牛也怒吼，使勁推他乾癟的身體，簡直就是一個骷髏，所有的精氣神都流逝乾淨了。

&emsp;&emsp;可惜，現在無劫神體的血藥都耗盡了，早已灌進大黑牛的嘴裡，已經用光。

&emsp;&emsp;江寧，紫金山。

&emsp;&emsp;地心深處的小世界內，楚風身體幾乎炸開，滿是裂痕，當他將那些花粉灑在古棺外的母金鍊子上後，極速倒退出來。

&emsp;&emsp;可即便這樣，那恐怖的波動、無上強者復甦的能量依舊讓他幾乎炸開，險些形神俱滅。

&emsp;&emsp;這還是楚霸王護着他的結果，可想而知，妖妖的祖父有多麼的變態，太過可怕，真要是從此泯滅感情，只知殺戮的話，那的確將是一場無邊浩劫！

&emsp;&emsp;“好了，我運轉呼吸法進行調節，馬上沉眠，半日後復甦，那時母金神鏈將斷落一截，我直接殺進星空，但只有一息時間！”

&emsp;&emsp;這是古棺中的發出的聲音，宏大無比，在這方小世界內震動，每一個字都像是一座大山砸在人的心頭。

&emsp;&emsp;一息的戰鬥時間，會葬下黑劍皇朝嗎？

&emsp;&emsp;如果真的覆滅掉，而又被那些黑暗狩獵者最後時刻洞悉，會是何感想？一息的戰鬥，估計刺天穹上下都無言。

&emsp;&emsp;這時，楚風倒退，他驚異的發現，自己被震傷後身體居然溢出一縷又一縷發出淡藍光輝的血液。

&emsp;&emsp;“嗯？！”他大吃一驚，這是怎麼了，發生了什麼？

&emsp;&emsp;他百思不得其解，上一次渡劫時，他的身體曾經被毀的不成樣子，當時流的血液還是紅色的，這才幾天工夫，怎麼變成藍色的？

&emsp;&emsp;他仔細思索，渡劫後，他的身體曾經發生激烈蛻變，血液顏色的更改或許是從那時開始的。

&emsp;&emsp;“深藍神血，和這顆星球一樣的色彩……”楚霸王下意識的開口道。

&emsp;&emsp;“什麼神血，我不想要，我只要鮮紅的正常的血液！”楚風道，他莫名蛻變成一種神體，並未讓他感覺到喜悅，反而有些擔憂。

&emsp;&emsp;“有辦法解決。”楚霸王開口，但是，他偏着頭想了又想，道：“忘了。”

&emsp;&emsp;這讓楚風稍微安心，他還不瞭解深藍神血到底怎樣，但是，既然有辦法解決，那就進可攻退可守。

&emsp;&emsp;“神血，我竟了有神血，這是怎麼做到的？”他自語，有些修士，服食大藥可以得到。

&emsp;&emsp;難道說，他在萬神之鄉採摘到神藥，最終不僅返老還童，如今也影響到血脈的蛻變？

&emsp;&emsp;任何神血、道體等，都有超級非凡的表現，楚風倒是有些期待，自己是否可以蛻變出某種恐怖的能力。

&emsp;&emsp;不過，他傾向於得到能力後，讓湛藍神血恢復成鮮紅。

&emsp;&emsp;因爲，他曾聽妖妖簡單提過一句，所謂的無上體質的確不凡，但是，鮮紅的血液也不差，也許更超然。

&emsp;&emsp;地球外，太空中。

&emsp;&emsp;那超級聖器內，宏大的戰爭皇城中，黑暗聖者冷漠開口，道：“魚兒來了嗎，快點咬餌料吧。”

&emsp;&emsp;幾位委託者巋然端坐，散發聖威，靜等結果，大網已經張開，他們希望將一些大魚全部抓住，所謂的沒落星球沒有理由再次繁盛起來，他們要將一切希望都扼殺，斬殺在萌芽階段，毀了這顆星球上的土著即將到來的復甦契機。

&emsp;&emsp;“呵呵，這羣土著，已經退化到最低等的種族羣體間，與野獸無異，就不要想着再崛起了。所謂隻手遮天，是真實存在的，老夫會讓你們明白，上古年間滅了你們，今天更能輕易斷了你們所有人的進化之路！”

&emsp;&emsp;“嗯，一羣低等蠻夷，如同獸類，今天先捕殺幾條大魚，然後，也順便解決這顆星球的問題，從此之後這裡將是你我幾家的藥園子、牲畜圈！”

&emsp;&emsp;戰場皇城中，幾人都帶着淡漠之色，交談時毫無感情波動，像是在談論着一件微不足道的小事。

&emsp;&emsp;東海，不滅山深處。

&emsp;&emsp;轉眼間，已經快過去半日了。

&emsp;&emsp;大黑牛的身體冰冷，近乎僵硬，黃牛與歐陽風低吼着，也在血祭，兩人都扶着大鼎，自身皮包骨頭，渾身精氣神流逝的嚴重。

&emsp;&emsp;但是，他們知道，差不多了，即將掌握這口妖鼎，成爲不滅山的主人。

&emsp;&emsp;“老牛，你特麼的讓歐陽大爺傷心了，你還是處牛，還未有過道侶，就這麼死了，丟不丟人啊！”歐陽風在嚎叫。

&emsp;&emsp;“打人不打臉……罵人不揭短，歐陽蛤蟆……我去你大爺的！”鼎中，傳來大黑牛極其虛弱的聲音，在那裡罵娘。

&emsp;&emsp;“啊？”黃牛與歐陽風都愕然，然後心神大震，無比的驚喜。

&emsp;&emsp;“老牛你屍體在外面呢，你鬼魂怎麼跑大鼎中去了？”黃牛問道。

&emsp;&emsp;“被煮呢，你們加把勁，馬上成功了，乾死域外那羣鈞馱羔子！”大黑牛吼道，同時又道：“歐陽，你牛爺爺我想打死你！”
