<title>《聖墟》▷ 第八百二十三章 陽間天尊</title>

&emsp;&emsp;“在下面看到了什麼？”歐陽風探着長脖子，偏着天鵝頭，朝黑暗的深淵中張望。

&emsp;&emsp;“走，先離開這裡再說！”

&emsp;&emsp;楚風神色凝重，明確告知他們，這地方不一般，外界的猜測有誤。

&emsp;&emsp;直到走出去很遠，楚風才詳細述說。

&emsp;&emsp;“什麼，一頭毛都快掉光的老朱雀，感應不到呼吸，沒有生命波動，最爲重要的是還有幾頭小紅鳥，我次，天大的機緣啊！”歐陽風口水都快流出來了。

&emsp;&emsp;“你沒聽到重點，那幾頭小朱雀在啃食一頭亞聖級蟒蛇的血肉！”楚風嚴肅無比。

&emsp;&emsp;這意味着，那頭老朱雀看似沒有生命，但必然還活着，而且相當的可怕，爲子嗣所選的食材有些離譜。

&emsp;&emsp;“哇哦，亞聖猛獸作爲食材，我平日都很少吃到。”銀髮小蘿莉叫道。

&emsp;&emsp;楚風手撫額頭，覺得鈞馱他兒子還有銀髮小蘿莉神經太大條，他們兩人都在關注什麼？

&emsp;&emsp;秦珞音開口：“老朱雀進入晚年，這毋庸置疑，它在節省體力，類似冬眠般，將生命消耗降到最低點，只有需要爲幼鳥捕食時纔會復甦。”

&emsp;&emsp;她道出本質，那頭老朱雀生命真的不多了。

&emsp;&emsp;小道士被痛揍過後，這幾天都沒精打采，現在終於來了精神，道：“大造化啊，等老朱雀坐化後，我們下去領養神禽，到時候一人一頭朱雀當坐騎，無量天尊，想一想就激動，要知道，這種神禽太稀有，血統高貴，這可是敢跟神明放對廝殺的存在！”

&emsp;&emsp;小道士越說越激動，道：“到時候我自巋然不動，盤坐朱雀背上，騰飛於九天之上，那時我就初步具備天尊格局與氣勢了。”

&emsp;&emsp;“有道理，到時候我讓朱雀幫我拉車！”歐陽風點頭。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉眨巴着大眼望向他，道：“你自己不就是神禽嗎？對了，你是母的吧？到時候找頭小公朱雀，給你當道侶，你一定會很開心。”

&emsp;&emsp;歐陽風：“#@￥%！”

&emsp;&emsp;他真想跟映曉曉掐架，可是看到那個死黑臉、戀姐控正對他虎視眈眈呢，一副要爲妹妹出頭的樣子，他又忍住了。

&emsp;&emsp;“爺是男的，還有，映無敵你以前是個小白臉，最近吃死孩子了嗎，一張臭臉天天那麼黑。”

&emsp;&emsp;映無敵一臉嚴肅之色，道：“有你黑嗎，從頭黑到腳。”

&emsp;&emsp;“擦，不想跟你說話了！”歐陽風邁開天鵝步，氣的扭頭不搭理他了。

&emsp;&emsp;“有難度，那裡非常危險。”秦珞音開口，她對那片深淵忌憚，對於他們說的領養朱雀這種想法不怎麼看好。

&emsp;&emsp;楚風點頭，表示認同，這可是一頭老朱雀，強大的離譜，肯定會爲它的子嗣鋪好後路，不然怎麼會放心離世？

&emsp;&emsp;歐陽風心頭一動，道：“咦，我想起一件事，最近有其他人馬頻頻打探朱雀深淵的事，上次有夥人路過我們的棲居地還問過呢。”

&emsp;&emsp;這讓幾人都一怔，預感到事情的嚴重性。

&emsp;&emsp;“其他深淵的神獸，亦或是兇獸高原的神祇對這裡有所覺察，多半在收集消息，很有可能會對這裡動手！”映謫仙做出推斷。

&emsp;&emsp;一位神禽將死，它身上的好東西太多了，再加上它的府邸中收藏的神藥、經書等，就是神明也要動心。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，神禽幼崽，這種生物一旦收服並培養起來，戰力不可想象，比之神祇自身最後都有可能強大。

&emsp;&emsp;“這麼說，我們直接出局了？”銀髮小蘿莉不甘心。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，事在人爲，創造機會也要抱走一隻朱雀崽！”歐陽風摩拳擦掌。

&emsp;&emsp;“無量天尊，這種事我們還是有機會的，以本天尊縱橫一世的經驗來看，這頭老朱雀不簡單，說不定會給所有神祇、神獸一個驚喜，到時候我們不見得一定能領養朱雀崽，但是肯定能收集到不少神血！”

&emsp;&emsp;小道士做出判斷，認爲這裡多半要發生神戰，神獸血、神靈血會灑落大地上。

&emsp;&emsp;映謫仙點頭，道：“老朱雀有可能會詐死，或者提前主動引爆危機等，我想，在它臨死前多半會拉上某些神獸、神明一起上路。”

&emsp;&emsp;一副未來畫面浮現在衆人眼前，老朱雀有了子嗣，且自己將死，這是大事件，會引發一場流血大亂。

&emsp;&emsp;歐陽風叫道：“糟了，我們得趕緊回去，告訴妖妖姐，千萬不要來深淵附近洗劫，現在這裡即將成爲是非之地！”

&emsp;&emsp;按照他們早先的聯繫，妖妖可能會來深淵，雖然還沒有確定究竟要洗劫哪家的神獸子嗣，但是，這裡的神藥絕對有很大的誘惑力。

&emsp;&emsp;在路上，楚風道：“時刻準備着，到時候神明與神獸、神禽爆發大戰，肯定會殺的人頭滾滾，神血四濺，我們得好好琢磨下，看一看究竟是蟄伏在這裡收集神血划算，還是直接去抄神明的老巢或者其他神獸的深淵更合適。”

&emsp;&emsp;“爹，果然薑是老的壞，你從頭到腳都是犯罪基因，從頭壞到腳了，我們還在想怎麼在這裡折騰呢，可是你卻高瞻遠矚，已經用你那明銳的犯罪視覺洞察於千百萬裡外，佩服。”

&emsp;&emsp;“逆子，你給我過來，我打不死你！”楚風追趕。

&emsp;&emsp;“無量天尊，小道先走一步！”小道士撅着屁股，邁開一雙小短腿，撒丫子狂奔，他掌握有前世秘術，一直很自傲，自認爲哪怕剛出生也不弱於人。

&emsp;&emsp;衆人見狀，只得在後面追趕。

&emsp;&emsp;“這大侄子可真不含糊，一雙小短腿跑的真快！”飛了大半天后，歐陽風累的跟條老黃狗似的吐着舌頭，大口喘息，有點受不了。

&emsp;&emsp;小道士可以藉助地氣，一步邁出去，動輒就是數十里，實在太快了，別看小短腿不長，但是賊快。

&emsp;&emsp;其他人很疲累，映曉曉如果沒有她姐姐的五色神光帶着，肯定早掉隊沒影了。

&emsp;&emsp;一路上，他們追追趕趕，同時也伴着小道士的慘叫聲，畢竟這一世太年幼，後勁不足，被楚風捉住後免不了被吊起來打。

&emsp;&emsp;等他們回到原本的棲居地時，已經是六天後，比去時要快。

&emsp;&emsp;他們決定等在這裡，跟不滅山的人碰面，告知深淵的近況，不能妄動，坐收漁翁之利纔是正途。

&emsp;&emsp;“不對，有什麼東西在這裡！”歐陽風警覺。

&emsp;&emsp;然後，他們看到一頭瘸腿的老狐狸，一條前腿消失，一條後腿剩下半截，一雙眼珠子金黃，但皮毛暗淡，獸毛都快掉光了，而且後半部軀體近乎石化，某些部位成爲岩石，包括那條瘸腿。

&emsp;&emsp;“什麼妖怪？！”小道士跳了起來，憑着本能，他感覺這頭毛都要掉光的老狐狸不一般。

&emsp;&emsp;“無量天尊，貧道有禮了。”這頭瘸腿黃毛老狐狸一張臉滿是和善之色。

&emsp;&emsp;小道士這叫一個膩歪，他也是道族的，但是，眼下一頭瘸腿狐狸，雙眼金黃，也跟他誦一樣的道號，讓他膈應。

&emsp;&emsp;“胡大仙，你改唸彌陀佛吧！”小道士牙疼，看着這頭黃毛狐狸，他自己都沒好意思念無量天尊。

&emsp;&emsp;“貧道苦啊，現在……連道族身份都要被剝奪了。”老狐狸嘆氣。

&emsp;&emsp;說到這裡，它眼圈都紅了。

&emsp;&emsp;什麼情況？幾人一時間摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“行，別哭，我允許你念天尊。你跟我說說，你到底什麼身份，怎麼跑到我們的棲居地了，有什麼目的？”小道士詢問。

&emsp;&emsp;“唉，我的身份不說也罷，說出來你們也不會相信。”瘸腿狐狸搖頭。

&emsp;&emsp;“說，道爺我神經粗大，在不着調的言論，小道我都可以微笑面對。”

&emsp;&emsp;“也罷，信與否隨意，貧道乃是道族一代天尊，曾俯瞰世間沉浮，坐看蒼生爭渡，沒有想到有朝一日，自身也成爲紅塵間一螻蟻，可悲可嘆。”黃毛老狐狸一副很傷感的樣子，滿臉滄桑之色，尤其是一對金黃的眸子更是盡顯歲月氣息，彷彿歷經過萬古那麼久遠。

&emsp;&emsp;“說人話！”歐陽風第一個叫出來。

&emsp;&emsp;“胡大仙，你是不是想對我們用魅惑之術？沒用！”小道士也不幹了，天天念無量天尊，結果今天一頭老狐狸跑他到他面前說自己就是天尊，這是不是踹他臉嗎？

&emsp;&emsp;“貧道就知道你們不信，不提也罷，往事隨風去，天尊也有化作泥土時，有什麼看不開的。”瘸腿老狐狸搖頭。

&emsp;&emsp;小道士、歐陽風自然不信。

&emsp;&emsp;但是，楚風卻震驚，因爲他看到這個瘸腿老狐狸背後除卻一條石化的斷尾外，還有八個傷疤，這意味他最起碼是九尾天狐？！

&emsp;&emsp;因此，楚風開口，道：“既然你是天尊，爲何落到這一步？”

&emsp;&emsp;“棄子啊。”老狐狸慘笑。

&emsp;&emsp;“爲何被棄？”

&emsp;&emsp;“何止我是棄子，連這片天地都被遺棄了，生在這個世界是你們的苦，落在這個世界是你們的難，如果長久棲居在這裡，晚年都會死的很慘。”

&emsp;&emsp;小道士撇嘴，道：“神棍，你這種手段都是貧道當年用剩下的，不值一提，誰不知道修煉異術晚年沒有好下場，你就別裝天尊了。”

&emsp;&emsp;“也罷，相見即是緣，貧道算上一卦。”黃毛老狐狸眯上眼睛，一番琢磨，突然擡頭道：“不好，深淵附近將有大亂，三天內會有神戰，波及甚廣，諸位還是避禍吧，到時候多半會有絕世神禽橫掃天下！”

&emsp;&emsp;幾人都發怔，如果是六天前，這瘸腿狐狸敢這麼算卦，他們打死也不相信，可是楚風親眼目睹深淵下老朱雀的狀態後，現在不由得心驚。

&emsp;&emsp;“唔，小居士今天多半會有血光之災。”瘸腿狐狸盯着小道士說道。

&emsp;&emsp;小道士昂着頭，不屑道：“騙誰呀，接下來你是不是要說，幫我化解，然後讓我給你一些香火錢？這種事我門清，也不看一看小道我前世是誰，專業知識比你精湛！”

&emsp;&emsp;“貧道從不說謊，在陽間時，各方神王欲向我求一卦都不能，今日主動獻卦卻被你怠慢，罷罷罷，緣分已盡，就此別過。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他艱難的移動後半截石化的身軀，就要離開這裡。

&emsp;&emsp;“哞！”

&emsp;&emsp;就在這時，天邊傳來一聲巨大的牛吼聲，震動四野。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，南江水鄉書香門第世家一代天驕呂飛揚在此，試問天下，誰與爭鋒？蟊賊們都過來叩首！”

&emsp;&emsp;大地盡頭殺起來了，很明顯是不滅山的那些人。
