<title>《聖墟》▷ 第1214章 楚終極</title>

&emsp;&emsp;楚風不怕，反正此地有規矩，同屬雍州陣營的進化者不得在連營中恃強凌弱，不然的話就會被嚴懲。

&emsp;&emsp;相反，低階小修士卻可以主動挑戰高層次的進化者也，視情況而定還可能會被鼓勵，給予獎勵。

&emsp;&emsp;因爲，能挖掘出跨大境界而戰的天才，以下伐上，那是所有老傢伙們都願意看到的，需要這種天縱奇才。

&emsp;&emsp;“你在跟我說話，想死嗎？！”九頭鳥族的神王赤峰寒聲說道，連瞳孔都變成了暗紅色，非常的可怕。

&emsp;&emsp;一瞬間，無形的壓力就要爆發開來。

&emsp;&emsp;“誰敢亂來！”

&emsp;&emsp;就在這時，一聲蒼老的斷喝傳來。

&emsp;&emsp;赤峰頓時一聲冷哼，收斂了神王氣息，有資格來到這裡的神王潛力都強大無邊，有成爲天尊的可能。

&emsp;&emsp;所以，赤峰這樣的人十分自負，也很驕傲，即便被暗中的老者呵斥，也不怎麼在意，他覺得早晚能衝到那個領域中。

&emsp;&emsp;這時，三頭神龍雲拓開口，看着楚風，陰惻惻地說道：“曹德，你年歲不大，脾氣倒不小，我看你不久後就得暴死，對神祇與神王缺少敬畏之心者活不長！”

&emsp;&emsp;這是赤裸裸的威脅，進行恫嚇。

&emsp;&emsp;楚風冷笑道：“你算什麼東西，覺得自己是神祇了不起啊？別急，我很快就會衝到你那個級數，會好好教育你怎麼人，其實我最歡屠龍。還有，九頭鳥族就覺得高人一等啊？早晚有一天我會進第十一禁地看一看裡面都有什麼，你們九頭鳥族不是從那裡出來的嗎？別惹我，不然你們會後悔的，到時候就不是九頭鳥族有大禍了，那片禁地都將不保！”

&emsp;&emsp;雲拓與赤峰都是一呆，這個曹德口氣也太大了，不服他們也就罷了，還敢當衆威脅，反過來恫嚇他們。

&emsp;&emsp;甚至，他在這裡揚言，要滅禁地！

&emsp;&emsp;附近，有不少人呢，聞言全都是無語，這個少年的口氣也大了。

&emsp;&emsp;“德字輩，果然都很囂張。”有人嘆道。

&emsp;&emsp;青音也是一怔，看了他又看。

&emsp;&emsp;這時，猴子、鵬萬里、蕭遙趕緊擠過來了，拉着楚風就要走，他們覺得，這兄弟是個炮仗，一點就着，太能惹禍了，走到哪裡鬧到哪裡，咱們敢殺過強族子弟，低調點行嗎？

&emsp;&emsp;尤其是，連掃平禁地這種話都說出來了，會讓人笑話的！

&emsp;&emsp;就是當年的黎龘黎黑手，在這個年齡段也不敢這麼張狂吧？

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，你敢威脅我？別有命在這裡吸收融道草，沒命出去蹦躂，我看你的確要橫死了，活不長！”

&emsp;&emsp;赤峰開口，直接說出這種話，意味着他肯定要找機會下死手，幹掉曹德。

&emsp;&emsp;其實，無論今天是否有衝突，他也會尋找機會那樣做，畢竟他的族弟九頭鳥被殺的很慘，險些死去，而結拜兄弟更是死了個乾淨。

&emsp;&emsp;“你威脅誰呢？！”

&emsp;&emsp;這時，楚風沒有開口呢，有一道英俊的身影站了出來，走向此地，讓天地共鳴，金色符文繚繞在他的身前與背後，宛若大道之光遮蔽軀體，很是可怕。

&emsp;&emsp;正是六耳獼猴族的神王——彌鴻！

&emsp;&emsp;不得不說，該族的天賦嚇人，總共也沒有幾個族人，可是這一次一門三兄妹都登上了這張名單。

&emsp;&emsp;該族這一代能有三人出世，也算是奇蹟，因爲他們生育率低的可怕，多少年才能誕生一條血脈。

&emsp;&emsp;“彌鴻，你我之間早晚有一戰，別急，我會跟你們六耳族慢慢算賬！”九頭鳥赤峰冷幽幽地開口。

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，九頭鳥族算個毛線啊，別人怕你們，我族無懼，不就是背後有禁地撐腰嗎？有種你讓第十一禁地的生物走出來！”彌鴻冷聲道，他氣宇軒昂，如同一杆標槍般立在這裡，擋在楚風、猴子、鵬萬里幾人身前。

&emsp;&emsp;此時，楚風心有愧疚，上一次還在開荒角鬥場跟彌鴻對峙呢，不曾想這纔沒多久，對方竟爲他出頭。

&emsp;&emsp;他決定，以後要溫和地揭開真相，不然的話，彌鴻得悉他的底細，就知道他就是姬大德後，有可能會吐血。

&emsp;&emsp;猴子開口，替自己大哥發聲，道：“哥，還用你對付他嗎？交給我了，我覺得他百年內沒機會成爲天尊，等我成爲神王，一棍子打的他九顆頭顱全部炸開！”

&emsp;&emsp;“很好，你們這羣狂人，咱們早晚會來個了結，你們一個也別想跑！”赤峰森然開口。

&emsp;&emsp;三頭神龍雲拓更是淡笑道：“看不清大勢，有些人你們得罪不起，時間一到，歷史會證明一切，你們站在了錯誤的人身邊，到時候死的不僅是你們自己，還有你們身後的族羣，會被滅光。”

&emsp;&emsp;楚風嗤笑道：“在說你自己吧？我這個註定要成爲終極進化者的德字輩，滅你真沒光榮可言，歷史可能會記下，你們有幸伏屍在我‘曹終極’的腳下，也算是你們全族最後的榮耀了。”

&emsp;&emsp;雲拓嘴角抽搐，對方吹的老天都要崩塌了，這股不要臉勁兒，讓他都不知道如何駁斥與恫嚇了。

&emsp;&emsp;因爲，對方不在意，不害怕，擺明臉皮厚的一塌糊塗。

&emsp;&emsp;楚風被猴子拉走，道：“得了，別吹牛了，現在你又對付不了，還是現實一點吧，沒看鯤龍在遠處盯上你很久了嗎？小心點。”

&emsp;&emsp;“什麼，鯤龍也來了，他不是被我劈殘了嗎？”楚風驚訝。

&emsp;&emsp;猴子想詛咒，道：“我剛纔不就提醒過你嗎，鯤龍早來了，你居然壓根就沒有聽進去？！”

&emsp;&emsp;這時，楚風才注意到遠處的鯤龍，正冷漠的看着他，揹負一口長刀，第一聖者的氣勢很驚人！

&emsp;&emsp;楚風看他敵視自己，那目光非常森冷，卻一點也不在意，反而熱情的揮手，向鯤龍打招呼。

&emsp;&emsp;不知道的還以爲這兩人友情深厚，關係不一般呢。

&emsp;&emsp;當見到這一幕，鯤龍麪皮抽動，心中大恨，他居然曾被這個金身層次的小子殺的重傷垂死，真是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“鏘！”

&emsp;&emsp;鯤龍背後的刀自動出鞘，他很想御刀擊殺曹德！

&emsp;&emsp;一片雪白的刀芒繞體而行，將他環繞在那裡，令他看起來很懾人。

&emsp;&emsp;“別動！”楚風喊道，然後又善意的提醒，道：“千萬不要又掉在地上！”

&emsp;&emsp;“曹……德！”鯤龍臉色鐵青，真想立刻出手擊殺此人。

&emsp;&emsp;暗中一道冷哼傳來，對他警告，不得拔刀出手。

&emsp;&emsp;然後，楚風就不搭理他了，沒事人一樣，迤迤然而過。

&emsp;&emsp;“別動氣，他是故意的，讓你心浮氣躁，一會兒影響吸收融道草的速度！”旁邊有人提醒他。

&emsp;&emsp;不酒後，遠處金光湛湛，碧眼金鱗赤羽獸族出現，也就是變異麒麟族，金琳與她的兄長金烈一同走來。

&emsp;&emsp;“咦，你還能來？我以爲被我取而代之，你失去資格了呢。”楚風開口，看着金琳，這可是戳人心肺，專門揭短。

&emsp;&emsp;金琳聞言，猶若凝脂美玉般的面孔頓時黑下來了，她很想將曹德揪住暴打，轟個四分五裂。

&emsp;&emsp;“曹德，你別得意，上次偷襲我在先，我會找你清算的！”她恨恨地說道。

&emsp;&emsp;她始終認爲曹德伏擊她，讓她失了先手，從而落敗，不然她怎麼可能被人擒住？現在還耿耿於懷，羞憤不已呢。

&emsp;&emsp;“別啊，咱誰跟誰，我其實一直想收了你……”楚風說道。

&emsp;&emsp;這一刻，別說金琳自己了，就是他哥，還有附近的人都露出異樣之色，當然很多人都露出殺人般的目光。

&emsp;&emsp;“你……去死！”金琳惱羞成怒。

&emsp;&emsp;“錯了，是收爲坐騎。”楚風在那裡糾正，漫不經心地說道。

&emsp;&emsp;一羣人發呆，然後突然覺得，這傢伙太輕狂，四處挑釁人。

&emsp;&emsp;“祖宗，你能消停會兒嗎，求你別說了！”這個時候，連猴子都受不了，覺得曹德太能惹禍了，這事兒剛平下去，他居然又拉仇恨。

&emsp;&emsp;果然，那邊金琳氣的幾乎要暴走，簡直是要抓狂了，絕美的容顏上寫滿殺意。

&emsp;&emsp;事實上，楚風一點也不在乎，因爲，他打算吸收完融道草就跑路，最近隨性而爲，惹禍不少，得到好處後再不走，難道等人報復？

&emsp;&emsp;所以，他現在才放飛自我，在這裡一點也不在乎，看誰不爽就懟，反正準備拍拍屁股走人了。

&emsp;&emsp;“還有你金烈，你這個王八蛋，居然夥同那個拿不住刀的鯤龍還有九頭鳥那孫子一起謀害我，上次我沒砍倒你，其他人無論是鯤龍還是九頭鳥都讓我教育過了，所以，我早晚也得教育你一頓！”

&emsp;&emsp;楚風真是看誰就噴誰。

&emsp;&emsp;一羣人都無語了，這主簡直是輕狂上天，這是嫌自己敵人少吧，想要舉世皆敵？所有人都暈了。

&emsp;&emsp;不少人看到他走來，趕緊調頭，不想跟他靠近，怕招無妄之災，莫名被他噴一頓。

&emsp;&emsp;“這不能忍啊！”

&emsp;&emsp;三頭神龍雲拓最先受不了，招呼一羣苦主，想要聯合起來針對楚風。

&emsp;&emsp;這個時候，金琳受的刺激最大，婀娜美好的嬌體在顫抖，聞言後第一個響應，道：“一會兒吸收融道草時，我們一起針對他，不給他機會！”

&emsp;&emsp;第一聖者鯤龍開口，道：“哼，一會兒我就坐在他身邊，光明正大的吸收融道草，他還能快過我不成？”

&emsp;&emsp;“有意思，一會兒我也在坐在他身邊！”九頭鳥族的神王赤峰冷幽幽地說道，也要這麼做。

&emsp;&emsp;金烈道：“好，一會兒我們都挨着他，我就不信他體內的虛器會超越我們的，讓他看着融道草哭，乾着急卻競逐不過我們！”

&emsp;&emsp;他們準備報復，讓曹德無功而返。

&emsp;&emsp;六耳獼猴的耳朵在輕微地扇動，聽到了他們的密謀聲，他的靈覺太敏銳了，第一時間告訴楚風。

&emsp;&emsp;楚風聞言，露出冷意，道：“是嗎，我倒要看一看誰敢挨着我坐，到時候讓他們哭哭啼啼，白忙活一場，什麼都吸收不到。”

&emsp;&emsp;他對體內的小磨盤有信心，畢竟這可是經歷過終極輪迴地考驗的的天物，他相信，這是虛器中的完美傑作。

&emsp;&emsp;他今天才知道，小磨盤這種半物質半能量的異寶名爲虛器。

&emsp;&emsp;他有信心，讓一羣人都去後悔與嘔血。
