<title>《聖墟》▷ 第六百七十四章 陽間神技</title>

&emsp;&emsp;楚風越聽越不是滋味，鬧了半天陰間的呼吸法、秘技等都是殘缺的，是從陽間傳過來的，而且還是那邊的人死後，保留生前的部分記憶，在冥土中回想起來。

&emsp;&emsp;他半晌無言，這是什麼情況？

&emsp;&emsp;最後，他斜睨，道：“你說這邊的天才弱不堪言，出手毫無靈性，戰技粗糙、淺陋，那你給我展現一下所謂的神技，讓我看一看多麼的有靈性。還有你說陽間的呼吸法是完整的、逆天的，過來一個道統就能稱尊陰間，那你給我一種完整的陽間呼吸法，證實一下。”

&emsp;&emsp;“你也別刺激我，不相信就算了，其他大教的完整呼吸法，乃是一個道統的立足根本，我也得不到。至於我們族中的，唉，就是我也不能免俗，腦中有精神禁制，一旦泄露，那我就會解體，從此真的成鬼物了，跟你作伴。”少女曦嘆氣。

&emsp;&emsp;“切，說了那麼多，都是空話，全都是吹牛！”楚風鄙夷。

&emsp;&emsp;“喂，你一個冥界的小鬼，說什麼呢，居然不相信我，我怎麼會吹牛？我是仙子曦，從來不說謊言。還有，你別不相信，陰間所謂的天縱奇才，在我們那邊真的算不了什麼，太弱了！最起碼，我一個能打一百個！”少女曦昂着下巴，一副睥睨陰間的樣子。

&emsp;&emsp;“來，來，來，咱倆打一場，同一境界下，我看你怎麼打我一百個！”楚風拉着她就向麪館外走。

&emsp;&emsp;少女曦掙扎，甩開他的手，道：“放手，我現在陽氣虧損嚴重，都快成鬼了，身體虛弱不堪，怎麼和你打？再說，你的確比別的鬼厲害，對了，你這種狀態，算是傳說中的……厲鬼！現階段我肯定不能跟你動手。”

&emsp;&emsp;“你妹！”楚風忍不住詛咒，厲鬼還能這麼定義與解釋？

&emsp;&emsp;楚風拉扯她，道：“不行，今天非戰一場不可，不打的你抱頭鼠竄，滿地找牙，我看你會渾身不自在！”

&emsp;&emsp;“放手，人鬼授受不親！”少女曦甩開他的手，用了一招古怪的手段，居然掙脫了出去，並叫道：“楚蘿莉，你趁人之危，我現在陰氣入侵，是最虛弱的時候，現在免戰，你給我走開，不然我用天道傘轟你！”

&emsp;&emsp;楚風瞪着她，也是有點沒轍。

&emsp;&emsp;少女曦又道：“這樣吧，你看七個不服、八個不憤的樣子，我就傳你一種神技，保證你受用終生，讓你見識一下真正的陽間妙術多麼的厲害。”

&emsp;&emsp;楚風聞言，心中一動，頓時笑了，道：“好，你傳我一種神技，我就不打的你滿地找牙了。”

&emsp;&emsp;少女曦瞪他，道“呸，你說話真難聽，這要是在陽間，以我的小脾氣，絕對將你扔進煉藥爐中蒸煮個三天三夜！”

&emsp;&emsp;接着，她開始皺眉，仔細回想，道：“真頭疼，我心中雖然有很多神技，但是，都不能外傳，都屬於族中最高秘密。唉，讓我想一想……”

&emsp;&emsp;她開始思忖，一副很爲難的樣子。最後，少女曦擡頭，道：“有了，有種戰技我修煉的不是很熟，但是口訣總算是回想起來了，是完整的，就將它教給你吧。”

&emsp;&emsp;楚風一聽，眼睛頓時亮了，這陽間來的少女真要教他所謂的神技？不過，他也嚴重懷疑，道：“你說話靠譜嗎，既然是神技，你怎麼連口訣都快忘了，你不怎麼去修煉嗎？”

&emsp;&emsp;少女曦撇嘴，露出一副鄙夷的樣子，道：“切，我家的神技我都練不完，可選擇性太多，哪有工夫練那種大路貨。”

&emsp;&emsp;“我靠！”楚風直接不幹了，忍不住想說髒話，道：“你忽悠我，想教我大路貨，不小心說漏嘴了吧？！”

&emsp;&emsp;“什麼啊，我說的大路貨不是那個意思，是指不涉及到腦中禁制、在陽間不屬於獨家神技的妙術，有相當一部分人都知道口訣。但是，它真的很厲害，算是準神技，不，練到精熟，那就是神技。”少女曦說到最後時看到楚風神色不善，急忙改口，道：“之所以有人說它是準神技，那是因爲會的人較多，不是獨家的，再有，太難練，一般人練不通。”

&emsp;&emsp;楚風臉色陰晴不定，他發現少女曦也挺能忽悠的，很可恥，太不單純了。

&emsp;&emsp;“不學算了，還挑挑揀揀！”少女曦咕噥，下巴揚的老高，一副高傲且在鄙視楚風的樣子。

&emsp;&emsp;楚風道：“學，讓我看一看這所謂的準神技，有多厲害，是否有足夠的靈性。”

&emsp;&emsp;少女曦糾正，道：“記住，這真是神技，但能否演化到神入化之境，全靠個人天賦。楚蘿莉，我看好你呦。”

&emsp;&emsp;然後，兩人到了野外，到了這顆星球的無人之地，少女曦暗中傳音，教他口訣。

&emsp;&emsp;然後，她用手一點，一些精神烙印飛入楚風的腦中，關於這種神技，哪怕是所謂的大路貨，她也很正式，擔心泄露到陰間其他人那裡。

&emsp;&emsp;少女曦很鄭重，道：“神技都有來頭，都有講究，不能輕易傳給別人，因爲關乎甚大。還好，擁有閃電拳的皇朝已經滅亡，不然他們的鎮教絕學傳出來，哪怕是在陰間，他們也會派人追殺，不容神技外泄！”

&emsp;&emsp;然後……楚風入迷！

&emsp;&emsp;這真的一種驚人的妙術，他舉手投足間，不由自主就得快起來，施展這種拳法時，他的一雙拳頭在帶着他的身體奔行，帶着他加速，想不快都不行，太恐怖了，他居然在被拳印牽引。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;這片山脈中，很多兇禽猛獸都被驚的擡頭，看到山中電閃雷鳴，有一道又一道閃電橫空，非常刺目。

&emsp;&emsp;“要下雨了嗎，沒有烏雲啊，怎麼有閃電，打雷了。”泥塘中一條泥鰍精擡頭，很是疑惑。

&emsp;&emsp;遠處，一頭翼龍戰戰兢兢，從天空中降落下來，蟄伏在山崖上的巢穴中，不敢發出聲音，因爲在它天空中看到，那是一個少年在練拳！

&emsp;&emsp;山中，少女曦犯嘀咕，道：“這小鬼怎麼上手這麼快，難道陰間適合練閃電拳，很適合曾經那個霸道皇朝的神技？”

&emsp;&emsp;她相當驚異，因爲楚風這纔開始演練就已經有模有樣，速度非常快，拳芒劃過山嶺間，如同閃電橫空。

&emsp;&emsp;“不錯，這戰技我很喜歡，真的威力驚人！”當楚風停下來後，他很開心，無比的喜悅。

&emsp;&emsp;尤其是，當配合盜引呼吸法時，閃電拳施展的更快了，簡直是交融在一起，越發的順暢，能量濃郁，激盪起來，導致拳法威能倍增！

&emsp;&emsp;現在楚風嚴重懷疑，盜引呼吸法真的來自陽間，不然跟陽間的拳法配合使用爲何這麼的融洽？太適宜了！

&emsp;&emsp;然後，他覥着臉，道：“美麗可愛大方無敵的仙子曦，你還有什麼要教給我的嗎，請將各種神技請一起向我砸來吧，我保證虛心接受，逐一去練習！”

&emsp;&emsp;少女曦發呆，但馬上又開口，道：“你臉皮怎麼這樣厚，你以爲這是大白菜嗎？這是神技，你知道什麼是神技嗎？最高戰技，是屬於各教的不傳之秘，這是昔年一個無敵皇朝的絕頂妙術。如果不是這個皇朝滅亡，誰敢教你？那會跟那皇朝結下不死不休的大仇大怨。我告訴你，神技，哪怕一招半式流傳出去都會引發波瀾，有大禍！你知足吧，還妄想要很多，你能得到閃電拳就是天大的造化。就是在我們陽間神技也極其稀珍，不可外傳！”

&emsp;&emsp;楚風訕訕的，道：“我這不是天賦太驚人，想挑戰下自己的極限嗎，看一看能學會幾種神技，既然這樣，那就算了吧。”

&emsp;&emsp;少女曦很嚴厲，無比正式的告誡，道：“即便如此，有朝一日你如果進入陽間，去轉世投胎，也一定要記住，不準泄露出去是我教給你的閃電拳！”

&emsp;&emsp;楚風嚇了一跳，那個皇朝不是滅亡了嗎，還至於這麼小心？

&emsp;&emsp;少女曦很嚴肅，道：“曾經那麼霸道的皇朝，誰知道是徹底絕滅了，還是有機會死灰復燃，萬一東山再起，他們肯定會追查的，得到這種神技是大造化，也是大禍端！”

&emsp;&emsp;看她這麼凝重，楚風也認真起來，然後，他開始進一步體悟這種神技，不得不說太精妙了，拳印璀璨，陽氣滾滾，威能絕倫！

&emsp;&emsp;此外，他的速度在暴漲，必須得用天涯咫尺這種身份，不然的話簡直是一雙拳頭帶動身體而動，讓他駭然。

&emsp;&emsp;這種拳法，簡直有一種魔性！

&emsp;&emsp;這還是人駕馭拳法嗎？簡直像是拳法在牽着人在動！

&emsp;&emsp;少女曦道：“感覺到了吧，這種神技奧妙到近乎邪門，其中的滋味不可言喻，只能自己用心去體悟。”

&emsp;&emsp;楚風點頭，這拳法的確恐怖，整個人都被它帶動起來，越是練越是覺得深不可測。

&emsp;&emsp;到了最後，楚風騰空而起，施展該拳法，拳光劃破天宇，驚世駭俗！

&emsp;&emsp;不久後，他們上路了，離開這顆星球，沿着星路而行。

&emsp;&emsp;這時，星海中爆發出一則消息，現在多了一個宇宙榜，針對這個宇宙內的二十幾歲的年輕強者制定的榜單，同時也有四五十歲的老天才的榜單。

&emsp;&emsp;“榜上有名者，會有大造化！”

&emsp;&emsp;“這……跟混沌中的殘破宇宙有關，要出大事啊！”

&emsp;&emsp;“不論體質，只認戰力，星海中要熱鬧了！”

&emsp;&emsp;人們議論紛紛，都在說這個宇宙榜。

&emsp;&emsp;“貌似跟陽間有關！”

&emsp;&emsp;“現階段，無劫神體、大衍戰體、原始道體等都有出世，前十大培養的嫡系傳人都要被顛覆，究竟誰能排位靠前，這要戰過才知道！”

&emsp;&emsp;星海中，一片波瀾，無法平靜。

&emsp;&emsp;中秋節了，祝大家快樂開心，闔家團圓，幸福美滿，安康如意。
