<title>《聖墟》▷ 第六百八十四章 同樣的風華絕代</title>

&emsp;&emsp;楚風一路向地球而去，在星路上疾馳，導致外界很多想找他的人都不能準確的把握到他的行蹤。

&emsp;&emsp;在路上，爲了擺脫伸出橄欖枝的人，他時常進入太陽中，消失不見，同時這也是爲了修行。

&emsp;&emsp;不死鳥族的呼吸法太驚人，沐浴太陽之火，激發身體中的潛能，火精與該呼吸法配合簡直是絕妙。

&emsp;&emsp;當然，時間不能太長，否則那可真是玩火自焚。

&emsp;&emsp;“可惜，這呼吸法是殘缺的，而前期還少了幾段口訣，不然的話真是無敵的傳承。”楚風嘆息。

&emsp;&emsp;不過他也算滿足了，這是意外的收穫。

&emsp;&emsp;一顆生命星球上，楚風在修整，趕路很久，強大如他也略顯疲累。

&emsp;&emsp;他知道，肯定有不少人在探究吳輪迴，他不想露出破綻，想以一個合法的身份回到地球上去。

&emsp;&emsp;少女曦也因此不常出現，大多數時間都在天空中的太陽內，用她的話說，神一樣的少女在天空中監督你呢。

&emsp;&emsp;一座活火山口內，裡面紅色的岩漿十分熾熱，熱浪襲人，周圍有刺鼻的硫磺味。

&emsp;&emsp;然而楚風正浸在當中，就跟泡溫泉一樣，渾身放鬆，運轉不死鳥族的呼吸法後，周身毛孔舒張，非常舒泰。

&emsp;&emsp;趕路太辛苦，他泡岩漿休息，汲取地火精華，溫養自身，紅色的霞光不時沒入體內。

&emsp;&emsp;如果讓人看到，一定會驚掉下巴，這樣泡澡，估計也沒有幾個！

&emsp;&emsp;火山口畔，有一株異樹，結着十幾顆黑紅色的火柿子，清香撲鼻，楚風采摘下來，入口清脆香甜。

&emsp;&emsp;可惜，這隻對枷鎖境界的生物有效，可讓他們進化，楚風只能當作普通水果吃。

&emsp;&emsp;“吳兄，真是好生讓人吃驚，在地火中煉身，在岩漿中洗禮，拿它們當溫泉用，驚世駭俗。”

&emsp;&emsp;一個好聽的聲音響起，一個女子站在遠處，身材不錯，前凸後翹，曲線驚人，看起來二十歲左右的樣子。

&emsp;&emsp;最起碼外表看起來如此，真實年齡幾許就不得而知了。

&emsp;&emsp;她擁有一頭火紅色長髮，光滑而鮮豔，姿容相當不俗，甚至可以說漂亮的過分，大眼水汪汪，瓊鼻貝齒，嘴角有一顆美人痣，增添一種另類的美。

&emsp;&emsp;楚風早已發現她，這是一位餐霞境界的高手，他覺得沒有構成威脅，便沒有動彈。

&emsp;&emsp;現在這個女子主動接近，落落大方，站在遠處，正對這邊眺望，嘴角帶着淺笑，眸波流轉，略顯嫵媚。

&emsp;&emsp;“你是誰？”楚風問道，他的宇宙通用語如今已經用的相當順溜。

&emsp;&emsp;“艾蘭，精靈族的進化者。”這位美麗的女子很主動，自我介紹，一副十分熱情的樣子。

&emsp;&emsp;楚風驚訝，遇上一個精靈族的人？這可真是如雷貫耳，該族在宇宙中非常有名，因爲盛產美女，舉族皆漂亮的過分。

&emsp;&emsp;難怪這個女人如此精緻美麗，身爲該族進化者，都姿容出衆。

&emsp;&emsp;不過，有些事與傳聞不相符，比如說她們的傲慢、耳朵尖尖等，好像並不是太明顯。

&emsp;&emsp;他啞然失笑，這是宇宙中的精靈族，跟他在地球上他所聽到的傳說自然不太一樣。

&emsp;&emsp;“艾蘭，這個名字有點耳熟。”楚風回想，而後露出訝色，他知道這個人是誰了。

&emsp;&emsp;最近，他一直在惡補宇宙中的常識，比如種族，比如前百大星辰世界，比如宇宙中的名人等。

&emsp;&emsp;艾蘭，精靈族年輕一代進化者中的佼佼者，候補聖女之一，來自精靈星系，宇宙天才榜單中排位九十幾名。

&emsp;&emsp;她的實力相當出衆，而姿容也可排進麗人榜前百內，是一位名人。

&emsp;&emsp;精靈族，一個非常的強大的種族，在宇宙中排位二十幾名，該族目前的聖女號稱星空下第二美女，豔驚星海。

&emsp;&emsp;“你找我有事嗎？”楚風一副靦腆的樣子，大眼清澈的如同水晶，他泡在岩漿中，清秀的小臉上露出略帶害羞的神色，看起來單純的像張白紙。

&emsp;&emsp;如果少女曦在這裡，一定會翻白眼，並且鄙視：裝嫩的人最可恥！

&emsp;&emsp;艾蘭相當的熱情，道：“我們精靈族最好客，我在這顆星球上閉關，得悉吳兄弟路過這裡，自然要招待一番。”

&emsp;&emsp;她表示，想跟楚風結伴而行，一起前往地球。

&emsp;&emsp;楚風瞭然，身後跟着的人終於開始出現，作爲年輕的超星天才怎麼可能沒有人拉攏與重視，只是最近他跑的比較快而已，那些人沒追上。

&emsp;&emsp;雖然心中不願，但是他也不好拒絕，因爲接下來的路上估計會有很多人找上門來，不可能都避開。

&emsp;&emsp;艾蘭轉身，在遠處等待。

&emsp;&emsp;楚風走出岩漿池，穿好衣服，跟她一起上路，結果還沒有走進星路，還在這顆星球上就又有一些人出現。

&emsp;&emsp;“好，咱們大家一起上路，前往地球！”楚風來者不拒，再次上路時，形成一支隊伍。

&emsp;&emsp;就這樣他上路了，接連路過一些星球，隊伍的規模逐漸臃腫起來，到達七八十人，成分相當複雜。

&emsp;&emsp;楚風一直在戒備，身上有一件聖器防身，就是那根湛藍飛矛，是少女曦臨時借給他的。

&emsp;&emsp;“楚風，出事了，地球上那頭大黑牛差點被人打死，如果沒有六道輪迴丹，肯定形神俱滅了。”

&emsp;&emsp;少女曦暗中傳給楚風這樣一則消息，讓他驚怒，騰的站起來了。

&emsp;&emsp;他找了一個機會離開隊伍，悄然跟少女曦匯合，而後更是乘坐飛船進入太陽中。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？！”楚風非常擔心。

&emsp;&emsp;“不滅山是妖族的聖地，最近，靈族、西林族請了一些妖族的傑出之輩，讓他們去東海碰運氣，看能否接近迷霧區並找到不滅山，結果有人成功，靈族也跟了上去，險些釀成大禍。”

&emsp;&emsp;還好，黃牛、歐陽蛤蟆、大老黑他們發現的及時，駕馭十艘腐爛大船，全力以赴的廝殺與決戰。

&emsp;&emsp;妖族的天才被滅，靈族護道者太厲害，有人躲在島嶼上起初未發動，最後時刻偷襲，結果導致黃牛、歐陽蛤蟆等人都遭受重創。

&emsp;&emsp;傷勢最重的是大老黑，犄角折斷，身體全面龜裂，且被腰斬，幸虧黃牛拼命，搶回他的身體，服下六道輪迴丹，總算保住性命。

&emsp;&emsp;楚風看了照片，還有視頻，不滅山的人損失不小，崑崙大妖中有人殞落，被擊殺了，就是武當老宗師都雙臂骨折，咳血不止。

&emsp;&emsp;能動手的人都動手了，總算藉助腐爛大船將靈族的幾位護道者給滅掉。

&emsp;&emsp;少女曦道：“慶幸的是，靈族與幾位妖族天才想吃獨食，佔領那座島嶼，不然的話，帶着各族人馬一起進去，後果不堪設想。”

&emsp;&emsp;楚風皺眉，不滅山都不安全了，那裡是妖族的聖地，理論上來說，但凡妖族只要足夠傑出，就有可能被選中登島。

&emsp;&emsp;“關鍵是，他們確信你不在那裡，越發的肆無忌憚，決定先滅掉不滅山。”少女曦將反饋回來的信息都告訴了他。

&emsp;&emsp;隨後，她又羅列了一些從地球傳回來的照片。

&emsp;&emsp;東海之上，一艘又一艘大船在出沒，掛着旗幟，有蓬萊、方丈、瀛洲的一大批人，他們一條道走到黑，動用一切力量，要滅黃牛等人。

&emsp;&emsp;楚風道：“這幫反骨仔，跟外星人一起對付本體進化者，真是不要臉與噁心，應該全部滅個乾淨！”

&emsp;&emsp;海外三仙島是當年地球嫡系留下的僕從的後人，結果到了這一世，全都反了，他們認爲跟着先人的腳步太蠢，而勾結域外勢力能得到更多的好處。

&emsp;&emsp;同時，楚風在這些照片中還看到，無劫神體周尚、靈族的萬星體徐成仙等人，一個個發出璀璨光輝，在東海之上轉悠，這是在尋找不滅山，堵大黑牛、黃牛等人，準備全滅。

&emsp;&emsp;除此之外，還有更多的生靈，或坐在馴服的海獸上，或站在大船上，數十上百個道統全都出動，在東海搜尋。

&emsp;&emsp;其中，不乏一些擁有絕世體質的人，比如說天命仙體、元磁聖體等，也都出現了。

&emsp;&emsp;再看到不滅島上一羣人傷殘，血淋淋，楚風心焦如焚，恨不得立刻回去。

&emsp;&emsp;各族這是在聯手攻打不滅山，要掃平那裡，楚風焉能不着急，一羣朋友都在那裡，父母也在島嶼上。

&emsp;&emsp;“通天快遞！”

&emsp;&emsp;楚風很想叫這個蟲洞公司，直接把他送回地球，可是又對他們不放心，這家公司太神秘，有人說他們古老而悠久，完全不怵前十大。

&emsp;&emsp;也有人說，他們背後有前十大支持。

&emsp;&emsp;究竟什麼情況，無法證實。

&emsp;&emsp;“你用飛船送我回地球！”楚風道。

&emsp;&emsp;少女曦道：“吳輪迴怎麼辦，很多人在關注他，你突然消失，他也就不存在了，你拿什麼合法的身法進大夢淨土？”

&emsp;&emsp;楚風一陣頭大，確實有些不捨，但是他待不下去了，怕黃牛他們出事。

&emsp;&emsp;少女曦道：“放心好了，不滅山那羣人現在有了防備，即便還會有妖族天才符合條件登島，也會被第一時間滅掉。況且，短期內，哪裡能迅速找到符合條件的妖族天才。”

&emsp;&emsp;“不行，我還是心中不安！”楚風忽然擡頭，看了一眼少女曦，露出異色。

&emsp;&emsp;“你的雙眼怎麼這樣邪性，你想幹什麼？”少女曦警告他，別亂來，不然保證讓他後悔。

&emsp;&emsp;“我覺得你很漂亮。”楚風道。

&emsp;&emsp;“你什麼眼神，我曦仙子的漂亮舉世皆知，還用你後知後覺地拍馬屁？”少女曦揚着雪白的下巴，跟只驕傲的小天鵝似的。

&emsp;&emsp;“我的意思是，咱倆有相似的特質。”楚風那可真是一本正經之色，都不帶臉紅的。

&emsp;&emsp;“呸，沒見過你這麼不要臉的人，你一隻小鬼跟我比漂亮？”少女曦翻白眼。

&emsp;&emsp;“我是這麼想的，你看，咱倆都這麼的風華絕代，有相似的自信風采，眼神都這麼純淨與清澈，你完全可以假扮我。”楚風笑容燦爛，越說越是振奮，道：“你在星路上當吳輪迴，我先回地球去當楚風，大開殺戒，殺的人頭滾滾，你可以不慌不忙的上路，沿途欣賞風景。”

&emsp;&emsp;“什麼餿主意，你說我風華絕代也就罷了，這是事實，可是你一個二十幾歲大叔裝嫩也太可恥了吧？”

&emsp;&emsp;“去，少刺激我，二十幾歲黃金歲月，怎麼就大叔了？再說，我如今十四歲，比你還嫩，英姿勃發，風華正茂！”

&emsp;&emsp;“楚蘿莉，你給我去死！”

&emsp;&emsp;兩人差點掐架起來。

&emsp;&emsp;最終，楚風好話說盡，許給她無盡好處，保證將來送她回陽間，少女曦這才勉強同意。

&emsp;&emsp;然後，楚風動用場域手段，在她的人體山川上做出各種改變，一個清純而又漂亮精緻的吳輪迴出現！

&emsp;&emsp;同時，楚風也將這種改變容貌的一些場域步驟、一些符文等，用精神印記的方式傳給少女曦，讓她短時間內就可領悟。

&emsp;&emsp;萬一形體出現破綻，她自己能在第一時間彌補。

&emsp;&emsp;少女曦道：“你先別急着用我的飛船上路，咱們先去試驗一下，如果沒問題，你再走。”

&emsp;&emsp;晚間，楚風躲在遠處，時刻關注。

&emsp;&emsp;前方那家超星客棧中，傳來不小的動靜，有門窗碎裂的聲音，讓他頓時心驚。

&emsp;&emsp;可是，不久後就又安靜了。

&emsp;&emsp;很快，少女曦用通訊器給他發消息，告知他，一切順利，就是有一點小意外，精靈族的大美女艾蘭走錯房間，差點上她的牀，結果被她一腳踹下牀去。

&emsp;&emsp;最後，她咕噥道：“真是莫名其妙，自己的房間還記不住嗎？太傻！”

&emsp;&emsp;楚風一聽，先是目瞪口呆，而後捶胸頓足，叫道：“你走開，讓我來！”
