<title>《聖墟》▷ 第八百一十八章 舉世皆寂，滄海桑田</title>

&emsp;&emsp;“楚風，你怎麼還不回來？”這是歐陽風的留言，似乎無比焦急，字跡都有些潦草。

&emsp;&emsp;“三個月了，爹，你還能回來嗎？咱家的傳家至寶你還沒有告訴我在哪裡，爲什麼不提前立下遺囑？”

&emsp;&emsp;楚風看到這裡，想抽死小道士，真是個不孝子。

&emsp;&emsp;然後，他又看到映謫仙的留言，文采斐然，言語不多，但相當的有靈氣，閱之讓人心情舒緩，最後一行字則是願楚風安好。

&emsp;&emsp;也有秦珞音的刻字，娟秀而細膩，言辭內斂，但也能看到關切之心。

&emsp;&emsp;映曉曉的留言則是純粹的“哀嚎體”，通篇都是“吶喊”，比如：啊，姐夫你不要死啊，姐夫你趕緊復活吧，姐夫我姐要守寡啦……

&emsp;&emsp;楚風看的想打人，他活的好好的，這個銀髮小蘿莉沒事嚎叫什麼，再者說她姐好像沒有什麼離別的不適感，最起碼映謫仙的文字中沒有體現出來。

&emsp;&emsp;“楚風你就安息吧，一路走好，我會照顧好我姐的！”這是映無敵的留言。

&emsp;&emsp;楚風肝疼，真想揪住他暴打一頓，這個小舅子亡他之心不死，戀姐之心亦不滅，當真該鎮壓！

&emsp;&emsp;接下來的文字讓楚風頗爲震撼，都是小道士一個人所留。

&emsp;&emsp;“爹，十年了，你還是沒有迴歸！”

&emsp;&emsp;“爹，看來你已經發生不測，百年過去，不見你歸，願你在地下安寂。我已經勸過娘，此情可待成追憶，不要苦熬自己，另嫁他人吧。”

&emsp;&emsp;當讀到前半段時，楚風心頭一顫，百年過去了？不知道他們在這個世界都經歷了什麼。然後，看到後半段，他臉色微黑，想拎過來小道士暴打，居然勸他娘秦珞音早點嫁人？！

&emsp;&emsp;同時，他開始動搖信念，難怪諸神最後都相信宿命論，也許的確有一定的根據，不然的話，他怎麼才爲小六道時光術重新命名，這邊就有了某種呼應，也是……此情可待成追憶。

&emsp;&emsp;後面有小道士的註釋，告訴楚風，自從楚風消失後，石磨盤這裡發生異變，曾經光芒滔天。

&emsp;&emsp;“除卻我之外，其他人都無法再接近此地，我猜測跟符紙有關，畢竟我也曾接觸過，體內有它的神秘能量。”

&emsp;&emsp;這是小道士的留言。

&emsp;&emsp;“糟了，爹，我們回不去了，沒有辦法通過天穹上的漩渦迴歸大夢淨土，被留在這個世界，漩渦消失！”

&emsp;&emsp;“妖祖之鼎被人打殘，另一條路也斷了！”按照小道士的說法，不滅山的人也曾來到這個世界，掌握有第二條路，可是，那條路最終也斷了，源自這個世界的神明強勢出手！

&emsp;&emsp;然後，楚風看到，一塊又一塊岩石上都是留言，都是小道士一個人所刻寫，按照他所說，其他人再也沒有辦法接近這裡。

&emsp;&emsp;“爹，我們在這個世界滯留一百五十年了，遠遠超過百年期限，大家都想離開，但是卻找不到出路。”

&emsp;&emsp;“爹，歐陽風讓我告訴你，汝妻子他自養之，汝勿慮也。”

&emsp;&emsp;當楚風看到這裡後，直氣的七竅生煙，險些跳起來，這個混賬歐陽風在說什麼混賬話。

&emsp;&emsp;然後，他看到小道士的註解：歐陽風文采太差，其實只是想說照顧好爹的妻子與親人等，你不要多想。

&emsp;&emsp;那你刻寫出來作甚？楚風想揍歐陽風，同時也想毆打這個兒子。

&emsp;&emsp;“爹，我想哭，我們真的回不去了，二百年了，找不到任何出路，而孃的靈魂髮絲已經不再有光澤，白髮生根，這個世界的人壽元非常低，生命少到令人髮指！”

&emsp;&emsp;當看到這種話語時，楚風心頭一驚，他想起來了，在兇獸高原上了解過，這個世界的人利用異術進化非常快，但是也都死的很早，不比凡人強上多少，尤其是晚年會衰敗，會發生各種不幸與可怕的厄難。

&emsp;&emsp;“爹，他們都說，你在跳進石磨盤發出一道慘叫聲後，其實就已經發生意外，那一刻可能就死去了，我知道，這應該是真的。現在所有人在提及你時，都很傷感與悵然。”

&emsp;&emsp;“爹，兩百三十年過去了，我們真的再也回不去，沒有出路可言。而且，我們的人死了一批，我不想說他們的名字，怕你在地下有知也會傷心，他們都是我的叔伯，他們……走了。”

&emsp;&emsp;“我們還沒有成神，有些人是被武神那雜種殺的，這個雜碎怎麼還不老死，應該氣血衰敗纔對，現在我們處境堪憂。”

&emsp;&emsp;“爹，兩百六十年了，娘徹底老了，她沒有嫁人，一直在等你，可是，你終究沒有回來，她沒有等到見你最後一面。”

&emsp;&emsp;當讀到這裡時，楚風的嘴脣與心都在顫動。

&emsp;&emsp;“娘走了，很安靜，可她這一生都不快樂，早年跟你恩怨糾纏，自從有了我後，在這個世界跟你再相遇，終於有了轉機，你們有可能一起走下去，可是你卻消失，多半已經死在磨盤那裡。我知道娘雖然什麼都不說，但是心底很傷感，我曾經看到她一個人默默遙望，獨自一個人面對石磨盤這個方向時眼中有淚花。”

&emsp;&emsp;“生命無多的最後一刻，娘除了在呼喚大夢淨土的名字，思念她的親人、師傅，我也聽到她輕輕在念你的名，雖然很微弱，幾乎不可聞，但是我真的聽到，孃的心底其實有你。”

&emsp;&emsp;“娘……她永遠的走了！爹，我想哭，我想大聲的哭，整片世界都灰暗了！”

&emsp;&emsp;看到這裡後，楚風眼中泛出淚光。

&emsp;&emsp;“爹，我又來了。娘已經離開一週年，可我還是忍不住常常思念她！她無聲無息的逝去，我永遠忘不了她，最後時刻，她喃喃着，拉着我的手，放心不下，然後目光始終望着一個方向，我知道，她那渾濁的雙目是在看着石磨盤這個座標方位，她到死也沒有看到你回來，有苦澀，有不捨，內心是遺憾的，悽楚的……”

&emsp;&emsp;“娘，我不想你走！”

&emsp;&emsp;楚風彷彿聽到小道士撕心裂肺的大哭聲，也彷彿看到那一幕幕遺憾的、酸澀的往事在眼前浮現。

&emsp;&emsp;他握緊拳頭，心都在顫，眼睛發酸，有淚水無聲的滑落。

&emsp;&emsp;那些人，那些事，恍若就在昨日。

&emsp;&emsp;“我要成神，一百年前，不滅山那羣叔伯阿姨中，原本有人即將成神，可是發生意外，死了很多叔伯，我決不允許這種事情發生在我身上，我一定要成神，要去滅了武神那個老雜碎！”

&emsp;&emsp;隔着岩石，透過這些文字，楚風彷彿能夠看到小道士不可阻擋的決心。

&emsp;&emsp;“兩百七十年，這一天，映謫仙阿姨也走了，即便生命最後的時刻，她也很美，只是靈魂白髮如雪，我知道，她雖然什麼都不說，但也想在生命的最後時刻見到你回來。她不是純粹的理性，也不是出世的淡然，只是過於內斂，她臨走前什麼都沒有說，只是呆呆地望着某一個方向。”

&emsp;&emsp;楚風心中酸楚，眼角有晶瑩的淚滴無聲的淌落。

&emsp;&emsp;“小姨也老了，在爲她姐姐送行時，哭的很傷心，她不能接受。”

&emsp;&emsp;“無敵舅舅、歐陽風以及不滅山一羣叔伯早已逝去很多年，我不想跟你細說經過，我怕你泉下有知也會哀慟。”

&emsp;&emsp;楚風想哭，看到這些文字，他雙目充斥滿血絲，有淚水流下，他忍不住發出低吼。

&emsp;&emsp;“終於，小姨映曉曉也去了，我傷心，但卻哭不出，因爲他們一個又一個都離我而去，我的淚已經在多次的悲傷中乾涸，很難再淌出。但是，我的心真的很痛！這一次，整片世界都安靜了，只剩下我自己，再也沒有牽掛，我要去成神！”

&emsp;&emsp;“兩百八十一年，我成神了！”

&emsp;&emsp;“我要去殺了武神那個老不死的，掃平兇獸高原！爹，你如果泉下有知，或者萬一還活着，那就請保佑我吧，一定成功，哪怕讓我戰死，也要拉上武神那個老雜種！”

&emsp;&emsp;“爹，如今是兩百八十二年，秋，我活着來到這裡，祭拜你來了。我殺了武神，還有巫神，平掉兇獸高原，爲那些叔伯報仇了！過程很艱辛，我不想多說，男人流血不流悲情淚！”

&emsp;&emsp;“我感覺異術有大問題，還未到晚年，一些詭異的事就已經開始發生在我的身上。爹，很長時間我都不會再來這裡，我要去參悟，去研究各種異術，要找到解決之法。”

&emsp;&emsp;“五百年了，爹，我又看你來了，我也漸漸的老了，神的壽命也不多，這個世界的進化者壽元太短暫，時不待我啊！”

&emsp;&emsp;“七百年了，生命之火搖曳，我已步入淒涼的暮年，沒有子嗣，沒有兒女在身邊，一直以來都只是我一個人。你們都不在了，只剩下我自己，時日無多，很多可怕的事在我身上應言。”

&emsp;&emsp;“現在，我老了，血氣乾枯，但還能勉強俯視天下，沒有一個人是我的對手，可是，我卻這麼的孤單，我想娘了，我也想那些叔伯，我還想小姨與歐陽風他們。”

&emsp;&emsp;“人到晚年，總在回憶，忍不住想落淚，可是用手去擦，卻發現早已流不出淚。”

&emsp;&emsp;“爹，我跟你談不上太多的感情，你沒有照顧我，是娘將我養大。我不再計較你奪我黑色符紙的舊事，計較也無用，我已是風燭殘年，可能要有新神出現了，我即將死去……”

&emsp;&emsp;楚風立身在這裡，身體在顫動，他實在忍受不住，臉上掛着靈魂淚痕。

&emsp;&emsp;“爹，七百五十年，這應該是我此生最後一次來看你，我的生命即將走到終點，各種詭異與厄運都發生在我的身上，新神已經出現，隨時會來吞噬我，但我不想走石磨盤這條路，我要找一個安靜的地方自己去了斷。”

&emsp;&emsp;“我很思念和娘還有小姨她們在一起的日子，雖然有酸甜苦辣，有傷感與遺憾，但很有溫馨，值得一生珍惜。回首我這一生，還真是失敗，天尊之資，卻流落異域，客死他鄉。但我也很滿足，娘們對我很好，這種真摯的親情讓我永生難忘，不知道是否還有來世，還能不能見到她們，於此最後時光，唯有仰天一嘆！”

&emsp;&emsp;“這一生，我有很多遺憾，比如和父親你之間，有父子之實，卻沒有真正的緣分。好吧，提及這些，我又想到一件舊事，咱們楚家所謂的傳家至寶到底是什麼，也算是一個小心結吧，現在居然想到它，可笑！”

&emsp;&emsp;“父親，再見，或者說就這樣再也不要見，兒子楚無痕絕筆！”

&emsp;&emsp;楚風站在這裡，臉上滿是淚水，楚無痕……這是過世而無痕嗎？

&emsp;&emsp;這一刻，楚風淚崩。
