<title>《聖墟》▷ 第1388章 逆亂了古今時空</title>

&emsp;&emsp;楚風還未開口，沅族的人已經有所表示，並上前幾步，同玄黃人王族交涉。

&emsp;&emsp;“周正德已經冒犯我沅族！”

&emsp;&emsp;簡單的一句話，表達出沅族的某種態度，很簡潔的告知，周正德是對他們沅族有敵意的生靈。

&emsp;&emsp;雖然沒有說緝拿，但是沅族的言行已經說明問題，之所以不那麼直接，主要也是對異荒玄黃人王族忌憚。

&emsp;&emsp;自古至今，浩瀚人族中有數的幾個統治者之一，玄黃人王族統馭着世間最大的族羣——人族，普天之下還真沒有幾人敢小覷！

&emsp;&emsp;玄黃人王族內，那個滿頭銀髮而略顯冷酷的年輕男子擡頭，很強勢，帶着不容置疑的語氣，道：“他是人族，還輪不到你等來論罪！”

&emsp;&emsp;這是擺明要庇護，不容許沅族的人責難楚風。

&emsp;&emsp;一時間，楚風露出訝色，想不到這個銀髮青年直接就將沅族給頂回去了。

&emsp;&emsp;早先這個冷酷男一副傲慢的樣子，着實讓楚風難有好感，現在竟這樣出言。

&emsp;&emsp;沅族連羽尚天尊一脈都敢謀害，可見他們的膽子之大！羽尚一脈沒落前，曾極盡輝煌，尤其是該族的源頭，絕對不可揣度。

&emsp;&emsp;在面對異荒人王族時，沅族縱有所顧忌，也不會害怕。

&emsp;&emsp;“玄黃人王族的嫡系血脈，如果是未來的你這麼針對我沅族還可能有一定的底氣，但現在你是個年輕人，還不是你族之主，就想爲玄黃人王一脈樹下大敵嗎？！”

&emsp;&emsp;沅族一個青年神王開口，語氣很衝，站在一塊金線銀背石上，在那裡很嚴肅也很強硬的指責銀髮男子。

&emsp;&emsp;而沅族那個手持磁髓的準天尊則眯着眼睛，沒有說話，但周身能量濃郁而恐怖，似乎隨時會出手。

&emsp;&emsp;玄黃人王族的銀髮男子愈加冷淡，道：“你們在恫嚇我？他是人族，我爲王，自當庇護，這是人族內事，豈容你指手畫腳！”

&emsp;&emsp;當楚風聽到這種話後，觀感變了，他覺得這個冷酷男雖顯得有些自恃自負，但也不算太差，竟能說出這種話，要庇護人族同類。

&emsp;&emsp;對面，沅族的年輕神王冷笑道：“人王？呵呵！”然後，他就動手了，當然沒有直接對銀髮男子出擊，而是向楚風撲去，這是一種姿態，表示玄黃人王族也不能阻擋沅族。

&emsp;&emsp;那位準天尊微微點頭，沅族連沒落後的天帝血脈都敢下手，玄黃人王族雖然名氣很大，號稱有開天異荒力，可也不能懾住沅族！

&emsp;&emsp;他配合族中年輕王者，磁髓法鍾發光，就要定住那周正德。不然的話，他們這一族的後人會有危險。

&emsp;&emsp;這時，銀髮青年邁步，阻擊沅族的那個神王，兩者砰的一聲碰撞後，沅族的青年踉蹌倒退出去。

&emsp;&emsp;他心中駭然，對方絕對留力了，他能夠感受到銀髮青年那種從容，竟這樣輕易將他震開，使之負重創。

&emsp;&emsp;他擦了一把嘴角的鮮血，再次凝視時，發現自己一方的準天尊也在嘴角略微抽動，竟遇到強敵，其手中的磁髓法鐘被抵住了。

&emsp;&emsp;玄黃人王族內有一個老者雙手託天，一座朦朧的塔身浮現，玄黃氣蒸騰，導致沅族的磁髓法鍾都在顫抖，鐘鳴不絕。

&emsp;&emsp;“也罷，暫且饒過那個小狗的性命！”沅族的準天尊開口，眸子開闔間，冷電逼人，對那模糊的塔身看了又看。

&emsp;&emsp;楚風殺氣流轉，這老東西不顧身份，言語蠻橫，無禮而霸道，竟敢這樣辱人。

&emsp;&emsp;他身爲大神王，從本質上來說，還真不懼準天尊，若非對方手裡有那磁髓，他還真想擊殺之。

&emsp;&emsp;“犬吠！”楚風自然不會不吭聲，動了殺意，一會兒進入那不朽爐體前，他要尋找機會大開殺戒。

&emsp;&emsp;“無知小輩！”沅族的準天尊輕叱，然後不理會了，他盯着人王一脈。

&emsp;&emsp;不容他不鄭重，此刻他心中劇震，因爲他認出了那是人王族傳說中的究極器——玄黃塔！

&emsp;&emsp;這東西是玄黃人王族的鎮族之器，擁有至強威能，在陽間都算是不可揣度的古老瑰寶，號稱可以開天！

&emsp;&emsp;不過他相信，並非那件究極器真身到了，而是被人利用秘法，在有限時間內召喚來部分威能而已。

&emsp;&emsp;具體情況多半是，有人以混沌靈物承載着玄黃塔的部分規則紋絡，攜帶至此！

&emsp;&emsp;“好了，你我兩族各自上路，井水不犯河水！”玄黃人王族的老者開口，雙手中那朦朧的塔身消失，周身濃郁的能量內斂。

&emsp;&emsp;一聲冷哼，沅族的準天尊帶人離開，徑自向那不朽的爐體而去。

&emsp;&emsp;地面岩石很多，火光繚繞，一些岩漿窪地鮮紅燦燦，不少特殊的植被如同金屬般有光澤，紮根在這片山地間。

&emsp;&emsp;“我們也走！”玄黃一脈的老者開口，向前進軍。

&emsp;&emsp;同時，他看了一眼楚風，示意跟上，同人王一脈共同上路。

&emsp;&emsp;“走吧，你倒是個難得的人才，身爲人族，也算是罕有的精英，我允許你加入我玄黃一脈。”那銀髮青年神王說道，言語與神態依舊顯得有些冷，這應該是他固有的氣質，性格使然。

&emsp;&emsp;楚風很想說，自己就是人王，何需加入玄黃一脈。

&emsp;&emsp;不過，對方雖然自負，說話有些衝，但畢竟剛纔也算是幫他化解了“危難”，他倒也不想直接嗆對方。

&emsp;&emsp;他笑了笑，跟着前行，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;後方，許多生靈都在看熱鬧，包括一些強大的異荒種族，結果發現沅族與人王一脈沒有打起來，很是遺憾。

&emsp;&emsp;至此，所有強族都在準備，都取出了關鍵性的秘寶，想接近不朽的天爐。

&emsp;&emsp;那爐體不過是地坑，完全是石質的，可卻是名副其實的孕天胎之地，稱得上造化天坑，可以讓生物涅槃。

&emsp;&emsp;看着近在咫尺，可是，沿途卻也有詭異，很短的距離，迷霧擴散時，卻宛若隔着一整片世界。

&emsp;&emsp;不過，終究是有驚無險，楚風他們站在了不朽的爐體的近前，到了目的地，剩下就是要進爐內了。

&emsp;&emsp;可是，沒有人輕舉妄動，誰都不敢直接跳下去，終究是怕被太上地勢內蘊的神秘古火給直接燒死。

&emsp;&emsp;一些族羣都先後趕到了，因爲，這段路看着可怖，但並不奪命。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;突然，一團火光自那地下內爐中噴出，站在最前沿的一位神王連哼都沒有哼出一聲便化成一灘灰燼，形神俱滅。

&emsp;&emsp;在路上沒有再死人，可是到了這裡後，向那不朽的天爐中張望時，卻有神王慘死！

&emsp;&emsp;所有人都倒退，全都凜然，這還怎麼進爐？那裡面冒出的火光就直接焚死一位神王，若是主動跳下去，豈不是送死？

&emsp;&emsp;現場寂靜，所有人都沒有開口。

&emsp;&emsp;片刻後，有人試探，丟進去一件兵器，結果一團銀白光華噴薄而出，那是某種可怖的火光，如同蘑菇雲般騰起，而後在這裡炸開。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;投下兵器者慘叫，真正的引火燒身，當場就化成火炬，而後剎那間成爲一灘灰燼，死的很悽慘。

&emsp;&emsp;“這……誰說是生死涅槃地，這是絕地，誰進去誰死！”有人低語，而後衆人倒退。

&emsp;&emsp;“你，仔細研究一番，此爐絕非厄土纔對。”這時，玄黃人王族的銀髮青年開口，目光冷幽幽，示意楚風儘快探查天爐。

&emsp;&emsp;楚風沒搭理他，對這一族觀感目前還不錯，但是，這冷臉的銀髮男子卻實在不討人喜歡。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;突然，遠處一聲劇震，乾坤都要逆亂了，時光規則都在傾瀉，混沌能量鼓盪，秩序紊亂，這天地都彷彿要倒置過來了，一切都亂了。

&emsp;&emsp;當真是要逆亂古今乾坤！

&emsp;&emsp;正是海外天仙島的人鬧出的動靜，他們的祖器復甦，染着血，鳴顫不止，讓那裡浮現出的幾道身影也劇震不已。

&emsp;&emsp;帝**鳴，萬物母氣鼎共振……

&emsp;&emsp;三道身影，兩個男子與那白衣女子都是如此的真實，挾無上威勢，重現世間，讓那裡的天地都在倒轉，景象太過駭人，匪夷所思。

&emsp;&emsp;染血的山地，一條古路清晰呈現，徹底貫通了某一地。

&emsp;&emsp;“我終於知道，他們去了那裡，就在前方，就在那裡，我看到了……難道他們現在要回來了，迴歸了？！”天仙族的盛玉仙花容失色，不再矜持，不再超然若仙，在那裡尖叫。

&emsp;&emsp;那條路，時光碎片飛舞，倒轉過來，逆亂了古今乾坤，有三道身影越來越真實！
