<title>《聖墟》▷ 第四百九十九章 絕頂聖人</title>

&emsp;&emsp;“妖妖……別理他。”

&emsp;&emsp;罈子中，那個鬚髮花白的頭顱發出虛弱的聲音，他居然還活着，沒有死去。

&emsp;&emsp;聲音之所以能傳下來，不是老人如今現在還保有實力，而是因爲，那個看起來很年輕的西林族聖人實在太強。

&emsp;&emsp;這依舊是星空倒映，顯聖的手段。

&emsp;&emsp;那個罈子其實不在地球外，跟這個陰柔的男子一樣，在億萬裡地之外。

&emsp;&emsp;“呵呵，明叔，對不住了，我看你一生勞碌，四處奔波，總是想着爲那些死鬼報仇，你說你一個人能殺幾個？還得躲躲藏藏，不如跟在我身邊享福吧。”

&emsp;&emsp;陰柔男子懶洋洋地說道，對一切都是那麼的滿不在乎，臉上掛着淡漠的笑，看着壇中的頭顱。

&emsp;&emsp;“魏恆，當年，我看着你與妖妖他們一起成長，你聰敏，天賦超絕，驚豔星空，我很高興與欣慰，真的沒有料到有朝一日你會變成這樣，對我都揮動了屠刀。”

&emsp;&emsp;壇中，那個只剩下頭顱的老人在嘆氣，談不上仇恨，渾濁的雙眼很滄桑，看着陰柔男子魏恆，滿是傷感之色。

&emsp;&emsp;地球，東海。

&emsp;&emsp;楚風聽到這樣的話語，頓時感覺頭皮發炸，心中怒焰無邊，這個名爲魏恆的聖人，哪怕當年驚豔了一個時代，可是心腸太毒。

&emsp;&emsp;這個老人，魏恆並非不認識，而是一個看着他長大的慈祥長者，從明叔的話語看，當初肯定對那幾個孩子很好。

&emsp;&emsp;到頭來，這魏恆竟然如此，不僅斬掉老人的頭顱，還拿鹽醃製起來，令人髮指！

&emsp;&emsp;“唔，明叔，你不說我都忘了，你曾經教導過少年時期的我，我的紫氣東來指就是跟你學的。不過，也僅此而已，你是妖妖家的老僕，一直以來都覺得自己忠心耿耿，可是，其實你這是在逆大勢。母星都成什麼樣子了，除了我西林族越發鼎盛，各族共尊外，地球上的其他道統呢？都被滅了。嗯，如今的母星復甦，但是又有什麼用？輝煌時期都不行，何況是現在，小貓兩三隻，說句難聽的話，都是螻蟻，都是卑微的蟲子，我隨便遣一個後人過去，就滅了他們全部！”

&emsp;&emsp;魏恆依舊說的很放鬆，嘴角噙着一縷冷笑，毫不在意。

&emsp;&emsp;接着，他又道：“明叔，這麼多年來，你所充當的不過的虛張聲勢的角色，每每母星有危機，你與另外幾人就跳出來，搞些風雨，嚇唬一下別人，讓人覺得，聖師叔叔他們還活着，終究會回來。可是，我看的清楚，這是心虛的體現。我知道，聖師他一睡多年，應該是死透了，再也不可能出現。呵呵，明叔，你老了，就別再折騰了，暫時留在我身邊，看妖妖是不是要來。唉，雖然的很多年過去，我對妖妖依舊一往情深，在等她，既然她沒死，自然要見一見。”

&emsp;&emsp;“魏恆，你現在真的冷酷與殘忍到讓我不認識了，當年你天資絕世，就是前十大星辰世界的最強傳人都不見得有你強，我們對你滿懷希望，願你與妖妖還有另外那個孩子一起成長，映照諸天，可是你讓我們傷心了……”

&emsp;&emsp;罈子中，老人頭髮花白，帶着很多血跡，渾濁的雙眼中有痛苦，很心痛，他所看好的後人，竟然如此。

&emsp;&emsp;“另外那人比我冷靜，絕情，我如果是他，是妖妖的未婚夫，當年或許一時衝動，沒準會去殺敵，不會跟西林軍一起走。唔，幸非如此，明叔你要說的也說了，還是休息吧。”

&emsp;&emsp;魏恆臉色冷漠，將罈子的蓋子合上，將老聖人徹底封在當中，醃製起來。

&emsp;&emsp;“真是畜生啊，對啓蒙老師都能下手，而且這樣的毒辣，看來西林軍真是無情的過分，是一羣狠毒之輩的大本營！”

&emsp;&emsp;楚風雙手握拳，咬牙切齒，他真想一拳打爆這個魏恆，此人一副好整以暇的樣子，看着懶洋洋，但惡事做絕！

&emsp;&emsp;島嶼上，其他人都不敢點評，雖然來自都域外，各自的道統很強，但都不想得罪西林族。

&emsp;&emsp;因爲，這是一個非常強大的種族，無比的耀眼，雖然只是昔年地球的一個支脈，但是，而今的排名依舊能接近前百強，歷代都有聖人出，整體天賦好的沒話說，實在有些恐怖！

&emsp;&emsp;當年，西林軍的幾個頭領全都是殺伐果決之人，負責對外開戰，是最鋒銳的屠刀，而到頭來反噬，卻也是那麼兇猛。

&emsp;&emsp;據聞，那幾個頭領都活下來了，深不可測！

&emsp;&emsp;至於魏恆，當年雖然號稱星空下第九，驚豔整片星空，但還沒有成聖，他是西林軍中的第二代至強者。

&emsp;&emsp;提到西林族，如今少有人會憶及昔日舊事，想到的只是他們血統強大，天賦非凡，是一個潛力非常可怕的種族。

&emsp;&emsp;“妖妖，你真狠心啊，怎麼還不出來，我對你是甚是思念。唔，即便你不想見我，也不想看看明叔嗎？他這麼多年來勞心勞力，老的好快，哪怕是聖人，由於負傷太重，壽元也要枯竭了。”

&emsp;&emsp;魏恆微笑着說道，向龍虎山傳音。

&emsp;&emsp;“唔，上一次，星核龜一脈損失八顆神卵，應該是明叔所爲吧，雖然我還沒問明叔，但應該差不多。你不來，回頭我將醃製起來的明叔頭顱送給鈞馱，我估計他會很高興，嗯，向他要一面星核龜殼去製作盾牌，嘖，那可是好材料啊。”

&emsp;&emsp;當這種話語一出，楚風臉色變了，那個明叔竟是盜取星核龜卵的老聖人，以前沒有見過，但是，卻對他有大恩。

&emsp;&emsp;若非有這個老者，他絕對不可能在這麼短的時間內掙斷所有枷鎖，走到這一步，潑墨出自己的絕世畫卷！

&emsp;&emsp;明叔被人割下頭顱並醃製，讓楚風心頭怒火噴涌，真恨不得衝上雲霄，去親手宰了魏恆！

&emsp;&emsp;他明白，那個老者肯定知道他，妖妖多半對其提及過，不然也不會去盜取八顆星河龜卵，送回來。

&emsp;&emsp;“等我，有一天，我會殺進西林族，爲明叔報仇！”楚風咬牙，雙目有些泛紅，他祈禱，明叔堅持住，要活下來。

&emsp;&emsp;此時，楚風無比渴望，想要變強，希望早一天殺進星空中，改變一些人的命運！

&emsp;&emsp;但是，他知道，現在不能衝動，妖妖與明叔都覺得他目前可造，想讓他成長起來。

&emsp;&emsp;域外，星空倒映，魏恆顯聖，道：“妖妖，看來你是真的很虛弱，一縷執念未散，如今應該是陷入那粒長生金中沉睡吧，唔，今天來的真不是時候。”

&emsp;&emsp;他有些遺憾，俊朗而陰柔與白皙的面孔上帶着冷冽的笑容，又道：“唔，聽說你培養了一隻蟲子，最近桀驁不馴，鬧出一些風波，明叔去盜取星河龜卵，也是爲了他，你說，我如果一根指頭戳死他，會不會很有意思？”

&emsp;&emsp;“可惜呀，母星不愧是母星，殘存的禁忌力量讓我也頗爲忌憚，不敢隨意降臨。不過，妖妖，我決定毀了你要培養的那個蟲子，我自己對他不屑一顧，懶得親自去針對，但會派出一些人，將他擊斃。嗯，或許生擒活捉比較有趣，帶到我面前，讓他叩見我，若是效忠西林族……唔，應該不錯。”

&emsp;&emsp;魏恆帶着陰柔氣，俊美的面孔有些冷酷，他俯視地球，道：“那隻蟲子，你想活命嗎，對我叩首，我賜你西林族姓。”

&emsp;&emsp;楚風怒了！

&emsp;&emsp;“魏恆是吧，星空下第九？早晚有一天，我把你打成鈞馱蛋，王八蛋，魏九蛋，你等着，我必會親手割掉你的頭顱，祭奠先民！”楚風喝斥，怒對天外西林族的絕頂聖人。

&emsp;&emsp;周圍，衆人面色驟變，這個楚風還真不是一般的猛，竟敢罵當年的星空下第九，魏恆絕豔上古時代，而今在聖人中是接近無敵的存在！

&emsp;&emsp;然而，地球外，魏恆沒什麼反應，因爲他不屑去找楚風，根本就沒有去關注，始終盯着龍虎山那裡。

&emsp;&emsp;“妖妖，你不醒，那我只能走了，下次再來看你，會帶一份更大的禮物。對了，說起母星，現在還有什麼？都是渣子而已，連一個純血的後裔都難見到，說起來，我們西林族纔是正統，這裡不過是阿貓阿狗。嗯，我們與各方協商，有朝一日迴歸，待母星復甦後，我等重新入主這裡，這才名副其實，讓純淨的血脈佔據此地。”

&emsp;&emsp;然後，星空倒映漸漸模糊，魏恆拎着那個罈子慢慢消失，不過在失去蹤影前的剎那，他的聲音又傳來。

&emsp;&emsp;“唔，我送你們過去，應該準備好了吧，去給我捉那隻蟲子，當然，如果不好捉，直接踩死就是！”他顯然在跟西林族的年輕進化者說話，而所說的蟲子是指楚風。

&emsp;&emsp;他最後補充道：“如果你們不行，我就送我的子嗣後人過去，機會已經給你們了，別讓我失望。”

&emsp;&emsp;“請聖人放心，我等已經趕到這片海域，馬上鎮壓楚風，將這隻蟲子爲您捉回去！”

&emsp;&emsp;海面上，有幾人開口，對着域外恭敬的施大禮。

&emsp;&emsp;他們聲音很高，震動天宇，哪怕在桃源島上也能聽到，甚至隱約間見到他們他們踏海而來，速度非常快。

&emsp;&emsp;“西林族！”楚風瞳孔收縮，射出懾人的光芒！

&emsp;&emsp;這一刻，他的身軀都在顫抖，不是懼怕，而是在激動，他要絕殺西林族的年輕天才們，逼迫魏恆的嫡系血脈過來，斬殺這個聖人的子嗣！
