<title>《聖墟》▷ 第1173章 打武瘋子之前</title>

&emsp;&emsp;“老古，一路走好，我會懷念你的！”東大虎拍着老古的肩頭，一副沉痛的樣子，爲他送行。

&emsp;&emsp;“啊呸，你這隻大貓，會不會說話？”老古這樣一個膈應，怎麼覺得像是在緬懷死人？

&emsp;&emsp;“此情可待成追憶，只是當時已惘然。”東大虎搖頭晃腦，在那裡陷入自己的思緒怪圈中。

&emsp;&emsp;老古脣紅齒白，但現在卻很粗暴的踹他，道：“滾，別胡說八道，找你的母老虎去吧！”

&emsp;&emsp;“好聚好散，咱吃頓散夥飯。”楚風嘆道，親手在那裡烤一隻有鸞鳥血統的大山雞，同時一個銅鼎中還燉着幾頭被稱作紫龍的珍魚。

&emsp;&emsp;至於美酒，那更是擺了十幾壇。

&emsp;&emsp;在這荒野間，毗鄰山嶺，近靠平原，三人對坐，一邊喝酒一邊談今後的事。

&emsp;&emsp;異荒虎，這個族羣極其強大，但是到了這一世幾乎徹底絕滅了，再也難以尋到一隻。

&emsp;&emsp;這種生物敢跟天龍搏殺，甚至敢吃龍，可想而知它們昔年的極致輝煌。

&emsp;&emsp;但它終究是白虎與黑虎變異生成，太難得與稀有，其血脈後裔很不穩定，後代很難繼承這種血統。

&emsp;&emsp;這就是限制，過於強大的族羣，都是偶爾出現，不可能長久。

&emsp;&emsp;“異荒虎棲居的混沌森林，現在只是一片遺蹟，估計野貓都沒有一隻，那裡太危險了，你一定要小心。”

&emsp;&emsp;老古告誡。

&emsp;&emsp;東大虎點頭，他要去那片地方，是想踅摸一番，看一看能否找到異荒虎族的無上秘典。

&emsp;&emsp;楚風拍着老古的肩頭，語重心長，道：“老古，你要去哪裡？該不會真要去挖死屍吃吧，都說九幽祇若是能吃下億載歲月前的老屍，可以迅猛進化，但還是少吃點死人吧，不然等有朝一日你追隨我登臨進化絕巔，俯瞰各個進化文明時代時，這將是你一生的污點。”

&emsp;&emsp;東大虎點頭，道：“對啊，吃億載時光的死屍太噁心了，最起碼也要是新鮮的，刺身都比它強，老古你可別太重口味！”

&emsp;&emsp;老古被他們兩個說的，烤肉都吃不下去了，感覺反味，尤其是看着楚風一片又一片的切山珍肉片，這叫一個膩歪。

&emsp;&emsp;“我是神聖進化好不好，已經異變，身爲異荒道族，我會吃屍體？！”他沉着臉駁斥。

&emsp;&emsp;東大虎撇嘴，道：“切，你快拉倒吧，上次你了一顆大蛇族的血脈果，差點變成一隻大長蟲，這就是異荒道族？”

&emsp;&emsp;老古要去一些秘境，找他生前所留的那些後手，找他大哥昔日留下的足跡，他還真有點不太相信黎龘真的徹底死去了。

&emsp;&emsp;“我真的希望，我大哥是……詐死啊，來了一個金蟬脫殼。”

&emsp;&emsp;當他喝的醉醺醺時，這般開口，一陣出神。

&emsp;&emsp;楚風凜然，心中震顫，還有這種可能？

&emsp;&emsp;如果黎龘是詐死，那當時肯定有驚變發生，逼的他都不得不離開，那是怎樣的一種可怕局面，讓黎龘都只能退避？

&emsp;&emsp;仔細想一想，那當真是恐怖到極致！

&emsp;&emsp;可是，老古卻滿臉傷悲，道：“可是我知道，那是不可能的，結局早已註定。”

&emsp;&emsp;“沒有什麼不可能，你再想一想。”楚風道。

&emsp;&emsp;“不可能了，在很久以前，我大哥就曾找過我，讓我看着他的魂燈，一旦熄滅，就立刻逃走。”

&emsp;&emsp;老古傷感，滿臉悲色。

&emsp;&emsp;這個世間，有一樣東西做不了假，那就是魂燈，任你天大的英雄，蓋世的霸主，一旦殞落，魂燈肯定熄滅。

&emsp;&emsp;但凡你還有一線生機，魂燈都會燃燒，最多暗淡而已。

&emsp;&emsp;老古曾親眼看到那盞魂燈熄滅，而且，事後他帶着魂燈逃走，曾經守了一萬年，這才沉眠，睡到這一世。

&emsp;&emsp;魂燈熄滅一萬年，始終死氣沉沉，最後燈盞更是直接解體，化成灰燼，這意味着轉世都投胎都失敗了。

&emsp;&emsp;“永世不得超生啊！”老古眼睛猩紅。

&emsp;&emsp;他喝多了，道出心中的隱秘，這是一種大慟。

&emsp;&emsp;“啊，還有這種說法，這得能推演出來？”東大虎吃驚。

&emsp;&emsp;“那是以特殊秘法煉製成的魂燈，我大哥也曾擔心有身死道消的那一天，萬一轉世，可藉此燈找他，結果……燈都毀掉了，說明他再也不可能出現在世間。”

&emsp;&emsp;楚風道：“算了，人死如燈滅，這還真是……應景，老古你也不要多想，人終究是要靠自己，別再指望你大哥，這一世，楚哥我庇護你，讓你當個老二代。”

&emsp;&emsp;“去你大爺的！”老古收起悲傷，對他瞪眼，這小賊絕對不是什麼好東西。

&emsp;&emsp;東大虎覥着臉，道：“老古，要不我們跟你去混好了，挖你大哥生前留下的各種寶藏。”

&emsp;&emsp;楚風搖頭，道：“算了，還是各自上路吧，以後有機會了，我們再聚首，共享造化，這樣走在一起，萬一被人一窩端就不好了。再者說，真正的強者都應該踏出自己的路，總是寄望於各種機緣與運氣，到頭來終極是溫室中的豆芽菜，早晚會被人一巴掌拍死！”

&emsp;&emsp;老古驚訝，道：“你這麼有魄力，聽你這意思，是要去進行生死磨礪？”

&emsp;&emsp;楚風毅然點頭，道：“沒錯，我要去一個地方，血戰天下，生就是龍之上，死就是蟲之下，等我再出世，天下無敵，縱然是年輕時期同年齡段的武瘋子再現，我也要打的他沒脾氣！”

&emsp;&emsp;另外兩人咋舌，這是以壓制武瘋子爲目標？有些變態！

&emsp;&emsp;“你該不會也要去練七死身吧？我告訴你，我這裡沒有那種法門，那種法會將自己練死的！”

&emsp;&emsp;楚風道：“放心，我有的我的路，我有我的道，想跟武瘋子打死生死，得先爲自己立下一個小目標，在少年期，先練成與年歲匹配的震古爍今的至強身，不利用花粉、異果，打磨自己，達到極致，如同佛陀在世間行走！”

&emsp;&emsp;這條路，據聞古往今來也不過有數幾人走通，少之又少。

&emsp;&emsp;東大虎與老古都一陣無語，這傢伙的心太大了，張嘴就說要跟武瘋子打生打死。

&emsp;&emsp;“你呀……想太多了！”老古道。

&emsp;&emsp;“老古你在小瞧我？”楚風一本正經，道：“這世間，除卻武瘋子外，還有大邪靈，還有讓你大哥都忌憚並最後導致他死的不明不白的進化生物，也有超脫世外的輪迴狩獵者，更有大陰間，還有輪迴路之外的事……絕對不缺少高手，不給自己定下一個目標怎麼行？”

&emsp;&emsp;“你這目標有點大！”老古咕噥道。

&emsp;&emsp;“我都說了，先給自己定下一個小目標，打同年齡段的武瘋子之前，我先成爲行走在世間的佛陀，不利用花粉與異果，修成震古爍今之身！”

&emsp;&emsp;楚風提高聲音，然後又道：“這個小目標的名字就是，打武瘋子之前！”

&emsp;&emsp;無論是東大虎，還是老古，都很想說：楚狂徒！

&emsp;&emsp;楚風起身，道：“好了，也該上路了，我要去那個地方，註定要震古爍今，以楚風真名再相見時，將橫掃陽間敵！”

&emsp;&emsp;接着去寫。
