<title>《聖墟》▷ 第1161章 不朽廟</title>

&emsp;&emsp;邪性透頂，都講和了，居然又要翻臉，要殺乾淨此地所有人，真是強霸的而一塌糊塗！

&emsp;&emsp;這可是六耳獼猴的主場，是他們家族開的角鬥場，那三位少年誰啊，到底哪來的？所有人都脊背發寒。

&emsp;&emsp;“算了，咱也不是不講理的人，這次錯不在他們。”老古嘆道，擺了擺手。

&emsp;&emsp;你還算講理？許多人都無言，而徐坤的鼻子更是差點氣歪了，剛纔可是轉眼就翻臉，要殺人啊。

&emsp;&emsp;不過，這種表態總算是讓許多人都將心放在了肚子中，如同聆聽仙音，不再害怕與緊張了。

&emsp;&emsp;不然的話，這三個少年身後那一羣大漢，如同一羣大流氓般的神王，真是讓人恐懼，一個個內穿冰冷甲冑，外穿名貴禮服，手中拎着赤紅的大砍刀，提着滴血的狼牙棒，一看就是剛從戰場回來的，殺性正濃呢。

&emsp;&emsp;同時，也有神王始終文質彬彬，相當的儒雅，帶着微笑，可是，架不住隨時能變身啊，剛纔一個笑眯眯的神王轉眼間就撐爆禮服，化成一頭鱗甲冰冷如鋼鐵的兇獸，戾氣滔天！

&emsp;&emsp;當然，也有始終不變的，如那晃動着一雙粗糙的牛犄角、梳着大背頭、叼着雪茄的太古莽牛族神王，壓根就跟個老痞子似的，騷包而態度惡劣，一口一個菸圈在向人臉上噴，從開始就在挑釁，壓根沒變過，始終如一。

&emsp;&emsp;都什麼人啊？！在場的貴賓無語，這可真是惹不起的一羣大爺。

&emsp;&emsp;“既然是誤會，那就沒什麼。”徐坤鼻子都差點氣歪了，但也只能憋着一口氣，真不想跟這羣人硬抗到底，一看就都是混賬，不好惹。

&emsp;&emsp;“誤會已經解開，這邊請。”獼鴻開口，但他心裡着實不痛快，六耳獼猴一族何懼於人，一向戰鬥到星空炸裂，混沌崩開，先天生物血統無敵，今天居然忍氣吞聲。

&emsp;&emsp;當然，他也將這些視作修行，他們這一族脾氣太躁，如果在一些事上能夠忍住不發火，那就是心性的打磨。

&emsp;&emsp;“請！”老古也點頭，此時又很講理了，很文雅，對獼鴻與徐坤伸手示意。

&emsp;&emsp;在場的人都無言，因爲接下來他們看到，那雙方相談甚歡，一見如故，頗有相見晚很之勢，聊的熱火朝天。

&emsp;&emsp;至尊宴會廳，是一座洞府，屬於開放式的，外面的人能夠看到裡面秀麗山峰一座又一座，精氣繚繞，雲蒸霞蔚，更有亭臺樓閣，金瀑銀泉等，非常壯闊。

&emsp;&emsp;而所有美景都處在一座大廈中，着實超然，內有乾坤，另有造化，不是普通進化者所能想象的。

&emsp;&emsp;一座大樓而已，許多房間便都是各自不同與獨立的洞府。

&emsp;&emsp;陳鈺、柳芸幾人都緊張，很是擔驚受怕，最初招惹的三位少年竟然進入至尊廳，連此地的主人六耳獼猴都在相陪，這也太驚人了。

&emsp;&emsp;她們暗自後悔，真不該多事，一時間的自恃，奚落路上遇到的土鱉，竟惹出這種人物，實在讓人驚懼，怕老古他們秋後算賬。

&emsp;&emsp;“既然古兄說那位角鬥士像是你死去的子嗣，那我便讓人帶來，將他轉送於你，你莫要過於傷心。”

&emsp;&emsp;徐坤適時開口，提出要將元魔送給老古他們三個，他是捏着鼻子說的，這種事還真少有，居然讓他低頭。

&emsp;&emsp;老古、楚風都微笑，這徐坤很會做人，這種表態讓人心中舒服。

&emsp;&emsp;可是，冷暖自知，徐坤與獼鴻兩人到底舒不舒服，那就不好說了。

&emsp;&emsp;時間不長，元魔被人帶來，連鐵籠一起搬進宴會廳，可以看到，他那手腳上都綁着粗大的特殊金屬鏈子，他被禁錮了。

&emsp;&emsp;“元魔，你本一低賤奴隸，來自小陰間，在這種廝殺中，早晚會血流盡，死在鐵籠中，但今日得遇貴人，很是賞識你，我們有成人之美，將你送出，讓你解脫。”

&emsp;&emsp;獼鴻開口，雖然脾氣不是很好，但是場面話也能說上一些。

&emsp;&emsp;可是，這種話語卻讓楚風與東大虎不爽，什麼來自小陰間的低賤奴隸，這種稱呼太可惡了，讓他們暗自惱怒。

&emsp;&emsp;不過，仔細想一想，還是不要節外生枝了，能夠不發生血戰，很溫和的將元魔救出就算不錯了。

&emsp;&emsp;當然，這是他們一廂情願的看法，獼鴻與徐坤可是一點也不覺得晚宴上發生的事很溫和，在他們看來，這是一羣大流氓，這羣神王太混賬了，有其主必有這些神王。

&emsp;&emsp;“不，我接受轉送他人這個建議！”

&emsp;&emsp;元魔打破現場的友好氣氛，居然這麼開口，很是突兀，讓人都愕然，有些不解，這可是難得的擺脫奴籍的機會，他居然拒絕？

&emsp;&emsp;他腦子被太古莽驢踢了嗎？

&emsp;&emsp;“你知道自己在說什麼嗎？！”徐坤冷聲道，他對別人風度翩翩，十分超然與文雅，但是面對奴隸時，卻冷酷無比，面色森寒。

&emsp;&emsp;“我自然知道自己在說什麼！”元魔態度不變，不服從角鬥場股東的意志。

&emsp;&emsp;“我的兒啊，彷彿又看到了你那桀驁不馴的青春歲月，一如既往，這是你的轉世身嗎？”老古煽情，臉上掛着淚，手都在顫抖。

&emsp;&emsp;連楚風與東大虎都一臉懵，老古到底是裝的，還真是勾起傷心事了？

&emsp;&emsp;“真的，我的確有一個兒子，天賦奇佳，桀驁而野性，史前一別就成永遠，既然我所追求的第一美人在小陰間轉世，那麼，我那同時代的孩兒也有可能在那片陰土中再生！”

&emsp;&emsp;老古這麼說道，當然是暗中以神識在他們心底對話，不可能泄露出來。

&emsp;&emsp;東大虎道：“老古，你真行，孩子都有了，還追求陽間第一美人，最後更是上演到綁架與強搶，你可真是一個老沒羞！”

&emsp;&emsp;“你懂什麼，成王做祖，自己不想娶都不行，各族主動要跟你聯姻，不接受就是得罪人，我有什麼辦法！”老古不服。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“你想死嗎？”這時，徐坤對元魔森然說道。

&emsp;&emsp;元魔不卑不亢，道：“我不是奴隸，我只是暫時棲身在開荒角鬥場修行，這是一封信，你們自己看！”

&emsp;&emsp;他張嘴間，刷的一聲，一道信箋從他口中飛了出來，落在桌面上。

&emsp;&emsp;“嗯，不朽廟的弟子？！”徐坤大吃一驚，這讓他很驚訝，這所謂的奴隸居然是故意棲居在開荒角鬥場，在生戰鬥中磨礪己身。

&emsp;&emsp;人們聞言後都倒吸一口冷氣，那“不朽廟”真的太有名了，是敢跟青州的“傳武殿”一脈叫板的勢力。

&emsp;&emsp;青州傳武殿乃是太武天尊的道場，他的身後更是有大能，而且都在傳他是武瘋子的徒孫，這一系太恐怖。

&emsp;&emsp;不朽廟那位天尊是太武的死對頭，是一生的宿敵，從青年時代打到現在了，都各自成爲天尊，可卻始終難滅對方，足以說明不朽廟的恐怖。

&emsp;&emsp;面對武瘋子的徒孫，都敢打生打死，從年少時期殺到這一時代來，不想用都知道有強大的底氣。

&emsp;&emsp;“這……古兄你看如何？”徐坤看向老古，有些爲難，開荒角鬥場不願招惹不朽廟。

&emsp;&emsp;“君子有人成之美，我怎麼會強人所難，年輕人你真跟我那死去的孩兒很像，看到你，不禁讓我潸然淚下，英雄氣短，恨不得逆轉時空，回到當年救下你啊，嗚嗚……”

&emsp;&emsp;老古大哭，這讓人覺得詭異，他看起來毛都沒長齊呢，也就十二三歲的樣子，結果這麼一副悲傷與老氣橫秋的口吻。

&emsp;&emsp;元魔這叫一個膩歪！

&emsp;&emsp;“你不要覺得我在佔你便宜，我其實在練一種長生不老功，每過一段歲月就返老還童一次，其實我年歲很大了，來，孩子，相見就是緣，我送一張觀想圖，可助你在修行上一臂之力！”

&emsp;&emsp;老古從他那黑不溜秋的手鍊裡取出一張圖，居然是動態的，裡面混沌青蓮搖曳，並不靜止，三葉代表三生萬物，居然簌簌而響，蓮池周圍又浮現天地靈根，各種先天神魔等，宛若回到開天時代。

&emsp;&emsp;他不容元魔拒絕，就這麼硬送。

&emsp;&emsp;“我希望，若是有再相見之日，你能夠叫我一聲叔叔！”老古微笑着說道。

&emsp;&emsp;暗中，東大虎將老古快罵翻了，說他不厚道，認識這麼久都沒有送他一張畫，而且現在送元魔觀想圖，明顯是想佔他們便宜，降低他們一個輩分。

&emsp;&emsp;“唉，我真心覺得他像我那孩兒，所以才送出一副古圖，你若想要，我也送你一張吧，當年我大哥一時興起，跟一位天仙子學習作畫，興之所至，曾親手畫過異荒虎的圖，他的筆墨，那可都是蘊含着大道韻律，是無價的，被我收錄了一幅！”

&emsp;&emsp;觀想異荒虎？東大虎激動的顫抖。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一場風波就這麼化解，元魔在鐵籠子中被人擡走，也帶走那張畫卷，這樣的結果出乎人們的預料。

&emsp;&emsp;此時，人們對老古、楚風、東大虎非常敬畏，感覺這三人來頭太大了。

&emsp;&emsp;能在至尊廳作陪的不多，但肯定有棲居在本州的亞仙族，映謫仙在這裡，不時看向楚風，竟覺得有些熟悉感，這是一種本能直覺，總覺得這少年一言一行都恍若昨日曾見。

&emsp;&emsp;與此同時，消息傳到外界後引發轟動。

&emsp;&emsp;明州，開荒角鬥場出現三位神秘少年，他們身邊保駕護航的神王足有六七十尊，這這種消息太爆炸了。

&emsp;&emsp;即便是恆族的少年繼承人出行，也不至於這麼離譜吧？

&emsp;&emsp;各地的暢銷期刊紛紛發表新聞，許多的平臺都在刊登最新照片與消息，引爆各地。

&emsp;&emsp;這些消息引起無數人注意，將引發大波瀾！

&emsp;&emsp;還在寫，一個小時左右還有一章。
