<title>《聖墟》▷ 1353章 黑暗天子</title>

&emsp;&emsp;那模糊下去的面孔，似有不捨，沒有神采的眸子，黯然神傷，很是淒涼……他在消逝，衰敗下去，眼看將磨滅。

&emsp;&emsp;與此對應的是，絢爛的金光蒸騰，生機旺盛，向着楚風瀰漫而來，那是他的前世道果嗎？

&emsp;&emsp;即便骨架被他震散，但是，那濃郁的生機與能量，還有被參悟透的本源規則依舊呈現出來，要與他融爲一體。

&emsp;&emsp;楚風沉默着，直到那璀璨道果，以及那包裹着深奧莫測的大道紋絡的金光將他環繞後，他纔有所動作。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;虛空都在爆鳴，天地都彷彿要被轟的塌陷了，他再一次出擊，手持石罐，毅然轟在那團刺目的金光上。

&emsp;&emsp;他很果決，沒有一點的遲疑，直接動用大神王道果，施展自身最強能量，以石罐鎮殺！

&emsp;&emsp;石罐現在的狀態很特殊，自從雪白骨架出現後，它便被某種神秘能量刺激，它泛出瑩瑩光彩，自身晶瑩透亮。

&emsp;&emsp;而這一刻，石罐則更進一步綻放出驚心動魄的光華，擊中那黃金霞光中的道果，頓時引發出可怕的後果。

&emsp;&emsp;一片黑洞浮現，宛若貫穿了宇宙星海，轟穿到另一界！

&emsp;&emsp;不過，隨着石罐發光，它上面的一些模糊圖案清晰了，那是壯麗的山川，那是無垠的大河等，組在一起，都爲傳說中的恐怖地勢，比如太上八卦爐、仙主斷頭峰、九天崩壞大裂谷等。

&emsp;&emsp;現在，這麼多絕地，古往今來諸天傳說中的可怖地勢，宛若真的重現，聚集在一起，一起發威。

&emsp;&emsp;那山川覆蓋此地，籠罩輪迴海，讓破裂的虛空都被定住，這裡恢復寧靜。

&emsp;&emsp;楚風自己都吃驚，沒有想到會出現這種異象，過去，在石罐出現異變時，他曾看到過上面有模糊的圖痕，是地勢圖等。

&emsp;&emsp;但是，他從來沒有想到過，這些地勢能這樣映現出來，展現蓋世之威。

&emsp;&emsp;這片地帶被定住了，輪迴海被禁錮，不再崩壞，而那道果則被石罐砸中後依舊龜裂，金光傾瀉，大道紋絡斷開，能量在銳減，急驟消散。

&emsp;&emsp;一聲嘆息，有些蒼涼感，也有些落寞，水面下模糊與暗淡下去的身影像是在慨嘆，英雄末路。

&emsp;&emsp;“爲什麼，這是你我的前世道果，給你至高無上的力量，讓你直接去界外征戰，幫你接續斷路，你爲什麼都毀去？”

&emsp;&emsp;他很虛弱，有種無力感，更像是心灰意冷，道：“可惜了，你難道非要另外走出自己的一條路？也罷，希望你今生安好，涅槃後更強，超越前世的我，今生你就是自己。”

&emsp;&emsp;楚風不說話。

&emsp;&emsp;那個人又嘆道：“抹除我所有的痕跡吧，斬斷過去，一往無前，踏出你獨特的路，我願灰飛煙滅，在輪迴中爲你誦永恆，願你更強，而我現在自行磨滅前世，再見！”

&emsp;&emsp;水中的身影下沉，不斷的扭曲與模糊，就要不見了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風竟又出擊，轟穿了水面，砸進輪迴海深處，沒有一點的留情，去親自鎮殺那前世的“我”。

&emsp;&emsp;“爲什麼，你即便要斬斷過去，磨滅前生，也不至於如此絕情？由我自己來就是了，何必要親自下手？！”

&emsp;&emsp;水面下傳來虛弱而又悲涼的聲音，似有不解，很是寒心。

&emsp;&emsp;“魑魅魍魎，也想矇騙我？死！”楚風又是一擊。

&emsp;&emsp;他手持石罐無所畏懼，他相信，如果對方能夠奈何他的話就不會這麼的“委曲求全”，直接下手就是。

&emsp;&emsp;水花四濺，衝起一人多高，而且那晶瑩的輪迴海變異，如同死屍腐爛後化成的汁液，黃的瘮人。

&emsp;&emsp;並且，這一刻，水面下傳來淒厲叫聲：“你怎麼看出的，爲什麼沒有一點的遲疑，真的堅信自己賭對了嗎？”

&emsp;&emsp;“因爲，你不具備天帝氣質，和我不是同一類人，真正的天帝，誰會瞻前顧後，留什麼後世身，存什麼執念，我若爲天帝，怎麼可能會相信什麼來生更強，自當於此生信奉己身永不敗，絕不會寄託在後世身上，此世，有我即無敵！”

&emsp;&emsp;楚風冷聲道，呵斥此人。

&emsp;&emsp;他又道：“你沒有那種大氣魄，不管有無輪迴，真正的天帝都不會在意，看重的只是當世身，相信自己註定獨步古今未來，哪裡會像你這麼的孱弱，還留什麼前世道果。你與我楚終極氣質不相符，真有前世我，當氣吞天下，可以肉身斷古今，而你太磨嘰了！”

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;水下的生物大怒，被說的一無是處，像是給天帝提鞋都不配，他甚是惱火，幾乎要吐血，他想下死手。

&emsp;&emsp;但是他特殊的狀態卻是有心無力，被禁錮於此，而能夠釋放的些許符文規則等，又被石罐打穿，崩散了。

&emsp;&emsp;而且，楚風不容他多說，手中石罐猛砸進水下，不斷震動，他已經看出石罐發光後處在特殊的狀態中，藉此鎮殺妖邪最合適不過。

&emsp;&emsp;“你就不想看一看，你前世的秘密嗎，這是輪迴海，有銅棺顯現，你可能與某些人有不可切割的親密關係。”

&emsp;&emsp;水下傳來急迫的聲音，那個生靈顫慄了，他怕被磨滅，因爲石罐透發出的氣息太恐怖了，似乎專門針對與剋制他這一族。

&emsp;&emsp;“一切都是你誘導，我怎麼會相信！”楚風冷聲道。

&emsp;&emsp;石罐越發的璀璨，竟如同一輪小太陽般，要蒸乾輪迴海。

&emsp;&emsp;仔細看，並不是蒸乾，而是在吸收，將水中的精華物質，晶瑩璀璨的液體吸收進石罐上的山川地勢圖中，在那裡形成一個水窪。

&emsp;&emsp;楚風頓時倒吸冷氣，他震撼了，難道說石罐上的所謂的特殊地勢圖，都是曾經吸收上去的？

&emsp;&emsp;根據他進入陽間後的瞭解，這樣的地勢圖，連陽間最強的老怪物都能抹殺掉，這也是名山大川極其危險的原因所在。

&emsp;&emsp;可殺大宇，可滅墮落仙王等，端的是兇險無邊！

&emsp;&emsp;而現在，地勢圖中又多了輪迴海圖痕，又一處絕地！

&emsp;&emsp;水面下降，露出一個瓦罐，有生靈被封在當中。

&emsp;&emsp;而這一刻，石罐自行脫離楚風的手掌，猛然沉墜下去，啪的一聲撞碎瓦罐，像是打破了一個浩瀚無垠的大世界。

&emsp;&emsp;讓外面的的天地都要跟着毀滅了，那種氣息太可怕。

&emsp;&emsp;關鍵時刻，山川地勢圖再現，又一次覆蓋此地，定住一切。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;有一團烏光自破碎的瓦罐中衝出，淒厲的哀嚎着，想要掙脫，但是，最終卻又被石罐發出的光芒焚燒，最終暗淡，即將瓦解，要煙消雲散。

&emsp;&emsp;“不，我是黑暗天子，怎麼可能會死，有朝一日，我會重見天日，再次降臨人間，俯視萬界，衆生臣服，踏平天上地下才對！這是什麼能量，這是什麼罐子？啊，不！”他慘叫，但卻越發的衰弱。

&emsp;&emsp;同時，明顯能夠感覺到，他在恐懼，他在惶然，他在無比的害怕，像是看到了什麼極度驚悚的事。

&emsp;&emsp;在那團崩開的烏光中有一個生靈的面孔浮現出來，死死地盯着石罐，滿是驚懼之色，臨死的最後關頭他有所明悟。

&emsp;&emsp;“我被矇蔽了，成爲試刀石，躲在魂河畔的生靈，它在騙我，這根本不是我應有的劫數！他拿我當餌料，來應對他所看到的那一角真相，對抗那件兵器，我真是可悲，我可是黑暗天子啊！”

&emsp;&emsp;楚風聽到後吃驚，真有人可以看到一角未來，從而從容應對？！

&emsp;&emsp;尤其是，聽到了魂河畔這幾個字，他雙耳都嗡嗡作響，感覺問題太嚴重了，事情鬧大了。

&emsp;&emsp;因爲，他已經瞭解到，從那隻黑色大狗的嘴裡聽聞到，有天帝打到魂河畔，殺入那裡時付出了沉重的代價。

&emsp;&emsp;而且，最爲關鍵的是，魂河盡頭最深處有秘密，而那些人錯過了，天帝都沒有發現，沒有真正殺到終點，還有隱蔽的最後一關。

&emsp;&emsp;甚至，更早的年代，九號口中那個人，一劍削斷諸天，截斷萬古，那個生靈也對那裡疏忽了，雖有懷疑，但是也沒有挖開魂河盡頭。

&emsp;&emsp;“你，是你們，真當我是餌料，見我被囚禁，不出手相救，欺騙我繼續等待機緣，我恨啊！”

&emsp;&emsp;烏光中，自稱是黑暗天子的生靈大吼。

&emsp;&emsp;這一刻，他看到了特殊的景象，輪迴海的底部乾涸後，竟漸漸龜裂，然後有晶瑩的能量流淌，瀰漫起來。

&emsp;&emsp;最後，晶瑩的能量交織，竟構建出一條路，迅速蔓延，並散發出一片又一片的波紋。

&emsp;&emsp;很熟悉的氣息，那條路太異樣！

&emsp;&emsp;楚風雙瞳收縮，他感應到了什麼？像是輪迴路！

&emsp;&emsp;不過，這條輪迴路很特殊，由能量構成，而且散發一圈又一圈的漣漪，宛若結成一張網，而網的中心是一條深邃的通道。

&emsp;&emsp;隱約間，他聽到了河水流動的聲音，也聽到了無數靈魂的哀嚎聲，極其可怕，讓他都覺得頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“魂河！”黑暗天子大叫，他的魂光暗淡，在瓦解，即將徹底消失。

&emsp;&emsp;那種漣漪從魂河畔蔓延出來，在整條輪迴路上向外擴散，像是在探索與感知這裡的一切。

&emsp;&emsp;這很像是蝙蝠發出的有形超聲波，探測前路，感應未知情況。

&emsp;&emsp;楚風悚然，他這麼早就見到了魂河，那裡有生靈在復甦嗎？大事不妙！

&emsp;&emsp;石罐發光，猶若一盞燈火，在無邊的迷霧中，在乾枯的輪迴海上閃耀，它在輕鳴，在震動，似要鎮殺向魂河畔！
