<title>《聖墟》▷ 第1176章 放下非無情</title>

&emsp;&emsp;“我羞與莫家爲伍，所以要超脫出人王血脈的範疇！”楚風在那裡開口。

&emsp;&emsp;老古道：“少得瑟，你這狀態很不穩定，沒有真正蛻變成功，只是初步轉化，有少許血液變成了金色。”

&emsp;&emsp;確切來說，楚風現在跨過了一個關鍵性的階段，窺探到了第二階段的人王路，上一次的血脈果可沒有白吃。

&emsp;&emsp;而今天又這樣增加潛能，一切便都在此時觸發！

&emsp;&emsp;“人帝血，你還真敢說。”東大虎也咕噥。

&emsp;&emsp;“這些都是小事，關鍵是，我現在記憶模糊了，我怕忘記其他！”楚風沉聲道。

&emsp;&emsp;他盤坐在那裡，努力回想過去的事，思念小陰間的一切，想讓自己銘記住，怕真的都徹底遺忘。

&emsp;&emsp;“你喝了多少孟婆湯？”老古問道，然後他向楚風身後看去，頓時有點眼暈。

&emsp;&emsp;兩罐都空了！

&emsp;&emsp;另外一罐也已經打開。

&emsp;&emsp;老古嘆道：“這麼多，這是在找死啊，你怎麼一下子都喝了？你這個轉世者，估計要被打回原形，忘記過去！”

&emsp;&emsp;就沒見過這麼心大的，真以爲孟婆湯是糖漿？敢這麼貪嘴的生物，歷史早已給了他們深刻的教訓。

&emsp;&emsp;楚風道：“我以前不是喝過嗎，也不算少，並沒有出事，而且這次人王血蛻變，我想加把火。”

&emsp;&emsp;老古的臉頓時黑了下來，道：“以前喝的那些都是我的，黑了我好多罐！”

&emsp;&emsp;“許多事都在我心中模糊下去了，但還有朦朧的輪廓，但是卻缺少了一種深沉，一種刻骨銘心的情緒。”

&emsp;&emsp;楚風在自語，這是他的真實體悟。

&emsp;&emsp;還沒有徹底忘記，但是有些事在回放時，猶若在看別人的悲喜劇，他像是一個過客，在那裡駐足。

&emsp;&emsp;“虎哥，你記得我的前世，知道我的那些敵人，都給我記清楚了，不要忘記，還有我的親人朋友，到時候提醒我，我現在要繼續喝孟婆湯！”

&emsp;&emsp;楚風發狠，抓住了另一個罐子。

&emsp;&emsp;東大虎吃驚，道：“你瘋了，現在都快忘記過去了，你這樣下去的話，就要跟前生說再見了。”

&emsp;&emsp;楚風咬牙道：“機不可失失不再來，我從小陰間到陽間，這麼長時間了，人王血都沒有蛻變過，可想而知多麼難，現在終於出現契機，自然要加速這種進程。”

&emsp;&emsp;老古嘆道：“你太心急了，你也不想一想這是什麼血統，你纔多大，正常來說，人王血統數十上百年，甚至數千年，能夠蛻變一次，那就是天縱之資。除卻老人王生猛的幫住硬推外，不然的話，少年期根本不可能蛻變，你現在已經開始，還有什麼不知足的。”

&emsp;&emsp;楚風道：“我要更強，我不要才窺探到金色血統，我要這種血統蛻變的成熟一些，直接走的更遠一些！”

&emsp;&emsp;“別急，以後等找到其他機緣也不晚。”老古勸道。

&emsp;&emsp;“不行，我沒那麼多時間，開始吧，虎哥幫我記得過去，我的那些親朋，我的那些感情！”

&emsp;&emsp;“兄弟，不要這麼拼好不好，我們還有時間！”東大虎急了。

&emsp;&emsp;“沒有時間了，我要快速崛起，有機會必須把握住，從今以後，你負責幫我記住過往，我負責去復仇，斬殺敵人！”

&emsp;&emsp;楚風咬牙道。

&emsp;&emsp;東大虎快哭了，他知道，楚風這是在付出代價，一個人對昔日的情感，會因爲記憶的模糊而消退，許多親情、友情、愛情上共鳴的東西或許都將不再了。

&emsp;&emsp;“你幫我記得，我以後或許還能再次想起來！”楚風無比堅決，其實，他也擔心，也有不捨，但是，他相信只要變強，失去都可以再逆轉回來。

&emsp;&emsp;楚風喝下最後一罐孟婆湯，轟的一聲，整個人如同焚燒，金光絢爛，璀璨奪目，體內金血沸騰。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他又變強了，體質在提升，大半還是湛藍血液，但少部分已經轉化爲金血！

&emsp;&emsp;“老古，借我一罐孟婆湯！”楚風伸手，還要繼續。

&emsp;&emsp;“你瘋了，喝這麼多，我估計會把你這輩子的事情都給斬掉，你什麼都記不得！”老古很嚴肅。

&emsp;&emsp;楚風道：“沒事，前世的事還沒有徹底遺忘呢，依舊在我心中！”

&emsp;&emsp;老古神色凝重，取出一罐孟婆湯，略微猶豫後，最終遞給了他。

&emsp;&emsp;楚風一口就喝下去小半罐，等待自身的變化，然而，金色血液不在增加，自身的細胞活性也沒有更進一步加劇。

&emsp;&emsp;“嗯，怎麼會這樣？”他詫異。

&emsp;&emsp;老古爲他把脈，最後一陣無言，這小賊從小就開始喝孟婆湯，一直到現在，已經徹底飽和與免疫。

&emsp;&emsp;任何天材地寶，哪怕是究極大藥，如果經常服食，也會失去應有的藥效，生物體皆有抗藥性。

&emsp;&emsp;“你真是喪心病狂，將孟婆湯喝到這個地步，也沒誰了，也就是那些頂級道統的少年敢這麼揮霍。”老古輕嘆。

&emsp;&emsp;楚風不信邪，咕咚咕咚，將剩下的大半罐也給喝下去了。

&emsp;&emsp;“你這是可恥的浪費！”老古心疼的不得了。

&emsp;&emsp;果然，楚風身體上毫無變化，依舊保持剛纔的狀態，變化已經到頂了。

&emsp;&emsp;此時，他體內，小半金色血液，大半藍色血液，交融在一起，有些驚人。

&emsp;&emsp;“兄弟，你咋樣了？”東大虎緊張的問道。

&emsp;&emsp;“記憶越發的的暗淡，只能想起一些模糊的往事。”楚風開口，這不是最糟糕的狀況，但也不是很妙。

&emsp;&emsp;東大虎開始幫他回憶，告訴他昔年發生的那些事，講述小陰間的一切。

&emsp;&emsp;楚風沉默無聲，因爲他感覺像是在聽別人的故事，沒有太多的思緒起伏。

&emsp;&emsp;東大虎道：“你這種狀態很不好，有點像秦珞音，當她記起史前的舊事時，跟你一樣，有些漠然了，將小陰間的一切放下了。”

&emsp;&emsp;楚風思忖，而後點頭道：“我現在理解她了，同這一世沒有太多共鳴與深刻的感情，所以，她放下了，如果繼續糾纏下去，對彼此都不好。我對那些也放下了，一切重新開始，有緣的話，和她再相見！”

&emsp;&emsp;“你……”東大虎心驚。

&emsp;&emsp;楚風道：“這樣也好，我放下了一些東西，感覺整個人都在輕鬆，走上進化路後，速度會更快，會一路超越前人，我要開始在進化路上發足奔跑！”

&emsp;&emsp;老古有些感慨，道：“都說強者無情，太上忘情，果然不是隨便說說啊，捨去一些糾纏，斬斷一些因果，纔會走的更遠，纔會變得更強，有些道理。”

&emsp;&emsp;他神色複雜的看着楚風，這個少年居然在無意中進入到這種狀態與層次，這樣的心境與體悟可不是一般人能夠實現的。

&emsp;&emsp;然而，楚風卻在皺眉，道：“聽你這樣一說，我覺得這樣的路不對，絕大多數人都認爲可行的進化路，或許是錯誤的，就如同絕大多數人一樣，難有大成就。因爲究極強者是孤獨的，他們應該有自己的路，我會想辦法，恢復自己昔日的一切，那些感動，那些共鳴，都會回來！”

&emsp;&emsp;“兄弟，你不要忘了我們啊，你要回來！”東大虎有點熱淚盈眶。

&emsp;&emsp;“我現在還沒有資格想那麼多，現在只是爲了變強，但是，終有一天，我會圓滿歸來！”楚風神色鄭重。

&emsp;&emsp;老古道：“嗯，有一種傳說，喝下孟婆湯的人，壓制下了所有的情感，遺忘了前生，斬掉了過去，他們會開始新生！可是，當他有一天強大到某種程度時，所有被埋下的，都會如同火山噴涌般爆發出來，還會再記起當年的舊事。”

&emsp;&emsp;“那再好不過！”楚風點頭。

&emsp;&emsp;他在這裡閉關十幾日，然後，當某一天清晨來臨後，他同東大虎與老古兩人告別，率先離去。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他化成一道璀璨的藍色光團，也帶着金色的霞光，血氣滔滔，極速遠去，消失在大地的盡頭。

&emsp;&emsp;楚風上路了，他要踏出自己的道，徹底跟一段歲月告別，這一世，他宛若新生了，放下了心中很多的東西。

&emsp;&emsp;他在回思，在回味東大虎給他講的關於小陰間的一切，越發覺得，像是在感悟着另外一個人的人生。

&emsp;&emsp;“難道這一生我要重新開始了？新生的如此徹底！”

&emsp;&emsp;“不，父母，親朋，並麼有忘記，化成了更深的執念，在我心底，我現在要做的就是變強，登臨絕巔！”

&emsp;&emsp;這一天，楚風跨州而去，離開這個大州，向着一片極其危險的地帶趕去！

&emsp;&emsp;七夕啊，祝願大家成雙成對，沒有愛情，也要有基情。
