<title>《聖墟》▷ 第六百三十四章 楚風歸來？</title>

&emsp;&emsp;楚風越發的確信，整座山體都是一件場域秘寶，可大可小，是被人帶進萬神之鄉的，專門佈置在這裡等人入甕。

&emsp;&emsp;尤其是，他想到一種嚴重後果，這是專門針對他的，是針對場域大師的陷阱，難道說有人懷疑他沒有死，做出這番佈置？

&emsp;&emsp;這讓他瞳孔幽冷，整個人殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;現在他遇到大麻煩，山體中各處晶瑩剔透，符號閃耀，道路如同蛛網般蔓延，四通發達，但都是絕路，隨意踏出去，保證會被絞殺。

&emsp;&emsp;他居然失陷在場域秘寶內部，被困在這裡。

&emsp;&emsp;楚風皺眉，艱難化解，這比進來時難多了，到處都是絕路，一個不小心就會落入精心構建的絕地中。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;在楚風極速邁步時，山腹內部，數百個紫色的符號飄起，像是紫荊花綻放，而後交織成一片大網，向他覆蓋。

&emsp;&emsp;他抽出輪迴刀，橫斬豎劈，將這些紫色的能量符文擊潰。

&emsp;&emsp;哪怕楚風懂得場域，造詣精深，可是很多時候也不得不動用純粹的武力破解，因爲根本來不及用場域手段。

&emsp;&emsp;這是在一件秘寶內部，暗中有人催動，時時刻刻要發難，要取他的性命，這比尋常的場域危險性更大。

&emsp;&emsp;這不是被動觸發的，而是人爲把關。

&emsp;&emsp;“最起碼有一個場域大師在暗中窺視，我得斃掉他！”

&emsp;&emsp;楚風站在山腹中，數次引發大爆炸，都是能量雲朵在激盪，縱然是他，也滿身血淋淋，遭遇不輕的創傷。

&emsp;&emsp;換成是其他大師級場域研究者，或者強大的進化者，早已經死掉了。

&emsp;&emsp;他不僅精通場域，自身的進化層次也足夠高深，才能自保。

&emsp;&emsp;他清理出一塊安全區域，盤坐下來，不再動彈，仔細感應，在他的雙目中金霞點點，他在暗暗凝視，在搜尋情況。

&emsp;&emsp;他想斃掉那暗中的場域大師，徹底解決掉麻煩。

&emsp;&emsp;然後，楚風驚悚，他感覺這座石山不簡單，這內部足有有數十座完整的場域，不是一個人的手筆，內部的禁制與符文很厲害，步步殺機。

&emsp;&emsp;他想要破解的話，會花費大量的時間。

&emsp;&emsp;楚風站起，提着輪迴刀，並取出石盒，他不想浪費時間，準備動用殘存的斑斕火焰——六道輪迴火，焚燒出一條道路。

&emsp;&emsp;“真是有意思，楚風可能沒有死？那這次，我送他上路！”

&emsp;&emsp;外面，天神族最強傳人羅浮上帶着笑，只是略顯陰柔，他對楚風有無盡的敵意，因爲楚風殺過他的親弟弟天神子羅屹，更是屠掉過該族聖人，極大打擊天神族的威信。

&emsp;&emsp;在他旁邊，西林族的中年人也帶着冷冽之意，這一次就是西林族牽頭，謹慎起見，佈下這個場域秘寶的，沒有想到真有可能會撈到大魚！

&emsp;&emsp;儘管他們現在還不能確定那究竟是否爲楚風，但卻有種強烈的感覺，多半會成真。

&emsp;&emsp;幽冥族的最強傳人被黑霧包裹，如同來自冥界，唯有一雙眼睛帶着陰冷的光芒，充滿死亡氣息。

&emsp;&emsp;他也笑了，道：“如果真是他，那就有意思了，再殺他一次！”

&emsp;&emsp;當年，天神族在背後支持，幽冥族大軍進犯地球，而西林族則在關鍵時刻倒戈，引領域外的人進入地球，血腥屠戮。

&emsp;&emsp;可以說，天神族、幽冥族、西林族乃是上古地球進化者覆滅的罪魁禍首，是最主要的元兇。

&emsp;&emsp;旁邊，大夢淨土的傳人秦珞音臉色陰晴不定，她想不明白，楚風是怎麼逃脫出來的。在大夢淨土的聖人逼問下，她曾坦言，離開時楚風沒有死。

&emsp;&emsp;現在看來，他真的活着逃出來了。

&emsp;&emsp;同時，秦珞音意識到，大夢淨土多半跟天神族、西林族支會過，告知他們楚風被困煉獄中，並未死透呢。

&emsp;&emsp;“走，我們進去殺他，不然的話等他出來，有可能再次隱身，唯有在那片場域秘寶中他無所遁形。”羅浮冷笑道，心中發誓，要將楚風捉住，踩在腳底，剁下他的頭顱，然後展示給所有人看。

&emsp;&emsp;石山內，這件大型場域秘寶中，楚風不想浪費時間，他怕夜長夢多，出大問題。

&emsp;&emsp;石盒開啓後，那斑斕火焰焚燒，直接毀滅場域，湮滅石山內部的各種物質，生生燒出一個大洞來，要貫通外界。

&emsp;&emsp;同一時間，他發現了這件秘寶中的一道人影，因爲他在此過程中睜開火眼金睛，看的透徹。

&emsp;&emsp;遠處，那人心中劇烈跳動，轉身就走，想要離開。

&emsp;&emsp;“敢算計我，你哪裡走！”楚風大喝，提刀就衝了過去，用六道輪迴火開道，這東西對付強者的話，出其不意很有效，但是被人防備的話，可能就會躲避出去了。

&emsp;&emsp;但現在路是死的，用輪迴火來開道很好用。

&emsp;&emsp;哧啦！

&emsp;&emsp;石壁化成岩漿，而後又蒸乾，各種場域符號大破滅！

&emsp;&emsp;楚風奔跑起來像是一道閃電，沒有人之際，他沒有強迫自己動用縮地成寸這種從某位神子身上得到的妙術，而是直接施展天涯咫尺，畢竟最爲精熟。

&emsp;&emsp;轟的一聲，空氣大爆炸，因爲他的速度太快了，他一手持石盒，一手提輪迴刀，直接橫渡過去，追上那名場域大師。

&emsp;&emsp;“你……果然是楚風，火眼金睛啊，天涯咫尺，你……”

&emsp;&emsp;他驚悚了，都說楚風死在煉獄中，但是他現在已經證實，那是謠言，正主已經出來了，就在眼前。

&emsp;&emsp;楚風既然暴露身份，自然不會留下活口，有信心斬殺他滅口，就這樣不加掩飾。

&emsp;&emsp;場域大師很厲害，但是，遇上更強的巔峰級場域大師，外加是一個兇殘的進化者，可跟宇宙年輕一代前十爭鋒的狠人，場域大師自然要悲劇。

&emsp;&emsp;砰的一聲，楚風追上去，最終用刀背砍在他的身上，讓他半邊身子的骨頭都斷了，留下他一條命。

&emsp;&emsp;“告訴我，誰請你這樣做的？”

&emsp;&emsp;場域大師開始很硬氣，甚至臨時動手腳，想用場域收拾楚風，周圍符號亮起，很隱秘，也很可怕，能量剎那爆發。

&emsp;&emsp;但是，他悲劇了，楚風的場域造詣更恐怖，數十塊磁石飛出，定住此地，然後躍起，一腳將他踢的下巴碎掉，滿口牙齒脫落，慘叫連連。

&emsp;&emsp;場域大師後悔了，他接受西林族委託，這才動手，怎能料到，在這地球上有一個比他年輕很多倍男子，但是場域手段比他還要厲害許多。

&emsp;&emsp;他什麼都說了，是西林族、天神族、幽冥族主導的，外加大夢淨土也被邀請進來，一起在此做局。

&emsp;&emsp;“他們擔心你未死，抱着試試看的態度設下此局，沒有想到，你居然真的活着！”

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;最終，楚風給了他一個痛快，收起輪迴刀，用黃金大錘將他砸成一團血霧，死在此地。

&emsp;&emsp;“看你痛快招供的份上，我不用輪迴刀。”

&emsp;&emsp;“嗯，不好！”就在此時，羅浮、幽冥族傳人、秦珞音等人剛踏進石山中，西林族中年人的臉色就變了，道：“退出去，這件場域秘寶在瓦解，裡面的人要脫困了。”

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;他們全都躍到外面，而在他們的身邊，還有一羣老者，足有數十人，都是四大道統的老輩人物。

&emsp;&emsp;“既然此寶要毀掉了，那就給我焚燒個徹底吧！”西林族的中年人自語，而後，他擲出一塊又一塊玄磁石。

&emsp;&emsp;他居然也是一位場域大師，現在動手，要引爆石山這件大型場域秘寶。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;最終，石山發光，通體晶瑩透亮，近乎透明，而後轟然一聲炸開了，全面解體。

&emsp;&emsp;太突然了，楚風一聲悶哼，渾身是血，直接橫飛了出來，他差點被西林族的場域大師的凌厲手段給解決掉。

&emsp;&emsp;還好，他穿着不死神蠶寶衣，揹着多寶道長的長劍，戴着徐成仙的星空母金手環等，秘寶一件又一件，都可用來防身。

&emsp;&emsp;全都是從一羣天驕身上洗劫過來的。

&emsp;&emsp;就是不起眼的地方都有秘寶，比如他的髮絲中有映謫仙的簪子，曾經抵住他十幾記黃金雷電錘的轟殺。

&emsp;&emsp;比如，他脖子上掛着映曉曉的星鑽項鍊，能接引星空能量護體。

&emsp;&emsp;便是如此，楚風也血淋淋，被炸的不輕。

&emsp;&emsp;當然，換作其他人，哪怕超越觀想一個大境界，多半也死了，這件超大型場域秘寶炸開後，場面太恐怖。

&emsp;&emsp;砰的一聲，楚風在能量洶涌中，在光芒炸開時，他跌落出來，重重的砸在地上，出現一個巨大的深坑。

&emsp;&emsp;即便如此，他臉上的青銅面具也沒有碎掉，保存完好，因爲他很風騷，鬢角兩側的髮絲中插着兩根孔雀羽，同時還藏着映謫仙的一對耳墜，發出神光，庇護他的頭顱與面部。

&emsp;&emsp;“楚風，你的命可真大，沒有死在煉獄中，今天由我親自送你下地獄，你給我滾進冥土吧，再次送你上路！”天神族羅浮喝道，他的動作比聲音更快，早已如同閃電般殺來，手中的天神刀立劈而下，向楚風剁去。

&emsp;&emsp;“當！”

&emsp;&emsp;那個大坑中爆發出刺目的光芒，並且發出要撕裂人耳膜的金屬顫音，楚風手持黃金大錘衝起，跟天神刀硬碰，爆發出的能量太雄渾了，讓方圓數裡的地面都在下沉，黑色大裂縫像蛛網般蔓延，景象駭人。

&emsp;&emsp;幽冥神子開口，帶着淡漠，也有一種超然，故意擠對與刺激楚風，道：“呵呵，楚風你的命可真大，居然能從煉獄中逃出來，不過，到此爲止吧，當年我的祖先取代這顆星辰上的進化者，帶領我族在宇宙中晉升到第十一強族，今天則由我葬送你，讓昔日舊景再現，這顆星球早該落幕了。”

&emsp;&emsp;他運轉幽冥呼吸法，一剎那，這片地帶死氣瀰漫，黑霧翻騰，他整個人都陷入黑暗中，手持一杆黑色的長矛，向着楚風的頭顱刺去，狠辣而絕情。

&emsp;&emsp;楚風一句話也不說，轟的一聲，手持星空母金手環對着幽冥神子就砸了過去，爆發出最強威能。

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;火星四濺，接着喀嚓一聲，那條長矛的矛鋒斷裂，怎麼可能擋得住星空母金鑄成的兵器？

&emsp;&emsp;“拿來吧！”幽冥神子很兇殘，直接要奪走這枚手環。

&emsp;&emsp;但是，星空母金手環旋轉，發出恐怖的能量，形成黑洞，要將他吞噬進去。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;羅浮出手，天神刀再斬，劈向黑洞。

&emsp;&emsp;就這麼一瞬間，三大高手交手數十上百擊了，動作太快，實力太強，都是宇宙中的絕頂年輕高手。

&emsp;&emsp;“楚風你不出聲，就以爲我們不知道是你回來了嗎？！”幽冥神子喝道。

&emsp;&emsp;“一起動手殺了他！”西林族的中年人站在遠處，命令那數十名老者一起上。

&emsp;&emsp;同時，他大喊，衝着遠方高呼，道：“青銅面具大盜在這裡，你們知道他是誰嗎？他是……楚魔頭！”

&emsp;&emsp;儘管沒有證實呢，他已經大喊出來，西林族這位中年人眼神狠辣，想借助所有人的力量屠掉楚風，斬殺禍患。

&emsp;&emsp;“呵呵……”楚風笑了，沒有表態，不曾說自己是否爲楚風，凌厲出手，跟他們交戰。

&emsp;&emsp;尤其是，當那數十名老者衝過來時，給了楚風進行羣體傷害的機會，星空母金手環震動，嗡的一聲，直接旋轉出去，在噗噗聲中，接連將四位觀想巔峰的老者撞碎，爆成血霧。

&emsp;&emsp;而且，這條手環在旋轉過程中，圓環內部有黑洞演化，吞進去五名老者，隨着楚風催動精神能量輕震，被吞進去的人慘叫，寸寸解體，死的很慘。

&emsp;&emsp;鏘！

&emsp;&emsp;同一時間，他抽出輪迴刀，要跟羅浮、幽冥神子等人決一死戰。

&emsp;&emsp;“真的是他嗎？”秦珞音悸動，她心情複雜，因爲，她的腹中有個小生命，始終無法煉化，跟那個人有關。

&emsp;&emsp;在她接近的過程中，腹部傳來劇烈波動，讓她踉蹌，手撫小腹，一下子止住身形。

&emsp;&emsp;此刻，年輕道士在怪叫：“道爺我感覺到了，血脈的呼喚，這肯定是我老爹，終於出現了，要救我來了嗎？老爹，道爺我想你，趕緊來降服這靠譜的娘吧，保護你未來註定要成爲宇宙第一斗戰神人的兒子。”

&emsp;&emsp;他一激動自然折騰起來，導致秦珞音連連後退，臉色不自然。

&emsp;&emsp;當然，如果道士知道正是他這個老爹在輪迴洞前給了他一板磚，搶走他黑色符紙，他估計想罵娘，當然，更得罵爹，然後再跟他老子拼命。

&emsp;&emsp;“青銅面具大盜在哪裡？”始魔族公主元媛第一個殺來。

&emsp;&emsp;“他是楚風？！”朱雀仙子一身火紅長裙，凌空橫渡，也殺到了，在那裡失聲驚呼，無比懷疑。

&emsp;&emsp;“真的假的，又壞有缺德的青銅面具男是我最喜歡的大魔頭楚風？我纔不相信呢！”映曉曉也陪着她的姐姐出現。

&emsp;&emsp;幾女眼神都不善，盯着楚風，因爲他身上的幾條腰帶太刺眼了，那不光風騷，更是一種無聲的挑釁，讓她們咬牙切齒。

&emsp;&emsp;至於其他人，也有不少闖來。

&emsp;&emsp;“楚風？我一直想會一會你，讓我來！”元磁聖體銀色血氣滾滾，從天而降。

&emsp;&emsp;就在這時有人驚呼，無劫神體也出現了。

&emsp;&emsp;而且，無劫神體出現後，一句話也不說，突兀的從後方襲殺楚風，想要一擊致命！
