<title>《聖墟》▷ 第1266章 天下第一</title>

&emsp;&emsp;“曹大聖您好，我是天堂早報的記者周芸，請問您在追殺武瘋子時究竟是怎樣的一種心境，真的不怕這位震古爍今的無敵者嗎？”

&emsp;&emsp;來到雍州陣營大後方時，一羣戰地記者蜂擁而上，差點將一些大帳給擠壞。

&emsp;&emsp;“有我無敵，龘字輩一生不弱於人，從不知畏懼二字爲何意！”楚風挺胸，很嚴肅地說道。

&emsp;&emsp;所有人都無語，你還真要改名了，從此以後叫曹龘？

&emsp;&emsp;怪龍有一股衝動，想給他後腦勺來一下，裝什麼大尾巴狼，龍大宇清楚的知道，姬大德追殺武瘋子時分明是想跑路。

&emsp;&emsp;“曹德大聖英姿勃發，勇冠三方戰場，請問您到底出自哪一門派？”又一位戰地記者發問，這個話題很敏感。

&emsp;&emsp;以前人們一致認爲，他是一位散修，可當他施展出終極拳後，許多人懷疑，他身後有可能有可怕的道統。

&emsp;&emsp;“小門小派，不值一提。不過打九頭鳥族這樣的世家，估計能滅幾十個吧。”

&emsp;&emsp;九頭鳥族的神王赤峰就在近前，聽他前半句時還在撇嘴，認爲曹德有自知之明，可聽到後半句頓時想幹掉他！

&emsp;&emsp;“曹德大聖您好，我是陽間發行量最大的通古報刊的記者周鈺，我想代諸聖向您鄭重請教，你是如何成就大聖果位的，如果方便的話，還請給予後來者指引一條明路，所有人都會感恩。”

&emsp;&emsp;一個火紅長髮的麗人，臉蛋都紅撲撲，十分激動，這樣採訪楚風，想探究大聖之秘。

&emsp;&emsp;“想成爲大聖，需要不斷提升體質，肉身強橫是一個必要元素，我記得自從出生開始我九師傅就天天去爲我捕獵九頭鳥，喝其血，食其骨髓，強筋壯骨，讓全身的細胞內都蘊含着禁忌屬性的潛能。你看，我稍微一動用聖級能量，就血氣滔天，有諸神伏屍的異象顯現，這就是底蘊的體現！”

&emsp;&emsp;楚風在這裡侃侃而談，信口開河。

&emsp;&emsp;周圍的人很激動，這就是大聖成長的秘密之一嗎？

&emsp;&emsp;許多人都迅速記下來，還要繼續請教。

&emsp;&emsp;可是，旁邊九頭鳥赤峰卻眼神陰冷，殺意無邊，他承認一直想幹掉曹德，但是，卻一直沒有機會。

&emsp;&emsp;而對方也不是善類，這簡直是滿嘴胡說八道，想致九頭鳥族於死地，如果這種謠言真的傳開，全天下強族都去獵殺九頭鳥，取其真血，到時候他們非滅族不可。

&emsp;&emsp;儘管許多人不可能相信。

&emsp;&emsp;但是，有些族羣，有些走投無路想死馬當活馬醫的老怪物，過於溺愛自己的子孫，真的可能會去獵殺九頭鳥，取其血液，這就危險了！

&emsp;&emsp;赤峰臉色鐵青，因爲曹德大混賬的一句話，讓他們這一族平白多了許多潛在的風險。

&emsp;&emsp;“曹德大聖，請問爲何要喝九頭鳥的血液，這有什麼必然因果嗎？”又一位記者開口。

&emsp;&emsp;“剛纔我都說了，要攝取禁忌能量，洗禮肉身。衆所周知，純血九頭鳥是從天下第十一禁地走出來的，他們自然也帶着禁地屬性的因子。什麼是禁忌，都在天下那些絕地中，這樣說你們明白了嗎？其實，當世天下除了我並非沒有大聖，肯定還有一些，都在禁地中。”

&emsp;&emsp;楚風很嚴肅，認真回答。

&emsp;&emsp;按照他所說，禁地中的生物天生蘊含着特殊的能量因子，帶有禁地中的某種禁忌屬性，因此可謂大補物。

&emsp;&emsp;神王赤峰肺都要炸了，這曹德三句話不離九頭鳥一族，不害死他們誓不罷休，這髒水潑了一盆又一盆，沒完沒了。

&emsp;&emsp;他都準備殺人了，還好，雍州陣營的高層也看不下去了，攔住那些戰地記者，不讓採訪了。

&emsp;&emsp;“一時的心直口快，說出了我們道統的修行秘密，你們可不要亂傳，真公佈出去的話，我也不承認，要做到不信謠，不傳謠，同時我也不闢謠，你們看着辦吧！”

&emsp;&emsp;最後關頭，楚風還在磨嘰呢。

&emsp;&emsp;一羣老怪物都無語，這小子推卸責任的同時，還不忘記加把火呢。

&emsp;&emsp;“九頭鳥族的血液真管用？”猴子呲牙咧嘴，湊上前來。

&emsp;&emsp;“管用！”楚風鄭重點頭。

&emsp;&emsp;“那好，回頭去獵殺幾隻，我若不成大聖，今生都不會再出世了。”猴子發狠。

&emsp;&emsp;遠處，老猴子六隻耳朵齊扇動，聽到這種話後差點扯下來幾根鬍鬚，你不出世，那不就廢了嗎？

&emsp;&emsp;“回去後，我也要喝上一缸九頭鳥族的王血！”鵬萬里點頭，很夠意思，積極配合。

&emsp;&emsp;這讓即將離去的一羣戰地記者頓時興奮，接近高潮，非常滿意的離開了，明日頭條有猛料可以爆了。

&emsp;&emsp;“散了，散了，不信謠，不傳謠，不闢謠！”楚風在那裡擺手。

&emsp;&emsp;瑪德，九頭鳥族有人想衝過去擊斃他，殺人不見血，還在推卸，曹德太無恥了。

&emsp;&emsp;楚風迤迤然離去，讓一羣人咬牙切齒，但卻不好當衆動手。

&emsp;&emsp;不過，楚風的日子也不算多好過，他屠掉大聖厲沉天事小，可是追殺武瘋子的事兒就太麻煩了，所有人都在擔心，武瘋子一系的人出世，直接殺到戰場上來。

&emsp;&emsp;金色大帳內氣氛嚴肅，都是老傢伙，繚繞混沌氣，讓整座大帳中都一片朦朧與模糊，看不清他們的身影。

&emsp;&emsp;有人主張直接將曹德綁起來，靜等武瘋子一系的進化者上門，將他推出去，平息武瘋子一脈的怒火。

&emsp;&emsp;這引發激烈爭吵聲，雍州霸主的徒孫昊源第一個站出來，堅決反對，如果這麼做的話，雍州陣營就完蛋了，將離心離德，下面的人誰還會賣命，這等於自毀堅實的根基！

&emsp;&emsp;九頭鳥族的老祖陰惻惻地說道：“別說武瘋子親臨，就是這一系的掌門大弟子出山，誰又能擋？！”

&emsp;&emsp;這讓人沉默與壓抑，世間有傳言，武瘋子最小的弟子都早已在很多年前成爲大能，更遑論是他人。

&emsp;&emsp;而他最小的弟子是一位女子，這位女子的弟子之一便是太武天尊！

&emsp;&emsp;越是細想，越是讓人覺得不寒而慄，武瘋子一脈太可怕了，真要發動，在陽間發難的話，或許能夠掃平各大教。

&emsp;&emsp;便是黎族、佛族，這樣的最強幾族，若是族中的祖師已經坐化的話，也難擋被武瘋子一系踏平的局面。

&emsp;&emsp;爭吵很激烈，九頭鳥族的老祖、十二翼銀龍族的老祖等人，全都眼眸陰冷，主張將曹德交出去。

&emsp;&emsp;“絕對不行！”羽尚天尊極力阻止。

&emsp;&emsp;六耳獼猴族的老祖也不贊成，認爲這不是斷尾求生，反而會引發譁變，會有許多進化者反出去。

&emsp;&emsp;“這種事不要提了！”昊源說道，並且他鄭重強調，自己的師祖——雍州霸主，足可以匹敵武瘋子，無懼他！

&emsp;&emsp;衆人一陣沉默，因爲雖然知道雍州那位強的逆天，但是跟武瘋子比較起來，還是有些說不好。

&emsp;&emsp;許多人都認爲，兩者屬於同級數的強者。

&emsp;&emsp;只是，武瘋子太老牌了，或許手段更爲莫測也說不定。

&emsp;&emsp;當然，也有人認爲，雍州的那位得到了混沌鐗，這是天地大道的有形之體，而賀州與瞻州那兩位分別得到萬劫鏡與輪迴燈。

&emsp;&emsp;有人說，三器合一，便是終極！

&emsp;&emsp;現在，雍州霸主已得其一，功參造化，所向披靡，即便沒有武瘋子老辣，但是有此混沌鐗在手，也應該先天不敗。

&emsp;&emsp;相傳，雍州那位上一世就是因爲強取大道有形之體——混沌鐗，而被劈成焦炭，消失漫長歲月。

&emsp;&emsp;那個時代，他已經統馭陽間二十分之一的疆土，神威蓋世！

&emsp;&emsp;但是，由於他過早的摘取三件器物，想成爲終極進化者，從而被陽間有史以來的最強大天劫擊斃。

&emsp;&emsp;事實上，他並沒有死，只是身體乾枯了，成爲焦炭狀，在漫長歲月後的這個時代他復甦了，全面恢復過來。

&emsp;&emsp;從某種意義上來說，雍州的霸主也有很逆天的根腳，無人可揣度，無人知曉其真正的來頭。

&emsp;&emsp;所以，一些人對他抱有極大的信心。

&emsp;&emsp;即便如此，在昊源、羽尚幾人的號召下，說不能自亂陣腳，可是最終依舊僵持不下，沒有確定保曹德還是交出去。

&emsp;&emsp;金色大帳中混沌繚繞，一片模糊，高層商議無果。

&emsp;&emsp;這裡還未有結果，沒有傳出不好的消息，可是楚風那裡卻是先發作了，他有些等不及了，找齊嶸天尊要秘境，他要去收割造化物質。

&emsp;&emsp;一些老怪物無言，這裡成商量到底要不要將你賣掉呢，而你卻還跟沒事人一樣呢，還在蹦躂，真是不低調。

&emsp;&emsp;其實，楚風預感不妙，他是想提前收割走造化物質，將自己應得到的秘境都給禍禍了，然後跑路。

&emsp;&emsp;結果，齊嶸天尊親自走出大帳，滿臉笑容，勸他不要急，目前三大陣營對於秘境的取捨還要協調，還在劃分歸屬範圍，沒有最終梳理好呢。

&emsp;&emsp;“需要多長時間？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“再怎麼着也得兩三天吧。”齊嶸天尊答道。

&emsp;&emsp;楚風聽聞，寒毛倒豎，這真等不起，這麼長時間的話，即便陽間再廣袤，即便武瘋子真身可能沉眠未醒呢，兩三天過去也該接到消息了。

&emsp;&emsp;那時，他再不走的話，肯定要被煉化成灰燼。

&emsp;&emsp;至於他說的那個師門，的確有那種地方，但卻跟他沒多大的關係，他有幸去過那片神秘地域，但是那裡的生靈卻不是他的師傅，估計請不動！

&emsp;&emsp;當天，楚風扔下龍大宇，想要找個沒人的地方跑路，想動用老古送給他的天遁符！

&emsp;&emsp;然而，有天尊轉出來，衝他擺了擺手，不允許他離開。

&emsp;&emsp;顯然，他被重點盯着，沒有辦法走脫。

&emsp;&emsp;楚風在評估，老古給他的是天遁符，理論上來說，一位天尊無法攔阻。

&emsp;&emsp;可是，這裡不止一位天尊，萬一老傢伙們一起亂轟，他估計會死的很慘，虛空通道都要被打爛。

&emsp;&emsp;齊嶸天尊安慰他，很快秘境就要開啓了，等上兩天就好。

&emsp;&emsp;不久後，神王赤峰來了，擠兌他，道：“呵呵，你四處轉悠，做賊一般，想要逃走嗎？我勸你還是死了這份心吧，靜等武瘋子一系的人駕臨！”

&emsp;&emsp;三頭神龍雲拓等人也出現，幸災樂禍，臉上有快意，更有冷酷。事已至此，他們一致認爲，真要給曹德時間，將來他們都遠非對手，一旦交手，全都要被擊殺，會死的很慘。

&emsp;&emsp;“你們這種嘴臉，典型的漢奸，雍奸，二狗子！瑪德，早晚小爺一鞋底子拍死你赤峰！”

&emsp;&emsp;楚風沒給他們好臉色，冷然說道，就這麼轉身，不搭理他們了。

&emsp;&emsp;赤峰大怒，真想動手，但是想了想忍住了，因爲要將曹德交給武瘋子一系的人，現在下死手的話，怎麼給那一系人交代？

&emsp;&emsp;同時，他也明白，真動手的話有人會對他不客氣，黎九霄、彌鴻等人正在接近，已經不遠了。

&emsp;&emsp;羽尚天尊也來了，但是卻被人所阻，不能再臨近楚風。

&emsp;&emsp;楚風臉色不是多好看，最後他想了想，死馬當活馬醫，還是要去請人，爭取找人做掉武瘋子！

&emsp;&emsp;萬一真將那人請出來，大事或許可期！

&emsp;&emsp;“幫我準備祭品，我要請師門的人出山，擊斃瘋魔！”楚風讓人帶話，讓後勤人員給他準備稀珍而強大的“血食”。

&emsp;&emsp;“裝什麼瘋，賣什麼傻，弄什麼鬼？老實本分的等死吧！”赤峰冷聲奚落。

&emsp;&emsp;“你懂個屁，將齊嶸天尊他們找來，我要獻祭，我要去請人，請真正天下無敵的存在。知道小爺爲什麼叫曹龘嗎？跟我師門有關，天下第一，不懂就給我閉嘴！”楚風呵斥，跟訓小雞仔似的，沒將兇名赫赫的赤峰神王看在眼中，一點也不懼這隻九頭鳥。

&emsp;&emsp;“你真是找死！”赤峰臉色森然。

&emsp;&emsp;但是，黎九霄、猴子的哥哥彌鴻等人出現了，攔住他的去路。

&emsp;&emsp;一時間，消息傳開，曹德大聖要去請人，將他的師傅請出山，來鎮壓武瘋子一系！

&emsp;&emsp;這頓時引發巨大轟動，曹德大聖的師門究竟是哪一教，有什麼來頭，引發所有人的興趣，激起軒然大波。

&emsp;&emsp;天尊都被驚動了，不能淡定。

&emsp;&emsp;“呵，譁衆取寵，你有什麼師門，碰巧進入遺蹟得到傳承罷了，若有根腳，早先還隱瞞什麼，爲何沒有護道者等？”赤峰冷笑。

&emsp;&emsp;他不相信，最後又道：“我今天看着你能請來誰，不會是拿什麼阿貓阿狗來充數吧？”

&emsp;&emsp;楚風笑容很冷，道：“行，就衝你這句話，我要去師門請來一位師傅，他最喜歡吃血食了，我看你們九頭鳥族的老祖的大腿多半要不保！”
