<title>《聖墟》▷ 第1215章 大噴子</title>

&emsp;&emsp;山地中，能量精粹濃郁，各種花草五光十色，花瓣綻放間噴薄雲霞。

&emsp;&emsp;山壁上更是爬滿靈藤，有的鮮紅晶瑩的，也有金光燦燦，這些靈藤猶若一條條虯龍繚繞瑞氣。

&emsp;&emsp;即便是岩石與枯木等，也都蒸騰紫霧，瀰漫精華。

&emsp;&emsp;能夠來到這裡的進化者沒有一個平凡之輩，從金身到神王都是各自層次中的頂尖強者。

&emsp;&emsp;之所以組織成爲盛會，也是想讓這羣奇才彼此結識，相互瞭解，以後他們註定都會是各族的強力人物。

&emsp;&emsp;現在結識，加深瞭解，對各自都有好處。

&emsp;&emsp;不過，出於各族的習性，這宴會現場有些怪異，有人穿着禮服而來，文質彬彬，有禮有節，而有些人則很粗獷，穿着戰甲而來，冰冷金屬光澤懾人。

&emsp;&emsp;當這些人出現在一起，手持高腳酒杯，彼此交談，相互認識時，那就顯得有些另類了。

&emsp;&emsp;其中，不乏猴子這樣，渾身都是金色長毛，猶若兇獸般的天才，不怎麼注重個人儀表，能化形成人也不去做。

&emsp;&emsp;“猴啊，你看，剛纔朱雀族的靚女又被你這毛茸茸的樣子給驚住了，直接禮貌性的離開，你能不能注意點形象。”鵬萬里不滿。

&emsp;&emsp;因爲，猴子用他那隻毛爪子直接取食物，還熱情地送人靈桃，結果那朱雀族少女吃不消，擔心靈桃上沾了猴毛，找了個蹩腳理由就跑了。

&emsp;&emsp;猴子呲牙，道：“在這種場合下想結識友人，難度很大，你們沒看到曹德那瘋子嘛，見誰噴誰，看到誰都要想咬一口，我們跟他走在一起，你說有幾個敢湊過來的？”

&emsp;&emsp;鵬萬里、蕭遙也都在輕嘆，頭大如鬥，感覺這曹德完全是破罐子破摔，看見讓他心頭不舒暢的生靈，管他來自什麼強大種族，直接就噴。

&emsp;&emsp;金烈、三頭神龍雲拓等人，實在受不了他，被他噴的眼冒金星，直接轉身就走，躲避向一邊。

&emsp;&emsp;因爲，他們感覺太丟人，這成何體統？

&emsp;&emsp;他們的確在故意針對曹德，有意輕慢，施展手段折辱，可這傢伙完全不按常理出牌，讓他不爽就開噴！

&emsp;&emsp;金烈、雲拓用手一摸，臉上一層唾沫星子，那傢伙也不怕丟人，對着他們噴上一刻鐘都不帶停的，磨嘰個沒完沒了。

&emsp;&emsp;所以，他們受不了，轉身跑了，總不能跟他對着噴，一頓掐架吧？那也太丟人了。

&emsp;&emsp;但是，那曹德不怕丟人！

&emsp;&emsp;至於鯤龍，數次提刀，手都在發抖，最後也一語不發，敗退而去。

&emsp;&emsp;還有那金琳，被楚風一頓狂噴與奚落，氣的都想殺人了，她有十分嚴重的潔癖，慌忙去擦瑩白麪頰上被噴濺上的口水，幾乎嘔血，尖叫着落荒而逃。

&emsp;&emsp;連脾氣最好的蕭遙都受不了，上前去勸解。

&emsp;&emsp;“兄弟，差不多就行了，你還想不想在戰場上修行了，能得罪的人都差不多得罪光了，難道你想吸收完融道草就跑路？”

&emsp;&emsp;楚風不以爲意，道：“我這是有理走遍天下，噴，不，說的他們啞口無言，沒看到一個個都閉嘴了嗎？”

&emsp;&emsp;見鬼的有理走遍天下！

&emsp;&emsp;連蕭遙、鵬萬里都不想勸他了，只想離他遠點。

&emsp;&emsp;不久後，楚風終於安靜了，不去找茬兒，開始和人愉快交談。

&emsp;&emsp;然而，猴子卻眼睛都紅了，楚風跟他妹妹湊到了一起，表情那叫一個盪漾，滿臉是笑，跟他妹妹“相談甚歡”。

&emsp;&emsp;“還不如讓他去噴人呢！”猴嘴氣的眼神不善，摞胳膊挽袖子就要闖過去。

&emsp;&emsp;鵬萬里勸解：“算了，好不容易安靜下來，再者說了，你哥彌鴻不是很希望他們兩個多親近，多走動嗎？你摻什麼亂！”

&emsp;&emsp;猴子不忿，道：“既然你這麼說，乾脆將你姐姐，金翅大鵬族最出名的公主介紹給他算了！”

&emsp;&emsp;鵬萬里擁有一頭金色長髮，很英俊，現在臉色尷尬，道：“咳，她在某一禁地中學藝呢，以她的實力出世的話，曹德也不敢接近啊。”

&emsp;&emsp;猴子翻白眼，道：“屁，只要你敢介紹，你看曹德他敢不敢接近，就他那德行，只要你提及，他保準會立刻喊你叫舅子。”

&emsp;&emsp;“大舅哥，你說啥呢？”楚風走了過來。

&emsp;&emsp;猴子頓時目瞪口呆，這叫一個膩歪，怎麼引火燒身了，曹德這是喊他呢？這個王八蛋！

&emsp;&emsp;鵬萬里想笑，然後很快表情就凝固了。

&emsp;&emsp;曹德熱情的跟他打招呼，道：“鵬兄，剛纔我都聽到了，你有個姐姐在禁地中學藝呢？你想介紹給我？太好了，我就喜歡國色天香的女暴君，以後你就是我小舅子了！”

&emsp;&emsp;鵬萬里麪皮抽動，很想打人，誰想介紹給你？看你現在這不靠譜的樣子，哪能將姐姐向火坑裡推！

&emsp;&emsp;楚風道：“要不咱們親上加親，蕭遙你有姐妹嗎？也介紹一個給我吧。道族是天下前五內的最強族羣，想來你們族內總會有幾個名動天下絕世明珠吧？”

&emsp;&emsp;“有，一個比一個來頭大，道族內的傳人太恐怖了，你能追上一個絕對值！”猴子叫道。

&emsp;&emsp;“滾！”蕭遙這麼好脾氣都想打猴子了。

&emsp;&emsp;至於跟曹德掐架，他想都沒想過，怕被揍一頓後再被噴一臉口水，然後還當衆喊他小舅子。

&emsp;&emsp;猴子、鵬萬里、蕭遙忽然看到，楚風居然安靜下來，沒有再噴人。

&emsp;&emsp;隨後，他更是一臉笑容，很是平和，主動向着一位神王走去，正是天下前五強族內的黎家的核心傳人！

&emsp;&emsp;而那位神王也是名動天下，現在還沒換榜呢，就已經在天下前十大神王排序內！

&emsp;&emsp;要知道，有些資歷深、修道歲月久遠的神王，不是意外死去了，就是成爲了天尊，黎九霄這麼年輕，已經能夠排名更高了！

&emsp;&emsp;這是一個強勢神王，各方都想拉攏他。

&emsp;&emsp;“黎神王，久仰大名，今日相見，真是有幸！”楚風一番恭維，相當的客氣，讓附近許多人都詫異，這大噴子怎麼變了？

&emsp;&emsp;就是黎九霄都感覺異常，他方纔聽說了，這個曹德逮誰咬誰，見到曹德走過來時，他還着實心中一驚，以爲這曹瘋子爲了博眼球，也要噴他呢。

&emsp;&emsp;雖然他不怎麼在意一個小金身修士，但是，如果當衆被人噴，那面子也太難看了。

&emsp;&emsp;他沒有想到，這曹瘋子會對他另眼相看，這麼的客氣。

&emsp;&emsp;“嗯，你不錯，比德字輩另外一人強多了。”黎九霄開口，這是真心話，在他看來，曹德再不堪，也比姬大德好一萬倍。
