<title>《聖墟》▷ 第七百五十二章 臨走坑一次</title>

&emsp;&emsp;“域外的那些直播平臺，各路黑作坊，你們都給我立刻捲鋪蓋走人，不許再窺視！”

&emsp;&emsp;楚風對外喊話，聲音相當的冷冽。

&emsp;&emsp;“現在，地球已經排位第十，不是你們想來就來想走就走、隨意窺探的地方，我嚴重警告，誰不按規矩來辦事，那就準備承受地球的怒火吧，妖祖之鼎伺候！”

&emsp;&emsp;楚風言語越發不客氣，警告與驅除他們。

&emsp;&emsp;域外衆人一致認爲，他沒有接到大夢淨土的金色請柬，心情不爽，這是在拿各路平臺當出氣筒。

&emsp;&emsp;不過，各路人馬還是凜然，因爲楚風說的是事實，一旦某一顆星球進化文明等級到了一定程度後，外界便不能隨意窺視。

&emsp;&emsp;這是對那顆星球上的生命的尊重。

&emsp;&emsp;甚至，想要進入那顆星球，都要提前報備。

&emsp;&emsp;所以原獸平臺、黑血角鬥場旗下的平臺等，第一時間撤走天眼，不再監控。

&emsp;&emsp;當然，也有不聽勸阻的人，比如一些規模稍小的平臺，爲了吸引眼球，博取關注，覺得這是一次難得的機會。

&emsp;&emsp;原獸、黑血都退走了，也就意味着這顆星球對於外界來說一片真空，而現在的地球經常會成爲焦點，是熱點，常引得舉世關注。

&emsp;&emsp;如果他們抓住機會，一直報道、直播下去，那麼他們的平臺肯定人氣爆棚。

&emsp;&emsp;東海，不滅島，大黑牛、歐陽風、黃牛可以掌握妖祖之鼎，激活不滅山上的妖眼後，掃視域外。

&emsp;&emsp;他們第一時間發現，還有三家平臺沒有撤離，留下天眼在監控。

&emsp;&emsp;所謂的天眼，都是曾經的天眼通大能坐化後所留，每一顆天眼都價值連城，一般的道統根本買不起。

&emsp;&emsp;楚風沉下臉，道：“我進行最後的警告，大荒平臺、惡魔平臺、皇道平臺，你們三家有多遠給我滾多遠！”

&emsp;&emsp;“排名剛提升起來就這麼的霸道，典型的暴發戶嘴臉，這星空是大家的，屬於公衆區域，我們放個天眼怎麼了？”

&emsp;&emsp;有人說怪話，不願撤離。

&emsp;&emsp;顯而易見，利益使然，他們不願撤走，尤其是覺得地球才崛起，根基不穩，遠沒有外界想象的那麼深不可測。

&emsp;&emsp;他們掌握天眼，能第一時間監測到地球表面上的各種活動，知道如今已然沒有聖人了，三位大能狀態都特殊，也不會出手。

&emsp;&emsp;“偷窺還有理了，到別人家來做賊還振振有詞，你們噁心不？”東北虎呵斥，氣憤不過。

&emsp;&emsp;老驢也喊話，道：“兒啊兒啊，不，孫子們，你們找死嗎？一羣偷窺狂，臭不要臉，有種過來，驢爺分分鐘教會你們如何做人！”

&emsp;&emsp;最後，域外還停留的三個勢力，只有大荒平臺退走，惡魔平臺與皇道平臺我行我素，拒不離開。

&emsp;&emsp;這讓地球上一羣人都憤怒，遇上這種流氓公司真是受不了，就這麼偷拍、窺視一整顆星球，實在不要臉。

&emsp;&emsp;無論是誰，都不願意成天被人窺探，哪裡還有什麼隱私可言。

&emsp;&emsp;楚風還好說，身上有石盒，能遮掩自身的氣機，哪怕是天眼也無法捕捉他的行跡。

&emsp;&emsp;至於崑崙一羣大妖就不爽了，除非呆在不滅山，不然的話一旦出來等於被人隨時關注着。

&emsp;&emsp;“你們要臉嗎，本神王如廁的話你們也跟着窺視嗎？”歐陽風爆發。

&emsp;&emsp;“請妖祖之鼎滅了他們！”大黑牛黑着一張臉道，最近幾個月他們一直呆在不滅島，遠離紅塵，都快憋壞了，好不容易當家作主，能出來走動，卻還要沒人窺視，要多不爽有多不爽。

&emsp;&emsp;妖祖之鼎發出機械般的聲音，告訴他們，能量不足，無法再揮霍浪費，需要慢慢汲取天地間的能量。不然，下次敵人來犯，它就不好出手了。

&emsp;&emsp;“什麼不足，上一次以映照諸天級強者爆了好幾個，我們看的清楚，你吸收走大量精華！”

&emsp;&emsp;事實上星空中的惡魔平臺、皇道平臺的天眼都被撤離出去足夠遠的距離，謹慎防範，怕地球上突然襲擊給他們來一下。

&emsp;&emsp;其實，他們敢這樣做，還有更深層次的原因，背後有人指使，令他們試探地球的虛實！

&emsp;&emsp;對於宇宙深處一些大勢力來說，這是一次難得的機會，觀看一下地球究竟怎麼樣，到底是虛胖，還是真的不可招惹。

&emsp;&emsp;任何新興勢力的崛起，都不會很順利，固有勢力門派會阻擊，甚至反撲，不甘心既得利益被後來者奪走。

&emsp;&emsp;“簡單，我去！”

&emsp;&emsp;妖妖被驚動，直接跟妖祖之鼎用精神交流，最後，她拎起大鼎就走，劃破冰冷的外太空，強勢無比。

&emsp;&emsp;上古年間，她就是如此，絕不妥協，哪怕是一個女子也非常霸氣，隻身一人獨自對抗全星空的天才。

&emsp;&emsp;如今，她的靈魂不僅全面恢復，還在暴漲，寂滅仙藥太霸道，實在是讓精神涅槃的無雙大藥，在精神領域的藥劑中無出其右者！

&emsp;&emsp;“切，怎麼樣，地球沒動靜了吧，我就知道，他們虛胖而已，突然躥升到宇宙第十，明顯不合理！”

&emsp;&emsp;“嗯，也是，幾位大能的狀態都不對勁兒，地球缺少中堅力量，底子太虛，其實遠沒有想象的那麼強。”

&emsp;&emsp;“也對，惡魔平臺、皇道平臺都這麼挑釁了，他們卻無能爲力。”

&emsp;&emsp;星空中，不少人在議論，感覺地球很虛，似乎沒有想象中那麼可怕。

&emsp;&emsp;至於惡魔平臺、皇道平臺，更是肆無忌憚，每家都出動兩顆天眼，全天候監控地球各地，尤其是他們嘗試鎖定黃牛、歐陽風、大黑牛等人。

&emsp;&emsp;如果可以，他們也想鎖定楚風。

&emsp;&emsp;這實在有些噁心人，故意針對，只要登錄他們的平臺，就能看到關於黃牛、東北虎等人的點滴。

&emsp;&emsp;而且，他們還放話，正在尋找特別手段，準備將楚風也將捕捉到鏡頭中，讓所有人都能看到他怎麼修行。

&emsp;&emsp;“惡魔平臺，皇道平臺，你們真是找死！”楚風在原獸平臺上發話。

&emsp;&emsp;“楚風，楚大魔頭，你霸道慣了，還不允許別人在域外放兩顆天眼啊，不久前地球外這種裝備設施何其多，就是地球也讓人隨意出入，怎麼現在就不行呢？”

&emsp;&emsp;“人不能忘本，地球才復甦，你們就迫不及待的立規矩，給我們制定條條框框，太過分了吧，我們只是隨便拍攝點東西而已。”

&emsp;&emsp;這兩家平臺言語相當的不敬。

&emsp;&emsp;然後……就沒有然後了！

&emsp;&emsp;因爲，妖妖提着大鼎進入外太空，抵達目的地，直接一腳一個踢爆幾顆天眼，全都震成齏粉。

&emsp;&emsp;守在這裡的金身層次的人都被擊殺，一個都沒剩下，全爆成血霧！

&emsp;&emsp;聖人都已跑進混沌中，金身層次的高手已經能威震一方，可是在妖妖面前根本不夠看。

&emsp;&emsp;兩家平臺捕捉到的最後畫面就是，一隻雪白的玉足，纖塵不染，張揚而霸道的踢爆他們的天眼，毀掉他們大半的身價。

&emsp;&emsp;“啊……”兩家平臺的負責人心都在滴血。

&emsp;&emsp;然而，事情還沒有徹底結束，妖妖提鼎進星空中，不是爲了轟爆幾顆天眼，而是要去他們的總部。

&emsp;&emsp;妖祖之鼎撕裂宇宙空間，開闢蟲洞，先後兩次出擊，分別抵達兩家平臺的總部。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這一日，先是可怕的能量雲霧騰起，接着是熾盛的光芒，再然後是劇烈的大爆炸，恐怖無邊，發生湮滅事件。

&emsp;&emsp;惡魔平臺、皇道平臺在這一天被永遠的除名，總部被轟爆，那裡所謂的大批高手根本就沒有出手的機會，就徹底的汽化，人間蒸發！

&emsp;&emsp;星海震撼，地球的進化者出擊太果斷與凌厲了。

&emsp;&emsp;就這麼兩擊而已，宇宙中各大勢力都老實了，諸多進化門派都閉嘴，再也無人質疑。

&emsp;&emsp;尤其是，當得知這是妖妖在親自出手後，各路人馬失聲，想到她上古時期的絕世風采，這是要復活、重新歸來了？！

&emsp;&emsp;各族心顫，尤其是曾經跟妖妖一個時代的進化者，哪怕如今都地位崇高，也還是心中發怵，頭皮發麻。

&emsp;&emsp;整片世界清靜了，再無人敢挑釁與窺視。

&emsp;&emsp;大黑牛跑到藏地高原去找青色犛牛初戀留下的歷史痕跡去了，老驢呂飛揚則去廬山吟詩作畫，而歐陽蛤蟆則去天池泡澡，四仰八叉，不怕人偷拍了。

&emsp;&emsp;“諸位，你們太膽怯了，有誰來地球跟我並肩作戰，對決楚魔王等人，至於都撤退嗎？”

&emsp;&emsp;少女曦也就是吳輪迴在天藤之巔開口，號召宇宙中的進化者來地球，跟她一起征伐楚魔頭。

&emsp;&emsp;在這各族神子聖女都退走、不敢久留地球時，她這麼的強勢，着實吸引很多人注意，引發不小的熱議風波。

&emsp;&emsp;“我跟楚風約定過，公平一戰，各自領一部年輕的人馬，雙方大決戰，生死有命，不倚仗外物與長輩等，你們敢來與我並肩作戰、征討地球的楚魔頭嗎？！”吳輪迴喊道。

&emsp;&emsp;少女曦在原獸平臺、黑血等所有出名的平臺上都號召了，向全星空召集人手，跟她一起去滅楚風。

&emsp;&emsp;正如她所說的那樣，她的確跟楚風約定好了，不過本質意義完全不一樣。

&emsp;&emsp;他們兩人商量，臨走前再坑一把星空中的對頭，誰敢來就滅誰，什麼征伐地球，這自然是一個大坑。

&emsp;&emsp;星空中，各族議論，許多人雖然恨楚風，但是卻很謹慎，沒有頭腦發熱，跟着過來。

&emsp;&emsp;不過，這種號召還是很有效的，有一部分人被激起殺意與戰氣，嗷嗷叫着，要跟吳輪迴去並肩作戰。

&emsp;&emsp;畢竟吳輪迴這麼折騰都沒被滅掉，看來地球上的人還算守信諾，確實是在公平對決。

&emsp;&emsp;吳輪迴再次強調，道：“諸位，我跟楚魔頭數次大戰都是平手，主要是因爲他們那邊有人掠陣，讓我分心，誰來助我？如果有人跟隨我一起出戰，我將心無旁騖，必滅楚魔頭！”

&emsp;&emsp;“走，去殺楚魔頭，滅了他，大家一起上啊！”

&emsp;&emsp;最終，他們組成一支聯軍，有天神族的死士，有西林族的熱血青年，還有宇宙中的海盜等，各色人物都有。

&emsp;&emsp;理想很豐滿，現實很骨感！

&emsp;&emsp;甚至可以說現實太殘酷，太悲劇，這麼一大羣人來進犯，要跟地球的年輕一代大戰，最終的結果實在慘烈。

&emsp;&emsp;吳輪迴跟楚風殺的難解難分，脫離隊伍，殺進海底去了，其他人則被歐陽蛤蟆、黃牛、無劫牛魔神體等人堵住，大決戰！

&emsp;&emsp;事實上，在確定域外無天眼監測後，楚風跟吳輪迴不久後直接一起殺回去了，血洗那羣人！

&emsp;&emsp;楚風在臨走前，跟少女曦聯手，狠狠的坑了一把那些對頭，讓他們損失慘重，折損諸多弟子門徒。
