<title>《聖墟》▷ 第三百零三章 當前真相</title>

&emsp;&emsp;楚風跟黃牛他們身在河南地界，正在一座小鎮中，呼出一口氣都是白霧，甚至結成冰渣。

&emsp;&emsp;原本楚風想帶他們上嵩山，去大林寺，但是大黑牛死活不願去，不想跟那隻猴子見面，因爲以前被揍過一頓。

&emsp;&emsp;“這賊老天發瘋了嗎，還給不給普通人留活路？”東北虎抱怨，它最耐寒，原本就生活在冰天雪地中。

&emsp;&emsp;但是，現在連它都覺得不自在了，可以想象其他生物會怎樣。

&emsp;&emsp;不過，此時他們倒是很享受，正在涮火鍋，都是王級食材，在這冰天雪地中熱氣騰騰，美味爽口，再來一壺老酒，很是舒暢。

&emsp;&emsp;他們有些遺憾，楚風在龍虎山殺了不少海獸，結果都放棄了，沒有時間收起來。

&emsp;&emsp;楚風蹙眉，他們還好說，在這嚴寒中沒什麼大問題，可普通人在這種環境下能堅持幾天？再這樣下去的話，估計真是一場大災難。

&emsp;&emsp;連大海都冰封了，這得有多麼的恐怖？現在寒氣正在向陸地上蔓延，如今風雪交加，天氣環境太惡劣了。

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得老天這是要滅世啊？留下異人與異類，抹殺平凡的的生物。”大黑牛說道，

&emsp;&emsp;“有道理，這是要開創神魔時代！”驢王點頭，化成人形後，齜着大板牙，一臉凝重之色。

&emsp;&emsp;就是楚風、黃牛也都心頭一動，事情的確有些玄乎，十分詭異，這對普通人來說就是末世，要終結他們。

&emsp;&emsp;按照目前這個情況來看，只要持續半個月以上，不要說是平房，就是樓房都要被大雪淹沒。

&emsp;&emsp;到時候，逐步的斷電、斷糧，熬上一段日子，還會有活物嗎？

&emsp;&emsp;“這不科學！”黃牛冒出這麼一句話，讓楚風相當的無語。

&emsp;&emsp;“自從你出現，我所在的世界就不科學了。”楚風沒忍住，說了這麼一句話。

&emsp;&emsp;黃牛也無語了，它透過玻璃窗，望着雪白的小鎮，還有飄雪的蒼茫天宇，撲閃着大眼，琢磨個不停。

&emsp;&emsp;“難道有一股力量在干預進化，有一隻無形的手摻合進來了？”黃牛咕噥。

&emsp;&emsp;“你是不是知道什麼？”楚風問道。

&emsp;&emsp;黃牛輕嘆，道：“我在擔心，是不是其他世界的聖地，想要強行降臨，用禁忌手段送他們的弟子過來，所以才影響到天象。”

&emsp;&emsp;“他們需要這麼費勁嗎，直接降臨不了？”楚風詫異。

&emsp;&emsp;“地球不是一個簡單的地方，我說過，這裡有的山川染過聖血，有無上道統的洞府，也有一株又一株讓域外各教眼紅的聖樹。”

&emsp;&emsp;黃牛舊事重提，這些他以前都說過，告訴過楚風。

&emsp;&emsp;“這裡曾今無比輝煌，有妖聖喋血，有亙古不滅的道統的鼻祖在此坐化，你們能想象嗎？”黃牛搖頭。

&emsp;&emsp;僅只言片語，就足以說明問題，地球很特別。

&emsp;&emsp;“不是那些大教不想進來，而是他們進不來，哪怕地球沒落了，也很神秘，得按照這裡的規矩行事。”

&emsp;&emsp;黃牛告知，這片乾枯的古地有種種詭異之處。

&emsp;&emsp;“你們也看到過，不要說是其他世界，就是地球摺疊空間內的生靈想要過來都要經歷考驗，九死一生，一個不慎就會被焚燒成灰燼。”黃牛感嘆。

&emsp;&emsp;曾經很輝煌，如今很沒落，這就是地球的現狀。

&emsp;&emsp;但是，這裡還有造化，乾枯的聖樹根鬚哪怕埋在地下十萬年、百萬年，它們依舊能生根發芽，再次復甦。

&emsp;&emsp;這種植物一旦全面復甦，就是星空中的聖地也得眼紅。

&emsp;&emsp;目前，這些都是無主之物。

&emsp;&emsp;此外，還有其他，域外的各大道統想要來此尋找聖血染紅的山川下的遺物。

&emsp;&emsp;“這樣說吧，地球如果全面復甦，絕對能造就出幾個聖地來，要知道其他世界的聖樹都是有主之物，都在各大道統中，只有這裡還是一片代開發之地。”

&emsp;&emsp;他們聊了很久，談了很多。

&emsp;&emsp;最後，楚風提到龍虎山那個女子，問黃牛，她到底什麼境界？

&emsp;&emsp;黃牛搖頭，它也不清楚，看不透那女人，只覺得厲害的邪乎。

&emsp;&emsp;“你不是說，地球上能有逍遙境的生靈就了不得了嗎，她難道不在這個範疇內？”東北虎瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;黃牛小臉繃緊，很嚴肅，道：“我說的是目前的地球，沒有說過去的地球，也沒說當有一天地球徹底復甦、諸多聖樹再次繁盛時的未來地球，那個女人明顯是古代的進化者，不是當下這個環境成長起來的生物。”

&emsp;&emsp;楚風的神色也嚴肅起來，他想讓黃牛說的清楚一些，講解逍遙之上還有哪些境界。

&emsp;&emsp;大黑牛、東北虎也一臉期待之色。

&emsp;&emsp;“我早先不說，是不想打擊你們的積極性，不過你們都在枷鎖境界了，說一些也好，免得你們自滿。”黃牛說道。

&emsp;&emsp;“地球乾枯，能量散盡，這麼漫長歲月以來已不適合修行，就連土質等都失去靈性，如那腐爛的木頭般，脆弱不堪。”這是黃牛的評價，可以說打分很低。

&emsp;&emsp;“而其他世界，土質蘊含靈性，相對來說，十分堅固，整片世界都生機濃郁，蘊含着驚人的能量，這樣的天地所誕生的生靈自然也格外強大。”接下來黃牛的話越發的驚世駭俗，讓幾人都發怔。

&emsp;&emsp;到了最後，楚風等人甚至覺得無奈，有種挫敗感。

&emsp;&emsp;因爲，在一些強大的世界，弱小如一隻巴掌大的老鼠，來到地球后都能殺死普通的人類，差距何等的驚人？

&emsp;&emsp;這實在有點打擊地球人的自尊，讓楚風他們都無言以對。

&emsp;&emsp;“別打擊了，你就給我說，目前地球上能誕生的極限強者遙境界的生靈，一旦到了強大的世界，會是什麼狀態？”東北虎氣哼哼的問道。

&emsp;&emsp;黃牛曾說過，當下的地球上，三大境界足以囊括所有進化的生靈，爲：覺醒、枷鎖、逍遙。

&emsp;&emsp;其中，逍遙境現在不可尋。

&emsp;&emsp;“逍遙，小妖也。”黃牛答道，它很認真，說這是諧音。

&emsp;&emsp;“不可能！”大黑牛當時就急了。

&emsp;&emsp;他們現在號稱王者，身在枷鎖境，已經在地球上算是頂級強大的生靈，結果到了其他世界，連個小妖都算不上？

&emsp;&emsp;東北虎也急眼，實在被打擊到了，道：“逍遙，不是可以縱橫蒼穹上，笑傲四海間嗎？真正的逍遙自在，怎麼是個小妖？！”

&emsp;&emsp;“在地球上的確稱得上逍遙，事實上，類似當下地球的世界也有很多，如果前往那裡，逍遙境的生靈依舊可以大自在，大逍遙，而你們如果去了的話，自然也還算是大高手。”黃牛很平靜地說道。

&emsp;&emsp;幾人都不知道說什麼了，這實在打擊人。

&emsp;&emsp;“差別怎麼會這麼大……我不相信。”驢王充滿怨念，在那裡絮叨。

&emsp;&emsp;“我說了，地球破敗了，能量乾枯，就像是一截朽木，輕輕一用力它就會碎掉，而強大的世界則是粗壯堅硬的樹樁，甚至是金石，堅固無比，能量濃郁。”

&emsp;&emsp;黃牛也不想打擊他們，耐心解釋。

&emsp;&emsp;按照他所說，逍遙境界在地球上能飛天遁地，可到了某些非常強大的世界，都不見得能飛起來。

&emsp;&emsp;“因爲，在那些可怕的世界，大道橫蒼宇，地面堅固有靈性，逍遙境界在這裡很強，但到了那裡，都難以拍碎一座山頭。”

&emsp;&emsp;黃牛又以楚風舉例，他現在有五倍半音速，可是去了那些強大的世界，不用想也知道，突破不了音障，一倍音速都達不到。

&emsp;&emsp;“你別告訴我，到了那樣的世界後，我連一塊萬斤重的石頭都舉不起來。”楚風盯着黃牛這麼說道，他現在已經適應將幾萬近重的物品當沙包丟。

&emsp;&emsp;黃牛露出一副同情的神色，道：“你舉不起來。”

&emsp;&emsp;“媽的，這不僅是讓人充滿挫敗感，簡直是讓人萬念俱灰。”東北虎一副悲壯的樣子。

&emsp;&emsp;再怎麼說，它在這裡也成稱王稱霸，傲視一方，如果去了一些強大的世界，連只小妖都算不上？

&emsp;&emsp;“所以，以前你們總是問我，可我卻不敢告訴你們，的確很打擊人。”黃牛說道。

&emsp;&emsp;但它又補充，地球復甦，機緣很多，可以隨着這裡一起崛起，這片無主之地造化太多，他們可以迅速的成長，在這裡修煉一年抵得上別處十年、百年。

&emsp;&emsp;地球的確腐朽，如同爛木頭，脆弱不堪，但是有聖樹這不是假的。

&emsp;&emsp;“從小妖到妖聖，這中間隔了多少個境界？想小妖到進化者中的菩薩，又有幾個境界？”大黑牛問道。

&emsp;&emsp;“不多。”黃牛說道，但是，任幾人怎麼詢問，它也不肯說究竟隔了幾個境界，這頓時讓幾人都無語。

&emsp;&emsp;因爲，他們知道，黃牛怕再打擊到他們。

&emsp;&emsp;“真的不多，但是每個境界間的差距有點大，所以還是不說了。”黃牛靦腆的笑道。

&emsp;&emsp;在幾人看來，這簡直是惡魔的微笑，讓人受傷。

&emsp;&emsp;“那你說一說，你所在的世界算不算很強大？”楚風問道。

&emsp;&emsp;黃牛很謙虛，道：“不算很強大那一批內，只能說算是中等吧，跟不少世界相比，稱得上輝煌，但跟傳說中更強的世界沒法比。”

&emsp;&emsp;按照它所說，不同的世界，能量的強弱是不同的，而那些不同世界誕生的生靈在先天上也就有了強弱之分，世界太多，那強弱等階也就有很多了。

&emsp;&emsp;“有的世界，你說成年的老鼠來到地球就能殺死普通的成年人，你呢，成年了嗎？”東北虎套黃牛的話，想了解更多。

&emsp;&emsp;“我虛歲五歲，週歲三歲半多一些，快四歲了。”黃牛一副害羞的樣子。

&emsp;&emsp;“你故意的吧，成心打擊我們？！”東北虎急眼，神色不善。

&emsp;&emsp;楚風擺手，安撫它，問黃牛那些強大的聖地有多強？

&emsp;&emsp;“世界有強弱，所在地的道統自然也就高下明顯了，最強大的道統肯定紮根在一些最強的星辰上，在那些最強的世界，不過他們在其他各界也有分支。”黃牛簡單介紹了一下，不想說太多。

&emsp;&emsp;因爲，那是一個又一個龐然大物，他們擡頭仰望，猶若地面上的卑微螞蟻注視蒼穹上的神聖天龍。

&emsp;&emsp;“最強的世界有多強？”大黑牛不死心，這樣詢問。

&emsp;&emsp;“我也沒有去過，只是聽過一些傳聞，最強的那批世界，連土質都帶着絲絲混沌氣，堅固不朽，其他世界的生靈去了，根本打不動那裡的山河。那裡的一隻螞蟻，當然，前提是那裡有螞蟻，來到地球都能稱王稱霸。”

&emsp;&emsp;黃牛很認真的告知。

&emsp;&emsp;“我不想活了！”大黑牛很想躺在地上打滾。

&emsp;&emsp;黃牛安慰：“不用灰心喪氣，我說過，地球上有成聖作祖的契機，只要尋到，我們都有機會跟傳說中的妖聖去平起平坐。”

&emsp;&emsp;“昔日的地球有多強？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“很強，最輝煌時或許能在百強世界之列。”黃牛嚴肅的告知。

&emsp;&emsp;東北虎不知足，道：“沒有達到過最強？”

&emsp;&emsp;“天下十強，自古恆定。”黃牛鄭重地說道。

&emsp;&emsp;楚風有點擔憂未來，有許多世界跟地球一樣腐朽，靈氣乾枯，那些世界降臨的生物沒什麼，可是如果一些較爲強大的世界的生靈過來，他們怎麼擋得住？！

&emsp;&emsp;“地球很古怪，妖聖都曾在這裡喋血，自然有其道理，以前我告訴過你們，當下越強大的生靈越是過不來，想跨界難度會激增很多倍。”黃牛倒是不擔心。

&emsp;&emsp;最起碼，短期內這種狀況不會改變。

&emsp;&emsp;“生物在進化，地球在也進化，世界有強弱，但地球從現在開始在復甦呢。”黃牛說道。

&emsp;&emsp;“什麼都別想了，先努力成爲小妖吧！以小妖之身去勾搭天女，聖女，壓制神子，唉，難度好大！”

&emsp;&emsp;楚風、大黑牛、東北虎等都直接喝醉了，因爲，洞悉當前的真相後，發現他們才起步，剛上路，未來的進化之路還很長。

&emsp;&emsp;好快，這個月又要過去了，大家月票沒投的別忘記啊。
