<title>《聖墟》▷ 第七百四十八章 終極排名</title>

&emsp;&emsp;不少人得悉鈞馱投訴後，都一陣想笑，這頭亞神獸得是多麼大的怨念啊，居然大鬧名人保護協會，強烈要求懲治惡徒，恢復他的名譽。

&emsp;&emsp;“鈞馱古聖息怒，我覺得這不算是什麼壞事，相反讓你的名氣越來越大，名動星海。”有人和稀泥。

&emsp;&emsp;不然的話，還真去地球捕獵惡徒啊，誰敢啊，那裡現在是什麼地方？映照諸天的至強者進去都出不來！

&emsp;&emsp;“你會說人話嗎，在說什麼呢，想氣死老夫嗎？”鈞馱拍桌子，周身混沌氣洶涌，口水噴的那個人滿臉都是。

&emsp;&emsp;還好名人保護協會的副會長顧三明也是一位聖人，不然肯定被那強大的衝擊能量噴碎身體，就此死掉。

&emsp;&emsp;“鈞馱道友，你要向好的方面想，爲人不能太悲觀。你想啊，你雖然不在江湖，但是江湖一直在流傳你的名。知道這是什麼嗎？名望，人氣，財富！現在什麼最有價值？就是你擁有的這些。你沒看那些宇宙歌星嘛，以及美女名人嘛，時不時就要四處走動，製造各種焦點話題，他們所圖的是什麼？吸引眼球，博取關注，從而獲得人氣啊，有了這些他們就能長盛不衰，名望、財富便都有了。所以，道兄，你不要憤懣，換一個角度看，這個世界是如此美好。”

&emsp;&emsp;鈞馱聽完後，被氣的不輕，差點吐血。

&emsp;&emsp;明明是他受委屈，來這裡投訴，結果還被灌了半碗麻辣味的心靈雞湯。

&emsp;&emsp;他胸膛在起伏，在劇烈喘息，用一雙眼睛盯着顧三明，很想給他來一頓祖傳的王八拳！

&emsp;&emsp;最後，鈞馱古聖氣沖沖的走了，這地方沒法呆，全都是和稀泥的主，沒有辦事的人，氣的他想將名人保護協會大殿外的銅匾給轟掉。

&emsp;&emsp;“鈞馱大人！”

&emsp;&emsp;剛走出名人保護協會所在的大殿不遠就有人上前打招呼，很熱情，將鈞馱請到一邊居然要跟他談生意。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”鈞馱很警惕。

&emsp;&emsp;“我們開元兵器閣想跟您合作，想以您的名義出一款鈞馱牌古盾，你看怎麼樣？哎，別打人，買賣不成仁義在，我們給您準備了一套聖級盾牌作爲回報，啊，殺人啦，救命啊，鈞馱殺人啦！”

&emsp;&emsp;鈞馱聖人臉色鐵青，追殺那位亞聖大半顆星球，最終忌憚於對方的身後的背景，這才罷手。

&emsp;&emsp;這叫什麼事？他窩火無比。

&emsp;&emsp;“道友，你看到了吧，有人氣就有財氣，你現在人不在江湖，江湖也在流傳着你的名，換一個角度看，這個世界如此的美好。”

&emsp;&emsp;名人保護協會的副會長顧三明送行，目送鈞馱走進蟲洞時，再次這麼強調，衝他揮手。

&emsp;&emsp;鈞馱被氣的差點直接殺回來，要跟他拼命。

&emsp;&emsp;這段影音被人拍攝到並上傳出去後，星空中無數人哭笑不得，有替鈞馱古聖默哀的，也有羨慕的。

&emsp;&emsp;此時，一則驚人的消息在擴散，天神族的祖城遭受攻擊，有究極兵器轟撞，讓那城牆龜裂，即將炸開。

&emsp;&emsp;這一刻，不用多說，人們就猜測到一定是前十大中的人在出手，要搶天神呼吸法。

&emsp;&emsp;不得不說，該族的祖城太堅固了，可以抵抗映照諸天級強者的進攻，耗用無數的天材地寶，凝練成一座不朽的城池。

&emsp;&emsp;這一日，天神族接連遭受最起碼四個強大種族的進攻，其中一段城牆終於崩塌！

&emsp;&emsp;“天要亡我天神族嗎？！”該族一位宿老怒號，仰天凝視，徹底絕望。

&emsp;&emsp;如今，祖城開始龜裂，還剩下最後一道完整的守護光幕，那是能量符文化成的，庇護着祖城的中心區域。

&emsp;&emsp;這片地方是祭祖之地！

&emsp;&emsp;現在，所有人都退居在這裡，可是支撐不了多長時間，這片地方肯定也要被轟開。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;祖城的城門樓炸開，那些天材地寶築就的牆體等，擋不住究極兵器連續的轟殺，不斷解體。

&emsp;&emsp;這時，四個強大的族羣各自都帶着厲鬼、神魔、天使等面具，衝殺了進來，各自佔據一個區域。

&emsp;&emsp;“交出天神呼吸法！”一個甕聲甕氣的男子開口，喝令天神族臣服。

&emsp;&emsp;“祖先，混沌天神宮的神明，你知道這裡發生的事嗎？快來救救你的子孫吧！”

&emsp;&emsp;一羣老者披頭散髮，渾身是血，注視天宇，一個個悲憤無比。

&emsp;&emsp;“你們這羣劊子手！”有人呼喝，怒視入侵者。

&emsp;&emsp;一位帶着天使面具的男子冷笑，道：“當年你們天神族衝擊上古地球，屠滅其他數百種族時，不也是如此嗎？換個位置就受不了？”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他出手了，一拳向前砸去，打的那光幕激盪，就要炸開。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;宇宙中，一塊璀璨的銀色神碑衝來，化作一道驚天長虹，太快了，疑似浮現時光碎片，最終進入這顆星球，落在祖城中。

&emsp;&emsp;一聲巨響，銀色神碑落在這裡，鎮壓住此地。

&emsp;&emsp;同時，銀色神碑上出現一張法旨，漂浮而起，以最古老的宇宙神語書寫，言簡意賅，意思非常的清晰與簡單。

&emsp;&emsp;見此法旨，任何人都不得滅天神族，不準進攻此地，不然混沌中的天神宮將出兵，滅了出手者所在的族羣，血洗他們的母星！

&emsp;&emsp;話語不多，大意如此，非常的強勢，警告各族，敢滅天神族祖城者，必然要付出血的代價，要被滅族！

&emsp;&emsp;“祖先，至高的神明，您老人家終於顯靈，無能的子孫在這裡跪迎法旨。”

&emsp;&emsp;天神族衆人在絕望中看到這一幕，不少人歡呼，一些老頭子喜極而泣，帶領族人一起叩拜下去。

&emsp;&emsp;“祖先，您爲什麼不親身降臨，如今有不少人在冒犯天神族的威嚴，要滅了此地，您應該擡手鎮殺之啊！”

&emsp;&emsp;天神族一位老者哭泣，在這裡跪拜，恨不得請天神宮的神明立時降臨，橫掃這片星空所有對手。

&emsp;&emsp;不遠處，攻破天神族祖城的幾族高手，此時都露出凝重之色，面對混沌中的天神宮，他們的確忌憚，不敢妄動。

&emsp;&emsp;不過，當聽到老者的話語，有人頓時冷笑，道：“你以爲就你族的背後有天神宮啊，沒聽說過混沌中還有彌陀寺，有混沌神魔宮，有謫仙窟等一系列無上淨土嗎？真要死磕到底，誰滅誰是還不一定呢！”

&emsp;&emsp;言下之意，他們背後也有人，也有底氣！

&emsp;&emsp;不過，最終這些人還是退走了，沒有最終覆滅天神族，留下一片狼藉，還有滿目的血腥。

&emsp;&emsp;這一次的進攻，導致天神族又死了不少人，在城牆上、在城門樓上跟着炸開，血跡斑斑。

&emsp;&emsp;“可恨啊……想我天神族，名動天下，宇宙四海共臣服，誰敢不敬，想不到今日幾乎被人滅族，恥辱，奇恥大辱啊！”

&emsp;&emsp;天神族幾名老怪物嚎叫，目眥欲裂，他們的聖人死去七成，所剩不多了，精英子弟也是如此，太慘烈！

&emsp;&emsp;最終，大戰徹底落幕，宇宙恢復寧靜。

&emsp;&emsp;而真相也傳到外界，讓各方都凜然，強大如天神族都差點讓人給端掉，徹底滅族，導致人人自危。

&emsp;&emsp;宇宙就是這麼現實，這樣的殘酷，一旦落後，就有可能會成爲某一強族的獵物，會被狩獵，會被覆滅！

&emsp;&emsp;這時，通天蟲洞公司、黑血角鬥場旗下的評級機構給出最終的排位，各星土的排名幾乎全都發生變化。

&emsp;&emsp;無他，只因某一顆生命星球的排名極速飆升，將諸多族羣全都給擠壓下去，原本他們排在十萬名之後，找不到影子，甚至可以說沒有排名。

&emsp;&emsp;“我們鄭重宣佈，地球位列宇宙星海……”通天蟲洞公司與黑血角鬥場達成共識，一同修正，公佈結果。

&emsp;&emsp;“第十位！”

&emsp;&emsp;這個排名一出，哪怕早有心理準備，各族也都震撼，這個攀升速度太逆天，史上從未有過。

&emsp;&emsp;從十萬名之外一下子躍居到第十，一天內數次變化，先是五十強，而後二十強，現在一步到位，成爲前十大。

&emsp;&emsp;這……驚世駭俗！

&emsp;&emsp;最主要的是，亙古未變的前十大發生改變，被人取而代之！

&emsp;&emsp;“若非地球最終只收留很少的聖人，不然排名或許更進一步。”黑血平臺補充，竟提到這麼一段話。

&emsp;&emsp;對此，通天蟲洞公司保留意見，沒有發表看法。

&emsp;&emsp;聖師眼光挑剔，不敢將宇宙黑市的聖人留在地球，而從宇宙黑牢脫困的人中也只選了少部分人。

&emsp;&emsp;因爲，這些人都是狠茬子，聖師坐鎮地球還好說，一旦離開，這些人留在這裡萬一禍害地球那就不妙了，這種人一個個桀驁不馴，很難管教。

&emsp;&emsp;與其如此，還不如保持一定的距離，成爲合作關係更佳。

&emsp;&emsp;“天神族呢？還有幽冥族、靈族、機械族……他們排位多少？”

&emsp;&emsp;人們很想知道，對於地球，早已沒有懸念，人們早就猜測到，更想知道原本的幾大強族跌落多少。

&emsp;&emsp;“西林族排位……五百零一位！”

&emsp;&emsp;通天蟲洞公司公佈西林族排名，這可真是急驟下降，這一族直接退出五百強，出現大衰敗跡象。

&emsp;&emsp;如果不是有一個星空下第九魏恆撐着，這一族排名會更低！

&emsp;&emsp;“機械族排位第一百名！”

&emsp;&emsp;當機械族的排位出來後，一片譁然，該族的機械金剛戰死，排名都沒怎麼變化，甚至上升了幾位？

&emsp;&emsp;因爲，早先時，機械族只能算是準百強，大多數情況下，他們都是一百出頭，不在百強內。

&emsp;&emsp;“這一次，機械族雖然損失慘重，但是卻證實一件事，該族的神話人物，原始金剛還活着，還在世上，這曾是一個古老而極其強大的存在，只要他在世上，該族就不可能退出百強內！”

&emsp;&emsp;黑血平臺旗下的評級機構解釋。

&emsp;&emsp;並且，他們進一步闡述，道：“若非原始金剛的軀體有部分腐朽了，排名會高的嚇人！”

&emsp;&emsp;他們得到不確定的消息，原始金剛將身體分成五部分，藏在宇宙五大母金礦中，等待新生，如果成功的話，那將會非常恐怖！

&emsp;&emsp;“幽冥族排位四十九位！”通天蟲洞公司宣佈幽冥族的排名，也讓人驚異，該族果然強大，死了一位巨頭，又死了一頭骨龍，居然還能有這麼高的排名。

&emsp;&emsp;“哪怕該族被血洗，但是，他們還有一位遠祖，在當日露出生命氣息，證實還活着，所以依舊有可怕的競爭力！”

&emsp;&emsp;“靈族排位五十四！”這個排位下降不少，但是也讓人側目，不過倒也沒有人懷疑。

&emsp;&emsp;經過證實，靈族當年手持神靈化血幡而禍亂星海的那位存在依舊在世，躲避在宇宙深處的未知地養傷，有他在，該族就不會衰敗。

&emsp;&emsp;“天神族排位……兩百五十一！”

&emsp;&emsp;最終，天神族的排位也被公佈出來，該族簡直是直線墜落，從前十大一下子跌落到兩百多名去。

&emsp;&emsp;人們譁然，但是也能理解。

&emsp;&emsp;理由很簡單，這一戰，天神族的映照諸天強者都被打爆，一個都沒有剩下，此外該族的究極兵器也飛走，不知所蹤。

&emsp;&emsp;他們還能排位這麼高，只是因爲有天神呼吸法，給他們時間，還有崛起的希望！

&emsp;&emsp;“當然，我們沒有將混沌中的天神宮因素計算進來，不然的話，那就顯得恐怖了。”通天蟲洞公司補充。

&emsp;&emsp;宇宙中喧囂，新的大勢力格局形成，地球崛起太迅猛，讓所有人都不敢相信，一下子重歸前十大！

&emsp;&emsp;照這麼發展先去的話，他們還能提升，排位會進一步靠前！

&emsp;&emsp;第二日，一則震撼性的消息傳遍星海，導致各族無數人瘋狂。

&emsp;&emsp;尤其是映照諸天級強者，幾乎全部動身，要衝入混沌，闖進那片殘破的宇宙中！
