<title>《聖墟》▷ 第七百零九章 東海盛宴</title>

&emsp;&emsp;三口黃銅鼎內，藥香撲鼻，裡面的水咕咚咕咚被燒開了，混着各種藥材還有鮮紅的液體，正在被提煉。

&emsp;&emsp;遠處，周尚、徐成仙、元磁聖體奄奄一息，這三天來他們被放血數十次，一身所謂的神血、萬星血、聖血一次又一次的乾涸，被提煉個乾淨。

&emsp;&emsp;但是，現在還沒有完結，每當他們血液乾涸，整個人昏死過去後，嘴裡都會被塞進一些補血藥劑。

&emsp;&emsp;並且，歐陽風、大黑牛等親自動手，幫他們運轉能量，讓神體、萬星體復甦，發揮出自身體質應有的各種玄妙。

&emsp;&emsp;他們三人被不斷壓榨，身體一次又一次枯竭，元氣近乎被人採掘乾淨。

&emsp;&emsp;“你們……”徐成仙仇恨無比，他感覺自己真的被廢了，萬星體的本源流失嚴重，通過血液等消散七成以上，這麼下去的話，他真的要完了！

&emsp;&emsp;他自己清楚自己的事，他是因爲吃掉一株萬星草，體質才發生蛻變，有了今天的赫赫威名。

&emsp;&emsp;然而現在楚大魔頭將他當成一種藥來熬煉，不斷放血，萃取藥性，到最後他必然要失去所有！

&emsp;&emsp;周尚也在低吼，他憤怒無邊，他已經被放血四十一次了，整個人都快皮包骨頭，體內神血乾涸數十次，全被壓榨出去。

&emsp;&emsp;遠處，一座黃銅鼎中藥香撲鼻，那是無劫神血與各種藥材混合在一起，正在淬鍊。

&emsp;&emsp;“效果不錯，經過檢測，藥性驚人，能熬煉出大藥！”東北虎道，他在看護三座銅爐。

&emsp;&emsp;楚風道：“很好，我相信最終能熬煉出他們的本源藥性，什麼時候他們成爲廢體，什麼時候結束，那個時候藥性提取的就差不多了。”

&emsp;&emsp;“楚風，你會遭報應的，早晚有一天會遭天打雷轟！”元磁聖體咬牙切齒，在那裡嚎叫，他已經絕望，無法逃走，最終還要被剝奪自身聖血，會徹底廢掉。

&emsp;&emsp;“你這種威脅與詛咒沒有一點意義，再換一個吧，你楚大爺我不久前就被天打雷劈了，結果現在還不是活蹦亂跳，那所謂的天劫不過如此。”

&emsp;&emsp;“收拾一下，慈善晚宴快開始了，我們的得去迎接客人。”楚風道。

&emsp;&emsp;一羣人都笑了，除卻楚風的父母以及老宗師吳起峰等少數不願去湊熱鬧的人外，其他人都開始捯飭，要一齊過去。

&emsp;&emsp;“老熊，看我咋樣？”老驢呲着大板牙，在那裡問黑熊王。

&emsp;&emsp;“戴上口罩比較好。”黑熊王說道。

&emsp;&emsp;“你啥意思？”老驢問他。

&emsp;&emsp;“板牙太大！”黑熊王相當直接的告訴他。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，黑熊，打人不打臉罵人不揭短，你太不夠意思了！”

&emsp;&emsp;最終的結果是，這羣人大半都風格相近，幾乎全都受大黑牛的影響，清一水的大背頭、黑墨鏡，外帶叼着胡蘿蔔那麼粗的雪茄煙。

&emsp;&emsp;楚風看的無語，這一羣真不像是好人，怎麼看都像是道上的大哥，這麼湊在一塊，看起來就沒有一個像是良善之輩。

&emsp;&emsp;雷公嘴的大林寺老猿、斜着眼睛看人的歐陽風、張嘴就佔人便宜的老驢、大背頭中藏着四根犄角的周全，就沒一個看起來正常的。

&emsp;&emsp;至於流氓頭子般的大老黑那就更不用說了，攏了攏大背頭，叼着雪茄走來，一身黑西服，當先邁步。

&emsp;&emsp;也就老喇嘛還算慈眉善目，打死也沒聽他們改造型，要是他也那身裝扮，露出個大光頭，那樂子就大了，絕對會讓人越發的信服，這裡沒好人，都是惡棍。

&emsp;&emsp;不過，馬王補了他的空缺，流氓式的黑西服，晃動着鋥亮的大光頭，混在隊伍中，那叫一個兇悍。

&emsp;&emsp;“兄弟你這也太不鄭重了，今天可是出席晚宴，得穿正裝！”大黑牛在那裡得瑟，說楚風不講究。

&emsp;&emsp;“我這是去敲詐勒索，去販賣人口，不是真個赴宴。”楚風糾正，相當的直接。

&emsp;&emsp;龍女淺笑，藍色髮絲發光，一對龍角在長髮中若隱若現，她身段修長，膚白如雪，異常美麗，還好她的穿着還算正常，水藍色長裙拖在地上，盡顯絕美風姿。

&emsp;&emsp;“帶上那羣還活着的聖子聖女，以及那些食材，開船！”

&emsp;&emsp;然後，一羣被綁着的聖子聖女，栓成一大長串，被趕上一艘巨大的七彩神船，這是聯軍進攻時留在海面上的最大船體。

&emsp;&emsp;據說，這屬於某一股宇宙海盜的座駕，算是一件很驚人的秘寶，可以實現空間躍遷。

&emsp;&emsp;一羣聖子、聖女現在都無精打采，沮喪無比，這一次他們徹底栽了，苦惱與憤懣無比，如同牛羊般被人趕着，要去賣掉。

&emsp;&emsp;“快走，磨磨蹭蹭，誰不配合，一會兒煮了誰！”東北虎催促道。

&emsp;&emsp;大黑牛也在威脅，道：“那幾位聖女是你們自己說的，廚藝不錯，晚宴大餐全靠你們了，不然的話老牛我會親自把你們燉熟！”

&emsp;&emsp;一羣聖子聖女暗中咬牙，眼下太悲慘，淪爲階下囚，被人喝斥，還要做各種苦力等。

&emsp;&emsp;比如，有些聖子被神鏈穿透肩胛骨後，還在負責駕馭大船，在海上航行。

&emsp;&emsp;終於，到了指定的地點，脫離不滅山所在的迷霧區，七彩大船漂浮在東海之上，它的確很大，如同一座山體懸在海面上。

&emsp;&emsp;此時，紅日西墜。

&emsp;&emsp;紅彤彤的晚霞染紅海面，尤其是西部海面，海天一色，晚霞帶着淡金光澤，映照的天上與海面都一片赤紅，且燦燦灼眼。

&emsp;&emsp;“客人來了，老驢迎接。”大黑牛儼然成了管家，在那裡使喚老驢。

&emsp;&emsp;老驢換上禮服，雖然化成人形，但是那一對大招風耳朵還是如此的明顯，他領着幾位聖女站在船舷那裡，呲着大板牙微笑迎客。

&emsp;&emsp;“歡迎光臨！”

&emsp;&emsp;隨着老驢與幾名被俘虜的聖女整齊劃一的喊聲，楚風鼻子差點氣歪，道：“俗不可耐，你們整的哪一齣戲，整個一小餐館模式。”

&emsp;&emsp;“我也覺得彆扭，你們微笑站在兩旁就好了，映襯驢爺的英俊風采，接下來驢爺自己迎客。”老驢一不小心露出一隻驢蹄子，化形不完全，而後又趕緊藏在袖子裡，開始正式迎賓，道：“兒啊兒啊二啊，歡迎光臨。”

&emsp;&emsp;楚風一看，徹底沒脾氣了，轉身就走！

&emsp;&emsp;大黑牛打圓場，道：“沒事，反正今天是爲了敲詐勒索，真沒必要搞的清新脫俗。”

&emsp;&emsp;他也過來幫忙，跟東北虎各自站在兩旁，都帶着大黑墨鏡，簡直像是兩尊流氓門神似的！

&emsp;&emsp;“天命仙體？！”甲板上，傳來老驢的怪叫聲，他沒有想到迎來一條“大魚”，這麼早就趕來了。

&emsp;&emsp;然後，楚風也轉身回來了，打量天命仙體，此人在崑崙山跟他激戰過，沒有想到還真是藝高人膽大，居然敢來赴宴。

&emsp;&emsp;“楚兄，以前你假扮青銅面具大盜，我與你交手不過是爲了緝盜，誤會一場，今天想競拍選購一些器物，只談生意，不動干戈。”

&emsp;&emsp;天命仙體倒是很坦然，髮絲晶瑩，毛孔內能量瀰漫出來，這個人不是一般的強大，讓黃牛都鄭重起來。

&emsp;&emsp;“好說，道兄裡面請，另外，還未請教大名。”楚風也帶着笑，沒有翻臉動手。

&emsp;&emsp;“鄭天明！”天命仙體答道。

&emsp;&emsp;“鄭天明，爭天命？”楚風點頭，請天命仙體向裡走。

&emsp;&emsp;一片祥雲飄來，五光十色，讓晚霞都都暗淡了，這引發附近海域一片驚呼聲。

&emsp;&emsp;因爲，有人認出彩雲上的幾人，他們來自亞仙族。

&emsp;&emsp;映無敵，英姿挺拔，氣宇軒昂，一看就是人中龍鳳，有種超凡脫俗的氣質，號稱這片宇宙最強大的幾位年輕高手之一！

&emsp;&emsp;映謫仙，身段婀娜挺秀，伴着薄霧，銀髮飄舞間，美眸迷濛，她是星空下第三美人。

&emsp;&emsp;最後一個則是一個銀髮小蘿莉，古靈精怪，看向楚風時，大眼來回眨動。

&emsp;&emsp;“好乖巧與漂亮的小姑娘，走，風哥哥帶你去看鯨魚。”

&emsp;&emsp;這句話一出，許多人的臉色都黑了，這當中自然有銀髮小蘿莉映曉曉的兄長與姐姐。

&emsp;&emsp;臉黑的人也包括楚風，因爲這不是他說的，是歐陽風，他真有點後知後覺，終於明白這貨爲啥名字中也有個風字，關鍵時刻可以給他添堵。

&emsp;&emsp;歐陽風滿臉金色斑紋，咧着大嘴笑眯眯，湊過去，跟映曉曉套近乎，要帶她去看鯨魚。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉雙目炯炯，一眼看出，他實際年齡不大，道：“你這個死蛤蟆，豆丁大，也敢學人裝怪蜀黍，去死！”

&emsp;&emsp;蛤蟆直接斜眼，就要噴口水，趕緊讓楚風給扒拉到船舷那裡，讓他的口水全部噴進海中，結果一大片死魚出現，翻着白肚皮漂浮在海面上。

&emsp;&emsp;“好毒！”老驢怪叫。

&emsp;&emsp;一羣人都無語了，看着歐陽蛤蟆。

&emsp;&emsp;映無敵對楚風點頭，但是沒說什麼話，顯然對其印象較差，因爲楚風洗劫過他姐姐與妹妹。

&emsp;&emsp;映謫仙倒是微笑致意，哪怕曾被打暈，被搶走秘寶束腰帶等，此時也沒有翻臉。

&emsp;&emsp;楚風笑臉相迎，對她打招呼，道：“映仙子這邊請，一見之下更勝聞名，當真如明月當空，皎潔無暇，不食人間煙火氣，無愧謫仙名。”

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉在旁邊甜甜的笑起來，道“嘻嘻，楚風，你是不是想做我姐夫啊？難度很大哦，我們家那羣老怪物都很刻板，你看到映無敵了嗎，小小年紀就故作深沉裝老成，你就能夠猜到我們家那羣老頭子得多麼的古板。”

&emsp;&emsp;這個小傢伙簡直是語不驚人死不休。

&emsp;&emsp;她直接遭遇她姐姐揪耳朵，給拎走了，也避免了被映無敵直接鎮壓的結局。

&emsp;&emsp;各路人馬不斷趕到，楚風以爲來不了多少人，星空中那些對拍賣感興趣的門派應該通過網絡拍賣纔對，沒有想到，不少道統都派出代表，親自來到現場！

&emsp;&emsp;同時，還有地球上的進化者。

&emsp;&emsp;比如，一個小麥膚色、身體健壯、留着短髮的青年，騎坐在一頭鸚鵡上，出現在這裡。

&emsp;&emsp;“金剛？！”楚風訝然，第一時間認出。

&emsp;&emsp;當初，天地纔開始異變時，年輕一代有四大異人，分別爲：銀翅天神、金剛、火靈王、白虎。

&emsp;&emsp;同時，楚風也認出他的坐騎，正是在太行山大戰時，那個喊金剛騎豬的鸚鵡！

&emsp;&emsp;楚風無語，有點風中凌亂。

&emsp;&emsp;結果那鸚鵡開口，道：“特麼的，這個野豬騎士是赤裸裸的報復，楚風大魔頭救命啊，我不想當他坐騎，我都受苦受難一年多了。”

&emsp;&emsp;對於這種要求，楚風不理會，他覺得心中愧對金剛，當初他殺財閥天神生物的一些高手時，金剛數次幫他背黑鍋。

&emsp;&emsp;“楚兄好久不見，想不到啊，我們都走到這一步。”金剛像是頗有感慨。

&emsp;&emsp;“金剛兄裡面請，一會兒我們詳聊！”楚風拍着他的肩頭，很熱情，親自招待。

&emsp;&emsp;接下來，出現很多意想不到的客人，比如楊宣、胡傾城、晴嵐，楚風頓時就笑了，迎上去後無比親熱，直接喊大舅哥、大姨子。

&emsp;&emsp;結果，這三人的臉當場就黑了。

&emsp;&emsp;楚風看到他們身後的楊珊、胡若仙，這才收斂起來。

&emsp;&emsp;北極元磁仙窟的琳公主也來了，再次跟楚風相見，那真是神色複雜，她當初認爲楚風不可能崛起，會被域外神子壓制，爲此還曾經捨棄一份善緣，當時楚風進廬山遭遇百化聖子宇文風阻擊時她沒有提前示警。

&emsp;&emsp;“戚琳公主，請！”楚風示意。

&emsp;&emsp;“想不到啊，你居然走到這一步。”戚琳不自禁地開口，這真是難以預料到的結果，地球上的原住民居然橫掃各路神子、聖女，抓了一堆又一堆，數次舉行拍賣會，她至今都覺得很不真實。

&emsp;&emsp;然後，域外的代表相繼趕來，有不少都是爲了競拍自家聖子而來，也有人爲了打探自家消失的聖女的消息。

&emsp;&emsp;隨後，又有一些地球本土故人前來，比如華山的金翅大鵬、崆峒山的老山龜等。

&emsp;&emsp;接着，跟楚風關係較爲複雜的姜洛神出現，美麗依舊，無愧其國民女神稱號，帶着她的好閨蜜夏千語一起前來。

&emsp;&emsp;“楚風，真是沒有想到，你這麼能折騰，現在都可以禍害外星人了。”姜洛神這麼輕語道，其實她內心有點緊張，時至今日，還能隨意跟楚風這樣說話嗎？

&emsp;&emsp;顯然她多想了，楚風並未擺什麼架子，依舊如故。

&emsp;&emsp;“你今天也會賣秘寶，我如果看中，能不能打折？”姜洛神明眸皓齒，笑着問道。

&emsp;&emsp;“當然沒問題，我們什麼關係，曾經同牀共枕，到時候看中什麼，我送你。”楚風大咧咧的擺手。

&emsp;&emsp;щщщ▪ Tтka n▪ ℃O

&emsp;&emsp;“去死！”姜洛神又羞又氣，趕緊向裡走。

&emsp;&emsp;然而，夏千語眼神怪怪的，在無人之地小聲問道：“洛神，你真開放，當心有了。”

&emsp;&emsp;“要死啊，亂說什麼！”

&emsp;&emsp;隨後，朱雀仙子、不死蠶公子、元世成與元媛兄妹等一票重要人物也都趕到，還有疑似特殊體質的人也出現幾個！

&emsp;&emsp;“各位，招待不週，還請海涵。”大黑牛跟個大流氓似的，西裝革履，大背頭抹油後鋥亮，居然負責主持。

&emsp;&emsp;東北虎當他的副手，老驢跑前跑後，歐陽也蛤蟆也跟在左右，負責巡場。

&emsp;&emsp;這樣的組合，讓赴會的人都徹底無語。

&emsp;&emsp;“食物倒是不錯。”有人低語。

&emsp;&emsp;很多進化者自選了一些食物後露出異色，因爲覺得不比域外的珍餚差。

&emsp;&emsp;不久後，一些人手持高腳酒杯，聚在一起交談，氣氛倒算是融洽。

&emsp;&emsp;有人問道：“楚風兄，這些都是什麼食材，我感覺相當不錯，比之各大頂級道統宴請客人時的美味都不遜色。”

&emsp;&emsp;作爲大管家，大黑牛頓時咧嘴，接過話茬兒，道：“不是我說，域外那些所謂的盛宴也比不上我們這裡，你知道自己吃的是什麼嗎？一位頂級聖子化出本體後煎出來的小排。”

&emsp;&emsp;“你說啥，哪位聖子？！”

&emsp;&emsp;“黃金山羊聖子。”東北虎作爲副手，頓時上前，負責解答。

&emsp;&emsp;那個人當場石化了，一動不動。

&emsp;&emsp;蛤蟆站在旁邊，立時不屑撇嘴，斜着眼睛看他，道：“外星佬，見識少，沒吃過吧？！”

&emsp;&emsp;“我……艹！那是我族的聖子啊！”這位客人哭了，直接抓狂。

&emsp;&emsp;“這是什麼食材？！”附近一羣人全都站起來，認真詢問自己的食物。

&emsp;&emsp;“這是白玉象鼻，哦，這個是五色鹿脯，這一盤應該是三彩蟹黃糕，嗯，記住，這可是星空深處號稱神蟹的一族。”

&emsp;&emsp;老驢很熱心，在這裡介紹，結果周圍一羣人臉都綠了，因爲吃的都是神子、聖女級人物，居然以他們爲食材！

&emsp;&emsp;大黑牛大咧咧的介紹，道：“呃，上次不是有很多進化者被困在天火雷音場域中嗎，有些人沒熬住，死去了，我們本着不能浪費的精神，收集了大量被烤熟的食材，這不，大家有口福了。”

&emsp;&emsp;各族的許多代表簡直要瘋了，一個個全都想殺人了，神特麼有口福，很多人都想說，口福你妹啊！
