<title>《聖墟》▷ 第六百二十四章 長刀所向</title>

&emsp;&emsp;天地異變後，摺疊空間隱藏的大海顯露出來，地球汪洋麪積擴大足有百倍不止，稱得上碧海浩瀚，無窮無盡，物種一下子繁盛千百倍。

&emsp;&emsp;此際，東海湛藍，海面起伏，太陽投下金燦燦的光，隨着浪花而裂開，海面到處都是碎金，很耀眼。

&emsp;&emsp;楚風的眼眸卻是冷的，無聲無息，他在海下行走，謹慎而小心的接近目標區域，身體機能內斂，跟珊瑚、海藻等景物環境融爲一體。

&emsp;&emsp;在海面上方，有一條綠油油的竹舟，晶瑩透亮，可是它卻隱在虛無間，若非楚風有火眼金睛，根本看不到。

&emsp;&emsp;這是一艘可以橫渡星空的上古神舟，當年有大能藉此橫渡宇宙，遨遊域外。

&emsp;&emsp;竹舟材質講究，帶着蓬勃的生命氣息，至今還有活力，上面長着清新的葉片，綠竹晶瑩透亮。

&emsp;&emsp;尉遲空很平靜，也很鎮定，悠然喝茶，他在隱伏，靜等這片海域深處有生物出來，而後他會暴起發難，擒到手中。

&emsp;&emsp;他呼吸平穩，掌握的呼吸法很高深，吐納間有濃郁的生機在擴散。

&emsp;&emsp;“事實證明，懂得隱忍才活的長久，最終能笑傲到最後。周尚天縱之資，擁有無劫神體，還能這樣剋制，終究會出頭，無愧爲地球真子。”

&emsp;&emsp;他露出淡淡的笑，對周尚頗爲欣賞，因爲，他身爲護道者，兩者的命運已經綁在一起，他將隨着地球真子崛起而水漲船高，獲得地球意志認可，那時，或許有傳說中的無上混沌紫氣、玄黃氣等降臨，與他融合。

&emsp;&emsp;可以說，他與地球真子周尚如今一損俱損一榮俱榮，命運早已連接在一起。

&emsp;&emsp;而他也早已做出選擇，不會後退了，他相信周尚能崛起，最終成爲宇宙霸主級人物。

&emsp;&emsp;至於楚風，當他想到這個名字，臉上露出淡淡冷意，有些惱怒，也有些蔑視，在他看來楚風不識時務，到頭來慘死，而生前還不肯交出盜引呼吸法，導致他們大費周折，反覆尋找。

&emsp;&emsp;“多少有點可惜，你一介假子，實力的確很驚人，能造成這麼的聲勢，不知道的還真以爲你是天選之子呢。但是，你註定只是一個棄子，是爲真子服務的，即便崑崙大戰不死，有朝一日你也要替真子而死。這是你的命運，你的路早有預示。”

&emsp;&emsp;尉遲空目光冷漠，對於楚風的死，他也在乎，不過卻並非心傷，而是痛惜盜引呼吸法可能斷掉線索。

&emsp;&emsp;不過，他堅信地球上不可能只有一份盜引呼吸法，通過楚風的父母或者楚風留下的遺物線索等，或許還能找到門徑，可以窺視到。

&emsp;&emsp;“假子，一個棄子而已！你雖然已經死了，可不滅山還是個麻煩，已經得罪他們，如果讓他們成長起來，終究是禍患。”

&emsp;&emsp;說到這裡，尉遲空眼神森冷，喝下一口茶後，眯着眼睛，盯着迷霧海域。

&emsp;&emsp;“楚風，你這個棄子，死掉了還留下這麼多麻煩，我究竟怎麼才能爲真子取到盜引呼吸法？”

&emsp;&emsp;他放下茶杯，皺着眉頭，他追逐迷霧海域已經很多天過去了，可是依舊看不到希望。

&emsp;&emsp;此時，正對竹舟的海面下方，楚風雙目如同黑洞，吞噬光線，此刻他沒有動用火眼金睛，怕被尉遲空感應到，而是憑着直覺，鎖定海面的一個位置。

&emsp;&emsp;綠竹舟太詭異，可以隱在虛空中，普通的進化者看不到。

&emsp;&emsp;刀早已出鞘，被他提到在手中，它整體呈暗紅色，帶着陳舊而古樸的氣韻，一看就是古物，像是很長的歲月沒有出鞘了。

&emsp;&emsp;不細看的話，根本看不出什麼，它沒有鋒芒，也無殺氣激盪，十分內斂。

&emsp;&emsp;近乎腐爛的刀鞘被楚風揹負在背上，那是歷經無窮歲月侵蝕所致，楚風有種懷疑，輪迴路上的士兵等最起碼存在數十萬年了，他是查閱光腦中的記載，對比他們的服飾得出的結論。

&emsp;&emsp;甚至，他更傾向於存在百萬載歲月以上。

&emsp;&emsp;這也就意味着，這種暗紅色長刀異常古老，哪怕是制式的，輪迴路上的士兵人手一把，也可以經受這麼久的時光檢驗，依舊顯得很恐怖。

&emsp;&emsp;楚風現在有點懷疑，那輪迴之地不是自然生成的，那些士兵也不是在天生在那裡誕生的。

&emsp;&emsp;彼岸花也曾否認過輪迴。

&emsp;&emsp;當想到這些，他感覺脊背發寒，這局有些大，上百萬年前便有這等大手筆，參與者如今都哪裡去了，還活着嗎？

&emsp;&emsp;不過，輪迴之地還在運轉，依舊有人持黑色符紙等要在那裡借路投胎，這本身就昭示着，這水太深了。

&emsp;&emsp;目前，他還無力探索。

&emsp;&emsp;楚風蟄伏很長時間，上面的人無所覺，他緩緩動了，雙手持暗紅色長刀，遙指向上。

&emsp;&emsp;同時，口中咬着黑色符紙，這東西在輪迴路那種無法飛行的地方都能帶着他飛天，如今在外面自然能爲他提速。

&emsp;&emsp;終於，楚風出擊！

&emsp;&emsp;他像是一道幽靈，毫無聲息，凌空而上，手持暗紅色長刀，直接向着綠竹舟上的尉遲空後腦劈去。

&emsp;&emsp;所有的隱忍、蟄伏，都是爲了這一刻，他全面爆發！

&emsp;&emsp;想到尉遲空與真子的嘴臉，楚風殺意沸騰，連他死後都不罷手，還想要狩獵他父母呢。

&emsp;&emsp;所謂真子一脈，總是想着讓他上供，不敢自己去廝殺，爭奪機緣，憑什麼當真子？讓他厭惡之極。

&emsp;&emsp;敢針對他的朋友、家人，對地球本土進化者下死手，卻不敢得罪域外的人，讓楚風心有殺念，要斬掉他們，以儆效尤，在他看來，這種人怎麼配稱作天選之子？！

&emsp;&emsp;冷幽幽的刀氣一下子噴薄出來，一剎那就由暗淡到絢爛，宛若一條赤紅的星河，茫茫無邊，淹沒虛空。

&emsp;&emsp;不得不說，尉遲空太強了，最起碼高出觀想層次兩個大境界，臨危不亂，突然遇到刺殺的剎那，就生出感應，周身光華大作。

&emsp;&emsp;在他的背後，一片密集的符號浮現，都是能量化成的，他懂得非常強大的一種經文，護體神光密佈體外，守護後方。

&emsp;&emsp;地球真子周尚得到的機緣，有些過程，尉遲空也親身參與在當中，上古先民留下的神功秘典等他曾修煉不少。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;像是九天仙雷炸響，震盪虛空，這片地方被這赤紅色的刀光淹沒後，發生劇烈的大爆炸，能量滾滾。

&emsp;&emsp;一瞬間，驚濤拍岸，巨浪席捲上高天，震散雲朵。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，這片地帶赤紅的刀光翻卷，宛若岩漿肆虐，橫掃整片海域，斬殺一切生機。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;尉遲空倒吸冷氣，他已經騰空而起，速度太快了，宛若一頭大鵬鳥，周身都在冒金色的符文等，躲避致命一擊。

&emsp;&emsp;即便如此，他的脊背也被剖開了，血肉模糊一片，猩紅液體間，帶着晶瑩光澤。

&emsp;&emsp;那是刀光所爲，重創了他，讓他血精流逝嚴重。

&emsp;&emsp;因爲，來自輪迴之地的長刀很詭異，刀光斬開敵人後，居然在吞食血液，要強行剝奪一個人的生機。

&emsp;&emsp;可惜，不是刀身親自觸及到對方的身體，而只是刀光，尉遲空反應太迅速了。

&emsp;&emsp;“吼……”

&emsp;&emsp;尉遲空怒吼，神色陰森，胸膛起伏劇烈，自從天地異變後，他出世以來，雖然暗中也曾多次出手，但是卻從未吃過虧，都是輕易幫真子掃出障礙，哪裡料到今日險些被人立劈！

&emsp;&emsp;轟隆一聲，他勃然大怒，毫不猶豫，一掌向着楚風拍去，一剎那，他的手掌化作黑紫色，這是上古赫赫有名的冥掌，相傳起源自某一方陰土之主。

&emsp;&emsp;一時間，黑霧激盪，冥土的氣息浮現，在他的身後宛若有一片浩大的地府，死靈無數，嚎叫着，一起向前撲殺。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風大口咳血，這麼近距離的遭遇戰，他明顯感受到對方的境界太高了，有可能不止超越他兩個大境界，雄渾的能量直接砸來，讓他如遭雷擊，胸腔發悶，口鼻都在淌血。

&emsp;&emsp;在他的身上，穿着足足有十重甲冑，都是各路神子留下的精品，可是就這麼一瞬間，十套甲冑全都瓦解，化成碎片，先後被打爆了。

&emsp;&emsp;這老傢伙，厲害的離譜！

&emsp;&emsp;楚風感覺像是被戰神之錘砸中，周身疼痛，骨頭咯吱咯吱作響，有的已經斷掉了。

&emsp;&emsp;不過，他沒有後退，迎着對方的冥掌向前劈去，暗紅色長刀超前，勇猛無懼。

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風體內精神甲冑也是穿了十重，也在瞬息間片片炸開，都被入侵的能量撕開了。

&emsp;&emsp;不過，這時楚風的長刀也刺到尉遲空的手掌前。

&emsp;&emsp;起初尉遲空不屑，想要直接拍斷此刀，可他畢竟是非常人，古樸長刀臨近的剎那，他最後關頭他猛然收掌，全身驚悚，頭髮根都炸立了，極速向後躲避出去。

&emsp;&emsp;然而，還是有些晚，那暗紅色長刀的刀尖觸及到他的手指，撕開一道很小的血口子。

&emsp;&emsp;“嗯？！”一剎那，尉遲空頭皮發麻，心膽皆寒，他感覺精神力一下子缺失大塊，這一刀太要命了。

&emsp;&emsp;他覺得，魂魄被斬滅了部分，而且有一股古怪的能量沿着那根手指而上，向着他的手掌蔓延，吞噬他的精神。

&emsp;&emsp;“該死！”他怒叫，想到了某種可怕的記載，而後整張老臉都煞白，極速後退。

&emsp;&emsp;“哧！”他很果斷，對別人狠，對自己也夠狠，直接用另一隻手斬斷這隻手掌，齊腕而斷，眉頭都不皺一下。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，他卻又駭然失色，因爲還有一絲詭異的能量侵蝕，進入手臂中，他阻止的不夠及時。

&emsp;&emsp;“這是……輪迴刀？怎麼可能，無窮歲月以來，應該都絕滅了，居然又現，這世間又要大亂了，整片宇宙都要兵亂馬亂！”

&emsp;&emsp;尉遲空怪叫，因爲，他跟地球真子尋找上古典籍時，曾意外發現一篇記載，提到輪迴刀，只要出現，就是大禍。

&emsp;&emsp;記載中，甚至有蛛絲馬跡，提及這片宇宙其實是廢墟，曾經大動亂，天下廝殺沒完，手持輪迴刀的士兵出現。

&emsp;&emsp;甚至，文中記載推測稱這片宇宙其實已經被滅，當下的生靈都是鬼物，整片星空都是冥土。

&emsp;&emsp;在短暫驚恐的瞬間，尉遲空已經提前動手，斬下整條手臂，而後，甚至卸下肩頭等，對自己無比狠辣。

&emsp;&emsp;楚風再進，揮動制式長刀，向前劈去！

&emsp;&emsp;“喀嚓！”這時，他臉上的青銅面具裂開，不久前曾經承受太劇烈的能量，哪怕不是被主攻之處，現在也要解體了。

&emsp;&emsp;楚風沒有理會，手持長刀，一往無前！
