<title>《聖墟》▷ 第1117章 各自投胎路不同</title>

&emsp;&emsp;“大德，你到底哪位啊，是我那位楚兄弟吧？”驢精屁顛屁顛跑過去，它有一種感覺，這應該就是……楚大魔頭！

&emsp;&emsp;它恢復前生記憶後，一下子想到了太多，然後再根據姬大德的各種表現，那種性格，以及針對太武的手段等，沒跑了，確定保準是那個人。

&emsp;&emsp;甚至，它覺得姬大德各種動作、言談舉止都跟楚風大魔頭在陰間時一模一樣。

&emsp;&emsp;唯一讓它覺得詭異的是，眼前這張稚嫩的少年面龐，居然跟楚風前世很像，都已經轉世了怎能如此？這實在是見鬼了！

&emsp;&emsp;有那麼一瞬間，它曾一度懷疑，這是不是一個局，有人故意爲之，不過它想了又想，應該不至於。

&emsp;&emsp;它只轉生爲一頭驢子，誰會這麼針對它？

&emsp;&emsp;“你又是哪位，趕緊坦白，別等我削你！”楚風嘴角抽搐，在那裡磨牙，因爲這頭驢精太可惡了，消遣到他頭上來了。

&emsp;&emsp;當然，比他心情還要糟糕的是老古，整個人都傻了，在旁邊呆呆無語，坐在棺中，一動不動，他有些發木！

&emsp;&emsp;這是什麼情況？！

&emsp;&emsp;一時間，它有點接受不了，說好的青詩仙子呢？怎麼就飛了，這是誰啊，特麼的，他簡直想殺人了！

&emsp;&emsp;當老古醒轉後，便開始移棺，向驢精那裡湊，想跟這頭驢子死磕到底，必須得清算，是可忍孰不可忍！

&emsp;&emsp;驢精先一步毛了，道：“老古，你給我一邊呆着去，再敢黏糊我，跟你拼命！”

&emsp;&emsp;“老夫先跟你拼了！”老古怒吼，真是要癲狂了，今天大喜大悲又大失落，他整個人的心態都差點崩壞。

&emsp;&emsp;“大德，楚風，救命啊，老古他瘋了，我真不是青詩仙子！”驢精慘叫。

&emsp;&emsp;楚風趕緊出手，強行將他們分開。

&emsp;&emsp;“愚蠢的驢子，你給我閉嘴，我自然已經知道你不是她，我是在懲罰你！”

&emsp;&emsp;“老古，你這是惱羞成怒，早先的黏糊勁呢？”驢精喊道。

&emsp;&emsp;“乒鈴乓啷……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這地方一陣大亂，若非驢精數次喊出楚風這個名字，古塵海還不罷手呢，此時他在棺材中腦子轉動個沒完，感覺有點亂，但最後大體都弄清楚了，一下子……遇上兩個轉世者！

&emsp;&emsp;這種事情……還真是沒天理！

&emsp;&emsp;整片陽間又有多少個轉生者？有時候數十世也遇不上一個，今天他居然一下子遇上兩個，這也算是遇上奇蹟了。

&emsp;&emsp;尤其是，姬大德這個王八羔子，不是遇上過輪迴狩獵者嗎？居然能避開探索，能平安無恙的混過去，這是怎麼回事？老古感覺腦子不夠用了，主要是今天他被氣的不輕，簡直是窩火與羞憤的受不了。

&emsp;&emsp;驢精老實了，蔫頭耷腦，被楚風給毆打了一頓，現在呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;楚風已經確信，這肯定是一位故人，是一位轉世者，在對方破開心底的輪迴迷障後，記憶起前生事時，他分明感應到了一股輪迴的氣息。

&emsp;&emsp;那是一股莫名的能量在滋養驢精的全身，別人感受不到，可是楚風卻能有所覺！

&emsp;&emsp;當初面對冬青守護的那位小姐時，他就有這種感應，因爲他是肉身輪迴者，這像是此生的一種獨有的天賦。

&emsp;&emsp;“兄弟，是我，西伯利亞虎，東北虎，你虎哥啊。”

&emsp;&emsp;驢精在那裡笑，裂開嘴後竟了幾許虎頭虎腦而又彪悍的樣子，當然，氣質再怎麼變也還是一頭驢子。

&emsp;&emsp;楚風又一次覺得腎疼，他就知道這不是老驢呂飛揚就是東北虎與蛤蟆，跑不了這三個。

&emsp;&emsp;而且，在懷疑對象中，呂飛揚與東北虎這兩人間，楚風更覺得像是東北虎，前者貪生怕死，後者則沒節操。

&emsp;&emsp;當初，崑崙下大戰時，東北虎可是號稱西伯利亞虎，站在西方聯軍那邊，結果一看情況不對，第一時間叛變，號稱自己是東北虎，屬於東方陣營，跟着追殺西方的席勒、黑龍等。

&emsp;&emsp;“我就知道是你！”楚風想削它！

&emsp;&emsp;“兄弟別生氣，我說的那些有些是真的，主要是爲了防備老古啊，這孫子忒不是東西，竟敢惦記大嫂，無論青詩仙子還是珞音，是這個老貨所能染指的嗎，我這是想給他一個教訓！”東北虎覥着臉說道。

&emsp;&emsp;老古一聽就急了，想跟它拼命。

&emsp;&emsp;“我在輪迴地真的見到青詩仙子了，她記起了前世今生，那表情太複雜了，號稱史前第一人，天賦震古今，居然迷失生娃……”

&emsp;&emsp;“等會兒，你說啥？！”老古急眼的同時，劇烈咳嗽，受到了太大的驚嚇，這消息讓他胸悶到差點背過去氣去。

&emsp;&emsp;“你一邊去，我煩着呢！”東北虎不想理它。

&emsp;&emsp;“你煩什麼，給我說清楚，青詩呢，她怎麼就生孩子了，她在哪裡？！”老古簡直要暴走了。

&emsp;&emsp;東北虎怒道：“你沒見虎爺毀容了嗎，長成這樣一幅歪瓜裂棗的模樣，我都要瘋了，你還煩我？！”

&emsp;&emsp;它原本是虎，現在是驢子，的確在窩火，尤其是想到是如何變成這個樣子的，就更生氣了，不斷罵老驢呂飛揚。

&emsp;&emsp;老古吼道：“你要瘋了？老夫還要瘋呢！你別給我轉移話題，我告訴你，老夫要是瘋起來，連老夫自己都害怕！”

&emsp;&emsp;接着，他又怒道：“你哪裡毀容了，驢頭驢腦的，壓根不就這個樣子嗎？！”

&emsp;&emsp;東北虎哭喪着臉，道：“胡說八道，我是虎，是真正的虎王，威風凜凜，殺氣滔天！”

&emsp;&emsp;“愚蠢的驢子，自己是什麼都不知道了吧？”老古吼他。

&emsp;&emsp;“我……去你大爺的！”東北虎氣的直尥蹶子。

&emsp;&emsp;它想到了在輪迴終極地的經歷，臨別之際，兄弟之間都很傷感，也很悲愴，此後分別不知道什麼時候才能再相見，黃牛、大黑牛、歐陽風等一羣人互道珍重。

&emsp;&emsp;那時，老驢呂飛揚更是摟着東北虎的脖子，道：“虎哥，來生咱還做兄弟，老驢我認定你了，我雖然貪生怕死，但我卻可以爲你去死！”

&emsp;&emsp;東北虎也很激動，跟他勾肩搭背，道：“老驢，有你這句話就夠了，咱還是兄弟，來生我願投胎爲驢，跟你做兄弟，高興！”

&emsp;&emsp;老驢當時拍着他的肩頭，拉着他的手，連聲說仗義。

&emsp;&emsp;東北虎很高興，道：“好兄弟！”

&emsp;&emsp;然後，他就悲劇了。

&emsp;&emsp;在那最後關頭，記起前生今世的青詩仙子鄭重告誡，手持符紙闖過輪迴洞的生靈，心有執念，發誓投胎成什麼多半就是什麼。

&emsp;&emsp;東北虎的眼睛當時就直了，可是，卻已經晚了，他半截身子都已經墜落進投胎的漩渦中內。

&emsp;&emsp;而那時，他擡頭一瞥，老驢雙目發光，還沒有踏進漩渦呢，唸唸有詞，說他出身書香門第世家，要做才子！

&emsp;&emsp;“我頂你個肺啊，驢糞蛋兒！”這是東北虎最後時刻的怨念，他知道晚了，他被那頭驢忽悠的一時間嘴快，揚言要投胎爲驢，可是那頭驢子自己卻要跑去做才子！

&emsp;&emsp;這一刻，東北虎忍無可忍，將這傷心的投胎舊事給說了出來，聽的楚風目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“你說，老驢拍着你的肩頭，拉着你的手，說你仗義，忽悠你去當驢，然後，轉眼間他就投胎去當才子了？”

&emsp;&emsp;“是，這個王八蛋，氣煞我也！”東北虎嗷嗷直叫，想到這樁往事，它簡直受不了。

&emsp;&emsp;晚間還有，不會太晚。
