<title>《聖墟》▷ 第1591章 天上來敵</title>

&emsp;&emsp;許多人腹誹，你的確勝了，而且是大勝，乾淨利落，擊敗四大青年絕世高手，足以震撼各界，讓年輕一代深感無力。

&emsp;&emsp;但是，你就這樣飄了嗎？

&emsp;&emsp;你雖然橫掃恆字輩，中青代幾近無敵了，甚至老輩人物下場也難逃被鎮壓的命運，但是，憑此你就想得帝位？

&emsp;&emsp;“你視我們這些老傢伙不存在嗎？”有一位老究極開口，實在忍不住了。

&emsp;&emsp;“老夫，真仙境無敵，你是不是要與我商量下，來與我論個輸贏？”又一人開口。

&emsp;&emsp;“呵！”黎黑手出現了，站在楚風這一邊，對所謂的真仙很冷淡，更有些許不屑！

&emsp;&emsp;他睥睨羣雄，道：“真仙無敵，也敢說出口，當年，我打遍天下無對手的時候怎麼不見你跳出來？”

&emsp;&emsp;接着，他又道：“當世嗎，我的確不能以真仙無敵這個說法立身了，因爲，將我的腐爛屍體和我的各種執念都聚集起來，說不定可以再上一個大臺階無敵！”

&emsp;&emsp;“我……去！”一羣老怪物都翻白眼。

&emsp;&emsp;第一山這個體系出來的人，怎麼會都這麼惹人恨，招人不待見！許多人腹誹，先有九道一，又有黎龘，再有楚風，簡直……沒一個好東西，都該被活活打死纔好！

&emsp;&emsp;“老夫也認爲，我們這一系可繼帝位！”九道一迤迤然開口。

&emsp;&emsp;域外的仙王都不滿，尤其是敵對的勢力，怎麼可能被他們三言兩語就擠兌的閉嘴。

&emsp;&emsp;“你們這一系也是夠了ꓹ 目中無人，張狂自大ꓹ 無法無天，成何體統，也能繼承帝位？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩界戰場一羣老怪物較勁兒ꓹ 暗中火藥味兒十足。

&emsp;&emsp;可外界可不這樣，當得知楚風力敵四大青年高手ꓹ 隻身一人大破誅仙場，將四大恆字輩轟爆的轟爆ꓹ 鎮壓的鎮壓ꓹ 外面已經徹底沸騰。

&emsp;&emsp;楚風大勝，影響太大了，連域外各族得悉自己大界的道子，當世第一的青年強者大敗後，都震撼了。

&emsp;&emsp;對他們來說，這是不可想象的大事！

&emsp;&emsp;所謂的一界天驕，潛力最強大的進化者居然落敗ꓹ 而且是在合力圍殺對方的過程中大敗，實在不可思議。

&emsp;&emsp;“那楚魔到底什麼來頭ꓹ 居然有這等讓人驚悚的道行ꓹ 是不是可怕的過於離譜了？”

&emsp;&emsp;“變態啊ꓹ 怎麼會有這種進化者ꓹ 他所面對的乃是恆字級怪物啊，這種怪物出現任何一尊ꓹ 都能橫推十方ꓹ 同境界無敵ꓹ 皆是註定要載入史冊中的怪胎，結果現在四尊齊出ꓹ 都讓那楚魔殺的殺，擊退的擊退，這太他麼的……沒天理了！”

&emsp;&emsp;各界，所有強大道統、不朽的世家皆在熱議，連一些身份很高、修養極好的生靈都忍不住爆粗口了。

&emsp;&emsp;就不用說陽間了，更是早已如同沸水般。

&emsp;&emsp;“楚魔成精了，成佛了，成祖了，這個怪物越來越可怕了，越來越讓人看不透，一個人平推四大恆字級青年強者，他這是要上天嗎，不，這是想轟破上蒼大界壁？怪物啊！”

&emsp;&emsp;“時隔多年不見，想不到當年還在與我坐而論道的道友竟成長到了這等層次，超過我了。”

&emsp;&emsp;“啊呸，你別往自己臉上貼金，他是來自小陰間的人，在陽間冒頭沒多少年呢，跟你八竿子都打不着！”

&emsp;&emsp;陽間，一片喧囂，各種聲音都有，甚至連認親都出來了。

&emsp;&emsp;“看到沒，那是我叔，與我有遠超常人想象的近親關係！”

&emsp;&emsp;這種攀親，起初讓人反感，可是有人認真追溯起來後，人們竟意外的發現，居然還算……靠譜！

&emsp;&emsp;這驚掉了一地眼球！

&emsp;&emsp;這是十幾年前出生的一批天才，自誕生時靈魂上就被人刻字了，有不少寫的就是：我叔是楚風！

&emsp;&emsp;衆人都無言了。

&emsp;&emsp;早先時候，就有過這種傳聞，那個時候人們都不覺得這句話的背景有多強。

&emsp;&emsp;但是現在，一些敵視楚風的人忽然覺得，這麼一大批天才主動自認爲是楚風晚輩，若聯合起來，實力未免有些駭人。

&emsp;&emsp;敵對陣營的進化者面色難看，都有一種親了黑狗的感覺。

&emsp;&emsp;“真無敵……楚！”亞仙族，銀髮如綢緞子般的映曉曉開心的大叫，比楚風自己贏了還要興奮。

&emsp;&emsp;旁邊，她哥映無敵真的很受傷，這小丫頭是赤裸裸的挑釁，真想拎過來她暴打一頓！

&emsp;&emsp;“哈哈，看到沒，這就是絕代雙驕中的楚魔，請不要忽略另外一人，請誦我真名——歐陽大龍魔！”

&emsp;&emsp;怪龍囂張的大笑着，可是還沒興奮到頭呢，就被老古一腳給踹飛出去了，樂極生悲。

&emsp;&emsp;“就是這麼強，強到你發慌！”兩界戰場前，活潑好動的周曦也沒有被火藥味十足的仙王影響情緒，反而哼唱起歌來。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;突然，平靜被打破了，蒼穹龜裂，一扇古老的門戶浮現，從當中有生物走出，下界而來！

&emsp;&emsp;上蒼的能量傾瀉，這片至高淨土、無上之地，今天竟又一次開啓了門戶，打破了常理！

&emsp;&emsp;一頭青牛出現，通體皮毛光亮，踩着虛空，一步一步緩慢踱來，在其背上坐着一個老者，周身都籠罩仙霧，道祖物質瀰漫。

&emsp;&emsp;“嘶！”

&emsp;&emsp;衆人倒吸冷氣，孟祖師擊爆一位道祖，現在又來了一尊？

&emsp;&emsp;上蒼果然深不可測，這種拓路者、奠基人，到底有多少位？

&emsp;&emsp;“不是道祖，最多也就是仙王巨頭，我們之所以感受到能量濃郁的驚人，那是因爲，那些能量粒子都是自上蒼傾瀉下來的，那個地方太不一般了！”

&emsp;&emsp;有仙王暗中說道。

&emsp;&emsp;人們聞言，長出一口氣，不過依舊有些緊張，涉及到上蒼絕對無小事兒，尤其是有生物親自下來了。

&emsp;&emsp;看其排場，絕對不是出自一般的道統！

&emsp;&emsp;在老者的身後還跟着幾人，有年老者，也有壯年男子。

&emsp;&emsp;最爲引人矚目的還是一名年輕人，眼神如金燈，有絲絲縷縷的大道符文泛出，一看就很不一般，這是來自上蒼的中青代，毋庸置疑，絕對強大！

&emsp;&emsp;“我等沒有惡意，破例下界而來，是想襄助各位大一統，願盡最大一份力！”青牛背上的老者悠悠開口，語氣平淡。

&emsp;&emsp;這個人深不可測，在仙王中屬於巨頭，屬於可以橫掃同層次的老怪物！

&emsp;&emsp;一時間，他雖然平靜如水，但是卻給人巨大的壓迫感。

&emsp;&emsp;甚至，連他坐下的那頭牛都很超凡，人們驚愕的發現，連它都在高位階真仙層次。

&emsp;&emsp;兩界戰場前，頓時安靜下來。

&emsp;&emsp;在場的沒有簡單之輩，想的自然很多，現在這種人下界，怎麼可能會平白無故的爲諸天奉獻？過去怎麼不來！

&emsp;&emsp;“我等願與諸天攜手，成爲你們當中的一份子！”老者再次說道。

&emsp;&emsp;同時，那個眼如金燈的年輕男子，聞言後露出一股驚人的能量，掃視在場所有的青年高手。

&emsp;&emsp;衆人瞬間懂了，當成衆人中的一份子，這就是說不當自己是外援，而視作擁有與本土一樣的身份？

&emsp;&emsp;這該不會是要與諸天間的進化者一同競逐天帝果位吧？人們產生不好的聯想！

&emsp;&emsp;果然，看這些人的言行舉止，極其有可能就是這種情況。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;爆鳴聲傳來，秩序符文億萬縷，刺目的符號如同汪洋般佈滿高天，門戶中又有人出來了。

&emsp;&emsp;一個高大的老者盤坐在金色的雲朵中，衝出上蒼的門戶。

&emsp;&emsp;在其坐下，一個青年男子滿身雷電，秩序符號纏滿周身，雷霆一道道的綻放，他像是雷道仙王轉生！

&emsp;&emsp;這絕對是上蒼中青代中的恐怖怪胎，諸天中的人還是第一次見到這種進化者，一時間吸引了許多人的目光。

&emsp;&emsp;“聽聞下界在爭奪天帝果位，各層次的進化者都可參與，我願來切磋！”這個如同雷道仙王轉世的青年男子大聲說道。

&emsp;&emsp;他就比較直接了，滿頭金色髮絲如黃金鑄成，眼神凌厲，桀驁不馴，直接道明來意。

&emsp;&emsp;自上蒼而來的人有自身的目的，都是爲自己着想而至。

&emsp;&emsp;諸天各界的強者心中頓時都有一股怒氣，這些人是爲摘桃子而來，是衝着天帝果位來的！

&emsp;&emsp;你們都不是這片天地的生靈，與諸世界隔開，自古至今，下界的生靈都沒有幾人可以登臨上去。

&emsp;&emsp;你們來自所謂的世外，是屬於上蒼的道統，卻想來這裡當天帝？！

&emsp;&emsp;眼看快有結果了，現在這些人卻突兀降臨，絕對是想摘走最終的果實，實屬半路搶劫！

&emsp;&emsp;“這羣人……太不講究了，臉皮實在厚！”連脣紅齒白的老古都忍不住了。

&emsp;&emsp;年輕人不明白，但是老輩強者都知道天帝果位的重要性，一旦得到這種“大位”，那是可以在原有基礎身上提升自身實力的。

&emsp;&emsp;尤其是這一次，諸天萬界共同承認的天帝位，這是過去無法想象的大果位，有可能在原有的實力基礎上提升一個大境界！

&emsp;&emsp;這是何其可怕與驚人的事？！

&emsp;&emsp;仙王全部眼紅，不然何以有這麼多老怪物露面？

&emsp;&emsp;當然，即便你自身再強，可是單純靠這種“大位”也不可能真正提升到仙帝層次，有個天花板壓在上面。

&emsp;&emsp;但是接近拓路者，以及進入與奠基人相對應的領域，還是有可能的。

&emsp;&emsp;當然，這些是有重要前提的，你自身原本就已在諸世間足夠強大，可以俯瞰各族！

&emsp;&emsp;“過分了！”一位很古老的仙王，活過數個紀元了，此時非常的憤怒。

&emsp;&emsp;得到諸天共尊的大果位，實力提升一個大臺階，誰會不心動？！

&emsp;&emsp;“我就說，上蒼的路盡級生靈爲什麼會干預這場大劫，讓諸天大一統後再爭那一線生機，原來在這裡等着呢，想爲他們自己造就出一個奠基者層次的副手？是在爲自己的門徒謀福利！”有仙王冷哼，道出心中無比強烈的不滿。

&emsp;&emsp;第一個出現的上蒼來客，騎坐在青牛背上的老者開口：“道友，你們說笑了，大千世界，億萬宇宙，怎麼能自我封閉呢，任何一條絢爛的進化路都是需要交流與切磋，單純的排外最終只會故步自封，讓道統衰敗，有我們參與的競爭，對各方都有好處。”

&emsp;&emsp;他很從容，也平平淡淡，一副超然的樣子。

&emsp;&emsp;兩界戰場，一些仙王蹙眉，因爲這個老者實在是道貌岸然，說的冠冕堂皇，其目的還不是要摘桃子？

&emsp;&emsp;狗皇喝問：“欺負我們這裡沒有高手嗎？我就想問下，路盡級生靈早先定下基調，是不是現在又要改變了，想親自下場？”

&emsp;&emsp;“這倒沒有，路盡級至高在上，不會干預這種事，各位道友放心，仙帝層次的存在不會出手！”盤坐在金色雲端中的老者開口。

&emsp;&emsp;他身邊的那個滿身雷霆的青年男子睥睨羣雄，目光在許多年輕人的面孔上掃過，一副很失望的樣子。

&emsp;&emsp;九道一開口，道：“既然如此，我就不焚香嘗試請‘那位’歸來了！”

&emsp;&emsp;這種話語毫無疑問是一種無法想象的強大震懾，因爲來自上蒼的生靈瞳孔都一陣收縮，顯然“那位”曾在上蒼攪起過無邊的驚濤駭浪，哪怕多個紀元過去了，有資格知曉的生物也難以自心中磨滅掉那段可怕的過去！

&emsp;&emsp;然而，真正瞭解的人，比如狗皇，比如腐屍，比如黎龘以及楚風等，都知道九道一在咋唬，早與那位隔絕所有音信！

&emsp;&emsp;不過，上蒼來客終不是一般的人，很快他們就確信，那個人無法再出現！

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們很自信，不怕被橫掃啊！”盤坐在金色雲端的老者一點不委婉，可以說相當的直接與粗暴，與那坐在青牛背上的老者相反。

&emsp;&emsp;看着他們一個說話冠冕堂皇，一個相當的蠻橫，九道一非常不爽，火氣上涌，道：“當真欺負我們沒人？”

&emsp;&emsp;那兩大強者不說話，保持沉默，卻也更加突顯了他們的自負，以及一種無聲的輕慢。

&emsp;&emsp;“摘桃子來，還敢如此霸道，縱然是人腦袋也給你們打出狗腦袋來！”狗皇氣的嗷嗷直叫。

&emsp;&emsp;其他仙王亦憤慨，心中窩火。

&emsp;&emsp;“來，老兄弟們，該集合了！”九道一大吼，召喚昔日追隨過“那個人”的八百老兵。

&emsp;&emsp;在他話語剛落畢，場中就多了一道身影，可謂神速，讓包括上蒼的人都大吃一驚，非常忌憚。

&emsp;&emsp;“行啊，我來了，逗貓，遛狗，打上蒼？！”來人大咧咧地說道。

&emsp;&emsp;這是一個瘸腿的老人，那是大道留下的傷殘，他穿着破爛的甲冑，不修邊幅，但是，看其精氣神似乎好的嚇人，滿臉紅光，眼蘊日月，其身上隱約間竟有帝氣在流轉，精神矍鑠。

&emsp;&emsp;這位的心可真大，將打上蒼與逗貓遛狗並列起來，也是讓人無語了。

&emsp;&emsp;狗皇氣的直呲牙，想撲過去咬人！

&emsp;&emsp;“被仙帝血洗禮過的肉身！？”騎坐在青牛背上的老者心中凜然，他無比的警惕。

&emsp;&emsp;“我們也來了，復甦過來真不容易，但是，帝血讓我等復甦再生，我們更強了！”

&emsp;&emsp;又有兩人到了，多少也有些殘疾，可兩人血氣沖霄，如星海在起伏波動，激盪向域外，差點震落下來那些仙王。

&emsp;&emsp;“切磋的話，我想還是從我們中青代開始吧！”

&emsp;&emsp;滿身都是雷霆符文的金髮青年男子開口，他覺得氣氛不對勁兒，來的這三個老怪物都極其的強大懾人，他想爲仙王巨頭爭取時間，他先橫掃下界年輕一代！

&emsp;&emsp;歐陽大龍搖頭晃腦，道：“這年頭什麼都缺，就是不缺主動送上門挨捶得，這是多想不開啊，究竟想怎麼死呢，依照我的估計，肯定上去楚大坑魔直接噗的一聲錘爆！”

&emsp;&emsp;秩序符文密集、如同雷道仙王轉世的青年男子聞言後，目露寒光，盯着歐陽蛤蟆，滿身雷光炸開了。
