<title>《聖墟》▷ 第七百一十二章 黑暗之祖</title>

&emsp;&emsp;夜空中，火紅的爐子發光，來自刺天穹的狩獵者被困在當中，可惜，他如今與其身份不符，反到成爲獵物。

&emsp;&emsp;他手持那個青銅牌，一語不發，依舊冷冷的盯着楚風，被困在那裡，承受場域符號壓制，他沒有驚慌，反而冷漠，且在逼視楚風。

&emsp;&emsp;“依舊冷漠，一語不發，你在逼迫我？”楚風笑了，不過有些冷。

&emsp;&emsp;至於大黑牛、黃牛、歐陽風等人也都沉下臉，帶着怒意，他們最直觀的感受就是，這個狩獵者有恃無恐。

&emsp;&emsp;他來刺殺，結果被捉後還這個姿態，這個組織的人還真是張狂！

&emsp;&emsp;楚風動手！

&emsp;&emsp;隨着的手持神磁山印，輕輕震動間，大船的符文越發的密集，全部衝起，飛向天空中，融入那個火紅的爐子。

&emsp;&emsp;對此，來自刺天穹的狩獵者依舊不開口，只是眸子如同刀子般，雖然被困高空中，但卻在凌厲的俯視楚風，而且，將那青銅牌高高舉起，放在身前，像是在警告，也像是在震懾四方。

&emsp;&emsp;此時，那青銅牌變得殷紅，隨後有血絲流淌出！

&emsp;&emsp;“這是刺天穹的青銅血色警告，如果放走來人，他們可以既往不咎，就此終止這次的任務，不再謀刺楚風，從此大路朝天各走半邊。”有人低語。

&emsp;&emsp;大黑牛問道：“哦，不算服軟的服軟嗎？我想問下，放走他後，他不再刺殺楚風，那他們刺天穹這個組織的其他人呢？”

&emsp;&emsp;“這個……我倒是不知道，反正這個種子級選手應該不會繼續了。”有人說道。

&emsp;&emsp;當聽到這種言論，楚風冷笑，道：“好霸道的刺天穹，刺殺失敗，一位大能賜下的銅牌就可以要求被刺殺者既往不咎，而且還要對他們這個組織感激嗎？”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;就在這時，楚風震動神磁山印後，天空中火爐紅體刺目起來，場域符號驚人，內部大火熊熊焚燒。

&emsp;&emsp;而且，在那爐火當中出現一隻大手，可以看到，向着那個青年狩獵者背後的黑色羽翼覆蓋而去。

&emsp;&emsp;人們驚愕的發現，大船上的楚風一手持印，一手正在動作，高空中神爐的那隻場域符號化成的大手跟他的動作一致。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;火紅的爐子中，烈焰騰騰，那個青年狩獵者在掙扎，軀體被焚燒的顫慄，同時他背後的翅膀被一把抓住了。

&emsp;&emsp;“住手！”他大喝道。

&emsp;&emsp;“終於開口了！”楚風冷笑道，但不爲所動，那隻手依舊在動，結果火紅爐體中的那隻大手直接扯那對翅膀，要拔下來！

&emsp;&emsp;“楚風，這次我任務失敗，到此爲止如何？從未以後，這一生我都不會再刺殺你。”這個青年男子聲音很冷。

&emsp;&emsp;所有人都露出異色，刺天穹的人一個比一個難纏，沒有人知道他們的老巢在哪裡，這是他們可以威懾各大進化門派的原因之一，現在一個種子級強者對楚風無奈，刺殺失敗，且服軟了，讓人驚異。

&emsp;&emsp;就在許多人覺得楚風或許意動時，他的確動了，不過只是那隻手在動，噗的一聲，他硬生生扯斷爐中被禁錮的那個青年男子的黑色羽翼，血花噴濺。

&emsp;&emsp;這一刻，刺天穹的青年狩獵者如同一頭墮落天使，猛然擡頭，黑髮亂舞，眼眸可怕如黑洞，大聲咆哮不止！

&emsp;&emsp;“楚風！”他怒號！

&emsp;&emsp;楚風冷冷的迴應，無比鎮定，道：“你算什麼東西，來刺殺我後，也敢對我擺出這種姿態，你楚爺我連天神族的聖人都在天藤上殺過，還怕你這種見不得光、只配行走在黑暗中的生物？”

&emsp;&emsp;許多人驚呼，誰都沒有想到楚風這麼幹脆，強勢無比，直接就扯下來這位接近金身層次的狩獵者的翅膀！

&emsp;&emsp;可以看到，爐中血淋淋，那個青年在低吼，在咆哮，一雙眸子陰冷無比，盯着楚風，持青銅牌的那隻手捏的很緊，都已經發青了。

&emsp;&emsp;這時，不少人驚叫出聲。

&emsp;&emsp;接着，大黑牛、東北虎、周全等人也反應過來了，因爲，有人在看光腦，他們湊過去發現了問題所在。

&emsp;&emsp;“有個老梆子在搞事！”大黑牛示意楚風，讓他看原獸平臺。

&emsp;&emsp;此時，星空中也不平靜，徹底震動了。

&emsp;&emsp;刺天穹出手，哪一次不血雨腥風，讓各族都忌憚，他們殺過的聖人都不止一兩個了，代表着血色恐怖！

&emsp;&emsp;有人說，他們比之前十大還可怕，因爲你永遠不知道他們什麼時候會冒出來，給予你致命一擊！

&emsp;&emsp;此際，原獸直播平臺上有一個可怕的人在發表言論。

&emsp;&emsp;這是一個老者，周身都被黑袍覆蓋，不露面孔，衣袖上鑲嵌着刺天穹的標誌，一杆黑色長矛刺透天穹。

&emsp;&emsp;除此之外，他的袖子上還有一個金色的月亮，很彎，滴着血，這代表他的身份，刺天穹的亞聖！

&emsp;&emsp;“楚風，我給你最後一次機會，放開我刺天穹的人，他這次任務失敗，從此不會再刺殺你。”

&emsp;&emsp;亞聖級黑暗狩獵者，讓聖人都會發毛，忌憚無比，因爲他們不按常理出牌，從不會正面戰鬥，讓人防不勝防。

&emsp;&emsp;“他失敗了，你們組織其他人呢，是否還會再來？”大黑牛問道。

&emsp;&emsp;而楚風很平靜，沒有開口。

&emsp;&emsp;亞聖級黑暗狩獵者冷漠迴應，道：“如果還有人懸賞，價格足夠高，我們組織其他人可以接下任務，我在此不會給你們任何承諾！”

&emsp;&emsp;“呵呵……”楚風在笑，言語中盡是冷意，什麼都沒有說，而是開始直接動手了，因爲，這個組織太囂張，太霸道了，竟敢跟他說出這種話！

&emsp;&emsp;紅色的爐子中，那隻由場域符號化成的大手在動，一把撕裂那個青年殺手的臂膀，鮮血噴濺。

&emsp;&emsp;同時，那墜落的黑色羽翼被爐火焚燒，化成灰燼！

&emsp;&emsp;“啊……”紅色火爐中，那青年嚎叫，此時他的右臂膀被撕下來，他的面色蒼白無比，第一次露出慌亂之色。

&emsp;&emsp;不過，他的骨頭的確很硬，還是沒有求饒。

&emsp;&emsp;“楚風，你在拂逆一位黑暗聖者的好意，必死！”這時，原獸平臺上那個老者寒聲道。

&emsp;&emsp;“你算個屁！”這是楚風的迴應。

&emsp;&emsp;一剎那，整個原獸平臺都沸騰了。

&emsp;&emsp;無數人都在觀看，見到楚風敢這麼強硬的頂撞刺天穹的一位黑暗聖者，全都大受觸動。

&emsp;&emsp;試問他們，有幾個人敢這麼的硬氣，遇上這種事情絕對會忌憚無比。

&emsp;&emsp;“楚風，我給你最後一次機會，放開他，我可以讓你體面的死去。”原獸平臺上，那個全身都被黑袍籠罩的老者冰冷的說道。

&emsp;&emsp;顯然，他非常看中這個種子級狩獵者，還在嘗試進行最後的救助。

&emsp;&emsp;當然，他也知道，楚風不可能改變心意了，所以他的條件又表現的很苛刻。

&emsp;&emsp;此時此際，這個黑暗聖者的心理竟然很矛盾。

&emsp;&emsp;“囉嗦，另外，你有病！”這是楚風的迴應，絲毫不在意，不給黑暗聖者面子。

&emsp;&emsp;渾身都隱在黑袍中的老者，冷幽幽的開口道：“從此以後，沒有人委託刺天穹，我們也會殺你，追殺你到形神俱滅爲止，這是一種承諾！”

&emsp;&emsp;所有賓客都凜然，關注原獸平臺，又看向楚風，一個魔頭對上了一個恐怖道統，這下有的看了。

&emsp;&emsp;“刺天穹，算什麼東西？你楚風小爺敢跟滿天進化者爭鬥，一戰覆滅上百進化門派組成的聯盟，擊殺九千餘名強者，還怕你們一個見不得光的組織，再加上你們一個又如何？！”

&emsp;&emsp;楚風不屑，帶着冷意，帶着傲氣，直接叫板。

&emsp;&emsp;原獸平臺上，黑暗聖者目光森冷，所有人都驚悚，彷彿可以透過星際網絡感受到那種無邊的殺意。

&emsp;&emsp;“你楚風爺爺連天神族都一樣滅，連西林族與幽冥族都照殺不誤，你們刺天穹有什麼可傲慢的，不過是躲在洞穴中見不得光的地老鼠而已，敢惹我，全滅！”

&emsp;&emsp;這麼強勢的宣言，讓所有人都大受震動。

&emsp;&emsp;“不愧是楚大魔頭，連刺天穹都不怕，厲害！”

&emsp;&emsp;“這……很楚風！”

&emsp;&emsp;有人不少人感嘆。

&emsp;&emsp;“現在加一個拍賣物，刺天穹的種子級殺手，誰要？”楚風喊道。

&emsp;&emsp;“底價多少？”大黑牛問道。

&emsp;&emsp;“一千枚六道輪迴丹，一千滴地獄蟻液！”楚風平淡的開口。

&emsp;&emsp;所有人都明白，他這是在羞辱刺天穹。

&emsp;&emsp;這是在昭示，他連刺天穹的種子級選手都敢拍賣，何懼之有，這是要死磕到底！

&emsp;&emsp;“楚風你很愚蠢，神來了都救不了你！”黑暗聖者冷冷的說道。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風催動紅色火爐，讓裡面發出慘叫聲，那個失去翅膀、如同墮落天使般的青年男子淒厲掙動，但是沒有用，他被焚燒，在烈火中寸寸斷裂，化成焦炭。

&emsp;&emsp;如同在進行末日審判，這個男子很快慘死在高空中，最後火爐解體，一切才終結。

&emsp;&emsp;“楚風，你惹了不該惹的人，我們是行走在黑暗中的王者、聖者，你完了！”那個渾身都黑暗的老者怒道。

&emsp;&emsp;“我也想對你們說，你們惹了不該惹的人，黑暗王者、聖者算個屁，你楚爺爺我是黑暗之祖！你們自以爲刺殺很強，很厲害嗎？你楚爺爺我只身一人照樣可以覆滅各路人馬，出手比你們更乾淨利落，不然的話也不會有這次拍賣盛會。看看你們，不過是躲在洞穴中，見不得光，能成什麼大事！”

&emsp;&emsp;這是赤裸裸的折辱與嘲諷。

&emsp;&emsp;接着，楚風又喊道：“今晚，但凡競拍成功的人，除卻原有的宇宙幣外，必須再額外給我一條關於刺天穹的消息，我要滅他們！”

&emsp;&emsp;他又補充，道：“天神族，你們得做個表率，既然傳承如此久遠，你們瞭解的應該更多，給我消息的話，給你們打個折扣，少收一顆六道輪迴丹。嗯，其他人也有這優惠。不然的話，以天神族爲例，那顆天神舍利子就別想要了，我扔進茅坑中。其他組織如果不配合，你們的聖子，則要被我一刀一個都剁掉！”

&emsp;&emsp;一剎那，整片星空都短暫寧靜。

&emsp;&emsp;這傢伙……還真是一個可怕的大魔頭，這一刻許多人真正認爲，他比之刺天穹的人似乎還恐怖。

&emsp;&emsp;“這是要調動各族的力量啊，他想將刺天穹揪出來，而後針對到底！”有人低語。

&emsp;&emsp;“這還真是一個……恐怖魔王，比刺天穹有過之而無不及！”
