<title>《聖墟》▷ 第1320章 問世間究竟有沒有輪迴</title>

&emsp;&emsp;大黑狗這是怕了，擔心身邊的中年男子的屍變，因爲他剛纔又動了一下，所以它果斷開啓莫名空間，在那裡模糊的看到一口銅棺。

&emsp;&emsp;其實那只是銅棺最後的烙印，已經實質化，顯形而出，鎮壓在那片宏大而又黑暗冰冷的宇宙深處。

&emsp;&emsp;當年，銅棺遠去，不知起點，不知終點，獨自的漂浮。

&emsp;&emsp;現在大黑狗直接開啓這片空間，帶着中年男子就要進去。

&emsp;&emsp;“等一等，將我送回去！”楚風喊道。

&emsp;&emsp;他看到了銅棺，那種投影還有那種氣勢，讓他吃驚。

&emsp;&emsp;楚風他感覺眼熟，在九號給他看到的精神印記中，有這口棺，葬着一個人，不知起點，不知終點，漫無目的的旅行。

&emsp;&emsp;“那兩個條件答應了？”黑色巨獸問道。

&emsp;&emsp;楚風很想打狗，能夠得到黑色小木矛完全是一個意外，他如今上哪裡去找品質更離譜的三生帝藥？

&emsp;&emsp;再者，那女帝是誰，他又沒見過，更沒聽過說過。

&emsp;&emsp;“那種藥，必在世間最危險之地，三生藥上升到帝藥，那肯定與帝落前的時代有關，真有的話，定然在那片最妖邪之地，唯有如此，纔有它生存的土壤！”黑色巨獸推測。

&emsp;&emsp;楚風詛咒，這種地方誰都要繞着走，還讓他去採藥？

&emsp;&emsp;而且就衝黑色巨獸這個級數的生物都忌憚，都這麼說話，想都不用想，那是十死無生之地。

&emsp;&emsp;“可惜啊，當年，我們曾打進輪迴，殺到幽暗而渾濁的魂河畔，以爲到了終關，現在看來，還有路隱在前方，還不是終關，或許帝落時代更之前的秘密在那裡有線索，有記載也說不定。”

&emsp;&emsp;它搖頭，無比遺憾，當年他們一定距離終關很近，但終究是沒有抵達與殺到盡頭。

&emsp;&emsp;楚風的臉頓時綠了，這狗瘋了嗎？

&emsp;&emsp;要讓他去哪裡找藥？

&emsp;&emsp;“那位潛行者，曾在輪迴深處刻字，留言後世人，讓所有人都要警醒，輪迴極盡或許會生變，果然所言非虛。”黑色巨獸沉思，在那裡自語，正考慮着什麼。

&emsp;&emsp;當年，他們殺入可怖的魂河畔，不斷前行，在某一片暗礁上，曾看到了刻字，看到了那位前行者的警世之言。

&emsp;&emsp;可惜的是，那位前行者也只是懷疑，當年他匆匆上路，沒有發現什麼證據。

&emsp;&emsp;大黑狗發毛，它深知那位的厲害，一個人坐在銅棺上，看諸天萬界染血，孤獨遠去，離開前何其強大？可是，連那個人當時都疏忽了，沒有捕捉到輪迴極盡生變的詭異。

&emsp;&emsp;黑色巨獸嚴重懷疑，帝落時代以前有什麼了不得與恐怖的東西留下，級數太高了，不然怎麼會讓那位前行者沒有找到。

&emsp;&emsp;當然，那位前行者應該是有所覺察，不然不會警示後人。

&emsp;&emsp;“連他都覺得問題可能很嚴重，留言示警，這得多麼的可怕？可惜啊，他有更重要的使命，不得上路遠行。”

&emsp;&emsp;大黑狗思忖，想到了很多。

&emsp;&emsp;因爲，傳言，所謂的輪迴就是那位前行者挖出來的，從帝落前的遺蹟中開闢。

&emsp;&emsp;當年，那位前行者太可憐與淒涼，親子獻祭，兄長血祭，一羣故人凋零，只有幾個老兵也跟在身後，但最後也都離世，諸天之下幾乎再也見不到熟悉的人。

&emsp;&emsp;他爲了復活，爲了再見到那些人，所以要演輪迴。

&emsp;&emsp;最終，他從帝落前的時代中尋找到線索。

&emsp;&emsp;只是再復活的人，再尋回來的生靈，還是那些故人嗎？還是那位前行者真正想要再見到的人嗎？

&emsp;&emsp;因爲，有種悖論！

&emsp;&emsp;你若信輪迴，那麼的確可信轉生回來的人。

&emsp;&emsp;可是，你若不信，你找回來的人，真是他們嗎？

&emsp;&emsp;黑色巨獸身邊的中年男子，便曾與另外一位天帝有過激烈的爭辯，也曾與女帝有過嚴肅的討論。

&emsp;&emsp;此中複雜可怕，有難以理解與想象的大恐怖。

&emsp;&emsp;不信輪迴的話，若是不求證那些最可怖之事，而僅從中性偏壞的一面去理解，去闡釋輪迴，後果也是很沉重的。

&emsp;&emsp;有人認爲，任你絕代無雙，通古絕進，天上地下永無敵，可是你再演輪迴，再闢淨土，找回來的人也可能只是承載了當年記憶體，而本身其實已經換了載體。

&emsp;&emsp;這就像是複製，重新刻寫信息進那載體中。

&emsp;&emsp;可是，那還真是當年的人嗎？

&emsp;&emsp;那位前行者是否相信輪迴呢？

&emsp;&emsp;或許，他懂得更深刻，他什麼都知道，他依舊無怨無悔，只是想再見到那些熟悉的面孔，想再看到那些音容笑貌。

&emsp;&emsp;因爲，他一個人太孤單與淒涼。

&emsp;&emsp;但是，他應該明白一切，所以登天后，他又一次隻身坐着銅棺漂洋過海，沐浴諸祖之血，貫穿所有斷路，去廝殺，去征戰了。

&emsp;&emsp;“難怪他留下的背影那麼落寞……”黑色巨獸低語。

&emsp;&emsp;但是，它又想到了另外一種理論，不信輪迴，但卻可以堅信自身的力量，到頭來能夠重聚一切！

&emsp;&emsp;那分崩離析的身體，那逝去的歲月，那焚燬在於萬古的魂光，或許都可以真正的重聚？

&emsp;&emsp;黑色巨獸搖了搖頭，不再想那位前行者的舊事。

&emsp;&emsp;“三生帝藥，也有可能在那四極浮土之下，亦是其生存土壤，我們當年也殺到過那裡，但可惜，現在想來尤爲後悔，那下面應該另有乾坤，還有最後的關卡與未知密地。”

&emsp;&emsp;大黑狗在這裡反省，它嚴重懷疑，當年這些地方都有可怕的古怪，而他們並沒有探索到盡頭。

&emsp;&emsp;然而，現在他們卻無力征戰了，早已死的死，凋零的凋零。

&emsp;&emsp;而就算是當年，那也是耗費了太多的精力與極其沉重的代價，甚至是天帝血液在飛濺！

&emsp;&emsp;突然，楚風開口，道：“天難葬者，掩埋四極浮土間，伐陰與陽二柴，引大空之火，納古宙之炎，焚之！”

&emsp;&emsp;“咦，你還真知道一些異事，這種軼聞都曾聽說？”

&emsp;&emsp;當年它與幾位天帝也是衝着這個說法而去，想要探究出古怪，挖出什麼東西，但是，最終慘烈廝殺與血拼後，終究是沒有找到想要探查的，現在看來，太遺憾了，他們多半近在咫尺，但卻錯過了！

&emsp;&emsp;大黑狗在後悔，當年，如果再堅持一下，再仔細尋找一番，說不定就能殺進另一片密土中。

&emsp;&emsp;有時候，與真相明明就差一層窗戶紙了，卻在不經意間錯開。

&emsp;&emsp;大黑狗反思，接連幾個地方，比如魂河源頭，比如四極浮土下等地，似乎都還有各自的終極一關，而今才覺察到這種跡象，當年他們沒有能深入揭開就撤離了。

&emsp;&emsp;當然，真要揭開，真要闖進去，說不定會異常的慘烈，註定會血淋淋！

&emsp;&emsp;畢竟，當年的那位前行者都疏忽了，都沒有注意到有帝落前的東西遺存，在蟄伏。

&emsp;&emsp;每當深入想下去，黑色巨獸便不寒而慄，究竟是什麼，藏在那些妖邪到極盡的地方，所圖爲何？

&emsp;&emsp;每當想到帝落時代前其實就已存在輪迴路，大黑狗就發毛，若是天地自然生成的也就罷了，而若是有人建造的，那就可怕了。

&emsp;&emsp;或許，隻身坐在銅棺上遠去的前行者，就是因此而覺察到了一些事，而要付諸一些行動吧？

&emsp;&emsp;此外，還有那四極浮土所在地，究竟是爲焚燒什麼生靈？也極盡邪門與恐怖，無法揣度，不次於輪迴背後的秘密。

&emsp;&emsp;一時間，大黑狗想到了很多，也想的很遠。

&emsp;&emsp;楚風眼巴巴的看着它的投影，不指望它解惑，就想讓它趕緊把自己送回去，怎麼看這裡都像是一片死宇宙，乾枯與毀掉不知道多少年了。

&emsp;&emsp;“我剛纔說的那些密土，你都記下了嗎，世間若有三生帝藥，也就在那三五處地方了，你要仔細去尋找。”

&emsp;&emsp;大黑狗呲牙，露出一嘴雪白但卻殘缺的犬牙，在那裡笑，怎麼看都有點陰險，明確警告楚風，找不到的話，必然會遭受有史以來最強詛咒的侵蝕。

&emsp;&emsp;楚風真的想找人一起痛快的吃一頓黑狗肉火鍋，不然渾身不舒服，當然如果讓他現場毆打一頓這隻佝僂着身體的黑色大狗也能出口氣。

&emsp;&emsp;只是，他也只能想一想而已。

&emsp;&emsp;一時間，他覺得前路茫茫，人生灰暗。

&emsp;&emsp;須知，這隻狗與它口中所謂的天帝，都沒有最終殺到最後一關，沒有揭開真相，那片詭異之地究竟多麼邪？怎麼讓他去闖關？

&emsp;&emsp;這是虐狗呢，還是虐人呢？

&emsp;&emsp;楚風擺事實，講道理，同黑色巨獸談判，他還沒有發瘋，並不認爲自己一個人比肩幾位天帝，能殺到從未有人到過的終極地。

&emsp;&emsp;黑色巨獸揹負雙爪，道：“這算什麼，你要知道，我們連上蒼仙都殺過，知道什麼這是什麼生物嗎？級數不可想象，早已非尋常意義上的墮落仙王等。現在，只是讓你去探索上蒼下面幾處古地而已，算得了什麼。”

&emsp;&emsp;楚風想拎起它的禿尾巴，將它給扔出去，說的這麼容易，它還不是沒有探索到盡頭。

&emsp;&emsp;而且楚風確信，輪迴的背後，以及四極浮土下，一定有震古爍今的恐怖東西，連黑色巨獸他們都沒探索到。

&emsp;&emsp;再者說，誰又能確信，那幾處地方的東西比上蒼仙弱？

&emsp;&emsp;當黑色巨獸聽到這些後，倒也是一陣沉默了，難得的沒有反駁，真要輕易蕩平，它也就不發愁了。

&emsp;&emsp;“我不管，交給你了，這是對你的考驗，誰叫你長了這樣一張古怪的臉，見鬼了，要不你過來讓我看個仔細！”

&emsp;&emsp;“你走吧，我不用你把我送回去了！”楚風一口拒絕，他有點毛了，還真不敢臨近這條狗，不知道它又要幹什麼。

&emsp;&emsp;“邪門！”大黑狗盯着他看了又看。

&emsp;&emsp;楚風毛骨悚然，然後喊道：“第二個條件，要去找什麼女人，你說的詳細一點，然後你就安心、趕緊的上路吧。”

&emsp;&emsp;提到那個女子，黑色巨獸一陣鄭重，然後不吝讚美，各種褒獎，各種敬佩之情，全都表現出來了。

&emsp;&emsp;什麼傲視古今，什麼風華絕代，什麼國色無雙，什麼驚豔了時光……

&emsp;&emsp;“你說的這麼好，這還是一個有血有肉的人嗎，怎麼看都是虛幻的，不存在於歲月中，再有，你讓我去找這位女帝做什麼，難道覺得我也太驚豔了，未來註定要與她比肩而行，所以撮合我去找她？”

&emsp;&emsp;聽到楚風這麼沒羞沒臊的話，那頭黑色巨獸第一次被驚住了，滿臉石化之色，呆在那裡，下巴都要掉在地上了。

&emsp;&emsp;好長時間，它的下巴才咔吧一聲復原，眼冒綠光，道：“行，這麼多年，你是第一個敢這麼說話的人，我給你一片山河圖，你自己去找吧，年輕人我看好你呦，到時候你若是足夠堅強，就直接當着她本人的面再說一遍。”

&emsp;&emsp;看着它眸子綠油油，楚風直發毛，雖然它在笑，但是他卻感覺到了滿滿的惡意，這狗顯然是在害他呢。

&emsp;&emsp;“有什麼不敢，沒有我楚終極不敢做的事，將你所謂的山川印記傳過來，我一直等着上路呢！”

&emsp;&emsp;楚風死鴨子嘴硬，最後竟這麼說道。

&emsp;&emsp;“好，好，好！”大黑狗連說了三個好字，那滿臉的笑容，雪白的犬牙，像是無盡的惡意一起呈現。

&emsp;&emsp;一片山川圖，一片很長的座標印記，瞬息間沒入楚風的心海中。

&emsp;&emsp;“好，我楚終極要上路了，要不，你再送我一程如何？”楚風說道。

&emsp;&emsp;“行，沒問題，送你一程，上路吧。”大黑狗呲牙，一臉濃濃的笑意，可是，無論怎麼看都有些瘮人。

&emsp;&emsp;難道人生又有一種錯覺了，擺脫掉劇烈咳嗽的狀態後，我怎麼覺得，更新量或許可以從明天開始提升了呢。小聲道，現在這算是立靶子，主動招人毆打嗎？
