<title>《聖墟》▷ 第九百六十章 昔年天帝舊路</title>

&emsp;&emsp;寂靜百年的石狐，這樣一嗓子突然喊出聲，讓楚風直接一個踉蹌，吧唧一聲，將它給摔在地上，果斷倒退出去。

&emsp;&emsp;而小朱雀周身紅豔豔，巴掌長，原本站在這裡，正在傷感，紅寶石般的大眼中噙着淚光。

&emsp;&emsp;現在它受到驚嚇，尖叫着，撲棱着火紅的羽翼，翻落出去，停在遠處那裡，怯怯的，怕怕的，被驚的不輕。

&emsp;&emsp;“小兔崽子，你想摔死我啊？！”石狐氣憤不已，感知到，楚風剛纔將它給搬起來了，這還真要將它給扔到禁地深處去不成？

&emsp;&emsp;最爲可氣的是，最後居然直接將它給摔在了地上。

&emsp;&emsp;楚風一臉嚴肅之色，道：“前輩，你可知道，我又救了你一次，你欠了我一個天大的因果！”

&emsp;&emsp;他這是典型的惡人先告狀，兼且拼命攬功。

&emsp;&emsp;楚風告訴瘸腿天尊，如果不是自己喚醒它，石狐此生將長寂，再也醒不過來，已經算是死到冰冷了。

&emsp;&emsp;石狐如果不是成爲一尊雕像，很想斜着眼睛看他，然後再給他一狐狸爪子，讓他明白花兒爲什麼這樣紅。

&emsp;&emsp;小朱雀大眼帶着淚花，又哭又笑，道：“前輩，幸虧楚風把你喚醒，你已經寂滅百年，我們都以爲你坐化了。”

&emsp;&emsp;石狐如果有血肉，肯定會面皮抽搐，還幸虧那小子？這全完是被他氣醒過來的好不好！

&emsp;&emsp;它很想說，自己壓根就沒死，一直活着，只是不想搭理楚風，在休眠中節省精氣神。

&emsp;&emsp;“沒有想到啊，你這小王八羔子，心黑手辣，居然想對我下毒手，要把我扔進禁地最深處！”它斥責楚風。

&emsp;&emsp;楚風頓時笑了，他一直懷疑這老傢伙沒有死，畢竟是來自陽間的一位天尊，怎麼可能這麼容易殞落。

&emsp;&emsp;而且，它就是死估計也要鬧出巨大動靜。

&emsp;&emsp;憑這頭石狐的性格，多半不會窩囊而亡，看它平日的樣子，一直很不甘心，怎麼可能一個人默默坐化。

&emsp;&emsp;總的來說，瘸腿天尊看着還算厚道，但是骨髓中肯定有許多壞水，還沒有冒出來呢。

&emsp;&emsp;“前輩，搭把手吧，去那禁地中幫我們取幾樁造化！”楚風開口，請它相助。

&emsp;&emsp;“我要是能出手，還會身殘與石化嗎，誰願意呆在這片沒有希望的世界。”瘸腿天尊搖頭嘆氣，一句話，幫不上忙。

&emsp;&emsp;“不用您出手，我精研場域，如今步入聖師巔峰層次，都快出觸摸到神師領域了，經過我於百年孤獨寂寞中的思索，終於研究出一種方法，但卻需要人配合，如今看來您這不朽的天尊之體最合適，堵在禁地某一關鍵節點上，幫我們擋殺劫……”

&emsp;&emsp;“別說了！”石狐一臉陰沉之色，這是拿它當麻袋了，堵能量大壩上的缺口，迎擊滔天秩序洪水的衝擊？

&emsp;&emsp;“你這是同意了？”楚風一副獻殷勤的樣子。

&emsp;&emsp;“一邊去，看你就眼黑！”瘸腿天尊拒絕，死活不同意，直接說了一些可怕的事，陽間的禁地中又不是沒死過天尊，它親眼看到過。

&emsp;&emsp;“您這麼大的本事，就給我當成盾牌擋十幾次殺劫就足夠了，保證您自身無恙！”

&emsp;&emsp;瘸腿天尊雖然石化了，但是明顯看到，那張臉發黑，擋一次還不行，還要十幾次，它想吐楚風一臉金蓮花口水。

&emsp;&emsp;看它臉黑，楚風又進一步勸說，道：“我做過試驗，曾經撿到半截神級短刀，在您身上劃了四五十刀，您愣是沒反應，都沒甦醒過來，身上連劃痕都沒有。”

&emsp;&emsp;“我拍死你！”石狐劇烈晃動，黑不得飛身而起，給他一巴掌，這個王八羔子居然在它身上動刀？

&emsp;&emsp;“我沒有惡意，只是在檢測一下，您這天尊之體到底多堅硬，事實證明，在您臉上剁了二十八刀都沒事，證明您體質無雙，肯定能夠勝任，幫我們擋住禁地中的幾次殺劫。”

&emsp;&emsp;楚風磨嘰，告訴石狐，他用場域手段測算過了，擋過那幾次殺劫，就能拿到禁地中的一些好東西，都是大造化！

&emsp;&emsp;“老夫滅了你！”石狐哐噹一聲，周身發出微弱的光，翻滾過來，向着楚風撞去。

&emsp;&emsp;同時，它滿臉都是黑色石斑紋，道：“想將我當肉盾，還說我臉皮結實，你這是諷刺本天尊嗎？”

&emsp;&emsp;最終，楚風請人失敗，在他一而再的澄清下，石狐愛搭不理地指點他，給了他一番建議，若是能進神境，還是有希望的，不然根本別想進禁地九重天中。

&emsp;&emsp;楚風嘆氣，默默轉過身去修煉，距離百年時間節點還有八個月的時間，光陰真的補不足了，想成神最有效的捷徑就是獲得禁地中的神核！

&emsp;&emsp;可惜，這條路走不通，還得要靠他自己。

&emsp;&emsp;他卡在映照巔峰有些年頭了，就像當年衝進聖級大圓滿般，距離破關就差一層窗戶紙，可是卻始終無法突破進去。

&emsp;&emsp;這些年他在禁地中的殺的映照生物不算少，吸收的神性顆粒足夠多了。

&emsp;&emsp;“你太急於求成，欲速則不達，越想突破，那冥冥中的秩序越是壓制你自身動彈不得，無法領悟成神最後一步。”石狐指點。

&emsp;&emsp;這一次楚風安靜了，認真聆聽，一副虛心請教的樣子。

&emsp;&emsp;然後……就沒然後了，石狐沒有說成神之法，壓根就沒有講道的慾望。

&emsp;&emsp;“前輩，你這是在消遣我啊。”楚風鄙視它。

&emsp;&emsp;石狐嚴肅說道：“歷代天尊，古老時代前的大能，從未聽說過突破境界時需要指點，寧可自身卡在某個層次漫長時光，也不會放棄自身悟道的契機，那是機緣，那是在與天爭，奪天地中的造化碎片，你甘願放棄嗎？”

&emsp;&emsp;楚風嘆氣，他現在只是想成神，自身體內積澱了不少灰色霧靄，而且是野路子出身，他壓根就沒有想藉此身傲視天下，現階段無需完美。

&emsp;&emsp;“我現在只是爲了成神，提升戰力，時間真的不多了。”

&emsp;&emsp;“這樣急功近利不好，不要被仇恨矇蔽你的雙眼，自毀前程。”瘸腿天尊鄭重地勸道。

&emsp;&emsp;楚風輕嘆，道：“我是爲了復仇，但也是在修行，我爲自己準備了一條後路，尋到了一種法，在你給我的那本提及如何培養最強天才的手札中有記載。”

&emsp;&emsp;石狐思忖，而後動容，道：“你說的是破敗之路，一歲一枯榮，最終由衰而盛？！”

&emsp;&emsp;它真的被驚到了，自然明白這條路多麼的艱難，那簡直就是一條死路，十分坎坷，無比的崎嶇。

&emsp;&emsp;“走到這一步不易，可我終究錯過了黃金進化路，那是一個階段，我已經失去，而且我身上有詭異物質，無論如何，想要成爲最強，現階段都有了太多的瑕疵，唯有破敗之路可以讓我崛起。”

&emsp;&emsp;這條路就是爲那些前期有遺憾、錯過黃金進化時期的生靈準備的，於破敗中重塑真我，掙出一個新生。

&emsp;&emsp;前提是，你能承受的了，此路太艱難，動輒就會自我衰敗，永寂下去。

&emsp;&emsp;連那手札中都在告誡，從古到今，能成功者少之又少，沒有大決心者還是放棄吧，不然是找死。

&emsp;&emsp;石狐嘆氣，道：“這其實是我師傅收錄到的一種殘缺的法，並不完整，當然以你現在這個境界，倒也能用，畢竟你離天尊還遠呢。”

&emsp;&emsp;“殘法？”楚風發怔。

&emsp;&emsp;仔細回想也是，這像是一種有缺憾的法，有破敗後再崛起之氣魄，但是他隱約間覺得，缺少一些什麼。

&emsp;&emsp;“你仔細研讀了嗎，真正悟出了嗎？”石狐看着他，又道：“此法將自身當作異土，在血肉與魂光的核心埋下一粒種，原本的你會不斷破敗，等待新我的降生，這是一個何其殘忍的過程？”

&emsp;&emsp;同時，它更是嚴肅的告知，舊我與新我之間那種割裂，那種對立，那種捨棄與培養，太矛盾與痛苦了。

&emsp;&emsp;新我的成長，會是喜悅的，但是舊我的逝去，充滿大悲，也是絕望的，是原本自己的靈魂在乾枯，宛若異土，在活祭自己。

&emsp;&emsp;這是一條殘酷的道路，絕非一帆風順，有人撕裂爲兩個人，一念成神，另一念爲魔，先天對立，彼此對抗。

&emsp;&emsp;還有人在割裂的過程中就死去了，被這種逆天舉動而引來的無邊業火燒成灰燼。

&emsp;&emsp;還有人更是“舊我”佔據優勢，斬殺新我，似在證明這條路錯了，大敗而亡，最後也熬死舊我自身，徹底從天地中消失，輪迴中永遠不可見。

&emsp;&emsp;“最終，培養出一個元胎，血肉與魂光皆在，但卻是從乾枯衰敗的舊我中掙扎出來，眼睜睜的看着昔日的自己枯萎，死去，化成老皮與殘骨，何其殘酷。”

&emsp;&emsp;瘸腿天尊感嘆，連它都覺得這條路非正常人可走，古往今來那麼多天縱絕豔之輩，卻沒有幾個人走的通這條路。

&emsp;&emsp;楚風聽完後也有些頭大，他從最強手札中瞭解到的東西可沒那麼多，現在的確有些凜然。

&emsp;&emsp;“我所能選的路不多，當初也沒覺得過於可怕，所以這自然成爲重要的路，而且我看到，這種法有明確記載，能褪盡詭異物質，從此無懼灰霧！”楚風道。

&emsp;&emsp;可滅詭異物質，這是他當初選擇此路的重要原因之一。

&emsp;&emsp;同時，這條路一旦成功，那真的會無比強大，從手札中的隻字片語就可以看出，連瘸腿天尊的師傅——那位大能，都在驚歎，言語中十分推崇那種道果，恨不能走上一遍。

&emsp;&emsp;手札是石狐的師尊寫下的，當中都是那位大能從陽間各地收錄的培養最強天才之法。

&emsp;&emsp;“你要慎重！”瘸腿天尊一再告誡，提醒楚風，這條路太艱難，跟自殺沒什麼區別。

&emsp;&emsp;同時，他又提及，這種法根本不全，疑似缺少相應的至強呼吸法，因爲當初的開創者太逆天，沒有其呼吸法多半事倍功半。

&emsp;&emsp;“這是怎樣的一條破敗之路，究竟是何人最先走出來的？”楚風認真地請教。

&emsp;&emsp;“疑似天帝舊路。”石狐悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“什麼，這是你們陽間天帝歷中的那位所創？”楚風震驚。

&emsp;&emsp;“不是。”石狐搖頭道：“是史前歲月中的殘法，這天地中有些曾經高高在上的存在，哪怕他們消逝了，不在了，留下的殘痕，也證明着曾經的無上輝煌與璀璨，而我們目前還只是路途中的見證者，沿着他們的路前行，去尋覓更遠的路，更遠的道，我們還不夠強啊，看不到曾經一些路的終點在哪裡戛然而斷。”
