<title>《聖墟》▷ 第九百零九章 盛極</title>

&emsp;&emsp;楚風開口，道：“上古一戰，先民遭遇鐵蹄蹂躪，血淚灑滿星空，至今未乾，婦孺老弱之境遇，思及太慘！”

&emsp;&emsp;這樣的話語頓時引發狂瀾，所有人都在猜測他想要做什麼，難道要繼續血洗各地，展開大屠戮嗎？

&emsp;&emsp;“我想還有先民殘喘於黑暗中，避禍在宇宙角落間，現在我欲請與各方道友相助，若有消息，若知道哪裡還有地球先民活着，請伸出援手，帶他們回來。”

&emsp;&emsp;這樣的消息發佈後，自然是轟動性的。

&emsp;&emsp;“楚神王仁義！”

&emsp;&emsp;不管真心也好，假意也罷，諸天各地，許多強族都在稱讚，並表示要立刻行動起來。

&emsp;&emsp;很可惜，到頭來也很難尋到多少先民後裔，即便有也在漫長的歲月中被磨掉血性，歸於平凡，甚至被收爲奴族。

&emsp;&emsp;“同時，還想請各位相助，上古一戰，地球丟掉太多的典籍，遺失散落在宇宙各地，哪一族若有收藏，還請歸還，必有厚報！”

&emsp;&emsp;前後兩則消息一出，連佛族與道族都倒吸冷氣，看着嘻嘻哈哈的楚風魔頭，關鍵時刻，居然能這樣決斷，鎮得住場子。

&emsp;&emsp;他們自然能看出，這兩則消息發佈後，對地球的潛在好處很大，人心所向，典籍完整，輝煌到絕巔指日可待。

&emsp;&emsp;“上古一役，地球的確有各種典籍流落在外，我族也曾以高價收購到一些，願奉上三部呼吸法，六種拳經！”

&emsp;&emsp;不死蠶族率先表態，然後一羣人頓時坐不住，都開始跟進，短暫的時間內，上古地球丟掉的秘法就聚集到很多。

&emsp;&emsp;“我道族願送上四種身法，十二種聖級戰技。”連道族都開口了，引發人們心中劇震，他們願意幫地球重聚昔日典籍。

&emsp;&emsp;“我佛族曾僥倖得到三種劍陣，威能巨大，可橫掃諸聖，願意全部歸還，另外還願送上數種屬於我佛族的術法。”

&emsp;&emsp;佛族示好，讓衆人大受觸動，居然連自己的秘術也願意送給地球，這是賣人情。

&emsp;&emsp;當然，人們亦知道，這些送出的秘術肯定廣爲流轉，而非獨家不傳之秘。

&emsp;&emsp;崑崙山上，各族進化者聚集一堂，前十大差不多都來了，紛紛獻上各種典籍，引發外界驚歎。

&emsp;&emsp;天神族、屍族硬着頭皮，表示也願意歸還昔日所得典籍，不過能還回來的有限，上一次都被楚風等人給洗劫回來了。

&emsp;&emsp;楚風很滿意，但是，聽到最後還是蹙眉，臨到最後也沒有神技翻天印的下落，他最想要的就是這種上古神技。

&emsp;&emsp;他已經得到飛仙矛、盜引呼吸法，還差翻天印！

&emsp;&emsp;“道友，翻天印應該還在地球上！”道族的名宿告知。

&emsp;&emsp;天神族、屍族連忙點頭，表示當年他們的祖上進攻的關鍵時刻，一無所知的情況下打穿崑崙，引出煉獄，將所有人都給驚跑了，來不及搜刮。

&emsp;&emsp;事實真相也的確如此，不然的話地球上什麼洞府與遺蹟都剩不下，至於神藥聖樹更是留不下一株。

&emsp;&emsp;地球先民慘敗，被殺的血流成河，屍骨如山，但是外來者來不及打掃戰場，剛搶走一部分造化就被驚退。

&emsp;&emsp;“無妨，無劫神體雖然堅韌，自毀精神體，但是我們還是發現端倪，早晚能尋到他所得到能量塔。”黃牛小聲告知。

&emsp;&emsp;無劫神體周尚曾得到神秘能量塔，當中有翻天印傳承！

&emsp;&emsp;前十大的妖族重要人物出現，是一位聖者，如今地球全面復甦，靈氣澎湃，規則與秩序在這幾天漸全，已經不阻止這個級數的人物進來。

&emsp;&emsp;妖族是一個統稱，包括很多族，而這裡的妖族是指位列前十大的一宏大顆星球上十幾族的集合體。

&emsp;&emsp;這其中就包括白虎、饕餮、龍雀等，該族聖人出面，當衆提及，想要與地球一脈聯姻，理想人物就是楚風。

&emsp;&emsp;“朱雀仙子，星空下第四麗人，至今未有道侶，我想楚神王也曾見過，可否滿意？”

&emsp;&emsp;朱雀仙子跟始魔族的元媛是閨蜜，曾經聯袂出現，來過地球，也在大夢淨土、異域跟楚風有過各種接觸。

&emsp;&emsp;衆人聞言，都露出異色，一些老傢伙很想詛咒，這個妖聖太不要臉，居然也要嫁女，而且太直接了吧。

&emsp;&emsp;“貔貅妖聖，你這樣做未免不夠意思，我不死蠶族已經提及這件事，我族公主同爲星空下前十大麗人之一，我族正在和楚風神王相商聯姻之事，你們爲何橫插一腳？！”

&emsp;&emsp;“凡事都講緣分，我妖族朱雀仙子早已跟楚風熟識在先！”貔貅妖聖爭辯。

&emsp;&emsp;結果，孔雀王族也參與進來，確切的說，他們也屬於妖族，但是因爲不在妖星上，自立門戶，因此跟貔貅妖聖不是一路人。

&emsp;&emsp;孔雀族公主紀萱也到了，當年很早就來過地球，該族長老有意撮合她與楚風，相當的不委婉。

&emsp;&emsp;衆人目瞪口呆，這要變成聯姻大會嗎？！

&emsp;&emsp;黑血平臺、原獸平臺被允許進入崑崙範圍內，第一時間將這些消息發佈到星空中，引發各族熱議。

&emsp;&emsp;不要說星空中的年輕人，各種眼紅，就是崑崙山上的歐陽風都憤懣了，言稱地球上天縱奇才還有好幾尊，爲什麼只選楚風？

&emsp;&emsp;“無量天尊！”道族的一位名宿頓時口誦道號，一臉鄭重之色，道：“我族有一異禽，體內流淌部分神血，是昔年仙鶴王的後代，與道友實乃良配。”

&emsp;&emsp;瑪德！歐陽風發呆，他真想打人，還真有人接他話茬兒，讓他娶一隻鳥？！

&emsp;&emsp;然後，他就聽到道族這位長老口燦蓮花，將他快說暈了。

&emsp;&emsp;“彌陀佛，我族內有一護法金剛，爲玄武后裔，神血濃郁，與小友實在是天造地設的一對！”

&emsp;&emsp;佛族的一位長老開口，笑眯眯，滿臉慈祥之色，盯着歐陽風的黑龜殼。

&emsp;&emsp;歐陽風目瞪口呆，還真有人會衝着他而來，準備提親，給他介紹道侶？

&emsp;&emsp;但是，他憤憤不服，道家的也就算了，好歹還有頭髮，畢竟仙鶴族盛產美女。

&emsp;&emsp;可是，佛族的算怎麼回事？不僅介紹一頭黑龜，還是什麼護法金剛，頂着個大光頭，要嫁給他爲妻？

&emsp;&emsp;歐陽風差點跳腳。

&emsp;&emsp;道族與佛族是宇宙中數一數二的強族，他們開口後，自然有很多人附和，表示這是良配。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，在一起，在一起！”老驢舉起四肢黑驢蹄子，表示贊同，在這裡起鬨。

&emsp;&emsp;大黑牛、東北虎、周全等人頓時都跟着大笑起鬨。

&emsp;&emsp;“我擦，老驢你特麼的想變成醬驢肉吧！”歐陽風激烈反對，他覺得不公平，憑啥楚風的道侶都是前十大美女，到他這裡不是鳥人，就是雌龜，他不服。

&emsp;&emsp;然而，崑崙山上，幾乎所有人都贊同，紛紛相勸，就連楚風都在點頭，黃牛都在說好，讓歐陽風急了，簡直不想活了，他覺得搬起石頭砸自己的腳。

&emsp;&emsp;“等一下，我還未成年，不足三歲！”歐陽風提出這一事實，告知他們，他還小，這事以後再談。

&emsp;&emsp;“我舉報，他是上古活下來的老妖怪，在蛋殼中修煉很多年，不然憑什麼這裡厲害！”大黑牛揭短。

&emsp;&emsp;“報，亞仙族報備，請求進地球！”

&emsp;&emsp;有小妖進來稟告，各族使者頓時都露出異色，因爲後來都知道了亞仙族三位遠古聖人在大淵袖手旁觀的事，洞悉該族跟楚風關係變得微妙。

&emsp;&emsp;這總算化解歐陽風的尷尬，不然他真急了。

&emsp;&emsp;“請！”楚風平和地說道。

&emsp;&emsp;亞仙族這一次由一位遠古聖人親自帶隊，還有一些亞聖等，都是重要人物，此外還有映曉曉與映無敵。

&emsp;&emsp;當他們進入大殿中後，各族的目光齊刷刷望了過去，亞仙族的遠古聖者老嫗的臉色頓時相當不自然。

&emsp;&emsp;她的確無比後悔，大淵一戰，他們所做的選擇現在看起來太不應該，可是，她也很想說，誰知道混沌裂縫會閉合，不然的話這種選擇毫無問題。

&emsp;&emsp;現在，她親自登臨地球，這是在變向低頭，想緩和與楚風的關係。

&emsp;&emsp;同時，亞仙族通過黑血平臺早已瞭解到，現在有數族要與地球一脈聯姻，因此他們有些急了。

&emsp;&emsp;但是，讓亞仙族來競爭，他們還真拉不下臉，關鍵時刻，還是請動映曉曉出面，希望讓她完成破冰之旅。

&emsp;&emsp;“姐夫！”銀髮小蘿莉一點也不見外，進入大殿中後，直接就向楚風躍來，如同樹袋熊般掛在他的身上。

&emsp;&emsp;這讓許多進化者動容，這是關係好到極點纔有的待遇，其他族的孩童哪個敢這般？

&emsp;&emsp;楚風雖然對亞仙族某些人沒好感，但是對於這個銀髮小蘿莉卻區別對待，一直都帶着笑意，很喜愛。

&emsp;&emsp;“我族的老聖人是來提親的，希望你和我姐姐繼續！”銀髮小蘿莉撲閃着大眼，直接就說出來意。

&emsp;&emsp;大殿中，頓時譁然，各族進化者都露出異樣之色，紛紛看向亞仙族一羣人，這還真是夠直接與現實。

&emsp;&emsp;有人不屑，有人瞭然，有人帶着冷意，也有人看戲，表現各不同相同。

&emsp;&emsp;亞仙族的老嫗麪皮抽動，她已經囑咐過，讓映曉曉委婉一些，私下跟楚風商量相關事宜，結果卻是這樣一個場面。

&emsp;&emsp;這位遠古聖人感覺無比難堪，但是，她又不能否認，站在這裡，感覺老臉滾燙，當初的一手好牌，結果打成這幅樣子，她自己都感覺羞憤。

&emsp;&emsp;她能感覺到各族人的異樣目光，比如佛族、道族、妖族等，跟亞仙族平起平坐的強大道統，這些族羣的長老眼底深處蘊含着別樣的神韻，讓她越發覺得老臉發燒。

&emsp;&emsp;“號外，號外，亞仙族後悔了，要繼續嫁女，跟地球一脈聯姻，宇宙前三甲的至強種族都跪了，地球大勢已成，楚風大魔頭威震寰宇，嚐盡世間絢爛啊，各族都來地球覲見，當真要君臨天下了！”

&emsp;&emsp;消息在星空中傳開，亞仙族越發覺得難受。

&emsp;&emsp;至於崑崙山上，楚風自己還沒有說話，有人已經替他迴應。

&emsp;&emsp;楚風的身邊，少女曦笑盈盈，風姿絕世，紫衣翩翩，如同靈動的天仙子，嘴角微翹，略顯俏皮，同時也帶着揶揄，道：“呦，這位老聖人來提親啊，我記得，你們可是反對的，在大淵附近見死不救，現在看楚風超脫起來後又反悔了，你們是不是覺得楚風的麪皮太廉價，想怎樣就怎樣？”

&emsp;&emsp;這種話語相當不客氣，讓亞仙族的遠古聖者老嫗頓時臉色鐵青，多少年了，還沒有人敢這麼擠對她呢。

&emsp;&emsp;“你是誰，也敢在這裡信口開河，放肆！”她透發出一縷威壓，盯着少女曦。

&emsp;&emsp;“放肆的是你，這裡是地球，不是你亞仙族！”少女曦絲毫無懼，秀手擡起，一柄散發混沌氣的大傘向前壓去。

&emsp;&emsp;“你……”亞仙族的老嫗駭然，感覺渾身要炸裂般，被天道傘鎮壓的沒脾氣，居然對抗不了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，天道傘威能無窮，可以屠聖，當年楚風與少女曦還不算強大時，都敢用它偷襲陰九雀與宇文成空等聖者，其威可見一斑。

&emsp;&emsp;這是先天神物煉製的重器！

&emsp;&emsp;“和爲貴，歡迎亞仙族來到崑崙，坐！”楚風冷靜地開口，讓少女曦罷手，命人爲老嫗搬來一把座椅。

&emsp;&emsp;各族都露出異色，楚風這麼穩重，所考慮的已不是替自己面子的問題，還有地球的威嚴與利益等。

&emsp;&emsp;這跟他們平日所瞭解的人販子、楚大魔頭，風格有些不一樣了。

&emsp;&emsp;就這此時，又有小妖來稟報，西林族、靈族、機械族、幽冥族等求見，頓時引發很大的波瀾。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這些族羣害怕了，非常恐懼，爲了各自族羣不被滅掉，全都遣出使者低頭請罪而來。

&emsp;&emsp;這一日，宇宙各地都在熱議，地球崛起，實在過於輝煌，各族皆去朝賀，讓人感嘆世事無常。

&emsp;&emsp;“對於地球一脈來說，黃金盛世來了，他們的絢爛纔剛起步！”

&emsp;&emsp;“盛極一時啊，讓人驚歎！”

&emsp;&emsp;星空中，所有人談論的都是崑崙之事，各族都遣出使團，讓地球之聲勢達到一個極點。

&emsp;&emsp;與此同時，混沌宇宙中。

&emsp;&emsp;林諾依要上路了，前往陽間，這個在混度中浮現出來的村子，顛覆了一切，改變了大勢力格局。

&emsp;&emsp;當然，這個村落也滿是血，付出很大代價。

&emsp;&emsp;畢竟，漫長歲月過去，混沌中的這個村子早已不是原來的天才軍團人馬，而只是他們的後裔，初代人早就老死了，而在這片宇宙中成長的後裔，不可能如同在陽間那般進化迅猛。

&emsp;&emsp;這些人的確很強，出現有神級高手！

&emsp;&emsp;林諾依臨上路前，面對幾位容貌看起來還很年輕的男女，拜託他們一件事，若是去陰間宇宙，幫忙照料一個人！
