<title>《聖墟》▷ 第八百零三章 攻克陽間</title>

&emsp;&emsp;少女曦來自陽間，也就是真正的人間，她的這種身份着實着實讓崑崙一羣大妖最初得悉時瞠目結舌，覺得猶若見到神話人物。

&emsp;&emsp;可是現在，來自陽間的少女曦卻因位一個地名而臉色蒼白，怎不讓衆人吃驚，難道還有超越人間的地方？

&emsp;&emsp;大黑牛、老喇嘛、吳起峰等人都曾略感失落過，他們活了大半輩子，才知道自己是鬼物，是陰靈，還有真正的陽間。

&emsp;&emsp;而今的少女曦這種反應太不對勁兒，此刻也就只有妖妖能淡然，正在體悟這片天地的不同。

&emsp;&emsp;“墮落之地是什麼地方？”黃牛問道，它現在是一個孩童，金色髮絲披散，面孔精緻而漂亮。

&emsp;&emsp;少女曦介紹，道：“曾經一個很可怕的世界，代表着血腥、混亂、殺戮、毀滅，讓陽間都曾遭遇衝擊，死了無數人。他們曾撕裂陽間的一角，大軍殺過去，寸草不生，每一個生物都是天生的好戰者，在殺伐中進化，吸收對手的體內的神性物質讓自己晉階，越戰越強。”

&emsp;&emsp;墮落之地的進化者曾經攻破陽間的最邊緣之地，一天時間內就殺死數十億生靈，相當的嗜血好戰。

&emsp;&emsp;“本家，周曦，你確信這就是曾進攻陽間的那個墮落之地？！”周全動容，這樣詢問，他感覺相當的驚悚。

&emsp;&emsp;陽間那是什麼地方？讓他們都這些人都要仰望之所，那裡大能林立，能轟殺映照諸天的猛人可不少，結果那裡還被攻打？

&emsp;&emsp;在陰間這羣人的眼中，陽間太恐怖，神技繁奧到讓人窒息，那裡的進化者都高高在上，不少道統傳承數百上千萬載，呼吸法完整，不可揣度。

&emsp;&emsp;更有一些大能敢屠神，活了無數歲月，簡直不可想象。

&emsp;&emsp;甚至，就連少女曦自己都說，陽間的水到底有多深，她根本看不透，因爲看似平靜的道統，有可能活着某個年代的巨擘，禁忌人物，一旦惹上，跳出來的話，就是滔天大禍。

&emsp;&emsp;這些都是少女曦以前講的。

&emsp;&emsp;所以，此時在場的人臉色都變了，對這個世界感覺忌憚，抱有敬畏之心。

&emsp;&emsp;“非常強大，一天內撕裂陽間的一角，他們長驅直入，殺伐無數，滅掉數十個傳承上數百萬年的道統，當時震驚整片陽間。”

&emsp;&emsp;少女曦講述墮落之地的戰績。

&emsp;&emsp;就是妖妖也露出訝色，認真聆聽，雙眼開闔間，斑斕魂光閃耀。

&emsp;&emsp;當年，墮落之地的進化者攻入陽間，是直接撕裂混沌殺過去的，口中喊的就是：攻克陽間！

&emsp;&emsp;這種口號，這種氣魄，讓當年衆多道統震驚，陽間是什麼地方？被認爲可俯視萬域，無可匹敵，底蘊深厚。

&emsp;&emsp;但是，這批人一出現就喊着要滅掉陽間，嚷着要復仇，斬盡所有對頭。

&emsp;&emsp;“那一戰，讓人不寒而慄，數十個很強的進化門派，有排名很高的族羣都在一天間被連根拔起！”

&emsp;&emsp;那一役是陽間沉靜多年後的第一次劇戰，引發巨大轟動。

&emsp;&emsp;“墮落之地這麼可怕？”西伯利亞虎驚歎。

&emsp;&emsp;他們對自身處境擔憂，感覺相當不妙，原本是爲磨礪自身而來，現在怎麼覺得一下子掉進狼窩、魔窟？

&emsp;&emsp;這一界的人如此好戰，真要被他們發現，估計沒什麼好下場。

&emsp;&emsp;“嗯，是很可怕，造成陽間邊緣地帶生靈塗炭，不少族羣被滅，死了很多人。”少女曦點頭。

&emsp;&emsp;“後來怎樣？”周全問道。

&emsp;&emsp;“只能說，陽間深不可測，你永遠不知道究竟有多少可怕的存在蟄伏着。當時有大能出手，叫上一些厲害人物，直接去轟殺那羣入侵者，打到陽間邊緣地帶星斗墜落，血液染紅焦土。”

&emsp;&emsp;少女曦嘆道，這些算是秘聞，不知道爲何，出手的大能不允許記載下來，有意掩藏真相，主要是少女曦的家族着實不一般，這才能知道一些情況。

&emsp;&emsp;“有大能去殺墮落之地的大軍，卻甘願不留名？”黃牛訝異。

&emsp;&emsp;“嗯，我爺爺曾點評過一句，說是那人怕陽間其他沉睡的禁忌存在干預，那位大能不願節外生枝，出手前後都很低調。我爺爺也不是很懂，畢竟發生大戰的那個年代他還沒有出生呢。”

&emsp;&emsp;少女曦從他爺爺那裡瞭解到一鱗半爪的真相，說陽間大能帶領一些厲害人物出手時，曾帶着輕蔑之色，喝斥墮落之地的進化者爲妖魔鬼怪，說憑他們也敢來複仇，純粹找死。

&emsp;&emsp;從中不難看出，雙方早有樑子，墮落之地的人不是無緣無故要攻克陽間。

&emsp;&emsp;少女曦道：“那一戰，出手的大能太厲害，僅是他最小的弟子，自己一個人就親手斃掉墮落神魔十三尊。”

&emsp;&emsp;“神魔？！”大黑牛臉色僵硬，相當的驚愕，這是什麼“段位”的進化者，聽起來就嚇人。

&emsp;&emsp;少女曦道：“沒錯，是神魔，超越你們口中所說的映照諸天，當初的墮落之地來勢洶洶，傾盡一界之力自然可怕，但還是被殺光了。”

&emsp;&emsp;衆人聽的發呆，深感陽間的恐怖，那裡的水到底有多深？早先他們還覺得墮落之地厲害，很逆天。

&emsp;&emsp;結果現在竟聽到這麼一個結果，陽間的一尊大能帶領一些朋友與弟子就幹掉一界的大軍？！

&emsp;&emsp;少女曦道：“當時，陽間不少道統得悉隱情時，也相當吃驚，沒有想到會是這麼一個結果，連我們自身都覺得陽間深不可測，罕有人敢真正跳出來稱尊，是有道理的。”

&emsp;&emsp;接着，她又道：“陽間有很多地方都說有大能蟄伏，當初人們不信，經此一役都不敢大意了。比如說雲夢大澤、棲霞山脈、落凰嶺等，很多地方都有禁忌傳說，那些古老時代的進化者本應該都死了，但是，自從偶爾有那種大能出現後，所有人都不敢隨意下結論。甚至有人說，曾經的一些大能都活着，在等待着什麼，都在積聚力量，那種事連我爺爺都得向他自己的太爺爺請教。”

&emsp;&emsp;“你爺爺不是很厲害的人物嗎？”周全都快無語了，從少女曦昔日的談話中知道她的家族厲害的邪乎。

&emsp;&emsp;“嗯，我爺爺是一族之主，是明面上的，但是你要知道，有些皇朝動輒就傳承數百萬年，甚至有不少上千萬年的進化門派，你敢說他們史上最驚豔的進化者死了嗎，或許還在苟延殘喘中，屬於暗勢力，屬於一旦爆發就能血洗山河的禁忌怪物，我爺爺只是明面上的一族之主。”

&emsp;&emsp;“兒……啊！”老驢叫喚時都不利索了，一羣人也都被驚的不輕。

&emsp;&emsp;現在，他們有點明白了，爲何妖妖的爺爺那麼厲害，天縱非凡，還是被某位大能種下母金，成爲爐鼎。

&emsp;&emsp;那種活了不知道多少年、本應該死掉很久歲月的大能太邪乎！

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得，陰間太小，陽間纔是真正的世間，是一個可怕而又精彩紛呈的大舞臺？！”東北虎咕噥。

&emsp;&emsp;一羣人都不自禁的點頭，深感如此，同時也都各自敬畏無比。

&emsp;&emsp;少女曦點頭，道：“就是在陽間，我們本土的門派都無法揣度世界有多大，洪荒種族有多少，天地多麼廣闊，單是那些傳說之地，各個時期的大能，如果還活着，就足以讓我們自己心顫。”

&emsp;&emsp;衆人張了張嘴，都說不出話來。

&emsp;&emsp;“僅是從人族中分離出去的神一樣的支脈族羣就有數十個，比如天眼族、聖血族、人王族，只是絕跡很多年了，傳說他們有自己的圈子，不達到那個層次根本沒有資格接觸到。”

&emsp;&emsp;這還是人族，就更不要說其他族羣。

&emsp;&emsp;少女曦說，還曾有一個太古進化者聯盟，都是化成人形、徹底擺脫自己種族後的進化者中的大能。

&emsp;&emsp;那就更恐怖了！

&emsp;&emsp;據悉，人族之所以分離出去很多個分支，因爲原本有些就是其他種族徹底化成人形而成，格外強大。

&emsp;&emsp;少女曦道：“唉，所以，我每次在陽間一些傳說之地出行，比如在雲夢大澤、彌陀古剎、葬仙沼澤等地遊覽名勝與壯麗山川時，都會感覺有壓力，生怕跑出來一個大能，實在不可揣度，陽間的各種水太深。”

&emsp;&emsp;衆人越是瞭解，越是對陽間心驚。

&emsp;&emsp;那纔是真正的人世間，相對來說陰間太小，真的像是個池塘，而且這樣的池塘又遇到一個，比如說這裡——墮落之地。

&emsp;&emsp;馬王道：“還是談墮落之地吧，瞭解清楚，他們揚言要攻克陽間，曾經一天間屠掉數十億生靈，這地方的進化者過於恐怖，一個疏忽，我們就會成爲獵物。”

&emsp;&emsp;少女曦也正是因爲這個世界的人嗜血、好戰，這才臉色發白，他們這種狀態過來，連肉身都沒有，估計都只是一盤菜，所以非常擔心！

&emsp;&emsp;“傳說，墮落之地被滅了，最多隻剩下小貓兩三隻，連這一界都被粉碎，怎麼現在又出現？”少女曦狐疑。

&emsp;&emsp;妖妖閉着眼睛，在仔細感悟，倏地睜開，熠熠生輝，道：“這個世界有問題，規則殘缺，時光秩序恐怖，疑似人爲干預過。”

&emsp;&emsp;她的精神層次非常高，能體悟到這片天地的規則秩序等，她那逆天的資質能有莫名的感應，得出這樣的結論。

&emsp;&emsp;妖祖之鼎還沒有消失，籠罩着一團光，撐開一個通道，連接着不滅山。

&emsp;&emsp;它發出機械般的聲音，居然頗有感慨，道：“厲害，這都可以感應到。的確，這片世界時光流速非常快，我們的宇宙很短的時間，這裡便已是數年光陰逝去。”

&emsp;&emsp;少女曦驚異，道：“我想起來了，有人曾說過，那位滅掉墮落之地的大能，之所以要隱瞞戰果，不願宣揚，可能是想煉化這片世界爲至寶，成爲——時間兵器！”

&emsp;&emsp;最近太平淡，我正在醞釀，請大家坐穩並繫好安全帶，近期會有狂瀾飆起，不要因爲太激烈而被顛簸下車。
