<title>《聖墟》▷ 第六百一十二章 先民恐懼之路</title>

&emsp;&emsp;楚風很疲累，在虛空裂縫中獨自前行，他尋找多日，不眠不休，發現一些蛛絲馬跡，但是依舊沒有發現最終的生之門。

&emsp;&emsp;天地間漆黑，尤其是這裡，虛空裂縫間很詭異，伸手不見五指，吞噬光線，如果不是楚風擁有火眼金睛，什麼都看不清，而這地方甚至隔絕人的精神探索。

&emsp;&emsp;“有點門道了。”

&emsp;&emsp;忽然，楚風略有激動，他覺得，這片空間裂縫不穩固，有些波動，或許跟外界有什麼聯繫也說不定。

&emsp;&emsp;最直接的證據是，這裡有些生物屍骸，沒有被輪迴火徹底淨化成塵埃，這說明此地不算是真正的煉獄主空間。

&emsp;&emsp;這裡爲虛空裂縫區域，很可能存在破綻，有通向外面的門戶。

&emsp;&emsp;畢竟，他尋到這裡是按照上古之人留下的蛛絲馬跡找過來的，當年也肯定有很多人在探索逃生之法。

&emsp;&emsp;這肯定不是一個人的功勞，而是許多強者一代又一代人努力的結果。

&emsp;&emsp;在途中，他有別的發現，一些古人有撕裂空間的能力，但是卻留下精神烙印告誡後來者，這地方與衆不同，太艱難，一旦用蠻力，會引發輪迴火淨化這片世間。

&emsp;&emsp;“這應該是一頭西方銀龍的屍體。”

&emsp;&emsp;路途中，他又發現一頭龐然大物，帶着神聖氣息，超越金身羅漢層次，肉身不腐，鱗片鋥亮，依舊有銀輝。

&emsp;&emsp;這如果是在地球上，被稱之爲神祇都不爲過！

&emsp;&emsp;“嗯，難道就是這裡？！”

&emsp;&emsp;楚風露出驚容，感覺到了風聲，跟別處不太一樣，這裡像是有一條幽邃的通道，在向外涌動涼風。

&emsp;&emsp;接着，他露出喜色，虛空裂縫中出現明顯的痕跡，有巨獸盤踞過，有人長期在此居住，這片地帶有點異常。

&emsp;&emsp;沿着空間裂縫，進入一個地勢稍微複雜之地，這裡絕對的黑暗，吞噬光芒。

&emsp;&emsp;甚至，偶爾見到超級生命體，比如金烏遺骸等，在這片地帶也不能發光，宛若進入宇宙黑洞中。

&emsp;&emsp;越是如此，楚風越是期待，因爲的確感應到了風中有些新鮮的氣息，讓他有些興奮，難道真的要走出去了。

&emsp;&emsp;如果這裡跟外界有通道，那的確是逆天了，先民是怎麼做到的？

&emsp;&emsp;越發的黑暗，楚風感覺體內有部分能量在外溢，而後，微風也漸止住了，這裡再次陷入絕對黑暗與死寂中。

&emsp;&emsp;然後，楚風感覺進入了一片人爲開鑿出來的石壁間，沿着很長的路，如同走向通向地域的幽黑小路上，陰冷無比。

&emsp;&emsp;地勢在下降，身在虛空裂縫的感覺正在消失，一直向地下深處而去，陰冷、黑暗、還有寂靜成爲永恆的主題，讓人感覺不到時間的流逝。

&emsp;&emsp;起初，在這片寂靜之地，楚風可聽到自己的腳步聲，接着，他又聽到了自己心跳的聲音，最後在黑暗中他聽到了自己血液流動的聲響。

&emsp;&emsp;一切都是因爲，這地方安靜的過分，落針可聞都不足以形容，所能感受到的都是自身的一切。

&emsp;&emsp;突然，在絕對黑暗中，楚風身前剎那浮現一團綠油油鬼火，太突兀了，讓他都沒有反應過來，差點撞上去。

&emsp;&emsp;如同黑洞般的地帶，突然冒出一團漂在半空中的鬼火，實在突然，讓人反應不過來。

&emsp;&emsp;他手持紫晶天雷，差點就砸出去，自身則在倒退，保持冷靜，隨時準備爆發，迎接大戰。

&emsp;&emsp;仔細看，那像是一截手骨，沒有血肉，骨質上充滿細小裂痕，帶着長長的指甲，現在整體綠油油，在焚燒，懸在半空中。

&emsp;&emsp;這是什麼情況，一截手骨沒有法力波動，它居然可以懸在此地，楚風露出疑色，謹慎戒備起來。

&emsp;&emsp;楚風繞過這團焚燒的乾枯手骨，避過這團綠油油的火光，向前走去，然後他發現了一條路，很平整，被人休整過，甚至有石階。

&emsp;&emsp;這讓他心頭越發激動，應該來到一處關鍵地。

&emsp;&emsp;然而，在這條路上，他看到了更多的一些骨，如頭蓋骨、脊椎骨等都很大，不知屬於什麼生物，且懸浮在半空中，發出綠油油的鬼火，在焚燒。

&emsp;&emsp;這肯定不是因爲骨質上出現磷而自燃，跟墳地中的鬼火不一樣。

&emsp;&emsp;楚風發毛，這地方令他感覺越發的冰冷，從頭到腳冒涼氣，懸浮的脊椎鬼、頭蓋骨等，像是九幽地府的燈盞，點綴在死亡之路上。

&emsp;&emsp;他來到一間石室中，這裡沒有骨頭，但卻有鬼火，源自一顆懸在半空中的猙獰頭顱，從脖子那裡斷裂保留下來，血淋淋，這是一頭兇獸的頭顱，磨盤那麼大，楚風從未見過，它的頭上與面部上佈滿青色鱗片，但是鱗片的縫隙間也長出很多鋼針般的綠毛，叫不出種族，死狀很恐怖。

&emsp;&emsp;它的眼睛睜的很大，像是在死前經歷過最恐懼之事，疑似被嚇死，瞳孔發散後，面部表情僵固在那一瞬間，無比瘮人。

&emsp;&emsp;楚風凜然，避開這懸浮在半空的頭顱，十分忌憚，它到底怎麼死的？這裡還有其他危機不成？

&emsp;&emsp;然後，他看到角落裡有一個人，乾枯如同木柴，瘦骨嶙峋，通體血肉乾癟，像是一個活骷髏，他靠在角落裡，像是因爲害怕而倒退過去的，深陷眼窩中的雙目大睜，臉上寫滿猙獰與驚恐的表情，像是……嚇死的！

&emsp;&emsp;這地方太詭異，疑似充滿危險與不確定性。

&emsp;&emsp;接着，楚風看到石壁的上的一些字，這是退到角落的那個乾枯的人所留，楚風凝視，仔細辨認。

&emsp;&emsp;他通過光腦學習了一段時間，但是對星空中的通用語還算不上精熟，不過他能大致讀出來，粗略通曉其意。

&emsp;&emsp;“我們也算是大能級人物，想不到落入煉獄空間，會這般悽慘，輪迴火一起，連趙乾坤都沒有熬住，在六種輪迴焰中被碾壓成齏粉。我們避過漩渦地帶，僥倖未死逃到這裡。”

&emsp;&emsp;記述很簡單，甚至都沒有提他們自己的身份，以及是怎麼流落進來的。

&emsp;&emsp;“老夫的場域造詣通天徹地，落在此地，豈能甘心，沿着前人的路，跟幾位好友決定佈下通天場域，打通虛空，從這裡逃離！”

&emsp;&emsp;文字中記述了他們的決心，而且也提到了此地，是更早的先民發現的，開掘出來，有更加古老與很原始的場域，要貫通虛空大裂縫。

&emsp;&emsp;同時，也有更古老的前人的警示，告知這裡很妖邪，容易死人，並且動用過於強大的能量，可能死的更快。

&emsp;&emsp;“我們很幸運，坐享前人成果，老夫佈下絕世場域，再加上我們當中有虛空鼠這位空間大能在此，終於貫通了此地，開闢出生路，然而，大恐懼也來了……”

&emsp;&emsp;當讀到這裡時，楚風感覺寒毛倒豎，且脊背生出一個真正的涼意，他霍的回頭，可是冷幽幽，沒有人出現。

&emsp;&emsp;然後，他一陣狐疑，再次低頭，觀看那些文字。

&emsp;&emsp;“我們利用場域貫通一個礦坑，漆黑無邊，這應該只是礦坑的一小段路，先民都沒有開掘到這裡，不知道是何年代所留，我們激動難以自抑，以爲逃出生天。可是，這漆黑的坑洞也屬於這裡，還是在虛空裂縫中。我們不知道這裡是何年代，甚至哪個時期的古人所留，在挖掘什麼……”

&emsp;&emsp;最終，場域巨頭與虛空鼠幾位大能，沒有理會這幽邃而深不可測的礦坑，而是沿着既定的方位繼續貫通。

&emsp;&emsp;“終於，我們成功了，借黑色坑洞一小段路，貫通界壁，看到外界景物，這裡……應該是在宇宙排名第十一的星球，我們發現外界不遠處的一塊碑，終於可以逃出去了，我們將被載入史冊，居然能脫離輪迴之地！”

&emsp;&emsp;然後，地面上是驚恐的字跡，刻字的人手應該在顫抖。

&emsp;&emsp;“災難出現，大恐懼來了……”

&emsp;&emsp;字到了這裡就凌亂了，讓人跟着發毛。

&emsp;&emsp;“虛空鼠的半顆頭顱突然不見了，血淋淋，莫名死亡！陰冷的氣息瀰漫，充斥在每一寸空間，讓人毛孔發寒，頭皮發炸……”

&emsp;&emsp;看到這些記載時，楚風同步感受到陰冷氣息，渾身毛孔張開，從頭到腳都很森寒，他像是正在經受記載中的這一切。

&emsp;&emsp;他快速回頭，並且手中抓着石盒，在這裡太發瘮了。

&emsp;&emsp;不過，他什麼也沒有看到，背後無人，可是，他剛纔爲何覺得，貼着自己的脊背，像是有什麼東西？

&emsp;&emsp;這一刻，他手中的石盒發出一抹微光，這讓他稍微定心。

&emsp;&emsp;“袁振老友當場炸開，四分五裂，不知道爲何，血肉像是被什麼東西一瞬間吸光，只剩下白骨，不過頭顱卻保留着血肉，且，骨頭與頭顱都有火，綠油油……”

&emsp;&emsp;當讀到這裡時，楚風深感這裡不妥，自身脊背寒意越發的濃烈了。

&emsp;&emsp;“另外幾人也死了，不明不白，臨死前，像是看到了什麼最恐懼的事，這種發生在黑暗礦坑中的景象太可怕了……”

&emsp;&emsp;楚風不安，到底來到了怎樣一個地方？

&emsp;&emsp;“只有莫空道友逃出去了，可是，他衝到外界的瞬間就瘋了，將自己渾身的血肉都要抓下來，然後恐懼的大叫着，逃走了，我不知道他是否活下來，但感覺結局不會很好。我們可是大能，結果卻……不好，那封住的通道中有動靜，有什麼東西要出來了，難道終於輪到我了……完了，我要死了，它真的來了……”

&emsp;&emsp;記述到此結束，戛然而止！

&emsp;&emsp;楚風渾身都涼颼颼，他們到底遇到了什麼，明明挖掘出一條逃生的通路，貫通了虛空，可是，最終幾乎全滅！

&emsp;&emsp;楚風發現，退到角落、留下遺書的人，最後驚恐看着的方位正是楚風的背後，這讓他打了冷顫。

&emsp;&emsp;這一次，他回頭，看向那裡，仔細觀察，石壁上有一塊巨石，像是堵住了一條路。

&emsp;&emsp;看得出，石塊嚴絲合縫，沒有被推開，並未有什麼生物過來纔對。

&emsp;&emsp;可是那個場域研究領域中的巨頭，爲什麼說感應到有什麼東西來了，說他也要死了，事實上是，最後他果然死了，死於極度驚恐中！

&emsp;&emsp;最後的關頭，他到底看到了什麼？

&emsp;&emsp;楚風盯着這塊石頭，上面有血，至今還未徹底乾涸，那是幾位大能的殘血，講述着曾經的恐怖經歷。

&emsp;&emsp;“前方有路，能通向外界，而且出口就在地球上！”楚風目光盛烈，心中十分激動。

&emsp;&emsp;可是，這麼多人都死了，這裡太詭異，也太恐怖，他如何取捨，到底要不要嘗試？

&emsp;&emsp;“這麼多年都過去了，難道還有什麼不好的事會發生，歲月應該可以磨滅一切纔對，或許這裡不再那麼詭異了。”

&emsp;&emsp;楚風這樣安慰自己，來到巨石近前，畢竟，有一個人曾經逃了出去，哪怕他瘋了，但終究離開輪迴地。

&emsp;&emsp;“我真的忍不住啊，一個多月過去了，黃牛、大老黑、歐陽風他們怎樣了，我父母如何了，域外的人是否針對他們？！”

&emsp;&emsp;當想到這些，楚風心急如焚，恨不得立刻殺出去。
