<title>《聖墟》▷ 第四百六十五章 絕代妖仙</title>

&emsp;&emsp;神秘女子穿着非常現代，最新款的裙式，露出雪白細膩的雙肩，而束腰則突出非常傲人的曲線美。

&emsp;&emsp;她一巴掌一個，能量恐怖，掌裂虛空，將一百五十艘戰艦都給拍碎，在空中炸開，絢爛而美麗！

&emsp;&emsp;這是怎樣的實力？纖纖玉手一揮，能夠橫渡星空的戰艦便爆碎，那隻雪白手掌得有多麼大的力量？

&emsp;&emsp;她亭亭玉立，裙襬到大腿處，其中一側故意剪去一截，形成不對稱的美，露出下方一雙筆直而雪白的大長腿。

&emsp;&emsp;在她足下穿着一雙水晶高跟鞋，讓她高挑而挑不出一點瑕疵的驚人身段越發婀娜挺秀，傳說中的九頭身跟她比起來也遜色太多。

&emsp;&emsp;正是這樣一個女子，穿着非常新潮，可是表現出的戰力卻讓見到這一幕的人震撼，簡直要嚇破膽。

&emsp;&emsp;遠處，還有成羣的戰艦，裡面的機械族與西林族成員目瞪口呆，而後顫慄，從心底向外冒寒氣，遇上怎樣一個人？

&emsp;&emsp;楚風也在發呆，看着她的新潮穿着，再看她出手的表現，簡直是風中凌亂。

&emsp;&emsp;這本是一個從上古封印下來的古典麗人，可現在卻是一副時尚女郎的樣子。

&emsp;&emsp;這位姐姐不是在吹牛，竟然真的有大神通！

&emsp;&emsp;楚風一直都覺得，以前被忽悠了，這個漂亮的不像話的女人太能騙人，將他都矇蔽了，可是現在看……他眼暈了。

&emsp;&emsp;“呼……”

&emsp;&emsp;這個女子吹了一口氣，有點輕慢，也有些慵懶，道：“終於稍微出口惡氣，就憑這些甲殼蟲也敢攪風攪雨？當年機械族聖人的戰船，我家都拆卸研究過，其實不怎麼樣。”

&emsp;&emsp;這種話一出，遠方那羣戰艦內的機械族人全都瞳孔收縮，被唬住了，越發不安，感覺遇上一個無比恐怖的存在。

&emsp;&emsp;楚風撇嘴，他是深知，這位姐姐哪怕真的神通廣大，也很愛吹牛，而且是那種只要一吹，就讓你暈乎乎、信以爲真的存在。

&emsp;&emsp;上一次，他就是中毒甚深，當時簡直是驚爲天人，都想追隨在她身後了。

&emsp;&emsp;神秘女子攏了攏晶瑩的髮絲，美麗近乎不真實的面孔上露出淡笑，多少有些冷，看向前方的戰艦羣。

&emsp;&emsp;“西林族，對於你們我不想多說，全都拍死！”

&emsp;&emsp;說完話，她直接就出手，晶瑩玉手再次探出，拍向遠空，砰砰砰……接連大爆炸，又有八十艘戰艦爆碎。

&emsp;&emsp;能量波動恐怖，像是一片汪洋在起伏，熾盛能量光最終都被龍虎山吸收。

&emsp;&emsp;機械族靈魂都在發抖，就因爲那些戰船上有西林族人，一瞬間他們的戰艦跟着毀滅。

&emsp;&emsp;他們不是不想逃，而是真的動不了，這片天空如同泥沼，所有戰艦都深陷在這裡，一動都不能動。

&emsp;&emsp;“神女姐姐果然爲人中仙凰！”楚風嚥了一口口水這般稱讚，他的確看的口乾舌燥，追殺他的機械大軍在這個女人面前簡直不堪一擊。

&emsp;&emsp;神秘女子的美毋庸置疑，當初第一次露面時，直接導致順天那個高級餐廳中寂靜無聲，實在太出衆，吸引了所有人的目光。

&emsp;&emsp;就是大妖東北虎、大黑牛都沒羞沒臊，想要追求，而以楚風的定力初次相見時眼睛也有些發直。

&emsp;&emsp;按照大黑牛等人的評價，這女人是多少個時代才能一見的妖孽。

&emsp;&emsp;當然，最後當知道她的身份時，無論是大黑牛還是東北虎都嚇得差點調頭就逃，再也不敢評價她的容貌。

&emsp;&emsp;這樣一個絕代麗人，其實力竟也一樣驚豔世間，深不可測。

&emsp;&emsp;“公主殿下居然還活着，當年的絕代妖仙風采依舊。”百化聖人宇文成空在域外開口。

&emsp;&emsp;“呵，連你這種小角色也敢在我面前擺聖威了，真是世事無常，有些可笑，我記得當時拍死星空騎士副統領時，你在一邊瑟瑟發抖，如果不是我去追殺星空騎士的大統領，你們當時應該都死了。”

&emsp;&emsp;神秘女子哂笑，相當的不客氣，直接揭露這段陳年舊事，也不知道是真是假。

&emsp;&emsp;別說楚風，就是原獸平臺上也要炸鍋了，一位聖人曾經也在這個女人面前戰戰兢兢，她什麼來頭？

&emsp;&emsp;“天啊，這是哪位仙人姐姐？牛氣衝霄漢，簡直要嚇死人！”

&emsp;&emsp;同時，很多人在不滿，在暴動，因爲這位神秘女子的容貌只匆匆一瞥，都沒看清，只感覺像是無比驚豔，然後就被遮掩去了。

&emsp;&emsp;是她自己使的手段，捕捉不到的她的身影，但可聽到聲音。

&emsp;&emsp;同時，原獸平臺背後的人也被驚動，他們一陣出神，而後嚴厲警告下面的人，就是能捕捉到她的容貌，也不得放出來。

&emsp;&emsp;“當年的絕代妖仙啊，她真的還活着嗎？當年你……不是戰死了嗎？”原獸平臺擁有者之一，其聲音都在發顫，心中波瀾起伏，不能平靜。

&emsp;&emsp;至於原獸平臺上，所有人都已經狂熱起來，紛紛詢問她的根底，想要打探究竟。

&emsp;&emsp;“這位姐姐是誰，好像來頭很大的樣子，被稱作絕代妖仙，她是妖族的嗎？”

&emsp;&emsp;“不是妖族，我似乎聽到過她，上古時期有一個非常出名的女子，名字中帶有一個妖字，其實爲人族。”

&emsp;&emsp;“絕代妖仙，我想起來了，某位逝去的聖人手札公佈時好像提到過這個名字，是排名第十一的那個星球的無上進化皇朝的公主，爲人族，但是名字中有一個妖，她太璀璨，曾照亮整片星海，被稱爲絕代妖仙。”

&emsp;&emsp;不得不說，歷史難以掩蓋真相，過去的一些舊事不能詳知，但是一鱗半爪還是能夠捕捉到的。

&emsp;&emsp;就這麼片刻間，神秘女子的來頭就被人道出一二！

&emsp;&emsp;“呵，公主殿下說笑了，您能活着，星空中那位大人一定會很高興。”宇文成空說道。

&emsp;&emsp;“對於你這種貨色，當年我不屑理會，如今也懶得理你。”妖公主冷淡的說道。

&emsp;&emsp;楚風暗歎，這位姐姐真霸氣，當面呵斥聖人，一副輕描淡寫，不屑一顧的樣子，當年看來真是了不得的人物。

&emsp;&emsp;“呵，公主，如今我已經成聖，而您卻蹉跎歲月，荒廢了光陰。”宇文成空不鹹不淡地說道。

&emsp;&emsp;“別說成聖，你就是能映照諸天，當年也在我的腳下跪過，如今也敢張狂？當年你追隨的那個人的主上，都是我手下敗將，這片星空，那個時代，哪個敢不服？！”妖公主雖然絕代傾城，但是卻霸氣無邊。

&emsp;&emsp;她這些話語一出，原獸平臺震撼，所有人都被驚呆，心中涌起滔天波瀾。

&emsp;&emsp;“嗯，還有一些西林族活着？都去死！”

&emsp;&emsp;龍虎山上，妖公主回眸，看向遠方，再次拍掌，在轟隆聲中，成片的艦羣粉碎，化成能量光芒。

&emsp;&emsp;“機械族跟西林族勾結，降臨這裡，以爲自己主宰者嗎，想殺誰就殺誰，想怎樣就怎樣，也都去死！”

&emsp;&emsp;這時，妖公主張口吹出一口氣，雪白霧靄如雷鳴，激盪而去，結果漫天艦羣全部炸開，化成齏粉。

&emsp;&emsp;楚風眼睛都看直了，這位姐姐真沒吹牛皮，就憑這一手，估計沒有聖人降臨的話，她已經天下無敵手。

&emsp;&emsp;“姐姐，你可真是絕代無雙！”楚風驚歎，非常合宜的拍馬屁。

&emsp;&emsp;“這算什麼，當年同階對戰，我號稱星空下無敵！”妖公主一點也不謙虛，這般說道。

&emsp;&emsp;原獸平臺上，所有人都傻眼，這位公主殿下真是厲害而可怕，霸氣而又驚豔，但是牛皮未免吹的太大了吧？

&emsp;&emsp;不久前一個土著楚風，也曾說過這樣的話，很多人曾經調侃，如今來自同一顆星球的一位神女也這般開口，真是讓人無言。

&emsp;&emsp;“恐怕不見得，當年還是有幾人能跟您爭輝的，比如您那未婚夫。”顯然，宇文成空是在故意刺激妖公主。

&emsp;&emsp;妖公主只是冷笑，道：“我早已當他是死人！另外，敢與我爭輝的，當年怎麼不跳出來？你們這羣宇宙池塘裡的蛙！”

&emsp;&emsp;這簡直是羣嘲，楚風一陣無語，這位姐姐的確絕豔無雙，但是這麼的自信飛揚，估計會讓一大羣人躺槍，感覺憤懣。

&emsp;&emsp;“一個被滅掉道統的公主，也敢大言不慚，你再怎麼說也無力逆天，這已不是你的時代！”鈞馱古聖終於開口，顯然他經歷過那個時代，知道這位妖公主昔日的風采。

&emsp;&emsp;“我當是誰？星核龜啊，你活的真是夠久遠，但是實力依舊不怎麼樣，當年被我的管家殺的如喪家之犬，惶惶不可終日，九死一生，終於逃過一劫，如今跑我面前抖起來了？當年老管家帶回來一塊星核龜肉，說實話，味道真不咋地！應該是你的吧？”

&emsp;&emsp;妖公主每次開口，必然揭露一段陳年舊事，實在戳到一些人的心窩子裡去。

&emsp;&emsp;鈞馱古聖一聲怒吼，一掌向下拍落，恨不得直接將她打死！

&emsp;&emsp;然而，這時地球場域反噬，恐怖符文激盪，聖人真正出手後，引發聖師親手佈下的殺場反擊，滔滔而上。

&emsp;&emsp;最終，鈞馱悶哼一聲。

&emsp;&emsp;妖公主淡笑，道：“聖師叔叔當年佈下的場域，都過去這麼多年了，你都奈何不了，還被重擊，星核龜一族果然難出高手。”

&emsp;&emsp;這是赤裸裸的嘲諷。

&emsp;&emsp;原獸平臺上，沸反盈天，人們確定，這位公主有着常人難以想象的輝煌往事，視聖人如平常。

&emsp;&emsp;“你會付出代價的！”鈞馱森寒開口。

&emsp;&emsp;“我看是你要立刻付出代價！”妖公主冷笑道，而後以機械族的光腦直接開始登錄原獸平臺，要有所行動。

&emsp;&emsp;然後，原獸平臺上有人看到，一個非常古老的賬號，一個名爲妖妖成仙的人進入。

&emsp;&emsp;“唔，小林子還真替我保留下了，當初的原獸平臺只是小打小鬧，僅僅爲幾個人的對戰平臺而已，想不到如今發展這麼迅猛，影響力如此巨大。小林子，你也算是有心了，還爲我保留着這個賬號。”

&emsp;&emsp;她這般自語。

&emsp;&emsp;然而，原獸平臺背後某位擁有者，卻是悵然若失，道：“我已經老了，你還那麼年輕，可是……你還是你嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，林琦無比低沉，道：“我知道，你已經戰死了，留下的只是一縷執念。曾經的你，何等的驚豔，追隨者衆多，所有人都心悅誠服，最終一戰，你逝去了，留下的只是霸道而帶着戰意的一道念。”

&emsp;&emsp;原獸平臺的擁有者林琦，此時早已爲聖，而且是實力最恐怖的那種聖人，但此時雙目卻有淚光浮現，道：“再也見不到白衣勝雪的你，聰慧而驚豔，才情無雙……”說到這裡，這位聖人有淚水滑落，道：“傳言是真的，一粒長生金保住你的屍體，留下一線希望，如今是你霸道的執念行走在人間。”

&emsp;&emsp;“妖妖。”最後，他輕喚，聲音很低。
