<title>《聖墟》▷ 第1648章 歷史改寫（免費）</title>

&emsp;&emsp;那樣深不可測的始祖，居然被荒一劍劈碎肉身！

&emsp;&emsp;不過，這個級數的生靈終究是難滅的，身體爆開也不過是剎那的傷，另外九大始祖共同向前邁了一步，荒沒有機會再出手重創他。

&emsp;&emsp;在血霧中，那個始祖重聚真身，依舊無情緒波動，道：“不急，‘盛宴’終將會開始，最後的敵人將伏屍於此，我們也是在珍惜啊，因爲，未來再也不會有你們這樣的對手。”

&emsp;&emsp;“荒，或許你們還有另一種選擇，加入我等，自身成爲你等口中的不祥的源頭之一，如何？一起品盡歲月河流中的無量美景，共賞這大千世界的壯麗山河圖卷。”

&emsp;&emsp;他一點也沒有憤怒，依舊冷淡與平靜，剛纔血肉炸開對他來說算不得什麼。

&emsp;&emsp;“我們還有不祥力量源頭的原初物質，可以給你，讓你蛻變成爲我們中的一員。”

&emsp;&emsp;“或許，你將因此而成爲終極始祖！”

&emsp;&emsp;迴應給他的，是荒向前邁步，隻身持劍向前走去，璀璨劍光衝破天地，照亮整片古史，也映照的未來朦朧可見！

&emsp;&emsp;十祖皺眉，共同面對，超越路盡級的力量在瀰漫，抵住劍光。

&emsp;&emsp;“的確很強，很可怕，但你現在殺不死我，即使最懾人的絕境出現，我也能從祖地中復活。更遑論是今天始祖齊出，就是爲爾等變數而來，天命在我們這一邊！”

&emsp;&emsp;他平淡而冷漠，說完後與另外九大始祖向後退了一步，此時還不想與荒對決。

&emsp;&emsp;他們不再與荒對話，而一位始祖則看向葉天帝，對他開口。

&emsp;&emsp;“還有你，葉姓後生，你遠比我們想象的強大，很多年前就殺了我族路盡級生靈，連高原祖地都無法再復活他，真是好大的本領，你的手段着實驚住了我等。還有那位女帝，成長潛力令人生畏，突破大境界關卡的速度非常迅猛，竟徒手擊斃仙帝，讓他永寂，祖地都感知不到他的存在了。”

&emsp;&emsp;“你等皆爲變數，崛起的太快太猛烈，自當誅除！”

&emsp;&emsp;十位始祖皆看着葉天帝，也唯有他們這種生命無盡頭、活過不知道多少個紀元、不知起源根腳的生物，纔敢這樣稱之爲葉姓後生。

&emsp;&emsp;這時，葉天帝的拳頭髮光了，轟鳴聲震耳欲聾，特殊的道紋閃爍，截斷了時光長河，讓身爲始祖級生靈都心神劇震不已。

&emsp;&emsp;說話的人不由自主倒退，他並不想獨自面對那個葉姓後生，有些擔心會接不住那種無敵的帝拳，怕萬一被轟裂。

&emsp;&emsp;雖說身體瓦解一兩次，對這個級數的生靈來說根本算不得什麼，但卻實有損他們的無敵威名。

&emsp;&emsp;“的確出乎我們的預料，你的成長軌跡上是一片迷霧，無知無覺間，竟走到了與我等分庭抗禮的地步，而你的真身也在蟄伏，以分身行走世間。”

&emsp;&emsp;高原盡頭走出的始祖，將變數視爲最後的威脅，推演過後，現已找到分身，自可確定主身，今日將永絕後患。

&emsp;&emsp;【書友福利】看書即可得現金or點幣，還有iPhone12、Switch等你抽！關注vx公衆號【書友大本營】可領！

&emsp;&emsp;他們並不急於動手，一旦殺了變數，此生將再無對手，現在似是在“惜別”，沒有立刻收割最後的燦爛戰績。

&emsp;&emsp;“葉姓後生，你這一生極盡璀璨，更是留下數不清的輝煌傳說，而最讓我們動容、沒有想到的是，你的後代中曾有人幾乎可以必成仙帝，可她卻主動放棄了，那是何等的成就，說舍就舍，從此遠去。原本一門兩仙帝，實在不可思議！”一位始祖嘆息。

&emsp;&emsp;諸世中，各族無數人聽到了他的感慨，都震撼了，一門兩仙帝？簡直想都不敢想，天方夜譚般。

&emsp;&emsp;葉天帝的血脈何其強大？竟可以如此！

&emsp;&emsp;那個屹立虛空中的偉岸身影，拳光璀璨，壓的各方大世界都在轟鳴，他無比的冷淡，道：“你們是爲了自誇嗎？彰顯厄土的強大。”

&emsp;&emsp;當聽到這種話，所有人都如墜冰窖，是啊，細思厄土中的生靈，當真是給人無邊的恐怖感，連始祖都有十人，路盡級生靈的數量也相仿。

&emsp;&emsp;詭異始祖中有人搖頭，道：“不一樣，時至今日，爾等將滅，也無甚好隱瞞，我族之強皆因原初物質，那種古老而不可揣度的灰燼……來自無法想象的無敵力量之源頭，是它造就了厄土長盛不衰。”

&emsp;&emsp;“況且，你等口中所謂的詭異族羣，在未接受原初物質前，根本不算一族，而是來自各個種族，被原初物質……也就是你等口中的不祥源頭侵蝕後，發生詭異蛻變，才聚爲一族。”

&emsp;&emsp;人們動容，相當的驚悚。

&emsp;&emsp;關於詭異的源頭，那種所謂的灰燼物質到底是什麼？爲何可以造就這麼至強無人可鎮殺的厄土生靈羣。

&emsp;&emsp;“所以，你那個後人有資格成爲仙帝，但卻放棄了，着實驚豔世間。”一位始祖淡漠地說道。

&emsp;&emsp;後方，狗皇、腐屍等人都無比黯然，他們想到了那個孩子，一個名爲葉傾仙的燦爛女子。

&emsp;&emsp;她爲了重返古代，爲葉天帝與荒天帝構建一個特殊的對話橋樑，承受了莫大的因果。

&emsp;&emsp;哪怕違逆時光，有兩大天帝庇護，不能磨滅她，但是，還有其他恐怖的大因果，誰妄想改變過去，自源頭重塑整部人族古史，都註定要承擔無量劫！

&emsp;&emsp;縱然荒再強，以及葉天帝拼死庇護，可她還是承應了太多的劫難。

&emsp;&emsp;遑論還有始祖覺察，祭出無敵偉力，可惜了那個如同朝霞般明媚的女子，葉天帝的嫡系後人，其道行一再被削落，最終根基大崩，身死形滅。

&emsp;&emsp;在那個時代，葉天帝有一段歲月始終不語，一個人獨坐殘破廢墟上，任時光將其戰袍都侵蝕的腐爛了，他才低聲呼喚出自己後人的名字。

&emsp;&emsp;那是一個充滿悲歌的年代，是一個讓天帝都黯然神傷的可怕亂世。

&emsp;&emsp;“我很想知道，那樣一位驚豔的後人甘願赴死，你是否曾心中淌血？一個註定要成爲仙帝的女子啊。”

&emsp;&emsp;“無數個時代過去，你可曾將她映照到現世？我想，根本不可能吧，她承接的因果太大了，註定永寂，魂骨皆已朽滅成塵埃！”

&emsp;&emsp;詭異始祖的話，像是利刃般斬在葉天帝的心間，那是他最喜愛的後人，世間還能再見到她燦爛的笑顏嗎？！

&emsp;&emsp;“變數，你們的殤是註定的，連悲劇也相仿，一門兩帝的格局，荒也曾經經歷過，其親子強勢崛起，離那最後一步很近，即將踏出，卻被我親手擊斃，而你葉姓一族也如此，相交輝映的兩家，僅有的兩個璀璨時代，可惜，終究都未能成就那樣的美談，同樣的悲涼落幕。”

&emsp;&emsp;詭異始祖說完這些話後，讓各族震撼，而後又無比的沉默，一切言語都顯蒼白，還能說什麼？

&emsp;&emsp;兩位天帝失去了太多！

&emsp;&emsp;“一切都該結束了，此前十祖從不齊出，是爲了磨礪我族，但你們驚到了我等，竟是變數，既已知曉，自當全力以赴，撲滅一切危機於萌芽，徹底磨滅乾淨！”

&emsp;&emsp;一位始祖冷酷地說道，終於有了情緒上的波動，殺氣無邊！

&emsp;&emsp;“你們怕了！”葉天帝開口。

&emsp;&emsp;“是，這一次，我們真的被驚到了，竟於長眠中悚然而醒，心悸不已，本能直覺告訴我等，可能有攸關生死的大禍出現！”

&emsp;&emsp;“最爲讓我等震撼與不安的是，我們在沉眠中竟夢到同一情景。”

&emsp;&emsp;始祖不應有夢，但他們的確在那一刻心生感應，於朦朧間，一同經歷了一場真實而可怕的夢境。

&emsp;&emsp;“在夢中，我們模糊的見到，你們兩個變數蟄伏於神秘之地，靜待歲月流逝，有朝一日，竟莫名出現在高原祖地中，並帶來大批追隨者，對我等大開殺戒。”

&emsp;&emsp;關於那個夢，雖然朦朧，他們只看到部分殘缺的畫面，但是卻感覺太真實了，宛若曾經發生過，又或者在未來一定會真實出現！

&emsp;&emsp;在那夢中，荒更強了，蟄伏的主身親至，以劍胎橫掃，連殺三大始祖，而葉姓後生亦殺了兩大始祖。

&emsp;&emsp;還有一人很模糊，哭着笑着，狀若瘋癲，也殺了一位始祖，着實驚的詭異始祖發瘮，頭皮發麻，直接驚醒過來。

&emsp;&emsp;“可怕的夢境，我們竟看到六位始祖斃命，而另四大始祖卻始終未見身影，難道提前就被殺了？”

&emsp;&emsp;一位始祖幽幽開口，那個夢讓他們遍體生寒。

&emsp;&emsp;所以，他們復甦後，聯手推演，要在第一時間除盡變數。

&emsp;&emsp;“可笑，你們相信夢？日有所思夜有所夢，這是畏懼到了何等地步！”後方的大世界中，腐屍忍不住低語。

&emsp;&emsp;詭異始祖看向天角蟻、狗皇、腐屍、鬥戰聖猿等人，平淡地開口：“在夢中爾等都出現了，追殺我族後輩，而你等都是應該死去的人，結果現在卻被證實都活着，面孔與夢境中那些人一一對應上，印證了夢境非虛。”

&emsp;&emsp;“在夢中，我們是失敗者，你們以勝者的姿態斬滅我族！”

&emsp;&emsp;“或許，那就是我等真實的結局，不過，因爲莫測的緣由，整片時空都紊亂了，已被重塑，給予了我們改寫命運的機會。”

&emsp;&emsp;“現在看來，天命在我們這一邊，讓我等提前生出警兆，一切都將改變，高原祖地的族運將被徹底重塑！”

&emsp;&emsp;如果按以前的結局擴寫，會好寫很多，那個思路本來就不錯，劇本是現成的，慢慢擴寫應該會很燃。而現在這種重開路線的寫法可能是費力不討好，但我覺得既然要重寫，那肯定要重新構思，改變路線，就應該去費神費力，不管最後結果如何，我確實是認真在寫。

&emsp;&emsp;另外，有人說並沒有免費，提醒下，我說的是首發起點網站我可以免費發佈，別的合作網站是否免費我不能確定，如果收費，書友可以來起點網免費閱讀聖墟重塑的結局部分。
