<title>《聖墟》▷ 第五百七十章 拆聖人骨</title>

&emsp;&emsp;天藤頂端之上，由精神力構建的島嶼附近，隕石一塊又一塊，漂浮在外太空，周圍更是星光璀璨。

&emsp;&emsp;這樣特殊的戰場中，正在發生無比激烈的搏殺。

&emsp;&emsp;“楚風！”天神族聖人羅洪披頭散髮，在那裡低吼，滿身是血，遭受重創，他實在難以接受這個結果。

&emsp;&emsp;他是誰？一代聖人，自遠古崛起，這一路走來，屠聖滅族，殺敵無數，他親自覆滅的生命星球都早已超過五指之數。

&emsp;&emsp;現在，他只是在跟一個觀想初期的進化者對決，結果卻處在劣勢，滿身是血，這讓他情何以堪？

&emsp;&emsp;尤其是，他腳下那顆星球，曾經被他們征伐過，直接滅族，楚風只是餘孽的後裔，居然讓他這麼難堪。

&emsp;&emsp;要知道，現在全宇宙都在看着，他堂堂一代遠古聖人，現在被一個小輩打的滿身是血，在極力躲避，這是天大的恥辱。

&emsp;&emsp;“啊……”羅洪大叫，他有些後悔了，這樣的賭鬥，他勝利是理所應當的，可一旦失敗那是災難性的。

&emsp;&emsp;他不僅身敗名裂，還要被屠殺，將慘死在這裡，這也太不值了。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;楚風的拳頭再次砸來，左手共振術，右手螺旋術，兩者結合在一起，破壞力簡直是嚇死人，達到一個瘋狂的地步。

&emsp;&emsp;羅洪怒吼，竭盡所能的對抗，召喚天神後，他的身體中融入很多塊黃金骨，還有金色的皮，宛若天神的恩賜。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;這一次，當拳印相撞後，羅洪面色又一次慘變，天神掌擋不住對方，他的右手淌血，表皮被撕裂開來。

&emsp;&emsp;噗的一聲，手掌中有一塊金色的骨斷裂出來，又一塊召喚而來的“天神骨”丟失，讓他面色蒼白，滿手是血。

&emsp;&emsp;這自然還不算完，楚風凌空而起，全身上下，不限於雙拳，所有部位都可攻擊，都能施展共振術與螺旋術。

&emsp;&emsp;他的膝蓋，他的手肘等，這些最堅硬的部分，都一起發出凌厲攻勢，他在半空中屈膝，收肘，而後猛然爆發，舒展身體，那場面相當恐怖。

&emsp;&emsp;因爲，這一刻，他的呼吸急促，渾身都是白霧，而後暴涌，簡直像是仙氣沸騰！

&emsp;&emsp;同時，他的身體釋放漣漪般的光束，還有金色漩渦等，身體各部位都是攻擊點，轟殺向羅洪那裡。

&emsp;&emsp;“啊……”羅洪大叫，帶着惱怒，還有不甘與不服，他爲遠古武聖怎能敗？

&emsp;&emsp;但是，現實很殘酷，他竭盡所能的對抗，更是在躲避，沒敢攖鋒。結果，他的肩頭還是被楚風的的身體撞中，噗的一聲，血花冒起，肩胛骨躍出，那是一塊金色的黃金骨，被震落出來。

&emsp;&emsp;又一塊從天外降臨的神骨被拔掉，在虛空中喀嚓一聲裂開，而後化作一股特殊的金色能量消散

&emsp;&emsp;“一羣失敗者的後代，孽障，殺！”羅洪面孔鐵青，近乎扭曲，在那裡大叫，戰到這一步，他失利後惱羞成怒。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;楚風迴應給他的是無情的轟殺，身體弓起，如同一條尾端着地的真龍，略微弓身後，猛然爆射而來，如同電光，爆發的威勢愈加恐怖。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;從楚風那裡飛出螺旋光束，璀璨無比，讓兩人頭頂的星空都暗淡了，此外還有漣漪點點，那是共振術導致的，激盪而來。

&emsp;&emsp;“啊啊……”羅洪慘叫。

&emsp;&emsp;他的半邊身子都是血，一條手臂都被撕裂下來，景象非常悽慘，身體內，從域外降臨而下的黃金骨，一塊又一塊的跳出，在他周圍浮現，這簡直是在對他肢解，對他動手術。

&emsp;&emsp;“我是遠古聖人！”他低吼，他咆哮，充滿不甘，還有憤懣，今天這樣的戰鬥簡直是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;他渾身都是血，遭受重創，幾乎要徹底失去戰力。

&emsp;&emsp;星空中，各方高手都在吃驚的看着這一幕，天神族聖人羅洪這麼悽慘，出乎所有人的預料，原本他們還在想，這可能是一面倒的大屠殺，召喚天神都施展出來了，羅洪怎麼可能不會大勝？

&emsp;&emsp;然而，現實就是這麼的具有顛覆性，楚風不僅抵住召喚天神這一詭異的秘法，還在拆羅洪的血肉與黃金骨。

&emsp;&emsp;“楚大魔王逆天了！”

&emsp;&emsp;原獸平臺上，一羣人都感覺口乾舌燥，這真的要屠聖了嗎？

&emsp;&emsp;地球，也有很多本土進化者在關注，因爲這片太空中的景象可以被科技手段捕捉到，也不知道有多少人在關注。

&emsp;&emsp;楚風的那些故人，比如千里眼杜懷瑾、順風耳歐陽青，還有葉輕柔、胡生、熊坤等，以及各大財閥的人比如姜洛神、齊宏林等，此時莫不震撼。

&emsp;&emsp;地球外，戰場附近，有一輛又一輛戰車，有部分屬於各族嫡系後人，比如前十大星辰世界的道子、天女等，還有各族的重要人物，比如強大的聖人！

&emsp;&emsp;現在，宇宙星空下，無法平靜，也不知道有多少人在關注這一戰。

&emsp;&emsp;“哇哦，人販子楚風好厲害，映無敵你打的過他嗎？哇咔咔，我決定了，將姐姐映謫仙賣給他，哦不，是嫁給他。”

&emsp;&emsp;天藤不遠處，一輛戰車上，一個銀髮小蘿莉眉開眼笑，在戰車上來回的跳。

&emsp;&emsp;許多人聞言愕然，不禁側目，當場都露出異色，這個小女孩來頭太大了，名爲映曉曉，是前十大亞仙族的小公主。

&emsp;&emsp;至於她說的映無敵，乃是一個渾身籠罩神聖光輝的年輕男子，銀髮披散，一看就是人中之龍，氣質出衆。

&emsp;&emsp;他是亞仙族的最強傳人，也是宇宙年輕一代中的前十大高手之一！

&emsp;&emsp;“你再敢亂說話，我直接堵上你的嘴，將送你回族中。”映無敵威脅幼妹。

&emsp;&emsp;“你個戀姐控！”銀髮小蘿莉撇嘴道，大眼瞟啊瞟，多少有點心虛，像是在找人。

&emsp;&emsp;映無敵的臉頓時黑了下來，一句話也不說，揪着她就向車廂裡塞，恨不得立刻將她打包，然後叫通天快遞郵寄走。

&emsp;&emsp;“哎呀，救命啊，星空下第三美人映謫仙你來了沒有，趕緊救人，啊，姐姐，救命啊，映無敵這個戀姐控要殺人滅口啦！”銀髮小蘿莉在車廂中哇哇大叫。

&emsp;&emsp;所有人都無語，亞仙族這個小傢伙真是坑兄坑姐啊，這麼亂叫，讓她的哥哥與姐姐估計都滿臉黑線。

&emsp;&emsp;在這麼緊張的大戰時刻，外圍這裡居然發生這種事，讓一些聖人嘴角都略微抽動，忍不住笑意。

&emsp;&emsp;附近，一些麗人都側目，看向那裡，其中幾人稱得姿容絕代，讓宇宙中的羣星都暗淡了下去，過於美麗。她們中有的已經嫁人，有的還是未婚，吸引了很多年輕人的注意力，因爲幾人是星空下最美的女子，排名都在前十內。

&emsp;&emsp;“啊呀，映謫仙快來啊，救命，你再不出現，等我長大以後會取代你的位置，將你的排名擠到第四去。”

&emsp;&emsp;終於，那個銀髮小蘿莉安靜了，明顯被鎮壓，但剛纔發出的最後的叫嚷聲讓人啼笑皆非，這典型是一個小叛逆。

&emsp;&emsp;在亞仙族映家兄妹折騰時，不遠處同爲前十大的天神族也在低語，這裡有天神族的神女，也有聖人，正在鄭重的商議。

&emsp;&emsp;“天神族不能敗。”

&emsp;&emsp;“羅洪是聖人，如果敗給一個觀想層次的年輕人，我族將陷身於漩渦中，成爲談資，被人恥笑！”

&emsp;&emsp;“傳音降臨在地球上的神子、聖女等，甚至可以遊說大夢淨土的秦珞音，請他們去崑崙天藤那裡，果斷出擊，對楚風的肉身下手，必須得中斷這次的決戰，或者想辦法對天藤施加影響，干擾楚風的精神！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;戰場中，楚風接連出重手，殺的羅洪慘叫。

&emsp;&emsp;這一刻天神族聖人無比後悔，真不該跟一個後輩在這裡賭鬥，太掉價，此時面對此人，他居然不敵！

&emsp;&emsp;這是什麼怪物？連聖人同境界下都不是他的對手，讓羅洪心中發寒。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;楚風大喝，出手越發的狂暴，兩種無敵術疊加在一起，徹底壓制召喚天神這種秘法，將羅洪都快打爆了。

&emsp;&emsp;噗噗噗……

&emsp;&emsp;Wшw◆ ttκa n◆ ￠〇

&emsp;&emsp;哪怕羅洪擁有天神步，也無法擺脫施展出天涯咫尺的楚風，被楚風追擊，大開殺戒，在他的身上成片的血花冒起。

&emsp;&emsp;到了後來，在楚風的拳頭前，金色漩渦轟鳴，還有漣漪共振，天神族聖人發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;他身上的黃金骨一塊接着一塊的被剝脫，全都被震落出來，跟他分離，簡直是在進行一場恐怖的大手術。

&emsp;&emsp;至此，召喚天神等於全面瓦解。

&emsp;&emsp;“他的進化根基怎麼還不崩開！？”羅洪暗中咬牙，他曾窺視到楚風的秘密，知道他體內道基上裂痕密佈，無法持久大戰，不然的話，自身會廢掉。

&emsp;&emsp;可是，這麼長時間過去，楚風居然生龍活虎般，越戰越勇，而他自己徹底大敗，即將性命不保。

&emsp;&emsp;“羅洪要完了，屠聖啊，這種事真要發生了。”星空中，也不知道有多少人在感嘆。

&emsp;&emsp;“動手！”天神族那裡，有另一位聖人在開口，在低語，對地球上一些神子、聖女暗中傳音，讓他們在崑崙那裡出擊。

&emsp;&emsp;事實上，崑崙附近不缺少域外降臨者，因爲早先楚風跟天神族少神大決戰，吸引了太多人的目光。

&emsp;&emsp;各條星路上，有很多人趕到，在崑崙外觀戰。

&emsp;&emsp;現在，真的有人響應聖人號召，衝向天藤，要對楚風的肉身不利。

&emsp;&emsp;“滾開！”

&emsp;&emsp;“你們還真不要臉，想幹擾楚風決戰？！”

&emsp;&emsp;這時，大黑牛、歐陽風、老驢、東北虎、黃牛等人都怒了，一看就知道怎麼回事，這些人也太不要臉了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，外太空中，天神族聖人羅洪要完蛋了，結果有人暗中要破壞，想強行改變大戰的結果！

&emsp;&emsp;外太空中，妖妖立身在天藤頂端，風華絕代，這時，她完美無瑕的晶瑩面孔上露出一縷冷意，看向天神族那裡，道：“你們這是在找死？還是找死呢！”

&emsp;&emsp;讓她說出這種話來，可見，她心中多麼的不喜。
