<title>《聖墟》▷ 第1396章 上蒼的補償</title>

&emsp;&emsp;“你們是什麼人？！”終於有人忍不住了，大聲喝問，對那幾個神秘男女很不滿，竟在這種關頭摘桃子，要截取別人的造化，最關鍵的是，本無仇怨，卻要活祭別人，手段殘酷，有些過分。

&emsp;&emsp;開口的人正是玄黃族的銀髮青年，一直以來都冷冷的，酷酷的，讓楚風都多次吃癟，可這種時刻，卻也是他第一個看着五人不順眼。

&emsp;&emsp;不少進化者聞言都有同感，心中皆對五人不滿，因爲太霸道與張揚了，自從幾人來到這裡後一副睥睨天下，小覷各族的姿態，着實張狂的過分。

&emsp;&emsp;那地窟畔，也就是太上不朽石爐前，五人都止住身形，原本要入爐了，聞言皆詫異，回首後露出淡淡的殺機。

&emsp;&emsp;“也敢呵斥我等？哦，原來有些來歷，人王血脈啊，確實有些門道，不過我們卻不在乎，先斬掉爾等！”

&emsp;&emsp;五位神秘強者中的一人開口，着實的強勢，聽到質問聲後就要去殺人，而且是要滅伴生爐內玄黃人王族的所有人。

&emsp;&emsp;這讓石爐附近的人都心中震動，他們到底有什麼來歷，竟敢這樣俯視陽間人王中的一個分支？

&emsp;&emsp;不過，這時，五人中的另一人開口了，阻止了那人。

&emsp;&emsp;“算了，人王血統倒也不凡，尋根求源的話，有些老不死的可能還沒有坐化呢，就不要節外生枝了，留他們一命吧。”

&emsp;&emsp;這是非同小可的信息，人王一脈古代盡頭的老祖可能還活在世間？這可是讓人心驚肉跳的秘聞！

&emsp;&emsp;玄黃人王族的銀髮青年哼了一聲，道：“真是囂張的可以，這裡是陽間禁地，而不是你們的後花園！”

&emsp;&emsp;此時，來自海外天仙島的盛玉仙也輕語，道：“幾位道兄若是煉不滅身，儘可以進行，但何必張口要擊殺別人，成全自身呢，這實在過於慘烈了。”

&emsp;&emsp;現在，太上爐中，楚風根本聽不到他們的對話，若是知曉有人要這樣針對他，早已怒血沸騰。

&emsp;&emsp;這五人半路摘桃子也就罷了，還將他視爲祭品，要進爐中屠掉他，以他的骨鋪就自己的涅槃道路。

&emsp;&emsp;“呵呵，我知道你們很好奇，想知道我們的來歷，也罷，告訴你等也無妨，我們是從這條進化路盡頭走來的人，家在陽間邊緣地。”

&emsp;&emsp;五人中的一個青年開口，而這時候他們都轉過身來，露出了真容。

&emsp;&emsp;一時間氣息暴漲，凌厲無匹，讓周圍的空間都扭曲了，模糊了下去，五人彷彿要壓塌六合八荒。

&emsp;&emsp;他們自道身份，這是一種震懾，怕引發衆怒而發生不測，現在以自身來頭進行警告。

&emsp;&emsp;這五人周圍都是爐火，也伴着迷霧，煙霞騰騰，襯托的他們如同遠古的仙魔，踏足禁土中，強勢無匹。

&emsp;&emsp;他們都身穿黑色的甲冑，冷酷的面孔，皆如同刀削的一般，三男兩女，有人金色髮絲燦爛，而面孔白皙如玉石，有人則銀色髮絲披肩，神色冷淡，帶着冷冽的氣韻。

&emsp;&emsp;這五人身上的甲冑皆帶着無邊的歲月氣息，而自身竟這般的年輕，那多半是傳世戰甲，是祖先賜予的瑰寶。

&emsp;&emsp;“仙血熬煉過的甲冑？”

&emsp;&emsp;這個時候，便是玄黃人王族的準天尊都吃驚了，露出驚疑之色，盯着五人身上的黑色甲冑，感覺很震驚。

&emsp;&emsp;他自然知道一些傳聞，因爲活的足夠久遠，而自身家族也來頭過大。

&emsp;&emsp;相傳，陽間可能是斷開的一條進化支路，曾與仙開戰，說是陽間戰勝了，可是有可能卻是自斷通道，從而形成密閉的空間。

&emsp;&emsp;現在看到這幾人，怎能不讓人多想？

&emsp;&emsp;當年，楚風進入陽間沒幾年時，就同九幽祇老古進入過一片灰色地帶，屬於地下暗勢力的交易地，就曾聽到過這種傳聞。

&emsp;&emsp;不過，現在他在石爐中，對地面上發生的事不知曉。

&emsp;&emsp;“大神王，五人都是大神王？！”這時，太上禁地中一座黑色的不死山上採摘藥草的道族強者臉上滿是驚色。

&emsp;&emsp;“什麼，都是大神王，怎麼可能，就是那最爲輝煌的時代，一族也很難走出五位大神王！”

&emsp;&emsp;許多人都震撼，感覺這太荒謬了。

&emsp;&emsp;“我們可不是來自一族，我們所在的邊緣地帶，你們永遠不懂，可通上蒼！”五人中一位銀髮男子淡淡地開口。

&emsp;&emsp;“不要多想，我們的祖上只是生活在這條支路前沿，可不是站在你們這一方的人，嘿！”這時，五人中的又一人開口。

&emsp;&emsp;“你們是界外生靈，你們難道是墮落仙族？”同海外天仙島的人站在一起的姜洛神吃驚，這樣失聲開口。

&emsp;&emsp;無論是佛族，還是道族，都嚴肅起來，由遠而近，向這邊而來，若是如此的話，問題就太嚴重了。

&emsp;&emsp;“你們多慮了，我們屬於中立的古世家，不偏向於任何一方，只是生活在陽間盡頭而已，不併不負責鎮守這條進化支路。”

&emsp;&emsp;顯然，那五人也意識到問題的嚴重性，並不想成爲公敵，只爲震懾衆人，其中一人難得的進行了解釋。

&emsp;&emsp;而此刻五人中有一人站出，是一位年輕的女子，金色的長髮光滑柔順，面孔如同羊脂玉石雕刻而成，黑色的瞳孔很深邃，道：“唔，獻祭開始，沒有時間可耽擱，該進入八卦爐了，不然將錯過最佳時機。”

&emsp;&emsp;現場寂靜，各族都想到了很多，一時間竟有些出神，皆呆呆發愣，沒有人阻止他們。

&emsp;&emsp;五人倏地消失，趁機進入爐中！

&emsp;&emsp;他們不想錯過最佳進爐時機。

&emsp;&emsp;一時間，烈焰如汪洋，火光滔天，大霧洶涌，整座石爐都模糊起來，五人越發的神秘莫測，如同踏着遠古的通道，一步一步走來，立身在不朽的太上八卦爐中。

&emsp;&emsp;他們身上的甲冑太奇異了，居然擋住了火光，自身沒有受損，鎮定而平和，消失在石爐的迷霧中。

&emsp;&emsp;直到衆人看不到，五人才神色嚴肅，鄭重起來，不像剛纔那麼霸道與強勢。

&emsp;&emsp;其中一人道：“我等家族先輩常年鎮守在這條進化支路的盡頭，關注墮落仙族的動向，也在看守陽間的異常，身在苦寒之地，居於亂界，這是上蒼對於我們的補償，熬到現在，功勞，苦勞，何其大！”

&emsp;&emsp;“這是我們應該得到的，五個大神王涅槃的機緣，這只是微不足道的賜予，還遠遠不夠，希望族中的長輩得到的更多，各世家老祖皆有突破！”

&emsp;&emsp;這是他們的對話，以魂光交流，外人聽不到，不然的話的會引發星瀑卷天的波瀾，會在陽間會形成一八零八級颶風般的風暴。

&emsp;&emsp;諸天之上，有上蒼。

&emsp;&emsp;他們這樣的一些古老世家，棲居在陽間盡頭，與上蒼有關。

&emsp;&emsp;若是外人瞭解，那也就不用震驚五人皆爲大神王了！

&emsp;&emsp;這其中竟涉及到上蒼對他們這些家族的補償！

&emsp;&emsp;他們的黑色甲冑，非常古老，那是祖先所穿戴過的，浸染着秘血，有仙血，也有佛血等，更有神禽異獸的古血，相當的不凡。

&emsp;&emsp;一時間，在烈焰中，他們猶若不死鳥涅槃，要獲得永生，一個個被黑暗甲冑覆蓋，連面上也開始浮現黑金防護罩，只露出瞳孔，顯得極其可怕與超然。

&emsp;&emsp;“這一次，我們要實現一次絕世蛻變，煉成不朽不滅身，哪怕是有朝一日進入上蒼，也有與其他族較量的底氣。”

&emsp;&emsp;一人開口，語氣無比堅定。

&emsp;&emsp;“嗯，我等準備這麼久，有族中這麼多年的積澱，還有那個地方給予的補償，這次的祭品足夠了。”

&emsp;&emsp;這個時候，他們又小心翼翼的取出了五個特殊的金色乾坤瓶，當中有不可想象的祭祀之物。

&emsp;&emsp;五個金色的乾坤瓶，剛剛開啓，就流淌出不可想象的秘力，竟有陣陣的道則流淌而出，而且伴着經文聲。

&emsp;&emsp;“我們可不是爲了祭英靈，而是真正的祭爐，奉獻多少，就能得到多少，都說聖者回首，熬煉到金身後，才能踏足終極路。可是，準天尊回頭也不晚，我們大神王這個境界，再熬煉己身，依舊可超脫。先熬回神境，甚至映照級，再借用這麼多的先天之物，重反大神王級，到時候誰與相抗？！”

&emsp;&emsp;這種話語很驚人！

&emsp;&emsp;一般來說，來到這裡進行涅槃就可以了，那是罕有的大造化。

&emsp;&emsp;而六耳獼猴一族，則是爲了讓族中子弟從聖級熬煉到金身，實現史上傳言中的最強壓制再蛻變的過程，如同煉製九轉金丹般。

&emsp;&emsp;楚風早先來此，也是爲了陽間身，將自己的陽間聖級體魄熬煉到金身層次，此後便可以海闊憑魚躍了，直接開始接觸各類花粉，實現迅猛的超級進化。

&emsp;&emsp;而現在，有人要在大神王境實現這種熬煉，那就顯得震撼了。

&emsp;&emsp;其實，楚風也一直想試一試，在這個地方讓自己的陰間身——大神王之體，進行一次地獄般的磨礪，百般熬煉，看是否可以成功。

&emsp;&emsp;只是，他一直沒有把握，從未聽到有人能進行過這種九死一生的嘗試。

&emsp;&emsp;大神王熬煉到神境，甚至映照級，實在過於荒謬，從道理上講，不太可能。

&emsp;&emsp;不過，他也相信，一定有人走過這樣的道路，前段時間他來這裡時，查閱了大量的古籍，看到過一些模糊的暗示，隱晦的記載。

&emsp;&emsp;雖然沒有直接證據，但是，他相信或許有故人走過那樣的路。

&emsp;&emsp;天尊有悔，轉身或可有一線再塑之機！

&emsp;&emsp;“這麼多的先天之物，足夠我們五人用了，轉身重回神級，甚至映照級，熬煉出真我不滅身，在此地積澱，而後再回歸原本的大神王體，以此作爲進入上蒼的資本與底蘊，與那些最變態的生靈爭雄，也就無懼了。”

&emsp;&emsp;五人在低語，在交談，一個個信心激增，在做準備。

&emsp;&emsp;“開始吧，有那個祭品在，爲我們開闢出前路，引出部分生之火了，現在該是我等截取機緣、化龍騰入三十三重天上的光耀時刻了！”
