<title>《聖墟》▷ 第六百四十九章 神靈化血幡</title>

&emsp;&emsp;西部高原非常空曠，紅褐色的大地一望無垠，跟天穹連接在一起，蒼遠而開闊，地上樹木稀疏，岩石兀立。

&emsp;&emsp;楚風對自己的變化非常不適應，心不在焉地走在高原上，結果又遇上這種事，那心情真是糟糕之極。

&emsp;&emsp;他怒目怒視，神色十分不善。

&emsp;&emsp;可是在那些人看來，完全不是那麼一回事，認定他是女扮男裝，覺得他嗔怒間也別有一番風情。

&emsp;&emsp;“舉手投足間盡顯飄逸空靈氣質，一顰一笑盡是美態，可謂秋水爲神玉爲骨，麗質天生。”

&emsp;&emsp;有人讚歎，一個身穿紫衣的青年男子帶着貴氣，站在一塊褐色岩石上，面如冠玉，風度翩翩，手搖摺扇，雙目如星辰般熠熠生輝。

&emsp;&emsp;這是一頭紫蟒化成人形，來到地球上後，他沒有去崑崙湊熱鬧，因爲他知道爭不過映無敵、天命仙體、秦珞音等人。

&emsp;&emsp;他在外部區域尋覓，找其他機緣，在他身後跟着一羣人，心思跟他相仿，但以他實力最高。

&emsp;&emsp;“都給我走開！”楚風冷聲說道，然而，那稚嫩的話語讓他自己都發懵，這也太嫩了，讓人誤會他是女子之身故意粗聲粗氣，依舊顯得缺少陽剛氣。

&emsp;&emsp;他想罵娘，這真是讓人渾身不自在的體驗，這種感覺相當的不好。

&emsp;&emsp;“呦，還是一個很傲氣的小姑娘，有性格，我很喜歡。不過小妹妹你處世經驗太少，想要女扮男裝行走在世間太危險了，你看，就你這個樣子，我們一眼就認出是女兒身，如果遇上那些積年老魔，以及那些陰險歹毒的進化者，你絕對危險了，會被人拐走！”一頭黃熊精滿臉絡腮鬍須，一副很粗獷的樣子，這樣告誡。

&emsp;&emsp;楚風被噎着了，他看起來就這麼的單純嗎？他下意識的摸了摸自己的臉，還真是一副涉世未深、誰都能騙走的樣子。

&emsp;&emsp;黃熊精一副很義氣的姿態，在那裡拍着胸部，道：“小妹妹，跟我走吧，到時候可以照應你。”

&emsp;&emsp;紫衣青年男子微笑，道：“老黃，你泥菩薩過河自身難保，還想騙人，當心這是大家族離家出走的小公主。”

&emsp;&emsp;說罷，他向前走來，一副很和善的樣子，對楚風開口，道：“我帶你去崑崙，那裡說不定有你的家人。”

&emsp;&emsp;“夠了，你們都給我走開，我心情很壞，不想跟你們多語！”楚風轉身就走，再呆下去他忍不住想動手了。

&emsp;&emsp;楚風從來沒有想到過，有一天會被男人調戲，讓他牙疼，麪皮都要抽筋了，強壓着一股說不出來的情緒。

&emsp;&emsp;不過，這羣人中有些真不是善類，說話時看起來很和善，但暗中目光詭異，爍爍放光，將楚風當成大家族走出來的貴女，一時間各懷心思。

&emsp;&emsp;楚風冷笑，有些人真敢不識好歹，真要不知天高地厚，他絕對一巴掌都拍死！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;就在這時，天空中降落下一顆大火球，光芒格外的熾盛，現在不過黎明，天剛矇矇亮，這顆大火球非常刺眼。

&emsp;&emsp;一時間，這片地帶泥土炸開，岩石飛上高天，被砸出一個巨大的深坑，地面更是裂痕密佈，黑色的縫隙足可以墜落下去野豬那麼大的生物，地縫很粗大，蔓延出去數裡遠。

&emsp;&emsp;所有進化者都倒退，非常吃驚。

&emsp;&emsp;就是楚風也戒備起來，盯着大坑。

&emsp;&emsp;一縷縷煙霧冒起，大坑中的一塊隕石開始龜裂，而後在喀嚓聲中，露出裡面的一個金屬球體，像是宇宙飛船，但符文流轉，顯然經過百般煉製。

&emsp;&emsp;艙門打開，一名老嫗走了出來，走路顫巍巍，像是隨時會被黎明的風吹倒，在她身後跟出來一男一女，趕緊上前攙扶。

&emsp;&emsp;老嫗穿着華貴，衣服上鑲嵌各種絢爛的寶石，頭上的簪子也發光，流動氤氳霞霧，整個人年歲很大，但是卻依舊不服老，衣着比年輕的少女還吸引人眼球，通體上下亮晶晶。

&emsp;&emsp;“呵呵，這才降臨下來，就看到這麼多不錯的血食，運氣不錯。”老嫗開口，面色和藹，但是聲音讓人不寒而慄，如同夜梟在叫，嗓音嘶啞。

&emsp;&emsp;莫名其妙從域外來了一個老嫗，氣場十足，一出場就對着所有人笑，讓人發毛，就是早先紫袍公子紫蟒精以及粗獷大漢黃熊精都不敢多說什麼了。

&emsp;&emsp;“都是一羣好孩子，姥姥我真不忍心下手，很想收下你們，追隨在我的左右，但是可惜啊，我餓了。”她笑呵呵。

&emsp;&emsp;在她的身後，那一男一女都神色冷冽，偶爾露出的笑容也略顯殘忍，攙扶着老嫗走出大坑後，俯視所有人。

&emsp;&emsp;有人悄然後退，預感到不對勁，想要立刻遠遁。

&emsp;&emsp;然而，老嫗站在一塊大石上居高臨下，看的清楚，原本渾濁的老眼，當場露出兩道金芒，頓時狠辣無比，道：“姥姥我沒有開口放你們走，你也敢動，那就先吃掉！”

&emsp;&emsp;在她的手中，出現一杆幡，一人多高，幡面赤紅如血，迎風一展，鬼神哭嚎，頓時血氣滔天，影影綽綽的鬼影鋪天蓋地般衝出，當場將那人給淹沒，那裡發出一聲淒厲的慘嚎，而後一切就都結束了。

&emsp;&emsp;原地留下一張人皮與一些殘骨，他整具軀體中的血液與生命都被剝奪，沒入那幡面中！

&emsp;&emsp;“神靈化血幡！”

&emsp;&emsp;有人大叫，無比驚恐，臉色當時就煞白了，而在場的所有進化者更是面色慘變，直接就顫抖，無比驚駭。

&emsp;&emsp;這種兵器的名字一出，簡直是像是地獄的惡鬼王出世，讓這片原野的溫度驟降，讓這黎明時刻越發顯得黑暗。

&emsp;&emsp;“靈族的前輩，你不能這樣做，域外的大能都在看着，您……放過我們吧！”

&emsp;&emsp;早先那個粗獷大漢黃熊精現在直接跪下去了，非常的乾脆，戰戰兢兢，滿臉的恐懼之色，再也沒有了早先的豪放。

&emsp;&emsp;很快，楚風也動容，他一直想進入星空中，因此有過各種準備，他詢問過黃牛，讓它講解域外需要注意過的一些事項，也曾自己用光腦查閱過，曾洞悉過神靈化血幡。

&emsp;&emsp;靈族，當年最輝煌時是敢號稱神靈後裔的種族，不過後來爲了避天神族的諱，他們只自稱靈族。

&emsp;&emsp;在靈族中有一件至寶，名爲神靈化血幡，這東西太逆天，吞噬萬靈血脈，促進自身進化，殺伐滔天！

&emsp;&emsp;在該族敢自稱神靈後裔的年代，這件秘寶進化到了究極境界，而且是究極至寶中的佼佼者，曾在該族的老祖宗手中發威，轟殺過映照諸天級強者，引發星空中大地震。

&emsp;&emsp;後來，連前十大都坐不住了，再讓這件兵器進化下去誰還防得住？它只要吞噬萬靈之血就能不斷蛻變，太恐怖了。

&emsp;&emsp;最終，人們不知道前十大怎麼跟他們談的，只知道最終該族後來改稱靈族，那杆神靈化血幡被拆開，不容許吞噬宇宙各族血脈了。

&emsp;&emsp;在那個年代，該族其他層次的進化者都以普通版本的神靈化血幡爲兵器，跟各自的境界相對等，爲制式武器。

&emsp;&emsp;自從那次被前十大壓制後，這種制式兵器也被抵制，不允許再出現，該族再也不能藉此而對敵了。

&emsp;&emsp;這被視作禁器！

&emsp;&emsp;前十大很霸道，很多種族向來對他們缺乏好感，但是這一次各族歡欣鼓舞，都很認同，認爲他們做了一件好事。

&emsp;&emsp;可是今日這個老嫗居然帶來這樣一件兵器，讓人悚然，她居然讓這種東西重見天日，這是要做什麼？

&emsp;&emsp;“我們是神靈的後裔，被壓制太久了，如今混沌中的殘破宇宙也不太平了，需要我們出力，天神族允許我們降臨，在這裡吃些血食，嘿嘿……”

&emsp;&emsp;老嫗笑的很和藹，最起碼面色上如此，但是她的聲音太難聽了，跟一頭惡鬼在哭嚎似的，懾人心魄。

&emsp;&emsp;“不過，前十大有些族羣不會同意，我們也只能偷偷摸摸的進行，這顆星球上有幾個大葬坑，曾被封印，至今血液還未乾涸，是非常好的血食，豈容錯過。不過，相見就是有緣，你們發現我們的行蹤，自然都不能走了，當作血食吧。唔，不要指望域外的人會發現，這件神靈化血幡可不一般，能遮蔽附近的天機。”

&emsp;&emsp;老嫗笑的越發燦爛，滿身珠光寶氣，將那杆血幡當作柺杖用，拄着向前走來。

&emsp;&emsp;“逃啊！”

&emsp;&emsp;一羣人四散奔逃，全都驚悚，對神靈化血幡的傳說太過恐懼，根本就沒有一戰的念頭，一鬨而散。

&emsp;&emsp;“孩子們，你們走不了，姥姥來疼你們。”老嫗哈哈笑道，像是老鬼在哭嚎，一抖手中的血幡，轟的一聲，赤霞驚天，鬼哭神嚎，這東西是一件古物，威力奇大。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;一羣人全都倒飛而回，根本跑不了，接着許多人癱軟下去，化成一張人皮，還有殘骨，這兵器太歹毒了。

&emsp;&emsp;剩下的一些人跪伏在地上，磕頭如搗蒜，不斷叩首求饒。

&emsp;&emsp;因爲，他們看出來了，這老嫗境界奇高，遠勝過他們。

&emsp;&emsp;“孩子們上路吧。”老嫗不爲所動。

&emsp;&emsp;“老不死的，我跟你拼了！”黃熊精化成的大漢吼道，怒髮衝冠，手持一柄大錘，爆發雷霆，向前轟去。

&emsp;&emsp;他居然實力非常驚人，處在觀想絕巔，都快要邁入餐霞境界了。

&emsp;&emsp;“你可知道姥姥我是誰，當年的星空騎士之一，雖然是活到現在的這羣人中實力最弱的，可終究是到達過金身羅漢層次，今日我爲了降臨地球，自廢金身，付出極大代價出現在這裡，一切都是爲了我族的重新崛起，爲了那幾個被封印的血淋淋的大葬坑而來，你們敢對我動手，跟我過招，這不是找死嗎？！”

&emsp;&emsp;老嫗陰森森的笑着，這次沒動用神靈化血幡，而只是用手一點，一道血光飛出，直接將黃熊精給震碎，爆成一團血霧。

&emsp;&emsp;接着，她輕輕搖動血幡，如同風捲殘雲般，將那團血給吸收了。

&emsp;&emsp;所有人莫不變色，當年的星空騎士那可是臭名昭著的一羣歹毒人物，最是嗜殺，連域外的許多人都看不下去。

&emsp;&emsp;因爲，他們連老幼婦孺都不放過，見人就殺，連凡人都給滅掉，哪一個不心黑手辣，沾滿無辜人的鮮血。

&emsp;&emsp;遠處，楚風更是心頭劇震，而後大恨。

&emsp;&emsp;他在月球上看到過記載，更親眼目睹能量塔給他展示的一些昔日景象，星空騎士簡直是一羣魔鬼，虐殺地球上的老幼婦孺，追殺進星空中，手段殘忍，令人髮指。

&emsp;&emsp;他曾看到，有白衣少女被斷頭，有四歲孩童被長矛刺透，有獨臂老人被立劈爲兩半，而那羣騎士卻都在大笑，沐浴先民之血，馬踏星空，一路大追殺。

&emsp;&emsp;當年的星空騎士是來自宇宙海中各族的浪人組合，有星際海盜，有星河中的探險者，還有純粹的罪罰，逃逸出宇宙黑牢的惡徒等，成分複雜，被人組織起來後，成爲一支魔鬼軍團。

&emsp;&emsp;隨着歲月逝去，他們中的很多人都死了，老死在歲月中，而至今還能活着的進化者，那肯定是一方大人物。

&emsp;&emsp;楚風無論如何也沒有想到，今天在這裡遇上一個，他殺意沸騰！

&emsp;&emsp;然而，周圍的人卻臉色慘白，在觀想之上便是餐霞、塑形、金身三大境界，老嫗曾爲金身層次的高手，那簡直不可匹敵。

&emsp;&emsp;她即便自斬，估計也在塑形境界，實力恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;“呵呵……這顆星球久違了，如今我又來了，當年可真是暢快啊。可惜，當初不能動用神靈化血幡，只能盡力討好天神族，現在嘛，對我們的限制終於要過去了。唔，我聞到了鮮美血液的味道，這顆星球很美，一如當年。即便不能明着大肆屠殺，我也要想辦法引發各地動亂，比如獸潮等，我會在後面收割那些血液！”

&emsp;&emsp;老嫗半眯着眼睛，眺望這片大地，神情略有些恍惚，想到上古之事，她意猶未盡，接着笑的無比暢快，她想繼續在這片土地上興風作浪。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風鄭重決定，立刻誅殺他，不給她任何機會！

&emsp;&emsp;這是他面對面遇到的第一個星空騎士，那批人是他發誓曾想滅掉的一個團伙，現在他要動手了，手刃這個臭名昭著的軍團中的第一個人！

&emsp;&emsp;“即將進入星空中，而我正好缺一件趁手的兵器去攪鬧，這東西不錯，正好還能爲靈族招災，吸引一些仇恨！”
