<title>《聖墟》▷ 第二百二十三章 神之預言</title>

&emsp;&emsp;楚風手持通訊器，第一時間聯繫熊坤與胡生等人，告誡他們不得多語，要嚴守鳳王到來的秘密。

&emsp;&emsp;熊坤、胡生等人速度稍慢，此時還沒有接近龍虎山，鳳王終於不在幾人身邊，他們頓時覺得輕鬆，有說有笑。

&emsp;&emsp;幾人接到通知後，都露出驚容，急忙合計了一番，免得露出馬腳。

&emsp;&emsp;“希望東北虎早點來，真要是能在這裡伏擊掉席勒就完滿了！”楚風說道。

&emsp;&emsp;大黑牛則再次催問西伯利亞虎到哪裡了，恨不得他立刻趕過來，早點聯手擊殺心中的大患席勒。

&emsp;&emsp;“快了，老黑等我啊，咱們一起拿下龍虎山，到時候成聖作祖，本王馬上就到。”

&emsp;&emsp;東北虎在那邊喊道，相當的期待，他現在徹底加入東方陣營，並跟大林寺的老猿、華山的金翅大鵬王等都認識了，更與崑崙山的一羣大妖稱兄道弟，日子過得非常舒坦。。

&emsp;&emsp;楚風與兩頭牛商量，到時候究竟怎麼動手，務必要一擊必殺，席勒不除掉的話對他們的威脅很大。

&emsp;&emsp;“亞曼手中的那盞銀燈十分可怕，關鍵時刻可能會成爲大麻煩，要不要先聯合不死鳳王殺了他？”黃牛說道。

&emsp;&emsp;他對“法兵”很瞭解，那盞燈蘊含太陰火精，極其非凡，真要發揮出威力來，估計能讓這塊山地岩漿縱橫，火山噴發，徹底毀滅。

&emsp;&emsp;“我也想早點幹掉他！”大黑牛眼中兇光畢露。

&emsp;&emsp;楚風皺眉，道：“提前殺了他的話，多半要打草驚蛇，萬一席勒跟他聯繫時，發現不對轉身就走，以後在暗中獵殺我們，那會更可怕。”

&emsp;&emsp;他們決定，要時刻關注亞曼，一旦發現端倪，知道席勒即將到來前，立刻對亞曼出手！

&emsp;&emsp;不死鳳王走來，一襲黑裙，身高足有一百七十五公分，高挑而出衆，她身上帶着火光，鳳目冷冽，恨不得立刻誅殺席勒。

&emsp;&emsp;她跟楚風他們碰頭，同意他們的想法，而後再次隱去。

&emsp;&emsp;他們一番商量後，都開始行動起來，注意亞曼的舉動，並開始熟悉附近的地形，爲接下來可能要爆發的大戰做準備。

&emsp;&emsp;楚風踩着崖壁，踏着藤蔓，如同一頭禽王展翅，不時凌空虛渡數百米遠。

&emsp;&emsp;龍虎山主峰帶着淡金光彩，神聖而恐怖，現在沒人可以登上去，他自然不會冒險，只是在附近這片區域觀察。

&emsp;&emsp;“老黑，我來了，還有百八十里，即將趕到。”東北虎的速度實在夠快。

&emsp;&emsp;“虎哥，要隱藏身形，千萬不要暴露，一會兒我們要幹票大的！”大黑牛叮囑。

&emsp;&emsp;“有什麼大買賣？”東北虎問道。

&emsp;&emsp;“準備伏擊一頭肥羊，他身上呼吸法，值得出手。”黃牛接過通訊器，跟他這樣說道，主要是怕東北虎得悉真相後直接跑路，不敢參與。

&emsp;&emsp;因爲，這頭老虎太沒節操，一定要先將他給誆過來。

&emsp;&emsp;東北虎一聽，相當興奮，瞪圓虎目，壓低聲音喊道：“我最喜歡伏擊肥羊，這是我的專長，等我啊，千萬別提前動手！”

&emsp;&emsp;他很激動，囑咐幾人一定要等他到來。

&emsp;&emsp;黃牛很淡定，道：“放心吧，這種好事怎麼少的了你，好兄弟同甘共苦，苟富貴，勿相忘，一會兒大家一起行動。”

&emsp;&emsp;“小黃，你太夠意思了！”東北虎振奮，感覺血液都要沸騰了，他對呼吸法眼饞已久，這東西太珍貴，一旦掌握就能迅速提升戰力。

&emsp;&emsp;百餘里路，對東北虎來說，根本不算什麼，它俯下身子，化出本體，踩着山林，踏過山峰，剎那趕來。

&emsp;&emsp;此時，楚風他們將這片山地都看遍了，龍虎山的各種地勢都映入心中。

&emsp;&emsp;“小黃，老黑，到底伏擊誰？”東北虎來了！

&emsp;&emsp;他悄然接近，跟幾人碰頭，大眼珠子閃動火熱的光芒，很想立刻得到一門呼吸法。

&emsp;&emsp;楚風看着他，這傢伙貪生怕死，毫無節操，一會兒究竟是被嚇跑，還是會硬着頭皮參戰？這是個大問題。

&emsp;&emsp;“小楚子你什麼眼神，怎麼這樣看我？”東北虎回頭看向楚風。

&emsp;&emsp;“虎王，我是擔心你害怕，一會兒嗖的一聲沒影了，想多看你兩眼。”楚風微笑着說道。

&emsp;&emsp;“啥意思！？”東北虎炸毛了，他可是掙斷六道枷鎖的強者，怎麼能被這麼輕視。

&emsp;&emsp;“一會兒我們伏擊席勒。”黃牛漂亮而精緻的小臉上滿是淡定之色，直接這麼告訴他。

&emsp;&emsp;“啊！？”東北虎的氣勢頓時衰弱了，眼神飄忽不定。

&emsp;&emsp;黃牛看着他，很平靜，道：“你已經加入崑崙，但爲什麼沒有曾爲核心成員，你知道嗎，還差最關鍵性的一戰。”

&emsp;&emsp;東北虎憤懣：“小黃……你坑我！”

&emsp;&emsp;楚風開口，道：“虎王，你要知道，席勒最恨的就是你和我，我推平了他的神城，你呢，臨陣脫逃，反戈一擊，估計他恨你比恨我還厲害，今天如果不能除掉他，以後你肯定會死在他手中。”

&emsp;&emsp;大黑牛很誠懇，道：“虎哥，這次你如果要是再逃掉的話，崑崙以及東方的兄弟們可是會看不起的，估計也不會認你了。”

&emsp;&emsp;黃牛補刀，道：“到時候，估計大家都會你叫虎跑跑，名聲壞遍東西方。”

&emsp;&emsp;“你妹！”東北虎瞪眼，他覺得這次真不該來，趕鴨子上架，將他逼退到牆角，實在是無路可退。

&emsp;&emsp;他能想象，這次真要是再逃掉的話，名聲多半要臭大街了，到時候無論是東方還是西方都不能接受他。

&emsp;&emsp;“你們三個坑我！”東北虎牙疼，一定也不興奮與激動了，眼冒兇光，恨不得要殺人滅口。

&emsp;&emsp;他質疑，憑他與三人聯手，根本不可能是席勒的對手，按照他了解的情況來看，席勒強大的離譜，不可力敵。

&emsp;&emsp;不死鳳王適時出現，周身都是烈焰，盯着虎王，聲音略冷，道：“小貓咪，就這麼一點膽子？你走吧，我自己對付他，一樣能擊殺。”

&emsp;&emsp;東北虎震驚，不死鳳王還活着？

&emsp;&emsp;接着，他又惱了，畢竟是百獸之王，身體的血性被刺激的上涌，直接怒道：“真當我是病貓啊，老子不逃，要幹掉席勒！”

&emsp;&emsp;終於，他們談妥了，一起獵殺席勒。

&emsp;&emsp;東北虎與鳳王消失，等到席勒出現！

&emsp;&emsp;此時，楚風與黃牛向前走去，注意觀察亞曼的動靜，只要他用通訊器，或者離開，那就是重要信號。

&emsp;&emsp;此時，亞曼表現的禮貌而儒雅，跟在林諾依、白虎、盧詩韻的身邊。

&emsp;&emsp;他看到楚風幾人跟了上來，嘴角微翹，露出一縷揶揄之色，站在原地，靜靜等待他們趕上來。

&emsp;&emsp;“楚兄，其實這樣挺好，遠遠跟着就好，有些風景雖然美麗，但卻不是你所能擁有的。”亞曼淡淡地說道。

&emsp;&emsp;一邊說，他一邊掃了一眼遠處的林諾依，而後又瞥了一眼楚風，一副很明事理，爲別人着想的樣子。

&emsp;&emsp;“裝什麼大尾巴狼！”大黑牛對他實在反感到極致，很想一蹄子拍上去。

&emsp;&emsp;亞曼不生氣，反而諷刺大黑牛，道：“牛王，我對你很失望，你這樣的性子在這個世道上很難活的長久，依稀間，我彷彿看到神的預示，你近期命運多舛。”

&emsp;&emsp;他心中冷笑，因爲席勒快到了，到時候這幾人一個也活不了，他不願親自動手，可萬一有意外的話，絕對要補刀。

&emsp;&emsp;“哦，你還真的能和神溝通，不知道能否看到你我的不同命運。”楚風漫不經心的說道。

&emsp;&emsp;亞曼看着他，搖了搖頭，道：“楚兄，我依稀間看到你的悲慘命運，唉，真是可惜，你也算不凡了，年歲很輕就已經成王，只是下場有些可悲。”

&emsp;&emsp;楚風嗤笑，道：“你在預言？”

&emsp;&emsp;亞曼傲然，道：“這是神之預言，你不懂，我是神靈的使者，很多時候都會通靈，能得到神的啓示。我有一種感覺，楚兄的命運軌跡暗淡了，這是生命之火將熄的徵兆，好自爲之吧。”

&emsp;&emsp;不遠處，熊坤、胡生幾人目瞪口呆，面面相覷，但都沒有說什麼。

&emsp;&emsp;亞曼看向他們幾個，道：“你們幾個以後追隨我吧，前路會很光明，一片坦途。”

&emsp;&emsp;熊坤、胡生幾人早已從楚風那裡瞭解到部分情況，雖然心中在大罵，但面上卻沒有表現出來。

&emsp;&emsp;“在你看到的命運當中，你自己有什麼樣的結局，瞭解嗎？”楚風平和地問他。

&emsp;&emsp;“光輝璀璨，最終成神。”亞曼傲然，銀色髮絲飄舞，綻放光輝，他此時有點不加掩飾了，掃視這片山地，道：“龍虎山會成爲神土，我們這一脈註定要在此地大興與崛起。”

&emsp;&emsp;他說完這些話，通訊器略微震動，他沒有接聽，只以文字回覆，告知席勒，不要遲疑，可以動手！

&emsp;&emsp;因爲，席勒已經到了，就在十里外！

&emsp;&emsp;與此同時，楚風內心深處感覺到一陣悸動，只因他的神覺太敏銳了，他知道，關鍵時刻到了。

&emsp;&emsp;亞曼飄然後退，故意做出一副悲天憫人的樣子，道：“楚兄，好自爲之，你應該相信命運。”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”熊坤咕噥。

&emsp;&emsp;亞曼帶着輕蔑之色，此時赤裸裸，因爲已經可以看戲，所謂的楚魔王還有兩頭牛都將慘死在此。

&emsp;&emsp;他深知，席勒恨透了他們，一旦出手，絕對沒有活口可言。

&emsp;&emsp;亞曼以超然的姿態站在一塊青石上，嘲諷道“世間一幕幕悲劇在上演，神諭顯示，一些卑微的人將要消亡，可是他們至死都不明白怎麼死去的，真是可悲。”
