<title>《聖墟》▷ 第七百六十章 混沌盜</title>

&emsp;&emsp;不少人倒退，身上有血跡，且帶着懼意，顯然這批早出來的人都早已經親耳聽聞他們是來自混沌天神宮的人。

&emsp;&emsp;“你，過來！”正在這時，那青年僕從點指楚風。

&emsp;&emsp;楚風沒有搭理他，徑直朝一邊走。

&emsp;&emsp;“這位小兄弟你很有性格啊。不過，我勸你還是給我立刻回來，別敬酒不吃吃罰酒！”那青年僕從露出危險氣息。

&emsp;&emsp;雖然不是真正的主人，但是身爲僕從，他的表現非常強勢，語帶輕慢，臉上帶着淡淡的笑意，俯視楚風。

&emsp;&emsp;此時，楚風全身都覆蓋在甲冑下，自從尋覓大藥開始他一直這麼做，就是爲了遇到麻煩時方便出手。

&emsp;&emsp;“憑什麼？”楚風瞥了他一眼，帶着不以爲然的神色，不怎麼放在心上。

&emsp;&emsp;“我說讓你過來，你就得過來，憑我已經開口。”氣質略顯粗獷的青年僕從臉色微沉下來。

&emsp;&emsp;附近，所有人都在盯着看，早先出來的那羣人都很忌憚，因爲剛纔遭遇過這種經歷。

&emsp;&emsp;剛從火山中走出來的人沒有想到，攔路的是天神宮的人，傳說中近乎神話般的道統，棲居混沌中，今天居然有人突兀的降臨。

&emsp;&emsp;“你算個屁！”楚風簡單而剛硬的迴應，針鋒相對。

&emsp;&emsp;“真是有意思，我混沌天神宮居然這麼缺少存在感，在這片池塘中沒有威嚴，看來都被不成器的天神族旁系後裔墮了威名。”

&emsp;&emsp;有些野性氣息的青年僕從聲音略帶森寒，眼神中冒出一縷縷光焰，精神力暴漲，肉身血氣如同洪爐般發光。

&emsp;&emsp;很多人倒退，剛纔一羣人吃過大虧，略帶懼意，天神宮有真正的神明坐鎮，走出來的人太霸道。

&emsp;&emsp;說話間，那個青年僕從直接向前逼來。

&emsp;&emsp;在此過程中，那個白衣公子始終閉着雙目，躺在藤椅上，沒有發聲，像是與己無關。

&emsp;&emsp;在他的身後，那個靚麗的侍女嘴角微翹，道：“羅海，你還多說什麼，我們混沌天神宮的威名是打出來的，從來不是擺譜出來的，你太囉嗦！”

&emsp;&emsp;青年僕從羅海聞言，雙目露出野性光芒，如同一頭危險的野獸，剎那臨近，探出一隻大手向着楚風抓去。

&emsp;&emsp;剛纔，有些接到大夢淨土請柬、要去赴會的天才都在他的一抓之下骨斷筋折，根本擋不住他這一招。

&emsp;&emsp;可以看到，他的手掌化成銀白色，手指頭更是像是金屬鑄成，鋥亮，放出光芒，尤其是到近前後，手掌覆蓋上了銀色鱗片。

&emsp;&emsp;楚風訝異，一個僕從居然這麼強，他感覺比之天神族的最強傳人羅浮還要強大，比天神子更是不知道強上多少！

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;他動用拳印，跟此人碰撞在一起後，震的地面炸開，岩漿滔天，一羣人都快速倒退了出去，怕被波及。

&emsp;&emsp;“咦？！”

&emsp;&emsp;羅海相當吃驚，他以爲能直接拿下眼前這個滿身被甲冑覆蓋的人，結果自己的手掌卻發麻。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;他一聲輕叱，手掌變成金黃色，龍鱗密佈，他的血氣爆發，讓各路進化者的面色都變了，這個人太強，令許多塑形層次的進化者都凜然，自愧不如。

&emsp;&emsp;楚風跟他碰撞，而後，果斷動用大日如來拳，拳意宏大，宛若一尊真佛出世，普照十方，光芒萬縷，刺目而又神聖。

&emsp;&emsp;轟隆隆……

&emsp;&emsp;一剎那，岩漿滔天，火山噴發，這片地帶跟末日來臨般。

&emsp;&emsp;楚風佔據絕對的主動，壓制這個男子，逼得他不斷後退，他周身的恐怖血氣都被逼回體內去了。

&emsp;&emsp;“天神拳！”他大吼，催動掌印，向前猛然攻去，開始反擊。

&emsp;&emsp;然而，他依舊不敵，手掌都在滴血，整條手臂皆在痙攣，腳下的大地被他踩的崩開，地下岩漿噴涌。

&emsp;&emsp;衆人倒吸冷氣，這可是來自混沌天神宮的人，居然被人這樣壓制，根本不是對手。

&emsp;&emsp;事實上，楚風很不滿意，在他看來這不過是天神宮的一個僕從，居然在他手上支撐八十招而不落敗，這有點不符合常理。

&emsp;&emsp;他一陣狐疑，難道混沌天神宮的一個僕從都比這片宇宙天神族的最強傳人還厲害？！

&emsp;&emsp;這個青年僕從羅海兇性大法，咆哮着，他的眉心光芒刺目，出現菱形印記，然後強大的精神力如同漣漪擴散，向着楚風衝擊！

&emsp;&emsp;戰局沒有結束，主要也是楚風沒有立刻下殺手，他想觀看混沌天神宮的人到底多厲害，都有什麼底牌。

&emsp;&emsp;畢竟，那邊還有一個白衣公子，算他們的主子，想必更厲害，他想多觀察一下。

&emsp;&emsp;不過，這時，對方動用精神攻擊，他可就沒有什麼客氣了，當下眉心發光，一道熾盛的光束直接轟出去。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;那些漣漪全部炸開，楚風最近練成的精神攻殺術相當的可怕，威能無窮。

&emsp;&emsp;這道精神力都實質顯化了，化成光束，摧枯拉朽，一路碾壓過去，摧毀對方的精神漣漪，讓羅海面色蒼白，忍不住大叫，因爲他根本擋不住。

&emsp;&emsp;他快速低頭躲避，一道光束擦着他的頭皮飛過，只差一點便轟進他的頭顱中。

&emsp;&emsp;即便如此，羅海的頭蓋骨還是被衝擊到，出現裂痕，差點炸開，最終被掀起一塊骨頭。

&emsp;&emsp;與此同時，楚風的大日如來拳恐怖無邊，轟殺過去，打的羅海橫飛，滿嘴是血沫子。

&emsp;&emsp;羅海臉色煞白，剛纔險而又險，對方的精神光束幾乎轟穿他的頭顱，這是何其恐怖的妙術？

&emsp;&emsp;“羅海回來！”就在這時，那躺在藤椅上白衣公子開口，他睜開眼睛，並對楚風傳音，道：“道兄還請手下留情。”

&emsp;&emsp;羅海被打的橫飛，踉蹌着落在白衣公子的身前，大口喘息，身上出了很多冷汗，他摸了摸頭蓋骨，都被掀開了，真是好險！

&emsp;&emsp;楚風冷笑，站在那裡，沒有立刻出手。

&emsp;&emsp;他覺得，既然白衣公子是羅海的主人，應該更加厲害，他已經做好大決戰的準備。

&emsp;&emsp;映無敵、元世成也走來了，站在不遠處，他們也露出驚容，一個僕從尚且如此，跟他們這個級數的人能爭鬥數十上百回合，他的主人絕對恐怖之極。

&emsp;&emsp;出乎預料，白衣公子溫潤如玉，相當的平和與客氣。

&emsp;&emsp;“兄臺的手段讓我佩服，在這片陰氣濃郁的宇宙中，能有這種非凡體現，稱得上天縱之資。是我管教無方，讓手下人衝撞了你。”

&emsp;&emsp;這令楚風一怔，他都準備開戰了。

&emsp;&emsp;“其實，羅海這麼惡形惡狀，主要也是爲了我。”說到這裡，白衣公子咳嗽，嘴角溢出一縷血，他居然有傷，而且不輕。

&emsp;&emsp;他身後的侍女開口，道：“橫渡混沌時，我們遇到史前巨獸，我家公子爲了庇護我等，跟混沌中的巨獸開戰，身負重傷。我們聽聞這顆星球有不死鳥巢，想來這裡尋找與不死鳥有關的藥草療治傷體。羅海憂心與焦急，便直接動手搶了。”

&emsp;&emsp;“慚愧，我們身爲混沌天神宮的子弟，居然做出這種荒唐的事。”白衣公子輕嘆。

&emsp;&emsp;“公子，別說了，都是我的錯。”羅海開口。

&emsp;&emsp;楚風愕然，居然還有這種事，不用跟那白衣公子決戰了？

&emsp;&emsp;不過，他也在蹙眉，不管怎樣說，這都是天神族的強援，與其如此，他還不如一不做二不休，直接在此大開殺戒。

&emsp;&emsp;事實上，他早已殺氣外泄，不自禁的向前逼了幾大步，即將爆發。

&emsp;&emsp;“綠珠，取一朵不死花，送給這位道兄賠罪。”白衣公子開口。

&emsp;&emsp;“主上，不可，這是你養傷用的神物。”羅海阻止。

&emsp;&emsp;“無妨，我留下一株血凰藤以及另外一朵不死花足矣，太多也無用。”白衣公子這般說道，而後他又衝着其他人輕嘆，道：“各位，這次我欠你們一個大人情，暫且記下。因爲，這次我真的需要凰血滕與不死花療傷。不久後，你們可以去天神族索取賠償。”

&emsp;&emsp;衆人發呆，竟出現這樣的轉折？

&emsp;&emsp;“我這次是爲整頓天神族而來，你們儘可放心去天神族要酬金，絕不會讓各位失望。”白衣公子說罷，便直接起身，離開這裡。

&emsp;&emsp;綠珠很不情願，但還是擲給楚風一個玉盒，這讓楚風相當的懷疑，當打開後，裡面有一朵黑色的花朵，綻放烏光，清香撲鼻。

&emsp;&emsp;“各位，有緣再見。”白衣公子說完，身體發光，一張金色符紙籠罩主僕三人，一剎那就消失了。

&emsp;&emsp;這種節湊，讓他楚風都發呆，他剛纔看向玉盒中的不死花，確信爲真，致使心神略微受到觸動，居然是真正的大藥？

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，他原本還想跟混沌天神宮的人決戰呢，結果導致他遲疑，而讓三人從他眼前消失。

&emsp;&emsp;“混沌天神宮的白衣公子真是仁義與講究，居然會主動認錯。”有人感嘆，道：“一切都是那惡僕的錯。”

&emsp;&emsp;“仁義與講究個屁，我們採摘的血凰藤被搶了，你出來的晚，沒被勒索，真是站着說話不腰疼！”有人反駁，心都在滴血。

&emsp;&emsp;有人勸道：“沒關係，他不是說了嗎，可以去天神族索要賠償，以他的身份來說不會食言的。”

&emsp;&emsp;“這倒也是，回頭就去！”一些人鬱悶的附和。

&emsp;&emsp;楚風覺得詭異，這事有點古怪。

&emsp;&emsp;不過，他沒敢耽擱，果斷飛遁而去，畢竟他也是大贏家，平白得了一株不死花，是真正的稀世大藥！

&emsp;&emsp;楚風消失，回到熾凰城租了個洞府閉關，直接將那九葉涅槃草給吞食了，僅兩天的時間而已，他的精神力暴漲一倍！

&emsp;&emsp;毫無疑問，現在如果再施展精神攻擊術的話，絕對更可怕，這是一樁恐怖的殺手鐗！

&emsp;&emsp;等楚風出關後，立刻聯繫歐陽風，問他在哪裡，在做什麼。

&emsp;&emsp;“做星際海盜啊，四處搶劫呢。”歐陽風相當的直接，都不帶掩飾的，像是在做一件多麼光榮與出彩的事情一般。

&emsp;&emsp;“你能有點出息不？”楚風鄙夷。

&emsp;&emsp;“你連神子、聖女都賣，我當海盜又怎麼了？這是在自食其力，很光榮好不好！”歐陽風不以爲然，接着，他又邀請楚風，道：“我正要找你呢，跟我一起入夥吧，爭取在進大夢淨土前，幹票大的，搶到足夠多的進化資源。”

&emsp;&emsp;他介紹自己，已經加入一個星際海盜團伙，目前已經獨自領着一夥人駕馭一艘宇宙戰艦，成爲一方小頭領。

&emsp;&emsp;楚風無語，這纔多少天啊，這傢伙就已經成爲海盜中的一個小頭目，都能坐鎮一方了？這是人才，還是太喪心病狂了？！

&emsp;&emsp;歐陽風道：“我跟你說，這行業很有前途，跟我一起來冒充天神族，四處劫掠，保證大賺，且反正有人買單，幫我們還債！”

&emsp;&emsp;“什麼情況？”楚風本能的覺得這裡有問題。

&emsp;&emsp;“你不知道嗎，這兩天三個大盜瘋狂作案，冒充混沌中的天神宮使者，接連洗劫好幾片星海，讓真正的混沌天神宮使者氣的發瘋，滿世界追殺呢。幸好本神王英明，才一聽聞，就果斷效仿他們，跟着一起冒充作案，收穫……太大了！”

&emsp;&emsp;楚風聽完後目瞪口呆，他頓時知道兩天前那三人的身份，大盜！

&emsp;&emsp;很顯然，那三人實力應該相仿，發現不是楚風的對手，所以最後才那麼的仁義與講究，一切都是爲了穩住在場的人，讓他們可以及時激活那張符紙，從容遁走。

&emsp;&emsp;就是臨走前，那三人還在讓天神族背鍋呢，說讓受損失的人去天神族索要賠償，還真是人才。

&emsp;&emsp;“來吧，跟我一起做票大的，以天神的名義去征戰！”歐陽風號召楚風立刻上路，跟他匯合。

&emsp;&emsp;“你怎麼能……做出這種事？！”楚風很嚴肅，然後叫道：“說，你在哪裡呢？不能再一個人作案，等我一塊出手！”

&emsp;&emsp;歐陽風：“……”
