<title>《聖墟》▷ 第七百八十五章 棺材板壓不住了</title>

&emsp;&emsp;一隻又一隻腳丫子排着隊，很整齊，從黑暗的漩渦中飛回來，這景象太詭異，讓大夢淨土一羣老怪物簡直要瘋了，過去從未出過這種怪事，這次要是一羣天才出大問題，大夢淨土肯出會有大麻煩。

&emsp;&emsp;“醒了，這位小祖宗終於復甦，趕緊問一問他什麼狀況。”一個老怪物驚喜，看到大衍戰體張開眼睛，都鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;最重要的是，人活着就好，真要靈魂有創傷，慢慢養好就是。

&emsp;&emsp;“神子，你感覺怎樣？”一位老嫗露出和善的笑，聲音柔和，這麼問道。

&emsp;&emsp;大衍戰體做了一個動作，一把將她的老臉推開，很粗魯，讓大夢淨土的女性老怪物一張臉頓時黑了，這簡直太無禮！

&emsp;&emsp;她很想立刻發作，給這個小輩一個教訓。

&emsp;&emsp;然而，這時，大衍戰體盤坐下來，眸光明滅不定，完全是一副努力與認真思考的樣子，看起來相當深沉。

&emsp;&emsp;並且，他緩慢開口，道：“我是誰，我從哪裡來，我要到哪裡去？”

&emsp;&emsp;老嫗想給他一巴掌，教訓一下他，對她老人家無禮後，還敢在這裡得瑟！

&emsp;&emsp;然而，旁邊一個老怪物一把拉住她，道：“住手，大衍戰體當真了不得，這是入道了，處在一種妙境中，你仔細思忖，他所說的三個問題，着實蘊含着哲理，意境深遠，這孩子了不得啊，小小年歲就在思考這種問題，這是在問道！”

&emsp;&emsp;老嫗頓時神色一震，用力點了點頭，道：“有道理！”她也跟着一臉嚴肅之色。

&emsp;&emsp;然而，事情的真相卻是，大衍戰體被楚風給剁了，就給放回來大半隻腳丫子，靈魂殘缺太厲害，都想不起自己是誰了，在這裡一個人自言自語磨嘰，苦惱而努力的思考着他自身到底是誰，怎麼回事！

&emsp;&emsp;“這個也醒了，怎麼一語不發？”

&emsp;&emsp;又一人睜開眼睛，但是目光冷冽，盯着前方一動不動。

&emsp;&emsp;“這個是紫霞道身，體內流淌着紫色的道血，有這種血統的人很容易悟道，他這是怎麼了，難道也在參悟什麼？”一位老怪物狐疑。

&emsp;&emsp;“輪……回！”紫霞道身終於開口，目光越發璀璨，然後，他就不動了，雙目盯着前方，光束燦燦，彷彿要貫穿虛空。

&emsp;&emsp;一名老怪物倒吸冷氣，感嘆道：“不愧爲紫霞道身，他到底經歷了什麼，這是要參悟輪迴，了不得啊，可惜他回來的過早，不然的話感悟一定會更深。我們千萬不要打擾他，給他時間，讓他自己獨自一個人靜靜領悟，那可是輪迴啊！”

&emsp;&emsp;旁邊，兩名老嫗深有同感，都嚴肅的點了點頭。

&emsp;&emsp;事實上是，紫霞道身恨透吳輪迴，居然將他給剁成碎塊，只放回一隻腳丫子，他的怨念與恨意深入到骨子中，他所念叨的輪迴二字，完全是在恨吳輪迴，可惜，記憶太殘缺，將那個吳字都給遺忘了。

&emsp;&emsp;“佛族的天縱人物也甦醒了。”一位老嫗盯着佛族這一代的護法金剛釋武，非常鄭重，生怕他出問題，因爲佛族在宇宙中的排名數一數二，實力太強，他們的佛子級人物如果在這裡出事，那情況絕對非常糟糕。

&emsp;&emsp;“釋武佛子，你感覺怎樣？”一位老嫗小聲問道，因爲，她覺得釋武的眼神過於茫然，有點散亂。

&emsp;&emsp;這讓她心中咯噔一下，有些擔心。

&emsp;&emsp;然而，下一刻，釋武突然舌戰驚雷，一手指天，一手指地，繞着四方各走七步，嘴裡喝道：“天上地下，惟我獨尊！”

&emsp;&emsp;一剎那，神殿中所有的老怪物都震驚，睜大眸子，盯着渾身散發金色佛光、定在那裡一動不動的佛子釋武。

&emsp;&emsp;“我們退後，退出去，不要打擾他，這簡直是一個真佛，佛性太強了，這是頓悟嗎，該不會要築下佛族的最強根基吧？”

&emsp;&emsp;一羣老怪物震動，一個個都退後，不想打擾他。

&emsp;&emsp;事實上，釋武這是心底美好憧憬的釋放，因爲他在另一片世界太慘了，不僅讓楚風剁吧剁吧，就給扔回來一隻腳丫子，還讓歐陽蛤蟆用魂刀又給一頓亂捅，這位佛子魔怔了，差點瘋魔。

&emsp;&emsp;他受刺激過大，最後關頭憧憬如果他是真佛，成就無敵身，那肯定不會被鎮壓，且必然要鎮殺楚大魔頭與那隻蛤蟆。

&emsp;&emsp;所以，他的殘魂迴歸時，有種強烈的渴求，希望自己變強，故此心中的憧憬體現出來！

&emsp;&emsp;大夢淨土的神殿安靜了，一羣老怪物後退，準備離開這裡，留給幾位“天縱奇才”在這裡悟道。

&emsp;&emsp;同時，他們也在討論，究竟誰最後一個回來。

&emsp;&emsp;“我猜測是羅世榮，畢竟道行高深，來自混沌天神宮。”

&emsp;&emsp;“不錯，應該就是他，如今他穩如磐石，盤坐此地，有可能是最後一個甦醒。”

&emsp;&emsp;一羣老怪物這樣認爲。

&emsp;&emsp;事實上，所有人都復甦，羅世榮也不可能醒來了，因爲被楚風徹底幹掉，沒有魂光可以迴歸。

&emsp;&emsp;“嗯，我們安靜等待就是，看一看幾個悟道的奇才能領悟什麼，看一看誰最後一個迴歸！”

&emsp;&emsp;他們若是抱着這種念頭，最終的結果絕對很“精彩”。

&emsp;&emsp;另一片世界，楚風正在大發魔威，現在真正在體現大魔頭的風格，滅完大衍戰體，殺完紫金道身，又擊斃釋武……

&emsp;&emsp;現在，他全力以赴，催動魂鍾，將釋宏的一條臂膀震斷，給奪了過去，在魂鍾內煉化。

&emsp;&emsp;“佛子，你的手臂丟了，還不快過來撿。”

&emsp;&emsp;“彌陀佛！”釋宏再也無法寶相莊嚴，三尸神暴跳，忍無可忍，看着對方將他的臂膀用魂鍾震碎，淬鍊神性顆粒，憤怒無邊。

&emsp;&emsp;“元兄，對不住，剛纔沒有控制好，震落下你一條大腿，反正這是精神力，你修養一段時間就好了，能彌補回來，戒驕戒躁。”楚風開口。

&emsp;&emsp;大鐘內，也有元世成的一條腿，化成精神光雨。遠處，元世成的一張臉黑如鍋底。

&emsp;&emsp;此外，羽化神體也臉色鐵青，他也缺了一條腿，恨欲狂。

&emsp;&emsp;突然，楚風心悸，感覺世界末日來臨一般，然後他倏地擡頭，看向遙遠的地平靜盡頭，他靈魂有所感應！

&emsp;&emsp;與此同時，戰場外，遠處的銀髮小蘿莉也大叫：“好可怕，我要哭了，感覺天塌地陷般，有大厄難降臨。”

&emsp;&emsp;不得不說，亞仙族這位小公主神覺太敏銳，遠超過很多人，幾乎跟楚風同時有感應。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;地平線盡頭，無形的威壓逼迫而來，這時，其他人也有感應了，一剎那全都面色變了。

&emsp;&emsp;“滔天的血氣，陽剛之極，太恐怖了，逃啊！”有人大叫。

&emsp;&emsp;顯然，那種無形的威壓逼近太快，到現在人們已經看到，赤紅的血光沖天，籠罩整片蒼穹，正在迅速接近，像是驚濤駭浪，席捲天上地下！

&emsp;&emsp;這得是多麼恐怖的存在？

&emsp;&emsp;“逃啊！”

&emsp;&emsp;觀戰的人全都逃了，就是秦珞音也毫不猶豫，帶着大夢淨土數百位弟子極速遁走，再待下去的話必死無疑。

&emsp;&emsp;那血氣蘊含着滔天的陽氣，對於他們這種魂體來說危害太大，真要衝撞過來，足以讓很多人崩碎，焚燒起來，化成灰燼。

&emsp;&emsp;地平線盡頭，蠻獸咆哮，兇禽長鳴，天上地下都有層次非常高的進化者端坐在坐騎上疾馳，太快了，如山洪決堤，似滾滾潮水洶涌，自大地盡頭極速衝來。

&emsp;&emsp;上萬騎兵，都非常強大，當中不缺少金身層次的高手，風捲殘雲，呼嘯着衝殺過來。

&emsp;&emsp;那些坐騎有兇獸有蠻禽，體形都非常巨大，故此遮天蔽日，血氣滾滾，連在一起，簡直可以震懾聖人。

&emsp;&emsp;楚風暗歎，沒有時間了，無法解決掉金鱗、釋宏、羽化神體等人，這個世界的進化者軍隊出現！

&emsp;&emsp;再耽擱時間的話，保證要死在這裡，這種血氣連接在一起，再加上戰陣，根本無法抵擋，就一座太古神山從天外降臨，也要被掀翻。

&emsp;&emsp;“爾等自由了，逃命去吧。”楚風撤開場域，不再接引血色山峰上的閃電，讓所有人都恢復自由。

&emsp;&emsp;歐陽風急了，道：“幹嗎放開他們？”

&emsp;&emsp;楚風低語道：“自然是讓他們逃，領着鋪天蓋地的騎兵一塊跑！”

&emsp;&emsp;果然，所有人都開始大逃亡，從觀戰的人，到大夢淨土的人，再到脫困的人，潰散而去，亡命飛奔。

&emsp;&emsp;楚風趁亂拉着歐陽風，嗖的一聲衝進被撤開的場域，直接消失，他帶着蛤蟆躲避進另一片隱秘的場域中藏身。

&emsp;&emsp;一剎那，他們與外界隔絕。

&emsp;&emsp;轟轟轟……

&emsp;&emsp;千軍萬馬狂奔，追殺所有靈體。

&emsp;&emsp;“不要放走一個，這些來自異域的生物對神祇的試驗很有幫助，都是上佳材料，且他們掌握一些法門，值得參考。”

&emsp;&emsp;有人在用精神傳音，震動戰場。

&emsp;&emsp;大軍衝殺過去，遠方傳來慘叫聲，有的靈體被追上，不是被生擒活捉，就是被滾滾血氣衝擊的炸開。

&emsp;&emsp;“小心一點，這些都是陰靈，來自陰間，你等的陽氣太重，人數又這麼多，合在一起的血氣與陽氣足以讓他們崩開。”

&emsp;&emsp;歐陽風聽聞，臉色煞白，他是神獸，可是這種環境中還是沒有任何辦法，聽天由命，真要被抓住，他與楚風也不夠看。

&emsp;&emsp;進化者軍隊忠誠於某位神明，陽氣沖天，天生是他們這種靈體的剋星！

&emsp;&emsp;終於，大軍過去，楚風向場域外張望，看到還有幾人沒有離開，有金身層次的人，也有塑形境界的人。

&emsp;&emsp;最後，就是兩位金身層次的人也離開，衝向血色的山峰，去觀察神獸血澆灌出來的聖藥。

&emsp;&emsp;現場只剩下四人，楚風覺得威脅不大，哪怕有金身層次的人在這裡，他也未嘗沒有一戰之力，因爲不久前他與歐陽風實力暴漲，享受了一場盛宴。

&emsp;&emsp;“嗯，有陰靈窺視！”突然，一個年輕人喝斥，他手持一面寶鏡，可洞穿陰陽，能照出附近的陰氣。

&emsp;&emsp;“小侯爺神覺敏銳，佩服！”一名騎士恭維。

&emsp;&emsp;這個年輕的小侯爺身份竟然很高，實力在準金身層次，一身青金甲冑，他鷹視狼顧，非常的凌厲。

&emsp;&emsp;楚風拉着歐陽風走了出來，因爲躲避不下去了。

&emsp;&emsp;“陰靈，羅世榮呢？！”這個小侯爺喝道。

&emsp;&emsp;楚風目露異色，漸漸認出，這就是跟羅世榮達成交易的那股人馬的頭領，居然是一位小侯爺，而且這次帶來了大軍，這是要全剿滅所有靈體！

&emsp;&emsp;楚風開口：“小侯爺，你來晚了，羅世榮露了馬腳，不得已帶領我們跟一羣頂級天才血戰，最終不幸戰死。”

&emsp;&emsp;“你們是誰？”那個小侯爺問道。

&emsp;&emsp;楚風道：“我是屍族的閻洛，他是大衍戰體，跟羅世榮是盟友關係，我們的人馬跟那些人開戰，可惜，羅兄殞落了。”

&emsp;&emsp;“嗯，羅世榮的確說過你們的名字，說可以拉攏，可惜，本座來晚了一步。”小侯爺道。

&emsp;&emsp;楚風點頭，道：“是啊，羅兄說小侯爺許諾會給我們異術，因此我們兩人願意冒險行事，大戰過後，等在這裡，要與小侯爺一見。”

&emsp;&emsp;“很好，本座自然不會讓你們失望，我需要你們配合，仔細給我講你們那片宇宙的情況！”這位小侯爺很滿意。

&emsp;&emsp;“小侯爺，那異術……”楚風再次提及。

&emsp;&emsp;這位小侯爺皺眉，但是，最後扔給楚風一塊磁石，當中有精神印記，記述着某種異術，道：“給你！”

&emsp;&emsp;“多謝小侯爺！”楚風微笑致意。

&emsp;&emsp;旁邊，歐陽風看的目瞪口呆，雖然是自己人，但它還想是想說，楚風這孫子還真夠鈞馱蛋的，居然就這麼坑過來一種異術？

&emsp;&emsp;歐陽風覺得，羅世榮泉下有知，棺材板都壓不住啊，肯定要地下爬出來跟楚風拼命，被殺死也就罷了，死後還要被這麼利用，太缺少道德，太缺少節操了！
