<title>《聖墟》▷ 第七百四十九章 宇宙空了</title>

&emsp;&emsp;“混沌戰神宮出世，在殘破的宇宙中出現，誰若是能夠闖進去，便能夠繼承戰神位，成爲新一代的混沌戰神！”

&emsp;&emsp;這則消息震動宇宙，有映照諸天級人物從混沌中逃出，帶追這樣的秘聞，他已經被打殘，重傷難愈，非常悽慘。

&emsp;&emsp;他的狀態卻是瘋狂的，眼睛猩紅，到現在還沒有從那種狀態中擺脫出來。

&emsp;&emsp;他的好友等數人合力壓制他，終於讓他鎮靜，從瘋魔的狀態中退出，恢復寧靜。

&emsp;&emsp;這位強者驚悚，他一陣後怕，差點就此瘋掉，淪爲廢人，只因被混沌彌陀寺的一位老僧嘗試度化，且一聲大喝，就導致如此。

&emsp;&emsp;不過他發誓所說的消息是真的，殘破宇宙中沸騰，各路人馬包括混沌魔神還有史前巨獸全都在出動，衝向混沌戰神宮遺址，要闖進那座無上殿堂。

&emsp;&emsp;這片宇宙中許多人不是第一次聽聞這座神宮，因爲但凡進入殘破宇宙的，近古以來一直都在聽到關於那片神蹟的傳說。

&emsp;&emsp;別說是他們，就是宇宙中的謫仙窟、混沌神魔宮、彌陀寺、天神宮都在尋覓，從太古時期一直找到現在！

&emsp;&emsp;因爲，一旦入主，意味着他們頓時要超然在上，不說從此無敵也差不多。

&emsp;&emsp;在殘破的宇宙中，那些最頂級的大勢力爲何如此超然？就是因爲，他們的祖先曾經繼承這片古宇宙殘存下來的“神位”！

&emsp;&emsp;從此之後，該族有“神明”坐鎮，這才能長盛不衰，俯視各族，不怕跟混沌中的巨獸開戰！

&emsp;&emsp;甚至，就是跟真正的混沌神魔對上，也能生死搏殺，不會因爲對方先天實力太盛而退縮。

&emsp;&emsp;比如天神宮還有彌陀寺，都是繼承殘破宇宙中遺存下來的古老神位而崛起的，從他們的名字就可以看出，皆大有來頭。

&emsp;&emsp;“必須要去，如果能夠奪到混沌戰神的神位，從此以後，我們這片宇宙也有神明坐鎮，毫無疑問會成爲星空下第一家族，第一道統！”

&emsp;&emsp;當消息傳開時，別說映照諸天級人物，就是聖人都瘋狂了，想要進混沌中那片殘破的宇宙

&emsp;&emsp;這種誘惑，但凡強大的進化者都會動心，沒有人不在乎，這是真正可以讓進化者超脫的無上果位。

&emsp;&emsp;這種神位能夠被繼承，據悉是一團不朽的混沌之光，能夠跟自身融合，從而得到神位，滋養自身，迅速突破到至高領域中。

&emsp;&emsp;“師傅，你真要離開啊，你只是在聖人境界，跟那些映照諸天的老怪物沒法比啊。”某一顆星球上，一位中年人擔憂。

&emsp;&emsp;“必須要去，那裡有大造化，無論是誰，只要繼承混沌戰神位，都能立刻超脫，從此睥睨整片宇宙，可以跟彌陀寺、史前巨獸分庭抗禮。混沌中的始魔殿、謫仙窟等都是這樣形成的，祖先得到神位，而後地位超然，讓四方臣服！”

&emsp;&emsp;這種事讓各族眼熱，有神位傳承，有能匹敵混沌中終極道統彌陀寺、混沌神魔宮的能量，誰不動心？

&emsp;&emsp;就在這當日，映照諸天中的半數人物都消失，衝向宇宙邊荒，而後闖進混沌中的古老世界！

&emsp;&emsp;全天下強者聞風而動，連聖人都在啓程，趕路域外古地。

&emsp;&emsp;這種傳承不一定靠實力獲取，運氣也有很大的關係。

&emsp;&emsp;此刻的地球上，人們也在關注殘破宇宙中的驚天大事件，但是更爲緊張的一件事卻是關於妖妖的復活大計。

&emsp;&emsp;按照聖師、明叔所言，只要能讓妖妖真正活過來，地球上哪怕立刻減少一位映照諸天級高手都願意。

&emsp;&emsp;依照他們兩人所言，就從未見到過比妖妖更絕豔的進化者，有她一個人就可以傲視同級所有對頭。

&emsp;&emsp;只要她能映照諸天，什麼敵人都不怕，皆能橫掃！

&emsp;&emsp;可以想象，他們對妖妖多麼的有信心，因爲這是打出來的戰績，當年星空下第九魏恆叛逃，星空下第三妖妖的未婚夫也遠離而去，上古地球年輕一代只靠一個妖妖支撐，就殺的宇宙各族年輕一代大敗。

&emsp;&emsp;那個時代，因爲她實在驚豔，戰績爆棚，讓各族高層都震動。

&emsp;&emsp;前十大年輕一代，都被她打了個遍。

&emsp;&emsp;哪怕有些族羣沒有進攻地球，但是，他們的第一傳人，他們族中的絕代天驕等，也都忍不住前去挑戰。

&emsp;&emsp;比如說，九竅通天渡劫、無劫神體、大衍戰體、神璃金身、羽化神體等，全被她滅了一遍！

&emsp;&emsp;爲什麼那一代被稱爲黃金一代，號稱最強大的一批年輕人，後世根本比不上，就因爲各類體質盡出，驚才絕豔之輩林立，每一族的繼承人都太強。

&emsp;&emsp;有聖人等不信邪，在天藤之巔，進入精神場域中跟妖妖對決，在同級下，被她殺了也不知道多少尊，當年相當震撼，以後再也無人敢挑戰。

&emsp;&emsp;“復活，一定要恢復真身！”明叔祈禱。

&emsp;&emsp;楚風也很緊張，他也在期盼妖妖完好的出現在世間。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;寂靜很久的妖妖的執念，突然間光芒璀璨，剎那間，她身體凝練起來，露出勃勃生機，金光普照，濃郁的精神能量瀰漫。

&emsp;&emsp;最後，她像是一輪小太陽發光，照亮整片紫金山，震動虛空，嗡問作響。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;靈魂光芒閃耀，妖妖的雙目倏地睜開，整個人透發出一股讓人顫慄的氣息，讓大黑牛、老驢等人心悸，身體發抖。

&emsp;&emsp;“姐姐，你復活了嗎？！”歐陽風叫道，嘴巴很甜，一臉賤賤的笑容，第一時間去拍馬屁。

&emsp;&emsp;一聲嘆息傳來，妖妖煥發着驚人的光彩，此時她一身白衣遮體，秀髮如瀑，明眸皓齒，紅脣鮮豔，她風華絕代。

&emsp;&emsp;聖師也是一嘆，非常遺憾。

&emsp;&emsp;至於明叔起初險些哭出來，但最後又笑了，道：“沒關係，一步一步來，能有這樣的結果也知足了，最起碼妖妖肯定能復活！”

&emsp;&emsp;楚風看的明白，妖妖的那一縷精執念涅槃，衍生出一個完整的靈魂，她現在是精神體狀態！

&emsp;&emsp;她的靈魂應該沒有什麼問題了，欠缺的是一具晶瑩的肉身，如果能夠重塑血肉，那就完美無瑕了。

&emsp;&emsp;明叔說的對，只要靈魂完整，什麼都不怕，這個世間重塑肉身有數種方法，不至於再像以前那麼希望渺然。

&emsp;&emsp;過去，妖妖需要的九竅渡劫花、天命果等多種大藥都是隻在傳說中才能出現的東西，找到一種就需要漫長歲月，而要集全幾乎不可能。

&emsp;&emsp;聖師道：“以靈物重塑軀體效果不佳，哪怕是神物也不行，不然的話，我去混沌中幫妖妖搶一截青蓮，再塑體魄肯定能成功，可妖妖需要的是最佳血肉之軀，需要她自己真正的身體，那樣將來才能依舊可以俯視整片星空。”

&emsp;&emsp;“只要有妖妖的一滴血就可以再塑真身！”明叔嘆道。

&emsp;&emsp;可惜，有殘血留下，但是最後都失去活性，不能利用起來。

&emsp;&emsp;“我去找，這個世間有魂血並生的傳說，一定能讓妖妖真正完整的再現世間！”聖師加重語氣。

&emsp;&emsp;如果只是讓妖妖活過來，現在方法有數種，比如說奪舍，比如以神物重塑，但是，這些都不他們想要的，最強大的妖妖還需要與她靈魂相匹配的原肉身。

&emsp;&emsp;“這寂滅仙藥果然不簡單！”聖師感嘆。

&emsp;&emsp;妖妖的爺爺從崑崙深淵下找來的仙藥被他確認爲寂滅仙藥，號稱神魂破碎，都能救回來，能讓一個人再現！

&emsp;&emsp;今天得到體現，讓妖妖的靈魂涅槃，完整迴歸，可惜，只針對魂魄，不涉及肉身。

&emsp;&emsp;楚風開口，進行安慰，道：“嗯，不急，既然萬星體讓我熬煉出來大藥，想必這個世間也會有九竅通天渡劫體，我會從他身上想辦法。另外，現在有個天命仙體，我懷疑他是吃天命果造就的，我會關注他！”

&emsp;&emsp;這時，遠方的天命仙體直接打了個噴嚏，感覺毛骨發寒，他本能的生出一股非常不好的預感。

&emsp;&emsp;“也是，這一世地球復甦，天神族墜落，無論怎麼看都不簡單，說不定那些不死藥都會出現，能夠湊齊！”明叔點頭。

&emsp;&emsp;妖妖倒是很淡然，這麼多年都過來了，她不急於一時，況且靈魂補全，她已經能飛速修行。

&emsp;&emsp;時間對她來說，不再是荒廢而度，真正有價值起來。

&emsp;&emsp;“我的肉身當年四分五裂，墜落進一片宇宙深淵中，如果能夠找到或許還有希望。”妖妖輕語。

&emsp;&emsp;只是，明叔曾去找了很多年，聖師也去過，都不見蹤影。

&emsp;&emsp;當年，妖妖的父親曾給她煉製一件強大的秘寶，能讓血肉再生，她懷疑，當年哪怕身體破爛了，也能重組。

&emsp;&emsp;可惜，靈魂被滅，只有一縷執念逃出，當年無法感觸到肉身墜落的確切座標。

&emsp;&emsp;楚風、黃牛都聽的悵然，妖妖這樣驚豔的女子當年面對沒有希望的戰鬥，只剩下她自己了還逆衝向天，而後戰鬥到解體，那種畫面可以想象到，太悽豔。

&emsp;&emsp;聖師雷厲風行，當日便動身，前往混沌宇宙，要去幫妖妖找魂血再生的辦法。

&emsp;&emsp;“我懷疑，那混沌戰神宮中就有這種東西，畢竟，那是可以造就神明的所在地，我要闖進去！”聖師道。

&emsp;&emsp;兩日後，宇宙邊荒傳來消息，早先的傳聞是真的，殘破的宇宙中已經大亂，就是彌陀寺、天神宮等都打了起來，在闖向那邊遺蹟。

&emsp;&emsp;連混沌神魔都瘋狂了，出現多尊，衡勇無敵，攪起血雨腥風。

&emsp;&emsp;消息被確認，傳回這片宇宙後，剩餘的映照諸天人物皆動身，包括幽冥族的老怪物等，徹底瘋狂。

&emsp;&emsp;而且，諸聖也動了，不怕殞落，不怕死亡，因爲從那片有缺陷的古宇宙中傳回來的消息，彌陀寺的老佛當年只是一個亞聖，卻因緣而繼承神位，從此讓彌陀寺超然在上，實在鼓舞人心。

&emsp;&emsp;星空徹底亂了，大能消失，諸聖不顯，簡直是一場大遷徙，全都撤離這片宇宙，進入混沌中的古老大世界。

&emsp;&emsp;爲此，明叔也啓程，帶上幾位信的過的老聖人，衝向宇宙邊荒。

&emsp;&emsp;“妖妖你安心，叔叔一定要幫你找來可以復活你的不死藥，讓你完整出現！”明叔等人消失。
            wωw ★t t k a n ★C○

&emsp;&emsp;至於地球的安全，他們一點也不擔心，告訴楚風，一旦哪個不開眼的人來了，就去請彼岸花，就去崑崙深淵下呼喚那女子，實在不行，那兩人都不應答，就放妖妖的爺爺出去，滅對頭的一整個族羣！

&emsp;&emsp;地球上的三位大能很特殊，不會離開，這是最大的威懾。

&emsp;&emsp;時間很快，六七天過去後，宇宙強者席位簡直空空蕩蕩，老怪物幾乎全跑了，就是佛族的金身菩薩等都不那麼超然了，殺向另一片宇宙。

&emsp;&emsp;就是道族講究無爲，可那些宿老也還是踏上征程。

&emsp;&emsp;“哎呦喂，宇宙中還有聖人嗎，冒出來一個讓我們瞻仰一下。”有膽大包天的人在原獸平臺上調侃。

&emsp;&emsp;事實上，沒有人露頭，別說激進的聖人，就是那些閉關多年都快坐化的老古董都動身了，要在晚年進行最後一搏。

&emsp;&emsp;因爲，混沌戰神宮中除卻神位外，還有其他果位可以繼承，一旦那座古老的宮殿解體，飛出的光團，說不準會被誰得到。

&emsp;&emsp;而且，不需要太靠近，躲在足夠安全的區域就有可能守株待兔成功！

&emsp;&emsp;大遷徙，大撤退，這片宇宙讓人感覺都快空了。

&emsp;&emsp;大黑牛爲此感慨，站在崑崙的天藤上，對着宇宙長嚎，道：“聖人都走了，是不是輪到我們稱王了？老牛要爭天下第一，誰敢與我一戰？！”

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;然後，他就被人一腳踢下去了！

&emsp;&emsp;一個脣紅齒白、美麗的不像話的少年出現，道：“我吳輪迴來了，誰敢與我一戰，楚風，你出來，我打不死你！”
