<title>《聖墟》▷ 第八百五十二章 選擇道侶</title>

&emsp;&emsp;“天啊，這是神逆轉，人生大贏家，諸位，你們聽到了嗎？兩族爲各自的神女搶親？我的心好疼啊！”黑血平臺的解說員學映無敵，一副西子捧心的樣子，並且不斷喊心口疼。

&emsp;&emsp;原獸平臺的解說員也大叫，道：“這……現場出現虛幻場景，我可能看錯了，聽錯了，大夢淨土與亞仙族同時要招親，都認準吳輪迴？”

&emsp;&emsp;一時間，宇宙星海轟動，幾個平臺的直播影響真的巨大無邊，驚動各地許多正在關注大夢淨土的進化者。

&emsp;&emsp;有些人徹底石化，目瞪口呆，盯着光腦，無論如何都感覺有點假，這是真的嗎？

&emsp;&emsp;黑血平臺的解說員非常誇張，道：“各位，我就在現場最前沿，吳輪迴不僅是最後的終極王者，看樣子還贏得美人歸，兩大強族都認準了他，說句實話……我想死，秦珞音是我的夢中女神啊！”

&emsp;&emsp;宇宙各地，徹底轟動，許多人被驚醒！

&emsp;&emsp;“等一等，我的老酒喝大了，黑血平臺那個尖嘴猴腮的解說員剛纔說什麼了，他腦子壞了有病吧？”

&emsp;&emsp;某一族的超級名宿一邊盯着光腦，一邊飲酒，早先還在看大夢淨土中的各族慘案，他事不關己，眯着眼睛微笑。

&emsp;&emsp;可是現在，他的酒意一下子被驚醒，臉色驟變，拍案而起，道：“亞仙族的媳婦，我們這一族早就預定了，還要聯姻呢！”

&emsp;&emsp;“哎呦，我的心臟裂開了，好疼啊，我的女神，我的仙子，怎麼都要嫁給一個人，這是要上演兩女爭夫嗎？”

&emsp;&emsp;有年輕人捶胸頓足，看樣子如果吳輪迴在眼前，管他能否打過，先戰一場再說。

&emsp;&emsp;一些反應激烈的青年，更是提刀，恨不得殺到大夢淨土去，跟吳輪迴決戰，

&emsp;&emsp;哪怕是在大夢淨土中，也有人臉色雪白，不能接受，比如，映無敵就在捂着胸口低語呢。

&emsp;&emsp;“我姐怎麼能嫁給這個毛頭小子？而且，我看到他就煩躁，爲什麼？”映無敵在那裡問自己。

&emsp;&emsp;楚風看的清楚，他站在殿宇中，一直在打量外面的那些人，然後這叫一個氣，這個小舅子天生跟他不對付。

&emsp;&emsp;“問世間情爲何物，直教人生死相許……”也有文士仰天長嘆，一副鬱鬱寡歡的樣子，那簡直是生無可戀。

&emsp;&emsp;當然，也少不了仇視吳輪迴。

&emsp;&emsp;楚風很想說，這關爲我什麼事？

&emsp;&emsp;還沒有真正成爲道侶呢，他就感覺冷氣嗖嗖，一羣青年跟餓狼似的，眼神都綠油油，盯上了他。

&emsp;&emsp;“爲什麼，我突然覺得楚風大魔頭很可愛，要比這個吳輪迴強一百倍！”有人悲憤的喊道。

&emsp;&emsp;“不錯，楚風大魔頭真性情，真豪傑，賣了那麼多神子、聖女，都沒有染指過誰，這個吳輪迴……太可惡！”

&emsp;&emsp;“是啊，楚風大魔頭你在哪裡，怎麼不將這個吳輪迴給劈死！”

&emsp;&emsp;一羣年輕人在那裡詛咒，有些人的聲音都傳過來了，進入楚風的耳中，其中不少都是接到過金色請柬的宇宙級天才。

&emsp;&emsp;吳輪迴牙疼，如果不是爲了保持義薄雲天的狀態，很想過去，一個個收拾他們一頓，全抓起來，該賣的賣，該打的打。

&emsp;&emsp;唯一讓楚風安慰的是，銀髮小蘿莉不管不顧，衝破阻擋，進入神殿中，一把抱住楚風手臂，甜甜的叫着：“姐夫！”

&emsp;&emsp;這殺傷力很大，殿宇外一羣年輕人握緊拳頭，就是大夢淨土的幾名老嫗也都臉色難看，覺得亞仙族出陰招。

&emsp;&emsp;“咳！”遠處，映無敵咳嗽，然後他的嘴角出現一絲微不可見的猩紅，趕緊擦掉。

&emsp;&emsp;“映兄，你怎麼了？你姐姐要嫁人，選中道侶，你應該高興纔對，我怎麼感覺你的臉越來越黑。”始魔族的公主元媛微笑着問道。

&emsp;&emsp;“沒有的事，我……很開心！”映無敵這是打碎牙齒和血吞。

&emsp;&emsp;遠處，楚風嘴角抽搐，這小舅子真能昧着良心說話，也好，就讓他憋着吧！

&emsp;&emsp;“小友，你怎麼看？”神殿中，道族的長老嘴角抽搐，原本他可是想爲金鱗道子向亞仙族求親呢。

&emsp;&emsp;“嗯，小友，你選哪一個？”白鳳族的長老忍着悲慟，此時，竟也有閒心摻亂，擠對楚風，然後想看他如何表態，到時候選一個，肯定要傷另一族的麪皮。

&emsp;&emsp;一剎那，無論是亞仙族還是大夢淨土的人面色都變了，他們正在暗中激烈爭鋒與交流呢，不管怎麼選擇，都不能明面上撕裂，需要圓滿一些纔好，而眼下另外幾族的老怪物明顯沒安好心。

&emsp;&emsp;“亞仙族你們太過分了，難道恃強凌弱嗎，欺我大夢淨土不是你們的對手？”

&emsp;&emsp;這自然是暗中的質問，不能當衆說出來。

&emsp;&emsp;亞仙族的長老不急不躁，道：“怎麼會，你們要知道，早先時我族的小公主映曉曉就喊吳輪迴姐夫了，既然謫仙與他在另一個世界已經結爲道侶，我們自然要成全，難道還要棒打鴛鴦不成？倒是你大夢淨土爲何要橫插一腳？”

&emsp;&emsp;“你們早先分明不認可吳輪迴，當衆否認，而我大夢淨土一年前就對外公佈，要爲聖女選道侶，人選就是本次試煉中的最強者。”

&emsp;&emsp;一羣老者暗中脣槍舌戰，直接掐起來了，各說各的道理。

&emsp;&emsp;“姐夫，你可不能吃幹抹淨，不認賬哦！”神殿中，銀髮小蘿莉那可真是口無遮攔，什麼都敢說，在這裡逼宮。

&emsp;&emsp;這種話語讓她姐姐都想毆打她，太可惡了！

&emsp;&emsp;就是亞仙族的幾位長老都麪皮抽搐，很想掐死她，叫姐夫已經夠奔放，怎麼能說這種話，完全不留退路！

&emsp;&emsp;這要是到最後，吳輪迴與映謫仙沒有結爲道侶，亞仙族情何以堪？

&emsp;&emsp;大夢淨土的一位老嫗眼神燦燦，也是豁出去了，見亞仙族不留後路，她也很直接，道：“吳小道友，你既然來試煉，就應該知道我們的規矩，最後勝出者要與我族的聖女結爲道侶。”

&emsp;&emsp;這時，映謫仙被長老帶着進入神殿中，她清冷出塵，白衣聖潔，青絲如瀑，整個人靈動而超塵脫俗。

&emsp;&emsp;秦珞音也來了，一身盛裝，斑斕彩裙，雍容華貴，蠻腰長腿，天鵝頸項，面孔絕美中帶着女神範，從容而鎮定。

&emsp;&emsp;兩女都是絕代麗人，容光燦爛，交相輝映，宛若上界神女降世。

&emsp;&emsp;“姐夫，你在想什麼呢，發什麼呆？”銀髮小蘿莉催促。

&emsp;&emsp;映無敵也來了，實在忍不住，暗中威脅楚風，暗自傳音道：“吳輪迴，我看你不順眼，最好不要入我映家之門。”

&emsp;&emsp;楚風沒搭理他，摸了摸銀髮小蘿莉的頭，便看向兩女。

&emsp;&emsp;屍族的老者也冷笑，此時開口，想要看兩族其中一方的難看，甚至希望他們反目，拱火道：“小友，你選哪一個？”

&emsp;&emsp;此時，無論是神殿中，還是殿宇外，亦或是觀看直播的人，都安靜下來，盯着吳輪迴，想看他最後的決定。

&emsp;&emsp;當然，許多人心裡不忿，這可是兩位女神，結果兩族人居然要搶親，這是什麼世道？！

&emsp;&emsp;楚風輕嘆，起初沒有開口，左看看右看看，最後才道：“非要選擇嗎？”

&emsp;&emsp;“當然！”一些老怪物紛紛催促。

&emsp;&emsp;別說他們以及觀看直播的人，就是映謫仙與秦珞音自身此時也都在凝視楚風，不關乎其他，只是想看一看他真正的反應與選擇。

&emsp;&emsp;畢竟，一個被稱爲謫仙子，一個被各族青年視爲女神，都心高氣傲，對自身很自信，還是頭一次被選擇呢。

&emsp;&emsp;毫無疑問，對她們兩人來說，已經遺忘異域的經歷，此刻談不上感情，現在更側重於楚風的態度，而兩女間彼此對視時，對她們兩人來說，無異於一場戰鬥，關乎魅力與影響。

&emsp;&emsp;“小友你怎麼選擇？呵呵……”有老怪物不懷好意的笑了起來。

&emsp;&emsp;“姐夫！”銀髮小蘿莉搖動楚風的手臂。

&emsp;&emsp;歐陽風喊道：“選了姐姐，還有個銀髮蘿莉，這是多明顯的事兒，大夢淨土你們也應該再加個人。”

&emsp;&emsp;他這是唯恐天下不亂，讓亞仙族一羣人都怒視他，映無敵更是想過去跟他拼命，搭上一個姐姐，還要送上一個妹妹？真想打死那隻黑天鵝！

&emsp;&emsp;“那好吧。”楚風擡頭，看向亞仙族的映謫仙，又看向大夢淨土的秦珞音，最後才嘆道：“我希望各族和睦，今天已經發生太多沉痛的事。”說到這裡，他看向屍族的老怪物，一副無比同情的樣子，又看向道族、黃金天蛛族、白鳳族等，帶着安慰之色，這簡直是將一羣剛纔不懷好意的老怪物又給刺激了一個遍，再揭他們的傷疤。

&emsp;&emsp;“所以，我還是不選了，選一個傷一個，兩族不睦，我不願這樣的事發生。”楚風一臉認真的開口。

&emsp;&emsp;黑血平臺的解說員反應迅速，頓時拍案而起，大聲道：“真是仗義，不愧是輪迴王，面對兩位絕色天女，卻能這樣考慮，義薄雲天啊，不希望兩族不睦！”

&emsp;&emsp;宇宙各地，一些人的確驚訝，諸多年輕人頓時露出笑容，大讚吳輪迴，一瞬間沒人罵他了，都說他好。

&emsp;&emsp;“這樣不好吧，兩族都這樣了，你如果全部拒絕，這讓兩位仙子以後怎麼面對世人？”

&emsp;&emsp;有老怪物咄咄逼人，再次提及，說楚風該做出選擇。

&emsp;&emsp;然後，更有人看向亞仙族與大夢淨土，說他們既然都要選吳輪迴，那就讓他表態。

&emsp;&emsp;事實上，兩族也有些後悔了，現在被逼上梁山，早先太過果斷，簡直沒有後路。

&emsp;&emsp;最後，他們都看向楚風，意味非常明顯。

&emsp;&emsp;“既然如此……”吳輪迴開口，輕聲嘆道，一副不願事情失控的樣子，希望和睦，他正氣凜然，道：“那我兩個都選！”

&emsp;&emsp;我擦！歐陽風下巴差點掉在地上，他很想說，這很楚風，憋了半天，原來是在故作迫不得已，醞釀大招呢。

&emsp;&emsp;周圍，一羣人傻眼，都沒有了聲音，許多人瞬間望向大夢淨土與亞仙族，更是看向秦珞音與映謫仙。
