<title>《聖墟》▷ 第五百九十七章 異變的源頭</title>

&emsp;&emsp;這地方太詭異了，巨大的磨盤緩緩轉動，連號稱不朽、即便被行星撞擊都不會破爛的聖人屍體都在被磨盤輕易碾碎，化成血泥，最後又分解成能量。

&emsp;&emsp;這粗糙的石質磨盤到底什麼來頭？不可想象！

&emsp;&emsp;當然，楚風顧不得想那麼多，他現在正被拉扯着，即將被投送到磨盤上，他覺得自己真的冒失了。

&emsp;&emsp;早先得到石盒庇護，他沒有被城外的殺氣、聖血能量等絞殺，可是在這裡不一樣，他身不由己，懸浮起來。

&emsp;&emsp;有一種力量正在搬運城中的死屍，連帶着他也跟着出現在半空中，而後一起向着磨盤那裡飛去。

&emsp;&emsp;“不！”楚風一聲怪叫，生死關頭，他極力反抗，但是沒什麼用。

&emsp;&emsp;他以爲有石盒在手，可以平安出入這片死亡絕地，然而現實教訓他，好奇心過重會死人，沒地方買後悔藥。

&emsp;&emsp;半空中，成片的屍體被搬運到磨盤上方，數十上百萬計，密密麻麻，小如螞蟻，大如金色鵬鳥，種族衆多，跟下餃子似的，噼裡啪啦的向下落。

&emsp;&emsp;一次性就這麼多，接着又來了一次，全都砸在磨盤上。

&emsp;&emsp;在磨盤上面有一個孔洞，一般來說，普通的磨盤碾穀物等，就是從這洞口投入種子等，利用兩塊磨石碾成漿液或者細粉。

&emsp;&emsp;現在碾壓的是屍體，這景象太可怕，而楚風正在親身經歷，令他全身都是雞皮疙瘩，從頭到腳跟過電似的，而且冒起嗖嗖的寒氣。

&emsp;&emsp;巨大磨盤上死屍數量數以百萬計，還有一些植物等，現在被一股奇異的能量吸引，向着孔洞落去。

&emsp;&emsp;楚風正在親身經歷，自然感觸極深。

&emsp;&emsp;磨盤的孔洞那裡出現一個神秘漩渦，吸附他與密密麻麻的屍體向裡墜落，他眼睜睜的看着，早先掉進去的屍體，被碾壓成肉泥，血液濺起的剎那，這種感覺真是難以言表，說驚悚都遠遠不夠。

&emsp;&emsp;輪到他落下去時，他正好看到一堆屍體中有個金身菩薩，死前寶相莊嚴，依舊在散發強大的生機，結果落進去後，跟其他屍體沒什麼兩樣，噗的一聲金色血花竄起很高，差點就濺在楚風的身上，讓他頭皮發麻，冷氣灌進天靈蓋內。

&emsp;&emsp;“瑪德！”楚風真是毛了，感覺到人生之大恐怖，這是要死啊，而且是慘死，即將無比悽慘，要被肢解，他的心都涼了。

&emsp;&emsp;與其如此，還不如他自己抹脖子算了，免得遭罪。

&emsp;&emsp;可是，剛生出這種念頭，他又放棄了，選擇死的話，太沒挑戰性，因爲現在怎麼看他都必死無疑，如果選擇生，那難度就太大了。

&emsp;&emsp;爲此，他選擇艱難的後者。

&emsp;&emsp;“我得活着！”楚風怪叫，然後，他眼睜睜的看着，半截疑似真凰的屍體，渾身燦爛，散發出濃郁的氣機，恐怖滔天，瀰漫的仙霧與神華自然外泄，哪怕有石盒庇護，這麼近的距離內他還是感覺渾身疼痛，要崩開了。

&emsp;&emsp;他確信，如果沒有石盒，這樣臨近那半截疑似不死鳥的屍體，他會直接炸開，化成一團血霧，那屍體內蘊的能量太恐怖。

&emsp;&emsp;縱然如此，這頭羽翼鮮豔、白霧翻騰、仙光普照的神禽還是噗的一聲被那石頭磨盤給碾成血泥。

&emsp;&emsp;楚風激靈靈打了個寒顫，靈魂在悚然，精神在震撼，很難猜測那頭神禽的境界，不知道有多強大。

&emsp;&emsp;“你這想嚇我嗎，爺來了，輪迴路上走一遭，十八年太遠，十四又成人，還會是一條好漢！我發誓下一世抓到那麼多聖女後，先去……哎呦，我去你大爺的，讓我說完啊，瑪德……啊！”

&emsp;&emsp;楚風被摔成滾地葫蘆，落在磨盤的孔洞中，墜落進漩渦之地，看到很多骨頭渣子，有的爲金色，有的火紅，瀰漫仙氣等，還沒有徹底消失。

&emsp;&emsp;當然，周圍還有大量金身羅漢層次的生靈，那叫一個乾脆，摔落進來就被碾碎，血花一朵又一朵，絢爛到讓人體會到世間的極致太恐怖，而楚風被那些血液淋的發毛。

&emsp;&emsp;近距離體會這種慘烈，楚風的心理陰影面積簡直是無窮大。

&emsp;&emsp;“你二姥爺的，我……來了！”楚風大叫，他根本反抗不了，就這麼被吸附在血液與碎骨頭渣子之間，接受兩塊磨盤的碾壓。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;血光四濺，楚風大叫，震動這座光明死城，他是唯一能發出聲音的生靈，因爲別人都是死物，唯有他是活的。

&emsp;&emsp;他沒有閉眼，而是睜的很大，徹底豁出去，想看一看自己怎麼死，怎一個慘字了得。

&emsp;&emsp;血液四濺，但是，他卻發現自己沒有被碾碎，還活着，這個時候他的胸口部位微微發光，那裡放着石盒，最後時刻庇護了他。

&emsp;&emsp;什麼情況？楚風睜大眸子，自己沒有死，在這種絕地中還能活下來？！

&emsp;&emsp;仔細觀看，雖然血液與骨頭渣子洶涌過來，但其實並沒有觸及他的軀體，隔着一層光膜，跟他是分離的。

&emsp;&emsp;楚風發現，石盒在這裡反應劇烈，越發特殊，他取出來後，看到光澤從早先晶瑩的棱角那裡在擴散。

&emsp;&emsp;隨後，楚風跟着磨盤旋轉，這裡有奇異的場域，像是扭曲了空間，保證楚風不被碾壓，在兩塊磨石中間不死。

&emsp;&emsp;此刻，楚風未死，這種體驗簡直是酸爽。

&emsp;&emsp;周圍各種色彩的血液，還有骨頭渣子等，如同泥石流般在這裡呼嘯，他就這麼接受一波又一波洗禮。

&emsp;&emsp;各種噁心的血肉都被他見識過了，強韌如同他的神經也有點想嘔吐的衝動。

&emsp;&emsp;什麼鵬爪、兇猴的頭、白玉聖象鼻，甚至是凰翅，以及蛟龍的骨髓等，他似乎都隱約間見到了，眼睜睜的看着它們化成爛泥。

&emsp;&emsp;楚風發誓，如果能夠從這裡逃離，他再也不吃了，那些所謂的珍餚材料，現在讓他看到這樣爛在一起，不斷攪拌，簡直想吐。

&emsp;&emsp;“這是故意的吧？！從此以後，我人生一大享受多半要失去了，我還想要嚐遍天下珍餚呢，可是現在看見這些就想幹嘔！”

&emsp;&emsp;楚風動彈不得，雖然沒有死，但是依舊不能脫離這裡，跟着磨盤旋轉，一圈又一圈，一遭又一遭，看着其他實體被碾壓，血泥四濺。

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風有了驚人的發現，他死死的盯着磨盤，展現火眼金睛，要看個清楚，觀察個仔細。

&emsp;&emsp;在磨盤轉動時，極個別最堅硬的骨頭渣子，有微光冒出，衝到磨盤上，比如那疑似不死鳥的神禽，就有一塊最堅硬的骨，發出這種微光。

&emsp;&emsp;便是聖人被碾碎後，都沒有這種光出現。

&emsp;&emsp;隨後，他有重大發現，磨盤內部有一些字符，飛起的微光沒入它們。

&emsp;&emsp;楚風頓時瞳孔收縮，他意識到，那是無上寶藏，不死鳥等神禽才能飛起一縷微光沒入當中，成爲組成部分，這絕對要逆天！

&emsp;&emsp;仔細觀察，那是一行金色的字符，不過數十個而已，熠熠生輝，在這血液橫流之地顯得無比神聖。

&emsp;&emsp;楚風的雙目更盛烈了，金睛噴薄火焰，他想要看清楚，記下磨盤內部那些金色字符。

&emsp;&emsp;然後，一剎那，他慘叫出聲，雙眼劇痛，快速閉上，眼角有血淚淌出，那些符文太超凡，宛若是禁忌般的東西，不可窺視。

&emsp;&emsp;楚風心頭震撼，那究竟是什麼？

&emsp;&emsp;他很想得到，心中非常渴望，磨盤內部難道蘊含着一篇經文？不知道逆天到何等地步。

&emsp;&emsp;可是，似乎只有幾十個字而已，也太短了。

&emsp;&emsp;很長時間，楚風才睜開眼睛，依舊刺痛，還好雙目沒有被毀，淌出兩行血淚，剛纔實在危險。

&emsp;&emsp;隨後，楚風探出一縷神識，很謹慎與小心，要去接着觀看，結果轟的一聲，他的精神差點被打散，整個人顫慄，腦中一片空白，在這裡發懵好半天！

&emsp;&emsp;實在太危險了，他僅是探出一縷精神而已，只是在簡單的嘗試探查，結果就差點被抹殺在這裡！

&emsp;&emsp;絕世恐怖！

&emsp;&emsp;楚風預感到，他接觸到了這裡最重要的東西，這是天大的秘密，不容外泄，一旦嘗試去揣摩，就是殺身大禍。

&emsp;&emsp;他取出一罐藥液，這原本是屬於秦珞音的，可治療精神力受創等問題，還好他雖然差點被抹殺，但關鍵時刻石盒庇護，沒有讓他受損嚴重，所以藥液喝下去後，他恢復過來。

&emsp;&emsp;然後，楚風發現石盒在變化，那個棱角的晶瑩紋絡在擴散，最後其中一整面都通透了，浮現紋絡，構建圖案。

&emsp;&emsp;一剎那，楚風醒悟，他徹底明白了，石盒早先所有的異常都跟這裡有關。

&emsp;&emsp;真正進入光明死城後，在磨盤內部才接觸到石盒異變的源頭。

&emsp;&emsp;然後，楚風發現，在石盒的一個完整的石面上，一幅山川圖蘊含着數十個金色光點，浮現出來。

&emsp;&emsp;他越發慎重，施展火眼金睛，盯着石盒的這一面，隨後他發現數十個金色光點是無比複雜而刺目的符文。

&emsp;&emsp;“疑似跟磨盤上的數十個字符一模一樣？！”

&emsp;&emsp;楚風發呆，石盒摹刻下磨盤內部的逆天字符？還是說，石盒的那個石面上原本就有，此時共鳴，才浮現出來？他不得而知。

&emsp;&emsp;石盒的山川圖，不知道是哪裡的地勢，本身就像是蝌蚪紋絡組成，現在多了數十個金色字符，分佈其中，越發顯得神秘。
