<title>《聖墟》▷ 第七百零八章 這很楚風</title>

&emsp;&emsp;各大星系間，也不知道有多少進化者在議論，沸反盈天，主要是地球的動靜大的驚人，舉世矚目。

&emsp;&emsp;尤其是這一次，有可能會出售神體、聖體的血統，這簡直是石破天驚，讓各大道統內常年坐鎮不出的上古強者都坐不住了。

&emsp;&emsp;“這個魔頭，他……又開始賣人！”有人嘆道。

&emsp;&emsp;人們無言，這樣的話語，當中的一個“又”字，還真是讓人心頭異樣，浮想聯翩，不過的確是事實。

&emsp;&emsp;天神族的親近盟友站出，斥責楚風，道：“此魔倒行逆施，人神共憤，天理不容，我等當共同討伐之！”

&emsp;&emsp;許多人當面對他嘻哈哈，接着背後直接向地球的楚風詢價，想問他是否真能剝離出來神體、聖體的無敵血統，如果能夠移植出本源，他們將不惜代價，拼死也要競拍。

&emsp;&emsp;一時間，星空中大亂，各地的最強進化者、各大道統的負責人都坐不住了，涉及到的層次極高！

&emsp;&emsp;“人販子、大寇、恐怖惡徒，這是赤裸裸的綁架，這是敲詐與勒索，太卑鄙無恥了。”

&emsp;&emsp;涉及到的相關方都很焦躁，指責楚風的種種罪行，說他劣跡斑斑，虛僞而狡詐，其罪行罄竹難書。

&emsp;&emsp;有人勸解，道：“老友息怒，還是趕緊準備錢財贖人吧，先把你孫女救回來再說。嗯，還是準備各種經文、大藥吧，我估計六道輪迴丹、天神液會很緊俏。”

&emsp;&emsp;也不是所有人都譴責楚風，也有人表示認可。

&emsp;&emsp;比如，一個兇名昭著的老妖魔就曾站出來力挺，道：“哈哈，不愧是楚魔頭，居然做下這種大案，行事手段水準以上，不愧爲我魔道中人，唔，我輩不孤，後來者大善！”

&emsp;&emsp;然而，他很快就笑不出來了，因爲他的徒孫小聲稟告。

&emsp;&emsp;“祖師，您的親孫女也跑去地球了，我剛纔偷摸看了一眼拍賣品清單，好像有聖女師妹的名字。”

&emsp;&emsp;老妖魔的臉色當場變了，道：“彌陀佛，氣死老子了，特麼的，楚風這個小魔頭敢賣我孫女？老夫與你拼了！”

&emsp;&emsp;“祖師息怒，這魔頭六親不認，你忘了紫鸞、趙晴、元魔被捉的事了嗎，他們身後有紫老魔、趙老魔、元老魔，也得老老實實的交保護費，被敲詐勒索，您還是趕緊想辦法準備好一些大藥或者經文吧。不然，別被您那些對頭從中作梗，買走師妹。”

&emsp;&emsp;“氣煞老夫也！”老妖魔氣到不行。

&emsp;&emsp;各地都在談論，涉及到的相關方又氣又怒，卻無可奈何。

&emsp;&emsp;原獸平臺上十分熱鬧，無數人討論，提及這件事許多人都很無語。

&emsp;&emsp;“將賣人與敲詐勒索說成慈善晚宴，這麼的清新脫俗，這真的很楚風！”

&emsp;&emsp;“沒錯，符合他的行事風格，太特麼的無恥了，不過這魔頭手段就是強，連萬星體、無劫神體都捨得拿出來賣，誰不心動？萬一可以移植神源成功，那今後就有天下無敵的潛力！”

&emsp;&emsp;“算了吧，他們做不到無敵，萬星體、無劫神體、元磁聖體那麼厲害，還不是被楚大魔頭給擒下了？”

&emsp;&emsp;有人反駁，說楚魔頭只是比較特殊而已，那幾人其實依舊強勢無匹。

&emsp;&emsp;星海中許多人心動，想要前往地球。

&emsp;&emsp;有不少神子在呼朋喚友，說是要去地球參加那場慈善晚宴，其中便有銀髮小蘿莉映曉曉，非常積極。

&emsp;&emsp;“哇咔咔，太好玩了，我一定要去，映無敵、映謫仙你們去不去？你們最清純漂亮可愛的妹妹正式邀請你們，去獻上一份愛心，支持慈善活動。”

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;她腦門上頓時捱了一指，腫脹起一個大包，當場淚眼汪汪，拼命向前撲去，跟她的哥哥與姐姐拼命。

&emsp;&emsp;“有點意思，不死蠶，我們才離開地球，要不再回去，參加那場慈善晚宴。”孔雀族的紀呈喊不死蠶公子。

&emsp;&emsp;始魔族的公主元媛，也是星空下排名第十的美人，妖嬈多姿，喊他兄長元世成去東海，他們本身就在地球。

&emsp;&emsp;“哥，我們速速去啊，這個楚魔頭當初在崑崙竟敢偷襲與洗劫我，搶走我一條腰帶，氣死我了，我要當面見一見他！”

&emsp;&emsp;同時，她也喊上了同樣遭遇的朱雀仙子，星空下排名第四的絕世麗人。

&emsp;&emsp;地球，東海。

&emsp;&emsp;不滅島上，珠光璀璨，寶霞炫目，各種寶物堆積成山一座小山。

&emsp;&emsp;這一次，楚風他們得到的好處太多了，除卻地上成片的秘寶等，還有最爲關鍵的一些器物，那就是空間手鍊等。

&emsp;&emsp;在這些空間器物中，寶藥、兵器、甲冑，那可真是應有盡有，讓人眼花繚亂。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一次他們即便不賣聖子等，憑這些也足夠了，在很長時間內都不缺少各種資源等。

&emsp;&emsp;一番狼嚎過後，他們分工，有人專門清點戰利品。

&emsp;&emsp;而楚風、黃牛、歐陽風等人則開始研究無劫神體、萬星體，真的想剝奪他們的賴以強大的本源，要奪神血！

&emsp;&emsp;“楚風，你在做什麼？！”萬星體徐成仙發抖，他年紀不大，只有十七八歲而已，平日間年少輕狂，無比的驕傲，可是現在他怕了。

&emsp;&emsp;因爲，他已經聽到楚風要剝奪他的血脈，要煉他的本源。

&emsp;&emsp;這時，歐陽蛤蟆直接噴他一臉口水，舉着一口雪亮的匕首，道：“幫你開刀，老實點，不要動！”

&emsp;&emsp;“不！”徐成仙駭然，他的體質是他強大的源泉所在，他不擔心被人剝奪，而是怕被破壞。

&emsp;&emsp;他不相信這些人能成功移植，但是，任由他們折騰的話，他的萬星源說不定會被廢掉！

&emsp;&emsp;楚風微笑，道：“別怕，我保證留你性命。”

&emsp;&emsp;“住手，啊！”萬星體掙扎，怒吼着，拼命反抗。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;很快，他發現自己癱軟在那裡，四肢被固定，一些重要部位被釘穿，他一動不能動。

&emsp;&emsp;“所謂的本源在哪裡？”楚風跟黃牛、歐陽風他們研究了半天，最後大黑牛、老喇嘛、東北虎等人也來湊熱鬧，結果全都找不到。

&emsp;&emsp;“應該是瀰漫全身各處，蘊含血液中，拿器皿來，給他放血！”

&emsp;&emsp;可憐的萬星體，被拿來做試驗，但凡有人想到一個點子就會在他身上試一試，他頓時悲劇了。

&emsp;&emsp;“咦，這血液果然蘊含着莫名的物質，是精粹，可以熬煉出大藥！”楚風道。

&emsp;&emsp;東北虎點頭，道：“唔，我明白了，可以不斷放血，將他養起來，從他的血液中提純萬星源，然後售賣出去！”

&emsp;&emsp;楚風道：“還售賣什麼，真要能提純出來，回頭讓你們成爲萬星體、無劫神體、元磁聖體，取而代之，然後可以向外賣點殘血，順便將他們的廢體賣回各自的門派。”

&emsp;&emsp;當聽到這種話，萬星體、元磁聖體臉都綠了，越發覺得，楚風這個大魔頭可怕，讓他們驚悚。

&emsp;&emsp;“他身上有好東西！”黃牛開口。

&emsp;&emsp;“何物？”歐陽風問道。

&emsp;&emsp;“你是神獸，用不到，但對其他人來說比聖器還珍貴很多倍！”黃牛道。

&emsp;&emsp;衆人聽聞後都大吃一驚。

&emsp;&emsp;瞬間，楚風知道是什麼了，應該跟他體內的黑白小磨盤、黃牛體內的搗藥罐是相似的器物。

&emsp;&emsp;這種東西非絕頂大教的聖人不能煉製，因爲需要的材料太講究了，且成型後介於物質與能量間。

&emsp;&emsp;黃牛道：“這東西藏於體內，介於有形與無形間，外人很難發現，但他這種人物身上肯定有！”

&emsp;&emsp;衆人點頭，身爲萬星體身上絕對有這種器物。

&emsp;&emsp;楚風睜開火眼金睛，果然看到了，頓時露出笑意，道：“是一支星輝瀰漫的小杵，能碾碎各種能量，進行提純。”

&emsp;&emsp;“好！”一羣人都很喜悅。

&emsp;&emsp;不過楚風的臉卻垮了，道：“我在崑崙殺過天神族神子、幽冥族聖子，想必他們身上也有，當時被人圍攻……錯過了！”

&emsp;&emsp;衆人嘆息。

&emsp;&emsp;這種器物很珍貴，吞食異果後，有此物在根本不用擔心副作用，它能提純果實中的有益物質，淬掉其他對身體有害的藥性物質。

&emsp;&emsp;此外，這種東西還能在日常中提純血液，溫養筋骨、臟腑等，帶來帶來各種好處。

&emsp;&emsp;“你們這幫強盜！”徐成仙怒吼，他體內的小杵乃是靈族很有名的傳承之物，一般人沒資格繼承。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，想來元磁聖體、無劫神體也有！”一羣大妖眼中放綠光。

&emsp;&emsp;周尚的面孔頓時失去血色，他羞惱與驚怒，他要在這顆星球崛起，成爲第一人，結果卻落到這一步。

&emsp;&emsp;不久後，周尚體內的一個黃澄澄的小碾子被剝奪，這東西來頭不小，屬於上古地球的傳承物件。

&emsp;&emsp;楚風與黃牛都擁有，而歐陽風爲神獸，體質特殊，根本不需要，這就是神獸仙禽的過分人之處，先天資本太強大！

&emsp;&emsp;這兩件東西，經過衆人商議後，分別給了大黑牛與老宗師吳起峰。

&emsp;&emsp;大黑牛很激動，這意味有此神物在身，他將來有可能登臨高峰，比現在的根基要厚實很多倍，有成聖的可能。

&emsp;&emsp;因爲，這這種器物都是頂級大教爲可以成聖的嫡系後人準備的。

&emsp;&emsp;接着，元磁聖體也怒吼，但是根本無用，他體內的器物也被尋到，是一盞小燈，很特殊，焚燒的是能量雜質，淬鍊出精華，也可焚燒自身血氣中的斑駁物質等，進行提純。

&emsp;&emsp;經過衆人表決，這東西給了目前戰力較高的老喇嘛。

&emsp;&emsp;看到東北虎、老驢以及周全等人都很火熱的眼神，楚風道：“別擔心，爭取以後人手一個！”

&emsp;&emsp;然後，他們開始搜尋其他聖子體內是否有這種東西。

&emsp;&emsp;“竟然真的有，其中幾件很不錯，不過，也有一些過於普通！”楚風親自鑑定。

&emsp;&emsp;如今，他接觸的這些聖子，背後的種族與道統都非常強大，因此有人體內有稀世寶物，有好東西。

&emsp;&emsp;其他人的族羣，即便沒有那麼強大，也有些相近的東西。

&emsp;&emsp;然後，東北虎、老驢、獒王、周全等人全都喜悅無比，毫無疑問，衆人的整體實力都將會因此而提升。

&emsp;&emsp;就是楚風的父母體內，也有山寨版的器物，也能有效淬鍊血液，提純異果等。

&emsp;&emsp;“等以後再獵殺到絕頂級神子，再幫大家換下現在湊活用的東西。”楚風開口。

&emsp;&emsp;周尚、徐成仙、元磁聖體怒吼連連，因爲一羣人又開始將心神集中在他們的身上，尋找神源、萬星源、聖源等。

&emsp;&emsp;“所謂的無敵體質者，有的人是先天而生，還有人是後天成就的，比如萬星體就可以吞食傳說中的萬星草而造就，比如，上古時期就有人吞掉九竅渡劫花，而成爲險些威脅到妖妖的九竅通天渡劫體。我想這三人如果是靠吞食古來罕有的大藥而成就的體質的話，那麼完全可以熬煉他們的身體，從中萃取出藥性。”

&emsp;&emsp;當聽到大老黑這麼魔性的話語時，三大體質者都差點崩潰，這牛魔王太不是東西了。

&emsp;&emsp;“有道理！”楚風點頭，然後，他盯上週尚，道：“你是先天無劫神體，還是後天吞食仙藥造就的？”

&emsp;&emsp;“先天而生！”周尚咬牙道。

&emsp;&emsp;“管你是否在撒謊，無論是先天還是後天，直接把你當成一株藥來熬煉！”楚風冷笑。

&emsp;&emsp;周尚道：“楚風，你不能如此，同爲本土進化者，你這樣殺我無異於消減母星上進化者的實力，我以前錯了，今後我保證與你並肩作戰，共同對付域外的敵人！”

&emsp;&emsp;“你還是省省吧，跟你並肩作戰，我怕被人在背後捅刀子，你自己做過什麼自己清楚，爲了盜引呼吸法，一再針對我，在我離開地球期間，更是追殺我這羣兄弟，還要對我父母下手，何其狠辣，爲達目的不擇手段。”

&emsp;&emsp;“楚風，過去是我錯了，我保證不會再發生那種事。我們同爲上古地球秘法的繼承人，你我不能自相殘殺，不然只會讓親者痛仇者快，你不能傷我！”

&emsp;&emsp;當聽到周尚這種話語，楚風直接給了他一巴掌，道：“現在後悔了，做過那麼多惡事，還指望我原諒，有些崑崙大妖因你而死，你能讓他們復生嗎？再者說，殺掉你又如何，這顆星球少了你就不轉了嗎，手下敗將而已，留着你對我也沒什麼大用！”

&emsp;&emsp;這是赤裸裸的輕視，不將他看在眼中，讓周尚心中怒火焚燒，眼底最深處陰冷無比，可惜，他無法反殺。

&emsp;&emsp;“此外，你真的是這顆星球上的生靈嗎？”楚風一直在懷疑他的身份，而無劫神體也曾對外宣稱，他來襲洛蘭星系中的一顆名爲“深紅”的星球。

&emsp;&emsp;“我那只是爲了隱瞞身份，不讓域外的人得悉我真正的根腳。”周尚道。

&emsp;&emsp;楚風冷漠道：“我看你和域外各族關係都不錯，走的很近，跟他們合作起來殺本土進化者時眉頭都不皺一下，相當的自然。在這種境況下，你出身在哪裡有什麼分別，跟域外的人毫無分別，對這顆星球的進化者下手一樣的狠辣，絲毫不手軟，你說我能留下你嗎？！”

&emsp;&emsp;“對，宰了這個鈞馱蛋，忒不是東西，我可憐的老友豹王、盤王死的好慘！”崑崙的大妖有人怒吼。

&emsp;&emsp;“對他放血，熬藥！”楚風道。

&emsp;&emsp;同時，他也想拷問周尚，希望能得到翻天印、飛仙矛這兩種在上古時期富有盛名的地球本土戰技。

&emsp;&emsp;據悉，有可能是神技！

&emsp;&emsp;這兩種秘笈，就是明叔都沒有掌握。

&emsp;&emsp;“熬煉三爐大藥，重新造就出三種強大的體質者，將他們的廢體拍賣掉。”這是楚風與一羣大妖的打算。

&emsp;&emsp;時間過的很快，三天一轉眼就過去了，再有兩個時辰天就快黑了，將在東海的一艘七彩大船上舉辦慈善晚宴。
