<title>《聖墟》▷ 第八百六十八章 圓滿婚禮</title>

&emsp;&emsp;赤霞繚繞，紫雲盪漾，青輝灑落……大夢淨土中，各座不同的秀麗山峰瀰漫着不同的靈氣與光彩，雲蒸霞蔚，景色煞是美麗。

&emsp;&emsp;尤其是今日，聖女大婚之際，賓客如潮，各位貴客的到來，讓淨土分外重視，開放了許多在平日都不允許踏足的重地。

&emsp;&emsp;所有人都稱奇，有的地帶景色秀美，有些區域則非常壯麗。

&emsp;&emsp;比如，天空中漂浮的島嶼，景色如畫，青松翠柏成片，白霧飄渺，宛若仙境。

&emsp;&emsp;此外，還有數千米的金色瀑布在從高聳入雲的大嶽上垂落下來，那聲音如同雷霆，震耳欲聾，且交織着秩序符號。

&emsp;&emsp;這是有名的金色大雷音瀑，惹的佛族的人都驚歎，流連於此，不願離開。

&emsp;&emsp;因爲，這種玄異的寶地跟他們的大雷音呼吸法隱約間共鳴，讓他們心有所悟，平日此地對外不開放，是淨土中老怪物的閉關地。

&emsp;&emsp;婚禮舉行地非常開闊，因爲賓客太多，選擇了大夢淨土中一處景色美麗而又壯闊的地帶，足以容納所有進化者。

&emsp;&emsp;“各位同道，歡迎來到大夢淨土，今天不僅是我族聖女的大婚之日，其實也是想與各位同道小聚一番……”

&emsp;&emsp;大夢淨土中一位老者開口，站在高臺上，鶴髮童顏，仙風道骨，簡單而直接的一番致辭後，舉起透亮的酒杯，向所有人敬酒。

&emsp;&emsp;“哈哈，恭喜大夢淨土收得佳婿！”頓時有人祝賀。

&emsp;&emsp;“楚風，楚神王，神功了得，當世之中能與之爭鋒的同輩人難以尋出一兩個，頗有橫推一代人之勢，了不得啊！”

&emsp;&emsp;“秦珞音女娃國色天香，豔驚星空，而楚風天賦超絕，可力敵亞聖下所有人，未來未必不能壓制諸天，兩人可謂珠聯璧合，天生的一對兒！”

&emsp;&emsp;一大羣人恭賀，送上祝福語。

&emsp;&emsp;哪怕是屍族在這種場合下也沒有添亂，該族長老閻青同樣不痛不痛的說了一些祝福語，並送上價值不菲的禮物。

&emsp;&emsp;這裡氣氛一片祥和。

&emsp;&emsp;楚風來了，穿上大夢星球特有的服飾，非常的精神，氣宇軒昂，可謂英姿勃發，正是黃金歲月風華正茂時。

&emsp;&emsp;秦珞音嫋娜而至，身段非常的高挑，站在這裡亭亭玉立，她小蠻腰纖細，雙腿修長筆直，比許多男子都要高上一些，整個人婀娜挺秀，面孔瑩白，稱得上絕美，挑不出一點瑕疵，大眼靈動，紅脣鮮豔，光彩點點。

&emsp;&emsp;她落落大方，女神範十足，任黑血平臺、原獸平臺的人進行拍攝，保持着迷人的微笑。

&emsp;&emsp;今天，大夢淨土特別允許宇宙中一些平臺進來，只要遵守規矩，就可以全程跟拍。

&emsp;&emsp;此外，伴郎映無敵、元世成都是名人，也都很英挺，是非吸引眼球。

&emsp;&emsp;至於伴娘團也相當的華麗，比如元媛、銀髮小蘿莉、紫鸞、朱雀仙子，驚豔四方，美麗的晃眼。

&emsp;&emsp;這一刻，宇宙各地一片轟動，不知道有多少人在觀看直播，因爲這場婚禮太盛大，早已宣揚出去。

&emsp;&emsp;一時間，許多年輕人嘆氣，在詛咒，也在熱議，各種說法都有。

&emsp;&emsp;秦珞音人氣太高，擁躉無數，現在見到她要嫁人，成爲別人的新娘，許多青年自然很不甘心，心中發悶。

&emsp;&emsp;“唉，本是一代女神，卻要嫁給一個魔頭，這個世道真是沒治了，所以啊，老好人做不得，想要出人頭地，還是去成魔吧。”

&emsp;&emsp;“說什麼呢，你這是嫉妒，楚風所謂的魔頭名聲，還不是因爲擊敗各族聖子所致，說到底他從未乾過傷天害理的事，現在是楚神王！”

&emsp;&emsp;星空中，也有楚風的支持者爲他而不平，覺得那些人不應壞他的名聲。

&emsp;&emsp;“唉，我喜歡的女神嫁人了，從此以後，我決定伴青燈古佛……三天，然後去周遊世界，體驗滾滾紅塵，徹底放開！”

&emsp;&emsp;“滾，你這個花道魔頭，什麼體驗紅塵，該將你浸豬籠！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不管怎樣說，楚風迎娶秦珞音都成爲焦點話題，無數人在議論，在觀看直播，各種聲音都有，有稱讚的，有傷心的，有詛咒的，也有不忿的。

&emsp;&emsp;此刻，大夢淨土中婚禮正在進行。

&emsp;&emsp;“一拜天地！”

&emsp;&emsp;這是大禮，哪怕楚魔頭有事沒事就數落老天，現在也得拜，毫無辦法。

&emsp;&emsp;崑崙的一羣大妖也很正經，都在觀禮，注視着這對新人，皆很嚴肅，警戒四周，怕有人搗亂。

&emsp;&emsp;少女曦也來了，在遠處翻白眼看着楚風，一副氣鼓鼓的樣子，她撐着一柄精美的傘，看似在遮擋太陽，但其實瞭解內情的崑崙大妖都知道，這是天道傘，能轟殺聖人，也是在幫警戒呢。

&emsp;&emsp;老驢呲着大板牙上前，道：“曦仙子，其實楚風也是迫不得已，一切都是被動的，你想呀，孩子都有了，畢竟是他的後人，能眼睜睜的看着剛一生下來就沒父親嗎？儘管是被動有的孩子，可作爲一個負責的男人，必須得有所擔當。”

&emsp;&emsp;“你什麼意思，跟我說這些做什麼？”少女曦神色不善，盯着老驢。

&emsp;&emsp;“我這不是怕你一時想不開，會……哎呦，你怎麼拿天道傘對準我，曦，不要這樣，會出驢命的！”

&emsp;&emsp;“你給我換個稱呼，渾身雞皮疙瘩掉了一地！”少女曦本來就不爽呢，聽到他直接稱呼曦，感覺受不了，如同幾條毛毛蟲在身上爬，直接追殺他！

&emsp;&emsp;老驢轉身就跑，將大黑牛拉過來頂包。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“二拜高堂！”

&emsp;&emsp;楚風的父母坐在上面，帶着和藹與高興的笑容，事實上，兩人都有點暈，原本還是在地球上呢，結果一天內來到星空的另一端，來看兒子娶了一個外星媳婦。

&emsp;&emsp;不過，總的來說，他們倒也滿意，早就盼着楚風成家，催促這件事已久，想不到今天成真。

&emsp;&emsp;“這外星媳婦不錯！”兩人對視，很高興與開心。

&emsp;&emsp;“夫妻對拜！”

&emsp;&emsp;最後關頭來臨，楚風與秦珞音對拜時，各方賓客都在觀禮，銀髮小蘿莉當場撅起嘴巴，少女曦則則掂量手中的天道傘，看的老驢心驚肉跳。

&emsp;&emsp;至於映無敵，那可是臉如黑鍋底。

&emsp;&emsp;“快看，你們發現了嗎，伴郎中的映無敵臉色那叫一個黑，我猜測他肯定暗戀秦珞音女神，結果發現她現在嫁人，無可奈何，跑來當伴郎，心中大悲，臉色漆黑！”

&emsp;&emsp;這並不是現場的議論，而是星空中所有觀看直播的人的討論聲，結果引發熱議。

&emsp;&emsp;“哥，你快看一些平臺的熱議榜，你直接上榜了，都說你暗戀秦珞音女神，心中悲苦！”映曉曉提醒她哥。

&emsp;&emsp;這一刻，映無敵簡直炸毛，這黑鍋都能背上？他承認以前有過一些想法，但是那也只是限於從前，現在早死心了。

&emsp;&emsp;他臉色發黑，只是單純的看楚風不爽而已，難道這個傢伙在這裡娶了秦珞音後，還要跑到亞仙族去娶他姐？

&emsp;&emsp;當想到這一切，他心中百爪撓心，真是恨不得立刻鎮壓這個大魔頭！

&emsp;&emsp;然而，偏偏他現在被鎮壓了，行動不便，像是個木頭人站在這裡當伴郎，結果更像人們議論的那樣了，說他心中悲慟，心如死灰。

&emsp;&emsp;“快看，始魔族太子元世成的笑容也有點僵硬，這分明也是喜歡秦珞音女神，他也在當伴郎，可悲可嘆，這種天驕人物也不能得償所願，被楚風大魔頭橫刀奪愛，嗚呼哀哉，原來並非我等無可奈何，還有同病相憐人。”

&emsp;&emsp;元世成聽到這種話語後，跟吃了個死耗子一樣難受，臉色發僵，尼瑪，躺着也中槍啊，說映無敵也就罷了，爲什麼將他也扯進來？

&emsp;&emsp;“咦，你們看到了嗎，宇宙中排名第十的麗人元媛公主臉色也不是多好，哈哈，我明白了，她喜歡楚風大魔頭，結果看到娶的人不是她，心中不平，跑來當伴娘，想跟新娘比嬌豔，讓楚風難以忘記她！”

&emsp;&emsp;元媛無語，很想詛咒，怎麼她也中槍，成爲楚風的暗戀者？她之所以這樣是因爲被設下禁制，行動不便，所以不開心。

&emsp;&emsp;然後，她越聽越是臉黑，簡直要抓狂了。

&emsp;&emsp;大夢淨土很謹慎，怕他們幾個知道內情的人搗亂，嚴加防禦，給他們種下了禁制，皆行動不便。

&emsp;&emsp;“哈哈，想不到啊，性感妖嬈的魔女元媛公主居然喜歡楚風大魔頭！”

&emsp;&emsp;“這很正常啊，元媛來自始魔族，喜歡大魔頭再正常不過了！”

&emsp;&emsp;星海中的議論，讓元媛想打人，額頭浮現很多黑線，感覺太可恥，她居然被拉下水，成爲楚風大魔頭的暗戀者，給她打上標籤，偏偏現在難以反駁，會越描越黑。

&emsp;&emsp;“看到了吧，元媛公主臉色難看，都發黑了，暗戀的好深！”

&emsp;&emsp;夫妻對拜完畢，禮成，自此之後，一對新人算是走到一起。

&emsp;&emsp;至此，大婚還算圓滿，然後就是各種敬酒環節，這裡越發的熱鬧與放的開了。

&emsp;&emsp;楚風偷閒，走到大黑牛、黃牛他們身邊，低聲問道：“妖妖呢，她現在在哪裡？”

&emsp;&emsp;“我擦！”歐陽風震驚了，道：“你這是撩妖妖之心，到現在都還沒死呢，大婚之日還想其他？”

&emsp;&emsp;老驢、大黑牛也都盯着他，那表情真是無語了，看着他相當的佩服，這簡直死了都要撩，成他心中的執念了吧？

&emsp;&emsp;“想什麼呢？！”楚風低聲呵斥。

&emsp;&emsp;“那你問妖妖作甚？”黃牛都在翻白眼。

&emsp;&emsp;“她不是沒來嗎，很久不見，甚是想念，在這種場合自然希望她也能出席，難道她是因此而生氣，這豈不是說……”楚風一臉盪漾之色。

&emsp;&emsp;“還說沒賊心，切！”一羣大妖噓他。

&emsp;&emsp;楚風長嘆，道：“涕淚長流，念天地之悠悠，獨愴然而淚下，我怎麼這樣被動？你們都別說了，從此之後，唯餘獨創，自今日起專一成聖，嗚呼哀哉……”

&emsp;&emsp;“停，我們不信你這一套！”

&emsp;&emsp;東北虎拍了怕他的肩頭，道：“別傷心了，妖妖去閉關，早就消失了，根本不知道你的事，連我們都不知道她現在去了哪裡。”

&emsp;&emsp;楚風道：“既然如此，那我就先失陪了，需要將新娘送進洞房，我去看一看。”

&emsp;&emsp;“哪裡需要你去送，有專人護送，你這是等不及了吧？一會兒才輪到你去，唉，別走啊，你這個重色輕友的傢伙！”

&emsp;&emsp;“曦曦，好久不見，我對你甚是想念。”

&emsp;&emsp;半路上，看到少女曦掂量天道傘攔路，楚風心中發毛，連忙套近乎。

&emsp;&emsp;“真肉麻，渾身都是雞皮疙瘩！切，我對你不屑一顧，快走吧你！”少女曦張開紅潤的小嘴時略帶酒香，一副嫌棄他的樣子。

&emsp;&emsp;楚風立刻閃人，向後方的洞房而去。

&emsp;&emsp;天這麼快就黑了，連個藉口都不給我，悲劇，淚奔晚間努力去。
