<title>《聖墟》▷ 第四百零七章 緊迫</title>

&emsp;&emsp;早上，初升的太陽紅彤彤，在海面上映照出鮮紅的倒影，隨着波浪起伏而化成大片大片的碎金。

&emsp;&emsp;嶗山，格外祥和，山體帶着特殊的能量物質“仙霧”，翻涌着，沐浴朝霞後，霎時美麗，雲蒸霞蔚。

&emsp;&emsp;這片山地緊鄰碧海，站在山上極目遠眺，碧海億萬頃，一望無垠，格外的壯闊，讓人胸懷都跟着舒暢與開闊。

&emsp;&emsp;沒有其他人發現楚風登山，他來到一座寧靜的山峰上，千年小道觀陳舊，一棵通體銀白的古鬆紮根在近前。

&emsp;&emsp;林諾依神覺有感，走出道觀，在朝霞中，面龐上帶着淡金光暈，髮絲都在發光，一身白衣潔淨，有種離塵出世之感。

&emsp;&emsp;兩人對視，先是寂靜無聲，而後一起走向小道觀。

&emsp;&emsp;楚風有話要問，簡單而直接，問她是否要和穆青以及那個所謂的進化皇朝走向一起。

&emsp;&emsp;“這裡很危險，你走吧，立刻離開嶗山。”林諾依看着他，一如過去，保持着平靜與理性。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;穆青甦醒，草地上滿是血跡，劇痛讓她險些又昏厥過去，她忍不住發出刺耳的尖叫。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;她已經失去左臂，下半截軀體亦斷掉，對於一個花容月貌的女子來說如同陷入地獄深淵，她接受不了。

&emsp;&emsp;“送我去嶗山深處！”

&emsp;&emsp;很長時間後她才稍微清醒，雖然不再歇斯底里，但情緒依舊波動劇烈，在祥和的朝霞中被人驚天一擊，直接打殘，對她來說簡直生不如死。

&emsp;&emsp;天神生物的人早已來了不少，幫她止血，包紮與處理傷口，但是這有什麼用？她肢體已殘。

&emsp;&emsp;她還年輕，本爲貴女，卻甘願追隨在那位皇子的身邊，她還有野心，還有很大的抱負，可現在才降臨在這顆星球上就被一位土著打殘。

&emsp;&emsp;這一刻，她心中滿是陰霾，萬念俱灰，覺得自己設計好的燦爛大道已經斷裂，一切都將與她無緣。

&emsp;&emsp;“那個土著！”她大聲的尖叫，心中滿是憤怨，自己居然被廢，傷成這個樣子。

&emsp;&emsp;有人將她小心地放到擔架上，擡着她快速而平穩地向嶗山深處進發，這是穆青的要求，她不甘心，或許只有皇子才能救她。

&emsp;&emsp;她要請大齊的皇子她報仇，將那個土著抓住。若是簡單殺死，太便宜他了，她希望可以留下那個土著的性命，以最殘酷的刑罰折磨。

&emsp;&emsp;林諾依站在銀松下，一再告訴楚風，不要再來了，進化皇朝的人很強，楚風遠不是他們的對手。

&emsp;&emsp;楚風轉身下山，聯繫獒王等人，告訴幫他們已經收取一部分利息，那個女人現在已然半廢，暫時留下殘命。

&emsp;&emsp;然後，他無聲無息，趁嶗山間混亂時如入無人之境，登臨穆青所在的山峰，一眼看到她留下的翠綠竹筏。

&emsp;&emsp;太陽火精在上面留下一些刺目的痕跡，破損不輕，有的部位近乎燒爛。

&emsp;&emsp;楚風試了試，發現只要灌入能量，它就能夠騰空，可以飛天而去。

&emsp;&emsp;這不是依靠精神武功駕馭的竹筏，單純的注入能量就可以啓動，這是一種與科技相悖的飛行工具。

&emsp;&emsp;碧綠晶瑩的竹筏原本可以縮小到寸許長，能隨時帶在身上，但現在損壞部分，無法再納入掌中。

&emsp;&emsp;楚風直接收進空間瓶子，這東西對他來說非常不錯，從此可以飛天遁地。

&emsp;&emsp;然後，他一路向嶗山深處進發，並運轉大雷音呼吸法，讓自身宛若陷入寂滅中，跟山石融爲一體，無人可感知。

&emsp;&emsp;他想看一看那批進化皇朝的人馬究竟有多強，那位皇子到底進化到什麼層次，還有他們接下來的動作。

&emsp;&emsp;嶗山深處，穆青痛哭，平日的從容與微笑都不見，她掙扎着要從擔架上起身。

&emsp;&emsp;天神生物的人將她送到摺疊空間內，穆清在一旁垂首而立。

&emsp;&emsp;經歷地球上場域考驗而活下來的域外生靈，再次出入摺疊空間，便不再受什麼影響，已經和原住民沒什麼區別。

&emsp;&emsp;“別哭。”大齊皇朝的皇子齊宇開口。

&emsp;&emsp;青金戰車鐫刻時光痕跡，古意滄桑，不時騰起大片的神霞，凝聚成白虎、朱雀等神獸、聖禽，顯化在戰車周圍。

&emsp;&emsp;齊宇身穿金屬戰衣，頭戴紫金冠，氣宇軒昂，他雙目深邃，一步邁下戰車，抱起穆青，平和與穩重的氣質被打破，身體爆發熾盛的光芒。

&emsp;&emsp;他雙目射出懾人的兩道光束，運轉恐怖的呼吸法，口鼻間噴吐氣柱，就是周身毛孔也如此，濃郁的生命能量全部注入穆青體內。
            wωw⊕ ttκan⊕ C○

&emsp;&emsp;“殿下，原本我想來告訴你一則好消息，可是在半路上……”穆青哭泣。

&emsp;&emsp;“先不要說這些，我幫你療傷。”齊宇回首衝戰車上一位幫他持劍與經卷的美麗女子開口，道：“將我的藥液拿來！”

&emsp;&emsp;此刻，一羣人都已經圍了上來，不少人詢問經過，都露出怒火，帶着殺意，恨不得要立刻衝出這片空間。

&emsp;&emsp;可是當聽到大齊皇子話，許多人都是一怔，一位揹着藥簍的老者更是小聲開口：“殿下，那是你保命用的神藥。”

&emsp;&emsp;“穆青現在更需要，拿來！”齊宇不怒而威，周身都在流淌盛烈光輝，如同一座永恆神爐在焚燒，如汪洋般的血氣瀰漫，讓這片山地都在劇烈顫抖。

&emsp;&emsp;天神生物跟進來的穆清河身體顫慄，他根本站不住，出於一種原始本能，直接伏在地上，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;這片地帶，山地抖動，一股狂風呼嘯，成片的大樹劇烈搖動，數十萬片葉子簌簌墜落。

&emsp;&emsp;一切都是齊宇爆發能量所致，他散發出一股莫名氣息。

&emsp;&emsp;此時，不要說是天神生物的人，就是大齊皇朝的很多人都心頭悸動，有些人身體忍不住發抖。

&emsp;&emsp;戰車上，那名幫助大齊皇子齊宇手持神劍與經卷的美麗女子取來一個拳頭大的水晶球，遞給大齊皇子齊宇。

&emsp;&emsp;“殿下！”穆青聲音發顫。

&emsp;&emsp;在那晶瑩球體中，封着一些鮮紅的漿液，那是一種果實的汁液，是一種稀世大藥，齊宇手持水晶，以秘法開啓，倒出部分液體。

&emsp;&emsp;“別說話，喝下去。”齊宇溫和地說道。

&emsp;&emsp;鮮紅的漿液流進穆青嘴裡，很快她通體都散發赤霞，一股濃郁的生機在激盪，非常驚人，在她所有傷口中蔓延。

&emsp;&emsp;很快，齊宇封住水晶，重新收起。

&emsp;&emsp;“殿下，我隨時願意爲你而死。”穆青哽咽。

&emsp;&emsp;“不要亂說話，你一個人的性命關乎着在場所有人的命運。”齊宇開口，這般安慰她。

&emsp;&emsp;此時，就是揹着藥簍原本有些不滿的老者也釋然，他現在也覺得皇子這麼做很對，穆青需要保住。

&emsp;&emsp;穆青服食紅色藥液後，精神狀態迅速好轉，而身體上的傷口部位則更驚人，蠕蠕而動，有肉芽甚至骨質在生長！

&emsp;&emsp;她喜極而泣。

&emsp;&emsp;“你安心休養，一切都會過去的。”大齊皇子語氣溫和，而後他又嚴厲起來，威嚴而懾人，雙目神芒暴漲，周身絢爛如驕陽，他冷漠開口，道：“將你傷成這個樣子，不管他是誰，都得形神俱滅！”

&emsp;&emsp;“殿下，讓我先跨界過去吧，一刀剁了那個土著！”

&emsp;&emsp;“讓我去，隻手鎮殺他！”

&emsp;&emsp;就在這時，兩名端坐在戰寵上的騎士，都跳下坐騎，身穿甲冑，單膝跪在地上請命，要去爲穆青討個公道。

&emsp;&emsp;“兩位統領不要冒險，其實如果不是因爲我意外負傷在前，他傷不了我。”穆青開口，她可不想這兩位強大的統領冒死跨界，萬一失敗，她擔不起那樣的責任。

&emsp;&emsp;兩位統領站起身來，其中一人身穿銀甲，神武而凌厲，道：“渣子一樣的土著，也敢傷我們的人，可惜這顆星球的意志半死未死，對土著的保護欲太強！”

&emsp;&emsp;大齊皇子齊宇擺手，讓他們不要再說，他看向穆青，道：“你說原本有重要的事要告訴我。”

&emsp;&emsp;“是，殿下，有好消息要稟告您，我們很快就可以跨界了。”穆青難掩喜色，而後以密語開始稟告。

&emsp;&emsp;這片地帶騰起霞光，將他們遮攏，外人聽不到與看不到。

&emsp;&emsp;遠處，山林中，楚風很安靜，默默站在那裡凝視。

&emsp;&emsp;那些人在摺疊空間中，且有無形場域隔絕，再加上楚風運轉究極呼吸法，自身融入天地中，哪怕那些人無比強大，也感知不到他。

&emsp;&emsp;“他們即將跨界，時間緊迫。”楚風目光冷幽幽。

&emsp;&emsp;他必須得着手準備，確保萬無一失才行，這批人不能放進地球上來，要想方設法全滅！

&emsp;&emsp;楚風能夠感應到，那批人的進化層次極高，不愧爲進化皇朝的人馬，現階段真要殺過來，會有大禍。

&emsp;&emsp;“進化皇朝？這樣蔑視我們，直接以土著、渣子稱呼，我看你們被滅時會是什麼表情！”楚風心有殺氣。

&emsp;&emsp;隨後，他看到林諾依走來，她步履輕盈，向摺疊空間方向而去。

&emsp;&emsp;楚風轉身，離開此地，頭也不回的遠去。

&emsp;&emsp;到了這一步，沒什麼可猶豫的，他要想盡辦法，準備一些殺手鐗，一旦放那些如狼似虎的皇朝人馬過來，將是一場災難，後果不堪設想。

&emsp;&emsp;楚風思忖着，走出嶗山，他瀰漫着出一股戰意，心中有了一些想法，他要去備戰。

&emsp;&emsp;“到時候，看一看究竟是誰殺誰！”他心志堅定，敵人很強，威脅巨大無邊，但是他卻想大殺四方，全滅這批人。
