<title>《聖墟》▷ 第八百九十五章 楚風大魔頭太兇殘</title>

&emsp;&emsp;“你們……看到了什麼，見證奇蹟了嗎，楚風大魔頭是否跪在地上領死？我……腦袋有點暈，出現嚴重幻覺，我猜一定是聖威浩蕩，壓制的我心神不穩，魂光散亂所致。”

&emsp;&emsp;其中一個用光腦拍攝並向外時斷時續傳送此地畫面的敵對進化者這麼說道，感覺頭皮發炸，徹底懵了。

&emsp;&emsp;“閉嘴，別吵，接着拍攝！”宇宙中，有人喝道，各地的人們震撼無比，心神與靈魂都被吸引進去了，迫不及待的想看後面的場景。

&emsp;&emsp;“這是要逆天嗎，楚風大魔頭在屠聖？啊啊啊啊！”星空中，有人因此而心緒起伏，大喊大叫出來。

&emsp;&emsp;大淵外，有很多人在拍攝，有人早已驚醒過來，頭皮發麻，確信看到的不是假的，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;還有人通過各大平臺的反饋，也意識到，不是自己出現幻覺，而是真的有血淋淋的聖殞大事件在發生。

&emsp;&emsp;“太特麼可怕了，我都拍攝到了什麼？說好的見證奇蹟，展示不可一世的楚風大魔頭跪地哀嚎的慘劇，要紀錄下這歷史一刻，可是，我拍到他將一位上古星空騎士一棍子砸爛了，同時，也看到他將屍族的遠古聖人腦袋給抽掉一半，嚇死小爺了，這特麼的太驚悚，我……想回家！”

&emsp;&emsp;這是一位豪門子弟，來頭不小，不然的話也沒有能力支付天價宇宙幣跑到大淵外來觀戰。

&emsp;&emsp;“你給我閉嘴，還不嫌丟人嗎？砸爛星空騎士的那是棍子嗎，那是一根紫竹，被煉製成九節劍胎型的打神鞭。”

&emsp;&emsp;這是一羣世家子弟中的頭領，在那裡教訓剛纔胡言亂語的小弟。

&emsp;&emsp;那個豪門世家子不服，道：“管它是竹子，還是劍胎，反正我看到一棍下去，屍族的遠古聖人腦袋直接就消失大半，連大黃板牙都在滿天飛，和着血水，太悽慘了，楚風大魔頭這是成聖了嗎？簡直要嚇死你猴二爺了，我真不想在這呆下去了！”

&emsp;&emsp;他們這種帶着顫抖音的爭吵聲被拍攝下來，斷斷續續的傳到各大平臺上，被宇宙各地的進化者看到。

&emsp;&emsp;一時間，人們震驚的同時也很無語。

&emsp;&emsp;“猴二，你個孫子找死吧？！我屍族遠古聖人當年縱橫宇宙中，在聖階中無敵，你敢詆譭與褻瀆，特麼的，我早晚打死你！”

&emsp;&emsp;同樣來自世家豪門的屍族嫡系核心子弟，此時怒不可遏，真想撕了猴二，隔着星空發火，他沒去現場。

&emsp;&emsp;猴二不服，在那裡叫板，道：“屍九，你敢威脅我，你睜開眼睛看一看，你們家的遠古聖人，那位老屍聖是不是讓楚風大魔頭給抽掉半顆腦袋，黃板牙漫天飛。哎呦，我擦，你看，有一顆槽牙都飛到我這邊來了，被我拍攝下來了，還帶着血呢。好險啊，差點就撞在我身上，這麼恐怖的東西，畢竟是聖牙，被它擦中，我必死無疑，肯定的砰的一聲炸開。屍九，你大爺的，你們家的老屍聖差點害死我，你知道嗎？”

&emsp;&emsp;屍族的老九，一個年輕人氣到跳腳，額頭青筋浮現，道：“猴二，你這狗東西敢羞辱我屍族聖賢，你等着，下次再見我跟你不死不休，我屍族年輕一代都跟你成死敵了！”

&emsp;&emsp;“誰拍誰，你當我猴二是嚇大的，我是妖族核心子弟，大家都來自前十大，你能將我咋地？我現在突然發現，我有點崇拜楚風大魔頭了，早先跟你們玩，跟你們混，總是聽你們詆譭他，導致對他沒有好感。現在看來，楚風大魔頭太霸氣了，我就喜歡他這種暴脾氣，砰的一聲，就將你們屍族的老屍給開瓢，抽爛半顆腦袋。哎呦我擦，光顧着跟你掰扯了，我錯過了相當精彩的一部分戰鬥情景，還好拍攝下來了，屍九，快看，你們家的老屍聖下半截身子都被一棍子砸爛了，同時，另外半顆腦袋的下巴也徹底被砸爛，大黃板牙又飛出來了，哎呦，嚇死你猴二爺了，又差點將我擊穿！”

&emsp;&emsp;宇宙中各地的進化者都無語，這叫什麼事，大淵邊緣那裡大戰驚世，聖血飛濺，而負責拍攝的人卻很極品，一邊嚇得半死，一邊還跟外面的人拌嘴，爭吵不休，一地雞毛。

&emsp;&emsp;一羣世家子都覺得丟人，這可是他們中的成員，平日間以宇宙精英自居，都是各族神子的親弟弟、親兄長，大多都是前十大、前二十大強族的核心子弟。

&emsp;&emsp;正是因爲這兩個人掐架，多少衝淡一些血淋淋的氣息，不然的話，現在的戰鬥讓人膽寒，脊背冒涼氣。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風出手，手持紫金竹，在一羣聖人穿梭，直接下死手，將星空騎士中的另外一人也給格殺，血濺大淵外。

&emsp;&emsp;事實上，不過是順手而爲之，他便前後除掉兩名上古星空騎士。

&emsp;&emsp;他真正想殺的是屍族的遠古聖人，但是這個老屍聖太強大了，先後被抽爛腦袋，被打爛半截身體，可就是不死。

&emsp;&emsp;而且，這頭老屍恢復部分行動能力，嘶吼着，尖叫着，在竭盡所能，滴血重生，長出頭顱來，對抗楚風。

&emsp;&emsp;太慘烈了，這片地方聖血飛濺，楚風在重點格殺老屍聖與天神族的遠古老暴君時，將機械族的一位聖者用紫竹砸爆，火星四濺，金屬軀體中居然也有血，很是可怖！

&emsp;&emsp;這片地帶，虛空都在轟鳴，在起伏，隨着漆黑如墨的大淵中那個白衣女子的呼吸而震動，有種特殊的節奏，讓聖階強者都承受不了，身體如陷泥沼，被禁錮在那裡，行動不便，魂光不穩。

&emsp;&emsp;哪怕極其遙遠處，在最外圍觀戰的那些人也受到波及，也就是猴二這種極品，其神經特別粗大，纔有閒心跟人吵架，其他人都被嚇得不輕，因爲如陷泥潭中，其身體淌血，要崩開了。

&emsp;&emsp;大淵邊緣，楚風將輪迴刀也拔出來了，對着身邊的聖人就砍，無往不利的妖邪之刀居然受阻，的確能瓦解聖人的肉身與魂光，可是，有些聖人的恢復力極其驚人，還能在此過程中重組。

&emsp;&emsp;比如屍族的老者，哪怕皮包骨頭，被楚風將腦袋都打沒了，現在也能滴血重生，再次回覆過來。

&emsp;&emsp;“特麼的，你臉皮怎麼這樣厚，輪迴刀都砍不動嗎？！”楚風惱了，他用紫金竹砸爛對方的肉身後，又已經重組。

&emsp;&emsp;現在用輪迴刀劈在對方的頭上，化成血與骨後，居然又長好了。

&emsp;&emsp;屍族的遠古聖者很想吐髒話：孽畜找死，神特麼的臉皮厚，將老夫的臉膛都劈開了，劇痛難忍，還敢說這種風涼話，這是遠古復生之力好不好？！

&emsp;&emsp;旁邊，天神族的暴君級老聖者，高大威猛，金色髮絲披散，滿身是血，他也被楚風輪動紫金竹給砸爛腦袋，又用刀劈爛大半截身子，但是也又一次復原。

&emsp;&emsp;“我算是看出來了，活的越久，你們的臉皮越厚，砍不動，砸不爛，一次又一次長好，我看你們能堅持多久！”

&emsp;&emsp;楚風大怒，猛力揮動紫金竹還有輪迴刀，對着兩個老傢伙狂砸亂劈，頓時讓兩位遠古聖人驚悚，他們覺得魂光在被輪迴刀不斷消融，哪怕能再生，也擋不住這種消耗，早晚要死。

&emsp;&emsp;然而，現在他們被禁錮，雖然能動，但是很不方便，連體內的法則等都被凝固，勉強發出去數次，也沒有打中楚風。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風對其他人也下手了，噗的一聲，將星空騎士中的另一人立劈爲兩半，直接滅殺之。

&emsp;&emsp;果然，聖人跟聖人也是不一樣的，最強大的幾尊遠古聖人很難殺，但是，新近的聖人相對來說不算非常難。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;西林族的聖人慘叫，被楚風紫金竹打斷脊椎骨，半截身子沒了。

&emsp;&emsp;接着，又被楚風用輪迴刀一刀插入頭顱中，猛力一震，連帶着魂光都瓦解了，徹底死去。

&emsp;&emsp;宇宙各地，人們通過猴二等人拍攝到的時斷時續的畫面見到這一幕後都倒吸冷氣，那可是一位聖人，死的也太容易與慘烈了。

&emsp;&emsp;西林族不止來了一人，還有一位強大的聖者，是從上古活下來的，嘶吼着，怒髮衝冠，渾身神焰滔天，不計代價的焚燒生命，掙扎着，獲取身軀的掌控權，向着楚風撲去。

&emsp;&emsp;“小崽子，竟讓你在絕境中翻盤，這是諸聖的恥辱，你給我去死！”西林族中的聖人眼神冷酷，神焰密佈全身各處，如同一輪人形天日，刺目之極。

&emsp;&emsp;他跟楚風拼命，魂光雄渾而磅礴，要爲族人報仇，帶給楚風巨大的壓力。

&emsp;&emsp;楚風瞳孔收縮，用長刀一劃，居然直接斬掉西林族聖者探來的大手，聖血飛灑，他頓時有了底氣。

&emsp;&emsp;這片天地的規則隨盜引呼吸法而共鳴，聖者實力被嚴重壓制，正如他們的身體表現的那樣，非常僵硬，行動不迅疾。

&emsp;&emsp;楚風寒聲道：“西林族，你們這羣背叛者，髒髒的渣子，要不是你們，上古地球也不會敗的那麼慘，連後人都沒能保住，所有退路都被你們泄露出去，那些隱秘的蟄伏之地，那些留給後人的小型生命星球都暴露了，崛起的希望種子因你們而全部斷送，你們血罪滔天，罄竹難書，給我死，當真該千刀萬剮！”

&emsp;&emsp;然後，楚風就是這樣做的，用輪迴刀在他身上斬了足有上千刀，蠶食他的魂光，哪怕這是一位從上古活下來的老聖者也忍受不了，淒厲的長嚎，聽在衆人耳中，那真是發瘮。

&emsp;&emsp;這可是一位聖者，叫聲都這麼慘厲，可見經受了怎樣的痛苦。

&emsp;&emsp;最後，西林族這位聖者被幹掉，眼中帶着怨毒、不甘、還有最後的惶恐，形神俱滅，萬古成空！

&emsp;&emsp;他再也沒有機會轉世或者奪舍，被殺個徹底！

&emsp;&emsp;所有聖人都寒毛倒豎，頭皮發炸，西林族的老聖人不得好死，真的被千刀萬剮，湮滅在輪迴刀下，讓他們震撼而又恐懼。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;這一刻，他們都拼命了，損耗本源，哪怕這一戰後徹底廢掉，乾枯而亡，也得拼一把，不然的話，這樣被壓制，被人擊殺，太憋屈了。

&emsp;&emsp;然而，他們無奈而心底發涼，哪怕拼盡本源，也被壓制的邪乎，能夠行動，能夠動手，但是動作太慢，秩序神鏈不夠強，打出去的秘術過於暗淡。

&emsp;&emsp;“刺天穹，你們這個殺手組織，真像是陰溝裡的蛆蟲，見不得光，惡臭無邊，隔着很遠我就聞到你身上的血腥味，你還想在這種境地下暗殺我？給我去死！”

&emsp;&emsp;楚風喝道，一眼看到虛空中浮現的黑色大劍，輪動紫金竹就給砸飛出去，聖光迸濺，讓這口大劍折斷。

&emsp;&emsp;楚風衝了過去，對着某處虛空一點，紫金竹神芒暴漲，噗的一聲如同一杆長矛，將一個黑衣老者刺穿，挑在半空中，血雨飛灑。

&emsp;&emsp;“你……”刺天穹的殺聖怒目圓睜，太不甘心了，他可是殺手成聖，出沒於無形間，讓各族聖者都膽寒，防不住他。

&emsp;&emsp;可是，今天在這裡他被那種呼吸節奏壓制的太慘，藏不住氣息，這哪裡像是黑暗中的殺手。

&emsp;&emsp;他簡直像是黑夜中的一戰明燈，告訴對方，我在這裡，衝着我來吧，所以他就這麼輕易的被楚風找到。

&emsp;&emsp;楚風用紫金竹刺透他的身體，高高揚起，如同用一杆長矛將他釘穿，挑在半空中。

&emsp;&emsp;與此同時，他揮動手中的輪迴刀，不是劈過去，而是用刀面扇他嘴巴，起初啪啪有聲，非常清脆。

&emsp;&emsp;人們震驚，這可是一位殺聖啊，刺天穹中的戰略性殺手，能夠對各族所有聖人造成威脅，卻被人這樣抽大耳光。

&emsp;&emsp;楚風大魔頭真是太兇殘了！

&emsp;&emsp;聖人被刺天穹的殺聖盯上都要膽寒，因爲無時無刻都要戒備來自黑暗中的致命一擊，如同毒蛇之吻。

&emsp;&emsp;而現在，楚風用刀面不斷抽他大嘴巴！

&emsp;&emsp;“什麼刺天穹，大言不慚，上古年間你們這羣冷血劊子手，連婦孺都刺殺，也配揚言要刺透天穹？大耳光抽不死你！”

&emsp;&emsp;楚風想到這羣人當年做下的惡事，怒血澎湃，因此狠勁兒抽他！

&emsp;&emsp;啪啪聲不絕於耳！

&emsp;&emsp;接着，噗噗聲傳來，楚風的力道何其大，用刀體抽他的面頰，那簡直像是一堵山在轟砸，殺聖的臉血肉模糊，牙齒飛落，骨頭都爛掉了。

&emsp;&emsp;最後，楚風補了一刀，將他的腦袋劈掉，然後再次一斬，瓦解其魂光，殺了個靈魂潰散，死的很徹底。

&emsp;&emsp;星海中無聲，許多人見到這一幕都表情凝固，這可是一位殺聖，就這麼死了，非常屈辱！

&emsp;&emsp;“看什麼看，你覺得自己臉皮足夠堅韌是吧？照樣抽不死你！”

&emsp;&emsp;楚風回頭看了一眼屍族那個皮包骨頭的遠古聖者，提刀就衝過去了，啪的一聲，這一次不是劈他，而也是用刀面扇了他一個大嘴巴，抽的他橫飛起來，血液順着嘴角灑落。

&emsp;&emsp;宇宙各地，不知道有多少人石化！

&emsp;&emsp;“好，殺的好，抽的好，狠狠抽他大耳光！”遠處，歐陽風在叫，並且嚷嚷着，讓黃牛他們幫他拍攝下來，喊道：“看到沒有，那輪迴刀是我的，我借給大魔頭用的，刀上刻着本神王的名字。被輪迴刀劈殺的人，請記住，輪迴路上誦吾真名，往生中見長生。”

&emsp;&emsp;這貨對着鏡頭擺出各種霸道姿勢，一副惟我獨尊的樣子，彷彿是他在擊殺在聖人，很是自傲。
