<title>《聖墟》▷ 第1433章 楚不敗出擊</title>

&emsp;&emsp;山崖萬丈，紫氣瀰漫，瑞光繚繞，更有數千載的古鬆紮根在崖壁縫隙間，青翠欲滴，樹幹蒼勁如虯龍。

&emsp;&emsp;一個白衣少年寧靜而出塵，站在懸崖上，大修飄飄，眺望遠方，宛若要乘風而去的謫仙。

&emsp;&emsp;他看起來只有十幾歲的樣子，清秀絕倫，尤其是一雙眼睛特別的亮，滿頭髮絲根根晶瑩，整個人都像是在發光。

&emsp;&emsp;正是楚風，他成爲了雙恆王，安靜地體會自身的變化，不動時若幽蘭生於世外，清新而超然，空明而靈秀。

&emsp;&emsp;可是，當他此刻稍微握拳時，卻瞬間宛若一頭真龍復甦！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;剎那間，宛若一道仙雷炸開，伴着可怕的白霧，讓空間都扭曲，都在塌陷。

&emsp;&emsp;在他的周圍，秩序神鏈成片，密密麻麻，像是熾盛的閃電在交織，極其可怕。

&emsp;&emsp;這一時刻，羣山在轟鳴，跟着共振，整片山脈，那無垠的莽荒山林都似要跟着炸開了，一時間地動山搖。

&emsp;&emsp;楚風血氣澎湃，浩浩蕩蕩，遮蔽了天日，壓蓋整片浩瀚的山脈，令各種兇禽猛獸都顫慄，許多都是神級的，可是皆戰戰兢兢，被壓制的匐臥在地上瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;這就是雙恆王道果！

&emsp;&emsp;楚風這才稍微握拳，本身未動，依舊站在高崖上，就讓整片大荒轟鳴，山地間亂葉飛舞，不斷掉落，走獸惶恐叩首，飛禽落地哀鳴，像是在膜拜萬靈之主！

&emsp;&emsp;此時，楚風真要是打出一拳的話，還不知道會發生什麼。

&emsp;&emsp;現在，他有信心橫掃諸敵，哪怕面對各教的老牌天尊，以及世間名宿，也敢隻身殺過去，被衆敵圍攻又如何？無懼之！

&emsp;&emsp;至於所謂的同代，他則可以屹立在高空俯視之，敖世行！

&emsp;&emsp;楚風伸出自己的雙手，看了又看，雖然拳印終究都沒有打出去，但是他卻知道自己到底有多強。

&emsp;&emsp;他幾次想要全面爆發，駕馭雙恆王道果，使之相互碰撞，嘗試打破那傳說中極其難以撼動的壁壘，從而獲取大能道果。

&emsp;&emsp;可是，最後關頭楚風又放下了雙手，沒有這麼做。

&emsp;&emsp;天尊難進，大能級更難破進，都需要歲月去熬，這是天下共知的事！

&emsp;&emsp;可楚風覺得，他想要進天尊領域，現在能撕裂！不需要漫長歲月去沉澱，去以時光緩慢的熬過去。

&emsp;&emsp;他有信心，不會太長久，他便能成爲天尊中的絕頂強者，正爲這一領域的至強者只是他的一個小目標！

&emsp;&emsp;他不想現在就來利用小陰間與陽間道果的大碰撞，從而爆發，交融，將他推進天尊領域中，他要將機會留給後面最艱難時，或許晉升大能時，甚至是更強時，攀無可攀升，再以此法來實施。

&emsp;&emsp;而現在，若想成爲天尊的話，他還有其他出路，找到可行的“金光大道”！

&emsp;&emsp;既然手中有太武培育“赤蓮”的稀珍土壤，現在再去找其他敵人接着洗劫就是了，能湊到足夠的同級數的異土份額，從而栽種手中的神異種子。

&emsp;&emsp;找敵人“收土”，他沒有一點負罪感，毫無負擔，反而有強大的喜悅與收穫感，這就是眼下可行的“金光大道”，可在短時間內破進天尊領域！

&emsp;&emsp;“我的敵人們，你們都欠我賬了，你們知道嗎？我楚不敗來了，都給我交租子吧！”

&emsp;&emsp;楚風自語，不管是真敵人，還是註定要爲敵者，亦或是那些爲了賞金而要狩獵他的黑暗世界的生物，都將是他橫擊的目標。

&emsp;&emsp;“什麼妖魔鬼怪，什麼大能與灰色詭異，以及黑血禁地等，都給我去死，都炸開！”

&emsp;&emsp;楚風縱身一躍，附近虛空塌陷，他來到無盡山林的高空上，俯視着蒼茫大地。

&emsp;&emsp;“要是有一天，我擁有雙大宇級道果，不知道會有多強，能活活拍死武瘋子嗎？”楚風自語，他一直有個心願，想親手毆打武瘋子那個狠戾的怪物。

&emsp;&emsp;隨後他又像是自省一般，道：“要低調，現在還不能太自負，先給自己定一個小目標，那就是……打遍天下無敵手，然後再考慮……打遍天上！”

&emsp;&emsp;不過，若是有人在這裡，一定會無言，怎麼看，你也不是一副低調與自省的樣子，有點膨脹的欠被打殘。

&emsp;&emsp;“諸天間，到底還有多少的等階，還有多少的秘密，武瘋子之上是否還祖老瘋子、道瘋子，畢竟他也是被人教導出來的，是否還有不出世的活化石級生物？”

&emsp;&emsp;除此之外，他也考慮到了大陰間，以及其他進化支路等，最近以來總是覺得天地都在晃動，像是有莫名的無上大恐怖要降臨。

&emsp;&emsp;此外，灰霧、莫名詭異、輪迴背後、魂河盡頭等，一旦深究，都有可以動搖萬古時空根基的可怕妖異。

&emsp;&emsp;此外，當想到成爲大宇級的必然危險，他也一陣後背發涼，誰想觸碰這個領域都會引發不祥，變成難以名狀的怪物。

&emsp;&emsp;尤其是當想到他自身，或許很快就能抵達這一境界，而且若是雙大宇級道果的話，簡直不可想象會發生什麼，那一情景估計會可怖的嚇死人。

&emsp;&emsp;“我一定能熬過去，什麼不可名狀，統統打爆，到時候任何敢找我麻煩的所謂的詭異等，都不會耐我何，反過來，我纔是你們最大的不祥！”

&emsp;&emsp;楚風自語，給自己信心，堅定信念。

&emsp;&emsp;他凌空而渡，一步就踏出了山川，遙望浩瀚無盡的陽間大地，一時間涌起萬丈豪情，從此再無顧忌，盡情蛻變，將要橫擊各路霸主與豪雄。

&emsp;&emsp;最終，在一座插天高峰上，他消失了，利用場域開始向着目的地穿越。

&emsp;&emsp;一座現代大都市，摩天大樓矗立，霓虹閃耀，飛碟不時劃空而過，宛若流星打破夜的寧靜。

&emsp;&emsp;許多飛行器在高空中不時穿梭而去，愈發讓這座都市充滿了科幻的色彩。

&emsp;&emsp;楚風感嘆，陽間有可怕的神魔文明，更有超級科技文明，不同的州不同的發展方向，剛蛻變完畢，來到這樣的現代大都市，總給他時光紊亂，空間錯亂之感。

&emsp;&emsp;很快，他一閃而沒，進入城市中，不久後聯網，登陸一個特殊的網站，聯絡黑暗勢力——扶帝組織。

&emsp;&emsp;這是老古當年留下的一個龐大勢力，當年他的大哥是黎龘，打遍陽間無敵手，老古自然跟着水漲船高，有赫赫威名。

&emsp;&emsp;可到了後來，黎龘暴斃，死的不明不白，同他有關的那些人的下場自然也不會太好，被人盯上了。

&emsp;&emsp;老古留了後手，在假死前，發展與扶持了十幾個超級組織，歷經無盡歲月變遷，如今疑似只剩下一兩個了。

&emsp;&emsp;其中扶帝組織就是其一，格外強大。

&emsp;&emsp;早先，楚風、老古就曾利用過一次，在六耳獼猴家族所主導的角鬥場中，一口氣叫來數十上百個神王，震動四方！

&emsp;&emsp;不過，那也是一次試探，老古想知道他所掌握的那些令牌是否還能調動扶帝組織，結果還算滿意。

&emsp;&emsp;不過也存疑，老古很謹慎，擔心這組織早已被恐怖的究極強者掌握，即便他回來了，也不見得會歸順他。

&emsp;&emsp;所以，那一次試探完畢後，老古、楚風果斷跑路了，後面再未有接洽。

&emsp;&emsp;這一次楚風又一次啓動了這個組織，讓他們調查鳳王，一個人氣極高的公衆人物。

&emsp;&emsp;就是這個女人將紫鸞擒下。

&emsp;&emsp;楚風不忿，毫無恩怨的情況下，這個鳳王竟敢這麼針對，將與他有密切關係的傲嬌女紫鸞囚禁在鳥籠中，想引他上鉤，實在可恨。

&emsp;&emsp;他想了又想，留下一些信息，讓扶帝組織調查，他靜等結果。

&emsp;&emsp;調查鳳王！這只是多條信息中的一條，避免引起扶帝組織過多聯想，他混淆了許多東西。

&emsp;&emsp;“倒也不怕，能用就用，不能用以後幫老古平掉這羣背叛者！”楚風冷聲道，目前還不得而知這個組織到底是否還可靠。

&emsp;&emsp;不過，即便背叛了，想必這一次他們也會盡心盡力去調查，提供消息，因爲目前放長線釣大魚才最佳。

&emsp;&emsp;果然，時間不是很長，僅一天而已，楚風就得到了大量的信息。

&emsp;&emsp;關於黎龘的生死後續猜測，關於陽間各路掌握有究極呼吸法的道統門庭的資料，關於古今最強的幾大妙術的出處等，都囊括在內。

&emsp;&emsp;同時關於灰霧，關於輪迴路也有一些推測等。

&emsp;&emsp;此外，一些人物的過往，比如武瘋子等，也有提供信息，使之形象越發的立體了。

&emsp;&emsp;其中，在各路人物中，也有當代有出名的天尊，這個時代富有傳奇色彩的神王等，其中也包括鳳王。

&emsp;&emsp;這些消息很詳盡，細看的話是海量的文字。

&emsp;&emsp;不過，楚風現在只提煉出來了關於鳳王的。

&emsp;&emsp;鳳王，都認爲她是神王，在陽間排行足以位列前五內，可是扶帝組織卻懷疑，此人應該已經是天尊。

&emsp;&emsp;這就有些可怕了，相當的不簡單，因爲鳳王修行到現在只有數十年，最多也絕對不會超過百年！

&emsp;&emsp;對於許多進化者來說，相當的駭人，不足百年的天尊，簡直是天資橫溢，堪稱一代天驕！

&emsp;&emsp;當然，楚風這種只能算是個例，況且他還不是真天尊呢。

&emsp;&emsp;這個所謂的鳳王，在陽間有很大的名頭，出入各州，煙視媚行，是一位很有人氣的明星級人物。

&emsp;&emsp;事實上，她過去也的確是一位明星，以音律入道，在陽間許多科技爲主的區域中，家喻戶曉，出演過很多大劇，都是以神魔進化爲大背景，也算是本色演出。

&emsp;&emsp;同時，扶帝組織提及，鳳王的背後是魂光洞，一個幾乎與天地同存的可怕古老傳承。

&emsp;&emsp;關於魂光洞有大量資料，楚風大略看了下就皺眉不已。

&emsp;&emsp;一個在陽間矇昧時代就出現的魂光洞，太神秘了，是他們盯上了自己？

&emsp;&emsp;不管怎樣說，楚風都要拿鳳王開刀！

&emsp;&emsp;同時，扶帝組織提到，鳳王近期暗中出了高額懸賞，找過扶帝組織，要他們尋覓楚風，全力狩獵。

&emsp;&emsp;除此之外，鳳王還派遣嫡系去了“黑都”，要請一羣黑暗地下生物共出手，生死不論，要查到楚風。

&emsp;&emsp;如此急切，鳳王還真是“上心”，似乎是想在武瘋子一脈之前找到楚風。

&emsp;&emsp;“果然，你是衝着我來的，鳳王，我斬你雞頭！”

&emsp;&emsp;只是，這個女人背靠魂光洞，有點棘手，魂光洞究竟多麼恐怖，沒人說的清，早在黎龘時代前就威震天下了。

&emsp;&emsp;漫長歲月以來，他們很低調，如今許多人甚至不知其名，可是，真正的巨頭絕對不敢忽略這個地方。

&emsp;&emsp;“沒什麼可怕的，我大能之路的資糧說不定就落在混光路身上了，大宇級異土找武瘋子以及幾個黑暗源頭？”

&emsp;&emsp;這種話若是被人聽到，一定會覺得，相當無言，在許多人看來簡直是要被天打雷劈，大逆不道，誰敢如此囂張。

&emsp;&emsp;次日，楚風來到了清州，面對一條金色的大河，在那片區域有一片仙家府邸，正是鳳王的洞府。

&emsp;&emsp;楚風用手觸摸大地，暗自感應，這是場域手段，且是這一領域中的絕代妙術，通過大地可感知前方的一切！

&emsp;&emsp;“有大能！”

&emsp;&emsp;他臉色變了，而且不止一位，應該有三尊，與鳳王在一起，這是要佈下天羅地網就等他進入嗎？

&emsp;&emsp;同時，他在網上查資料時，看到了鳳王新出的宣傳海報，依舊是她的住所，一個金屬鳥籠成爲背景，比上次還清晰，很嫵媚與帶着無邊魅惑的一個女人，正是鳳王，而籠中的紫鸞大眼晶瑩。

&emsp;&emsp;唯有楚風知道，那不是眼睛明亮，而是紫鸞含着淚，別人不清楚，他明白這是鳳王給他看的。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;楚風暗怒，隨後開始查閱黑暗網站的各種資料，找到了黑都的大量介紹。

&emsp;&emsp;這是一個地下黑暗勢力擺在明面上的城池，承接各種暗殺、狩獵、尋人等業務，只要給天地奇珍物質，他們什麼活都接！

&emsp;&emsp;通過扶帝組織，楚風知道鳳王的人在那裡，聯絡了不止一家地下黑暗獵殺組織，廣邀黑暗強人！

&emsp;&emsp;同時，武瘋子的弟子中有大能級強者也在發佈懸賞，要爲太武復仇。

&emsp;&emsp;此外，武瘋子本就是地下幾大黑暗源頭之一，隸屬於這一系的人馬正在瘋狂調動，黑都就有關於這方面的大量業務。

&emsp;&emsp;楚風捏了捏拳印，看着鳳王的居所，眼神冷冽。

&emsp;&emsp;“看來，我得鬧出點動靜來，引你們離開此地才行，那就從殺你們的人與武瘋子的人開始吧！”

&emsp;&emsp;甚至，他想做的事比他說出來的要嚴重很多倍。

&emsp;&emsp;他要去黑都，大開殺戒，血洗相關承接業務的黑暗組織，要讓人明白不管是誰，妄想殺他都要付出流血的代價。

&emsp;&emsp;當然，武瘋子一脈以及鳳王等的嫡系將會首當其中，有些人正在那裡！

&emsp;&emsp;然後他希望，眼下鳳王身邊的三位大能得到消息後，會火速敢去追殺他，從而給他對鳳王下手的機會。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;當日，楚風離開太陽河，前往暗州，也就是黑都所在的大州。

&emsp;&emsp;一座古老的城池，城牆都半坍塌了，並未有人修繕，城門也有一扇徹底朽壞，整座古城有一半都化作廢城。

&emsp;&emsp;這就是黑都，黑暗勢力對外開放的窗口城池，也是黑暗狩獵者最爲活躍的幾個城池之一。

&emsp;&emsp;楚風來了！

&emsp;&emsp;他在遠處停駐了很久，伸手觸地，仔細感應，輕語道：“也只能算是黑暗窗口城池而已，並非中心，遠沒有想象的那麼可怕。”

&emsp;&emsp;他發現，此地只有兩位大能坐鎮，而且都在地底最深處。

&emsp;&emsp;仔細研究了下，他覺得有足夠的時間……屠城！

&emsp;&emsp;“鳳王的堂弟來了，太武的師姐也坐鎮於此，還有武瘋子一系的其他傳人，至於想獵殺我的黑暗天尊就不必說了，一大窩，今天，我給你們來一頓猛的，全部屠掉！”

&emsp;&emsp;楚風寒聲道，擁有雙恆王道果後，他無比的自信，欲屠黑都中想針對他的那一大批強者！
