<title>《聖墟》▷ 第1386章 不爲佛仙妖聖魔</title>

&emsp;&emsp;“入眼未必真，消失的亦可能還長存！”

&emsp;&emsp;楚風對海外天仙島的人有好感，暗中傳音提醒，因爲這地方太邪性，可怕的厲害，稍有不慎就會萬劫不復。

&emsp;&emsp;盛玉仙回眸，原本白衣無暇，清麗如仙，可是這一刻的笑容卻也顯得風情萬種，動人心旌。

&emsp;&emsp;“多謝！”她點頭，面露微笑，有種超然的自信，帶着族人一起向前趕去。

&emsp;&emsp;姜洛神也回頭，詫異的看了一眼楚風，總覺得這個人有點另類，似曾相識燕歸來，有種熟悉的感覺。

&emsp;&emsp;經歷過上一次的危險，曾得見白衣女帝一角衣袖鎮壓一百零八始神的震撼後，天仙族有所準備了，這次盛玉仙將某一特殊的玉罐開啓，當中竟有一滴極其神秘的血液，流淌芳華。

&emsp;&emsp;那血液實在太特殊了，宛若繁花盛開，猶若古寺傳盪悠悠聲音，又若空寂沙漠間飄來的一縷綠意生機，也似一抹時間芳華，凝聚與定格在那裡……神聖而絢爛，於此時綻放，舉世都要震顫，各方皆要頂禮膜拜！

&emsp;&emsp;而那只是一滴血？！

&emsp;&emsp;所有人看到這一幕後都心頭震撼莫名，看着它彷彿看到了一個時代，一個盛世，一段璀璨繁華與歷史。

&emsp;&emsp;那是誰？

&emsp;&emsp;許多人真的忍不住跪下去了，無法承受，不能抵擋，肉身背叛自己的靈魂，對着那滴血敬仰而叩頭，而後神魂也屈服了，漸漸由衷而敬。

&emsp;&emsp;天仙族的人亦是如此，像是在祭天，又像是在祭祀一位祖靈，全都虔誠禱告，默默叩首，朝聖般前行。

&emsp;&emsp;在此過程中，盛玉仙已經將那一滴特殊的血灑在祖器上，將銅塊染的晶瑩剔透，復甦過來，有了自己的呼吸。

&emsp;&emsp;沒錯，銅塊像是有了生命，在呼吸，像是一個全新的個體，張開通體的銅質毛孔，與這天地共鳴。

&emsp;&emsp;一時間，電閃雷鳴，劃過虛空，它越發的晶瑩璀璨，張馳間，自身像是在進行生命的躍遷。

&emsp;&emsp;它散發朦朧的光暈，將所有來自海外天仙島的人都籠罩在內，宛若自成一方仙國，一方佛土，一方道界，五彩繽紛，光怪陸離。

&emsp;&emsp;那到底是誰的血？

&emsp;&emsp;難道屬於白衣女帝！？

&emsp;&emsp;一時間，後方許多人都感覺口乾舌燥，都在顫慄，同時無數的人也都發現，自身跪在地上，直到目送盛玉仙等人遠去，這才能夠艱難的掙扎，從地上起身。

&emsp;&emsp;“不可能，那種存在，不會留下血液，只要他還活着，一念間，就會有感應，哪怕相隔着億萬裡天地，不屬於這個文明支路，也能迴歸！”這一刻，有人開口，連道族的人都忍不住如此驚憾。

&emsp;&emsp;“除非，她已經死去，不在人世！”這是沅族的人在說話，他們也走到這裡，早先冷視楚風，而現在則在關注天仙族！

&emsp;&emsp;可是，當他們這種話語剛落，虛空中就浮現一片熾盛的光芒，像是一口雷霆鐘鼎，轟然一聲炸開。

&emsp;&emsp;那是規則，那是秩序，那種無上的大道符文，在此蔓延，震的所有人都心慌氣亂，血液激盪，險些身體炸開。

&emsp;&emsp;“那是什麼？！”沅族以及其他強族都心顫了，膽魄都發抖，這是……應言了嗎？觸及到了冥冥中相隔了無數個時代的禁忌？

&emsp;&emsp;許多人嚇得不敢再多語。

&emsp;&emsp;與此同時，即將消失在山地中的海外天仙族卻整體都在驚呼，那祖器發光，色彩斑斕，銅塊中血光輝映，映現無盡生機。

&emsp;&emsp;同時，某種斷掉的畫面浮現，再現某一黃金盛世的一角。

&emsp;&emsp;有一個白衣女子，走過千宇萬星海，踏過無盡破碎的土地，在收集一個生靈的氣息，在凝聚他的一點血。

&emsp;&emsp;那血很特殊，朦朧中帶着神聖光彩，從那古代凝聚而來，從那消失的過去重新隱現，從乾枯的廢地中流淌而出！

&emsp;&emsp;可是，以她的無邊偉力，抽盡時空，耗費歲月，積澱至高能量，也只再造出一滴煥發着某個生命氣息的特殊血液。

&emsp;&emsp;不是佛血，不是仙血，不是妖血，或許不是真的強至無邊。

&emsp;&emsp;可它最緊要的是，凝聚着那位白衣女子的某一絲寄託，所以才顯得這麼的恐怖無邊，震撼世間。

&emsp;&emsp;那血漸漸凝聚，與青銅交融共振，要化形出一張面孔，一時間那裡模糊了，朦朧了，不可直視了。

&emsp;&emsp;別說其他人，連楚風都驚詫，睜開火眼金睛去探查，想要看個究竟，但是最終卻失敗。

&emsp;&emsp;能讓火眼金睛失敗，這極其罕見，非天下究極之最的生靈不可如此，白衣女子的手段自然可以做到這地步。

&emsp;&emsp;憑着一種感覺，憑着一種本能，楚風還是覺得，那模糊未曾顯化出的面孔有古怪，竟似曾相識！

&emsp;&emsp;此時此際，所有人都意識到了白衣女子的某種情緒，有所共鳴。

&emsp;&emsp;不爲佛，不爲仙，不爲妖，不爲魔，只爲那紅塵的一點眷戀，她曾在尋覓，哪怕至高無上，也有心結，也有無力時，也想去逆天，但終究失敗。

&emsp;&emsp;這時，楚風意識到，那銅塊與血液太怪了，寄託一縷執念，天仙族的人或許真的能藉此在太上地勢中安全抵行。

&emsp;&emsp;連他都忍不住想要過去了，追溯白衣女子，看一看她究竟要去哪裡。

&emsp;&emsp;可是，現在到了最後的目的地，他也想進太上爐中，去走上一遭！

&emsp;&emsp;“先熬煉真我，提升自己最要緊，然後再去與天仙族匯合！”楚風覺得，即便對方掌握有一地特殊的血與祖器，多半也不會一蹉而就達成目的。

&emsp;&emsp;對他來說，時間有些緊迫，雖然他在這片地勢很自信，但既然天仙族能拿出這種神秘器物，說不定沅族等也有後手，會在這裡突然祭出，奪到造化。

&emsp;&emsp;所以，他不敢大意，想要先去達成自身所願。

&emsp;&emsp;楚風擡腳就向着太上地勢的不朽爐體而去，說是爐體，其實只是一個特殊的地窟，但如果透視的話，它的確呈爐狀，天然生成，端的是鬼斧神工，奧妙無窮。

&emsp;&emsp;“道友，何必如江中散魚，急竄竄而去，我等也來了。”沅族的人在笑，自四面而來，要將楚風圍住。

&emsp;&emsp;楚風面色無波，他知道，既然對方敢衝着他而來，肯定有厲害的後手，不然何以敢這麼明目張膽。

&emsp;&emsp;果然，下一刻他頭皮一張發麻，對方亮出了一件器物——磁髓法鍾！

&emsp;&emsp;噹的一聲輕震，特殊的場域波紋直接震盪而出，清空一片地勢，壓制所有場域紋絡，卻也凝聚一片光波，向着楚風覆蓋而來。

&emsp;&emsp;這是瑰寶，而且是超乎想象的厲害器物，連天師都很難煉製，這是截取一座完整的磁髓山祭煉而生。

&emsp;&emsp;須知，現實中一塊拳頭大的磁髓都算是場域大師的心頭愛了，更遑論是一座山體那麼大！

&emsp;&emsp;楚風震撼了，沅族是從哪裡得到的？簡直不敢想象，他覺得麻煩有點大，對方這一刻才亮出來，這是吃定他了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;然而，也正是因爲這磁髓法鐘被沅族的人震動後，遠處也發生異變。

&emsp;&emsp;盛玉仙帶着姜洛神與天仙族的人走進一片山地中，那裡很破敗，有太古前的廢墟與遺蹟。

&emsp;&emsp;此時，隨着磁髓法鍾轟鳴，這片地勢所有的山石、瓦礫等都懸浮起來，凌空飄蕩。

&emsp;&emsp;當然，最爲可怕的是，一聲劇震，這片遺蹟像是被點燃了，在那虛空中有一道金色的線條在遊走，在勾勒，像是在繪畫。

&emsp;&emsp;其實，那是在“道”在復甦，將一口鐘與一座鼎描摹出來，並點燃它們。

&emsp;&emsp;同時，盛玉仙手中的銅塊與血也在共鳴，轟的一聲，凌空而起。

&emsp;&emsp;它們壓制一切！

&emsp;&emsp;各方都震撼了，尤其是楚風，他看到了什麼，那鍾是帝鍾，同黑色巨獸的主人、那個伏屍殘鐘上的男子的武器一樣，就是那殘鍾完整時的樣子。

&emsp;&emsp;至於那母氣鼎更不用說，同羽尚天尊的祖上的武器一樣！

&emsp;&emsp;那裡顫慄，不斷轟鳴，地面的殘跡搖動，各種山石滾落，瓦礫盡去，露出一座超級大型的古代殘缺場域。

&emsp;&emsp;“重生場域，這是誰要復活？！”楚風第一時間判斷出場域的性質，而後震驚了。

&emsp;&emsp;這事太古怪了，竟然如此，在廢墟中，各種斷壁殘垣飛起，金屬瓦礫衝空，那片地帶被清空了，裸露出來。

&emsp;&emsp;時光繚繞，空間之花綻放，那片地帶太奇詭了，像是不朽的仙土，永恆的聖地，造就出一片重生巢穴。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，那片場域中還有一條路，蔓延向前，彷彿連着蒼天，路上滿是血！

&emsp;&emsp;“到了，就是這裡！”盛玉仙激動的顫抖。

&emsp;&emsp;他們這一族的祖器都在顫慄，那血液都近乎在焚燒，組成一張面孔。

&emsp;&emsp;那場域太廣袤，太宏大了，竟有傾盡宇宙都不能遮攏之勢，像是能容納億萬星海，個人在那片地勢中顯得極其渺小！

&emsp;&emsp;那是什麼地方，大黑狗的主人，其鍾居然顯化，那是昔年它在這裡留下的軌跡？凝聚着大道紋絡，歷經百世萬劫都不熄滅，再次焚燒秩序波紋。

&emsp;&emsp;還有那鼎，其大道紋絡居然也在此出現！

&emsp;&emsp;顯然，當年它們的主人與白衣女子都來過這裡，那裡有無上的復生場域，下面埋着人嗎？是誰要在這裡復活？

&emsp;&emsp;此外，那條特殊的路徑，究竟連通何地？
