<title>《聖墟》▷ 第四百八十六章 兇名動星空</title>

&emsp;&emsp;“長林公爵，原獸平臺上有聖女在被拍賣，其中有柔風星球上的聖女李鳳，是一位女聖的後人。”

&emsp;&emsp;宇宙中，某顆生命星球上的公爵府內，有僕從來稟告，投其所好。

&emsp;&emsp;“就是那個打架鬥毆的平臺？”長林公爵言語不善，因爲，他年輕時曾在上面被人打到跪地認輸，成爲人生污點，是奇恥大辱，最近這幾百年他都沒有登錄了。

&emsp;&emsp;僕從不知這些舊事，眉飛色舞，介紹在宇宙邊緣的一顆蠻荒星球上正在發生的事，多位神子、聖女被俘，正在拍賣。

&emsp;&emsp;起初，長林公爵很惱火，但是最後又平靜了，道：“那位女聖人曾經鎮壓我的祖上，如今她的後人竟成爲階下囚，而且是該道統的聖女，唔，有點意思，我去競拍！”

&emsp;&emsp;另一片星系中，有一處生命源地。

&emsp;&emsp;在這強盛而輝煌的顆星球上，有一座名震星海的進化學院——混元宮！

&emsp;&emsp;放眼宇宙，它都是名院之一！

&emsp;&emsp;它太有名了，因爲，在它的背後有映照諸天級別的至強者！

&emsp;&emsp;混元宮，坐落一方星海中，附近星系很多生命星球上的天才都會來這裡進一步學習，哪怕是一些聖地、進化皇朝，也會遣傑出子弟來交流、學習。

&emsp;&emsp;在這裡研修的人，不乏一族的神子、聖女、皇子等，出身非凡，都是各自星球上負有盛名的天才生靈。

&emsp;&emsp;不然的話，根本沒有資格來混元宮深造。

&emsp;&emsp;這座在宇宙星海中都負有盛名的進化學院，今日頗爲不平靜，許多人都在關注原獸平臺。

&emsp;&emsp;有些學生羨慕妒忌恨，眼神火熱。

&emsp;&emsp;還有不少學生，那真是苦大仇深，盯着光腦，在磨牙，握緊拳頭。

&emsp;&emsp;其中，混元宮一片寂靜之地，這裡雲蒸霞蔚，仙氣氤氳，湖面、山岩間都有神藥在飄香，濃郁無比。

&emsp;&emsp;這是閉關地，唯有最強的那批學員纔有資格入內，在這裡進化，參悟歷代前賢的手札等。

&emsp;&emsp;一大羣學生等在這裡，等待一些重要人物出關，坐關的人皆是籠罩神環的學兄、學姐，當然也有異常驚豔的學弟與學妹。

&emsp;&emsp;終於，他們等到，先後有一些人出關，動靜很大，有的地帶赤霞沖霄，有的區域紫氣浩蕩數十地，還有白霧嫋嫋的仙山間龍吟鳳鳴。

&emsp;&emsp;“各位道子、神女，師兄師姐，你們終於出關，出大事了！”

&emsp;&emsp;有人快速稟告，這些人之所以出關，就是因爲有人敲響“道鍾”，呼喚一些人早些復甦，走出這片地帶。

&emsp;&emsp;“何事？”一個紫氣瀰漫、將整片山地都覆蓋的男子走來，紫發飛舞，眼神若電，不過身體站在霧靄中有些模糊。

&emsp;&emsp;“紫宵學長，你的妹妹紫鸞聖女被人俘虜，如今……”稟告的人不敢多說了。

&emsp;&emsp;“她最是憊懶，從不肯用功，單以實力而論，哪裡有什麼資格稱聖女。我記得，我閉關前，她曾在族中吵嚷，要去某一蠻荒星球探險，但被家人阻止。她現在怎樣了，不是在家中嗎，又惹什麼事了，誰抓住了她？”紫宵問道，並不是很在意，以他家的實力，以及他紫宵的名氣來說，一般人抓住她妹妹後，肯定會趕緊放走。

&emsp;&emsp;“她可能要……被拍賣掉！”有人硬着頭皮告知。

&emsp;&emsp;“什麼？！”紫宵震驚，簡直不敢相信自己的耳朵。

&emsp;&emsp;很快，這羣剛出關的道子、神女級人物，得悉部分情況，快速登錄原獸平臺。

&emsp;&emsp;這種事正在許多星系中發生，原本並不關注的人，也都被身邊的人告知，火速登錄。

&emsp;&emsp;可以說，這一日原獸平臺是最大的贏家，楚風拍賣神子、聖女都遠比不上他們的收穫，用戶無數，太活躍了。

&emsp;&emsp;“啊，那真是我妹妹，小賊你敢！”紫宵登錄後，以他的涵養也受不了，很想殺人，他妹妹正在被賣呢。

&emsp;&emsp;最爲可恨的是，有無數人在討價還價。

&emsp;&emsp;另一片星域，長林公爵露出異色，道“唔，這個李鳳的確很出衆，這麼高挑的身材少見，真的是遺傳自那位女聖人的基因，與其年輕時很像，競拍！”

&emsp;&emsp;泰山，秘境中。

&emsp;&emsp;楚風臉色紅潤不少，原本的面貌出來了，吃了一頭穿山甲聖子，補血補氣，補生命源泉，讓他不再那麼虛弱。

&emsp;&emsp;不過，他現在口乾舌燥，再怎麼推銷剩下神子、聖女，也沒有人拿天涯咫尺這個級數的秘笈來交換。

&emsp;&emsp;原獸平臺上，一羣老油條都在喊着減價，說他的報價不合理。

&emsp;&emsp;“兄弟，你太黑心了，你要的東西都可以作爲一些道統的傳承秘典了，天涯咫尺也就罷了，你現在還想要絕世戰技，這是不對等的交換，根本沒法達成意向！”

&emsp;&emsp;一部天涯咫尺，號稱速度領域中的絕世篇章之一，引發軒然大波。還好，這只是一冊，哪怕非常轟動，倒也不至於翻天。

&emsp;&emsp;可是現在楚風賣李鳳、紫鸞時，居然要絕世鬥技，誰會答應？

&emsp;&emsp;絕世篇章，可遇不可求，何況戰鬥領域中的秘技，那就更珍貴了，進化者的實力不就是靠這些法支撐嗎？

&emsp;&emsp;“殘篇也行！”楚風退而求其次。

&emsp;&emsp;“真沒有，兄弟，這種法要是流傳出去，會有滅族大禍，哪位絕世強者會容忍自己的秘法泄露？”

&emsp;&emsp;“楚風兄弟，你真要是能得到天涯咫尺第一冊，得趕緊去燒高香，這種級數的秘技絕對是大造化。不過，一天不成交一天都有變數，你不見得能拿到。”

&emsp;&emsp;楚風神色陰晴不定，他自然知道，獅子大開口之下，沒人是傻子，誰都不願意付出過高的成本。

&emsp;&emsp;而他也只是試一試，萬一有個老傢伙，人老心不老呢，願意競拍神子、聖女等，去“裝點門面”。

&emsp;&emsp;可惜，他失望了。

&emsp;&emsp;“這樣吧，這一次捆綁銷售，不止一位聖女，現在李鳳還有紫鸞一起賣，誰有頂級戰鬥妙術，一本秘笈，換兩個高等星球上的聖女！”

&emsp;&emsp;楚風咬牙，用他的話說，吐血贈送，如今兩個一起賣。

&emsp;&emsp;旁邊，紫鸞聖女委屈的不行，這個傲嬌女現在又氣又怕，但是，卻不敢反抗與多說，怕楚風吃掉她。

&emsp;&emsp;李鳳也是胸部起伏，呼吸越發急促，很想拼命，但是，她真的不想死，剛纔跟楚風激戰的人，不是屍骨無存，就是被烤熟吃掉了。

&emsp;&emsp;“小兄弟，絕世名篇都有道統傳承，都有來頭，一般情況下很難交易。”這時，長林公爵開口，他要出手，接着道：“不過，還有其他法，其中有種理論，講究的是適合自己的纔是最強的，鼓勵自身創法。嗯，我這裡有這這種進化理論的典籍，這都成爲一個流派了。只要你有一門還算不錯的呼吸法，其實都能自帶與演化出來一些不錯的鬥戰妙術，再加上再創與完善，應該極佳。”

&emsp;&emsp;楚風聽到這種話語，心頭一動，他掌握有究極呼吸法，或許，能演化出戰鬥領域中的驚世妙術！

&emsp;&emsp;不過，他不敢露出異色，而是開口道：“那就請老先生順便賣我一部頂級呼吸法可好？”

&emsp;&emsp;長林公爵張了張嘴，真是沒法交流。

&emsp;&emsp;原獸平臺上其他人也都無語，呼吸法是什麼？掌握它最終便能擁有一切！

&emsp;&emsp;這種典籍比什麼都珍貴，是一教的立足根本！

&emsp;&emsp;前十大星體，之所以亙古長存，屹立不倒，就是因爲他們有究極呼吸法，那是無上的傳承經文。

&emsp;&emsp;在許多人看來，楚風是蠻荒星球上的土著，還真是什麼都不通，這種常識性的東西都不瞭解，誰會賣呼吸法？那等於在賣一個道統的根基！

&emsp;&emsp;楚風道：“既然如此，那就請老先生用你所說的那種理論典籍來交換吧，我看一看自己能否走上創法之路。不過，肯定不能交換兩個聖女，一個足矣。”

&emsp;&emsp;“這種典籍我也有，我叔祖曾經深研這個流派的體系理論！”有人競價，而且說是秘傳。

&emsp;&emsp;“老夫有這種理論的一位名宿的親筆手札，更有多部典籍，不過，小友你需要拿兩個聖女來換，一個不足啊。”

&emsp;&emsp;楚風聽到這些，一陣腹誹，怎麼競價的都是一羣老傢伙，而且一個個都很貪心。

&emsp;&emsp;他搖頭，道：“除非是戰鬥領域中的絕世妙術，或者是頂級呼吸法，不然的話，不可能買到兩個聖女。”

&emsp;&emsp;混元宮，一羣剛出關的年輕的道子、神女等，都跟活見鬼一樣。

&emsp;&emsp;至於紫宵，直接大怒，一巴掌拍出，旁邊一個湖泊被蒸乾，他渾身紫氣沖霄，真有人敢賣他妹妹啊！

&emsp;&emsp;而且，形勢是如此的危急！

&emsp;&emsp;“一定要救下紫鸞妹妹，她這樣青春可人，怎能被如此褻瀆，諸位誰願去殺魔，我們一起動身，踏進那顆蠻荒星球！”

&emsp;&emsp;不少人喊道，一是真的不忍心紫鸞落入魔手，二是在向紫宵示好。

&emsp;&emsp;然而，讓一干人目瞪口呆、更爲驚人的事發生。

&emsp;&emsp;楚風讓兩位聖女展示才藝，一切都是爲了賣到更好的價格，交換到稀世秘笈。

&emsp;&emsp;他盯着李鳳，這可真是一個超模級的聖女，身材沒的說。

&emsp;&emsp;此時，李鳳惱怒，這個魔王居然逼迫她跳舞，一切都是爲了突出她的修長身段。

&emsp;&emsp;“至於你，名爲紫鸞，本體也是一隻兇禽，那就唱一首歌吧，嗯，就唱我是一隻小小鳥。”

&emsp;&emsp;紫鸞聽聞後，頓時氣的想詛咒，身爲該族的嫡系，雖然修行不怎麼上心，但是她的地位卻很高，因爲她有一個天縱奇才的哥哥。

&emsp;&emsp;“你敢不唱？”楚風斜睨她。

&emsp;&emsp;紫鸞頓時寒毛倒豎，因爲，她不會忘記，朱武雀就是因爲沒有唱那首征服，結果直接被拍死。

&emsp;&emsp;眼前這個人太兇殘，她想到陰雀族聖子的慘狀，當場打了個寒顫，硬着頭皮點頭，準備開唱。

&emsp;&emsp;如果讓楚風知道她心中在想什麼，他肯定詛咒，見鬼的征服，那是殺人滅口好不好，朱武雀想唱都不行，他不會讓唱！

&emsp;&emsp;“我是一隻小小鳥，想要飛，卻怎麼樣也飛不高……”紫鸞歌唱，婉轉悠揚，非常空靈，出乎意料的好聽。

&emsp;&emsp;不過，她卻無比委屈，沒法傲嬌了，也不敢奚落楚風是蠻荒土著了，只能不情不願，在那裡清唱。

&emsp;&emsp;效果奇佳，競價的人猛增！

&emsp;&emsp;混元宮，紫宵怒髮衝冠，這真是……豈有此理！
