<title>《聖墟》▷ 第四百一十五章 勾搭你妹</title>

&emsp;&emsp;星系中，一顆又一顆星球滾滾而動，看着壯闊，也很瑰麗，可這是近距離視角的體現。

&emsp;&emsp;如果拉遠距離，放眼蒼茫的宇宙，一顆又一顆的星球又算得了什麼，那是多麼的渺小，微不足道。

&emsp;&emsp;總體來說，遙望宇宙，那是一片死寂，絕大多數地域是永恆的黑暗，沒有聲息，沒有生命，有的只是冰冷與枯寂。

&emsp;&emsp;蒼茫的宇宙，哪怕橫渡很多星系，有時也難以尋到生命體，無數歲月以來，都在經歷大爆炸時代後的寂寥。

&emsp;&emsp;此時，一輛馬車悠悠而行，踏着星光，沿着未知的路徑，向着宇宙中少有人問津的一角蠻荒星空而去。

&emsp;&emsp;這很不可思議，馬車不斷消失，從蟲洞中跳躍，遨遊星空中，再次選擇新的蟲洞，駛向遠方。

&emsp;&emsp;這十分驚人，哪怕不是真正靠自己的肉身遨遊星海，可藉此遙遠年代開闢的路徑跨越這麼長的距離行走也了不得！

&emsp;&emsp;這是一頭天馬，通體金黃，馬鬢毛很長，垂落下來，宛若獅鬢，這頭天馬太神駿，高大而威猛，晃一看很像是一頭聖獅子！

&emsp;&emsp;它拉着一輛金色戰車，與它同色，熠熠生輝，踏天而行，當穿過最後過一條蟲洞時，終於抵達目的地。

&emsp;&emsp;“到了嗎？”金色的戰車上，一個男子開口，聲音還算年輕，他走下戰車，站在星空中，俯瞰周圍。

&emsp;&emsp;下方一顆水藍色的星球，緩緩轉動，繞太陽而行。

&emsp;&emsp;這是地球。一輛如同聖獅子般的天馬，拉着一輛古車，載着一個男子到了此地，凝視近前的星體！

&emsp;&emsp;他身穿黃金戰衣，沒有光澤，很暗淡，且體表附着灰霧，遮攏軀體。

&emsp;&emsp;與此同時，一輛獨角熊滿身都是土黃色鱗片，咆哮着從不遠處的一個蟲洞鑽了出來，拉着一輛青銅戰車。在上面，有一個男子，身穿青銅戰衣，瀰漫着白霧，也籠罩軀體大部分，俯視地球。

&emsp;&emsp;在那頭馬鬢毛很長的神駿天馬畔，那個身穿光澤暗淡黃金戰衣的男子開口，道：“唔，晴嵐你來了。”

&emsp;&emsp;滿身土黃色鱗片的獨角熊發出精神咆哮，震動外太空，它所拉着的古戰車上，那個身穿青銅戰衣的人略微頷首，並道了一聲楊宣兄。

&emsp;&emsp;這兩輛神秘戰車，還有兩個神秘男子從宇宙繁盛之地而來，出現在地球外太空中，若是被人感知到，一定會心驚。

&emsp;&emsp;不過，附近的太空探測器失效，察覺不到他們。

&emsp;&emsp;“我們兩個負責鎮守在這裡，預防意外，其實根本動不了什麼手腳，也只能看着而已。”身穿暗淡黃金戰衣的男子楊宣說道。

&emsp;&emsp;“我是被髮配了。”晴嵐開口，長髮飄起，一身青銅戰衣十分古樸，俯視着下方的地球。

&emsp;&emsp;雖說他們也是隻是藉助蟲洞而來，可是能獨自上路，遠距離而行，來到宇宙的一角地帶，也算是非常驚人。

&emsp;&emsp;楊宣點頭，道：“這顆星球還真是古怪。對了，你族也有後輩進入下方那顆曾經排名第十一的星體尋造化嗎？”

&emsp;&emsp;晴嵐瞥了他一眼，道：“你有一個聖女族妹在下方吧？”

&emsp;&emsp;楊宣聞言臉色頓時僵住，他的年齡比那位聖女族妹的祖父年齡都要大，這個輩分讓他臉色木然，好半天才道：“她走的是雁蕩山星路。”

&emsp;&emsp;隨後，他們分別取出一物。

&emsp;&emsp;身穿青銅戰衣的男子晴嵐取出一顆銀色眼球，如同玉石般，道：“這是昔年一位千里眼大成的前賢坐化後所留的神物。”

&emsp;&emsp;說是千里眼，其實能夠看到的景物何止千里、萬里那麼簡單，能洞穿虛妄，絕世超凡。

&emsp;&emsp;楊宣也取出一物，竟是一隻金色的耳朵，光澤瑩瑩，他開口道：“這是昔日順風耳大成的金身羅漢所留。”

&emsp;&emsp;就這麼一瞬間，他們洞徹萬物，一隻眼球還有一隻耳朵開始發揮作用。

&emsp;&emsp;剎那間，他們看到海王星、火星方向那裡有很多戰艦，在尋找着什麼，甚至能以金色耳朵接受一些古怪的波段。

&emsp;&emsp;“機械族很了不得，這是在尋找捷徑，想要整體破入地球嗎？嗯，聽聞導致機械族起源的某一株無上古樹有部分殘根在這顆星球上。”

&emsp;&emsp;機械族，據悉是某株神秘古樹的花粉灑落在金屬上導致通靈，演化出該族，最終迅猛進化，發展出燦爛的文明。

&emsp;&emsp;“不光是機械族，還有其他生靈跟他們合作，已然聯手，想解析地球場域，尋找漏洞。”

&emsp;&emsp;不得不說，銀色的眼球還有金色的耳朵，作爲古代大能千里眼與順風耳的道果結晶體，實在恐怖。

&emsp;&emsp;這麼遙遠的距離，都能洞徹一些事！

&emsp;&emsp;隨後，他們轉移注意力，催動銀色眼球與金色耳朵，真正開始關注地球，蒐羅各種有用信息。

&emsp;&emsp;不具備威脅，沒有殺傷力，這兩種道果結晶體散發微弱的漣漪，並未被地球上的殺伐場域所阻擋。

&emsp;&emsp;“有意思，這些土著中倒也出了個人物，你聽到了嗎，順風耳傳來的進化者的各種雜亂的聲音中提及一個人，滅掉一部皇朝人馬！”楊宣訝異。

&emsp;&emsp;身穿青銅戰衣的晴嵐點頭，道：“的確出乎預料，我以千里眼尋覓，看一看能否找到這個特殊的人物。”

&emsp;&emsp;過了很長時間，晴嵐很意外，露出訝色，道：“巧了，看到一個人，練有‘金菩提呼吸法’的前兩層，進攻時所凝結的能量體也是金菩提形狀，這或許是你族的戰兵，應該是你那位聖女族妹的手下。”

&emsp;&emsp;提及他那個族妹，楊宣的臉色又略微僵硬，從進化的角度來看，他雖然還很年輕，但是怎麼也比那個族妹都大多了，甚至比她的祖父都大幾歲，這種輩分太糟糕！

&emsp;&emsp;“唔，會你族呼吸法的人很倒黴，貌似在被一個土著暴打，快來看。”身穿青銅戰衣的晴嵐不懷好意的說道。

&emsp;&emsp;楊宣凝視，並且催動金色的耳朵，集中向那個方位。

&emsp;&emsp;毫無疑問，動用這兩種道果結晶體，對自身的實力有很高的要求，因爲接收到的雜音等太多，需要排除。

&emsp;&emsp;實力不夠強的話，自身精神說不定都會被衝擊的崩潰。

&emsp;&emsp;哪怕如此，他也只選擇進化者的聲音，普通生物的音波都被排斥在接受範圍之外。

&emsp;&emsp;同時，他還注意鎖定特殊區域，針對單獨目標，這就省力多了。

&emsp;&emsp;晴嵐略帶幸災樂禍之色，道：“有意思，那個施暴的人名叫楚風，似乎就是此前滅掉嶗山星路的土著，現在對上你們這一族的人。”

&emsp;&emsp;起初，楊宣還只是面無表情，但馬上臉色就不是多麼好看了，聽到下方那個土著與那個會金菩提呼吸法的人的對話。

&emsp;&emsp;“雁蕩山星路來的聖女，你大爺的！”

&emsp;&emsp;居然是這種話，楊宣臉色微黑，他那聖女族妹的大爺不就是他楊宣的爺爺嗎？那個土著連帶着他們這一脈也給罵了。

&emsp;&emsp;晴嵐帶着笑，在外太空看熱鬧。

&emsp;&emsp;楊宣黑着臉，道：“那個捱打的人應該是我族妹的手下。”

&emsp;&emsp;地面上，楊霖感覺很冤，他也只是稍微強硬了一點，請這個土著去雁蕩山，去見他們的聖女，結果就直接被暴打。

&emsp;&emsp;起因真不怪他，誰叫那個土著提及“聖女那種生物”，這種口吻太過不夠友好，要知道聖女身後的道統恐怖無邊，有血氣的鼎盛的聖人，從漫長歲月前一直活到現在，這樣進化道統的聖女怎能不被尊敬？

&emsp;&emsp;所以，楊霖語氣嚴厲，爲這個土著糾正錯誤，結果他倒了八輩子血黴，憑他枷鎖十段的實力竟打不過這個兇殘的土著，自身被暴揍不說，還被奚落。

&emsp;&emsp;“看你一身疙瘩，背後還生着銀色肉翅，肯定是銀翅夜叉族的吧？”楚風邊打邊問。

&emsp;&emsp;楊霖奮力反擊，哪怕被打的很慘，依舊在吞吐金菩提呼吸法，身外到處都是金菩提能量體，跟他對抗。

&emsp;&emsp;“我是夜叉族的！”他大方承認。

&emsp;&emsp;“你真是該打，我揍不死你！”楚風道，這個人語氣不好也就罷了，居然還要帶他去見夜叉族的聖女！

&emsp;&emsp;他雖然有過豪言壯語，要狩獵神女、天女等，可如果是一隻母夜叉的話，還是趕緊跑路吧，惹不起。

&emsp;&emsp;楊霖大怒道：“憑什麼我是夜叉族的就該打？”

&emsp;&emsp;“因爲，你太可惡，讓我去見母夜叉！”楚風也大怒道。

&emsp;&emsp;他對相關的神話傳說有些認同，親身經歷過一些事後，覺得總有些道理，面對母夜叉這種生物，還是有多遠跑多遠吧。

&emsp;&emsp;外太空，楊宣面龐略微抽搐，臉色越發的黑了，他們這一族血統高貴，什麼時候成爲夜叉族了？

&emsp;&emsp;地面上，楊霖聽聞後感覺冤到極點，憤懣無比，怒道：“聖女跟我不是一個種族，我只是她的追隨者，她的地位與身份超然到無法想象，她來自聖族，可俯瞰星海！”

&emsp;&emsp;“不是一隻母夜叉啊，早說啊，我一直想狩獵那個，啊哈，結交域外聖女、天女呢。”楚風說道。

&emsp;&emsp;並且，他還補充問了一句，道：“你們的聖女所在的種族是人形的嗎？”

&emsp;&emsp;“哈哈……”外太空，身穿古樸青銅甲冑的晴嵐笑了起來，回頭看向楊宣，道：“這個土著有點意思，看樣子是想獵豔，盯上你妹妹了。”

&emsp;&emsp;楊宣黑着臉，俯視下方，道：“先是罵我祖父，又質疑我們的種族，現在還敢褻瀆我的聖女族妹，這個卑鄙無恥下流的土著，等我降臨打不死他！”

&emsp;&emsp;“哈哈……”晴嵐暢快大笑。

&emsp;&emsp;地面上，楊霖感覺忒憋屈，也無比彆扭，這個小子問的是什麼話啊，還在談論什麼人形的，這還用問嗎？他沒好氣的迴應。

&emsp;&emsp;“我們的聖女，風華絕代，光芒照耀整片星空，數不盡的英傑盡折腰。她帶着善意來到這顆星球，不想與你等衝突，所以想請你這樣的人過去面談。”

&emsp;&emsp;“還不錯。”楚風點頭，然後問道：“你們的聖女在哪裡？”

&emsp;&emsp;“雁蕩山中。”楊霖答道。

&emsp;&emsp;雁蕩山！

&emsp;&emsp;楚風吃了一驚，這可是三山五嶽中的三山之一，太有名氣了，這座山對應着的星路絕對不簡單。

&emsp;&emsp;他警醒！

&emsp;&emsp;直到這時楚風的心思才沉澱下來，在此之前他的心猶若懸在虛空中，似那無根浮萍，黃牛、大黑牛還有林諾依等人相繼離開，此生可能再也見不到，生離死別，讓他的心情非常糟糕。

&emsp;&emsp;所以，這一路上他任憑心意行事，看到這羣外星生物就不爽，一路走，一路暴揍。

&emsp;&emsp;楚風沒去雁蕩山，他可不想找不自在，這個所謂的追隨者都是枷鎖十段的高手，那個聖女肯定深不可測。

&emsp;&emsp;最起碼，她現在還不敢走出摺疊空間，已經說明問題，進化層次肯定非常高。

&emsp;&emsp;楚風決定去進化，趕緊提升自己，開啓各座名山道場！

&emsp;&emsp;臨走前，楚風又踹了楊霖一腳，道：“別擋路，下次我去見她，今天沒空。”

&emsp;&emsp;楊霖火冒三丈，但是真打不過這魔王，而且冷靜後，從心底裡他居然還有點感激，因爲早已聽聞過，落在這魔王手裡人一般都會被打死，然後吃掉，無比兇殘。

&emsp;&emsp;今天，他覺得慶幸，細細想來還應該謝這土著魔王的不殺之恩。

&emsp;&emsp;外太空，晴嵐樂不可支。

&emsp;&emsp;而楊宣則惱怒，臉色難看，地面上那個小子還真是囂張，如果能夠降臨下去，他真的想親手教訓那個叫楚風的傢伙。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;最後，他沒忍住，催動那顆銀色的眼球，將一身能量全部注入進去，頓時讓它射出一道刺目的光束，貫衝向地面。

&emsp;&emsp;“你瘋了？！”晴嵐驚叫。

&emsp;&emsp;“無妨，我只是讓它顯化異象，沒有催動神術！”楊宣說道。

&emsp;&emsp;地面，楚風嚇了一大跳，天穹上莫名落下一道銀光，在附近綻放，很醒目，也很神聖，無比驚人。

&emsp;&emsp;這明顯是衝他來的，險些劈中他！

&emsp;&emsp;好像沒什麼威能？可是，還是嚇了他一跳。

&emsp;&emsp;楚風不滿，衝着天穹比劃手指，道：“你妹！”

&emsp;&emsp;域外，晴嵐先是發呆，而後哈哈大笑。

&emsp;&emsp;楊宣則麪皮抽搐，心中默默道：“妹妹啊，早點從雁蕩山出來，幫我滅了他！”

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;他又一次催動銀色眼球，落下一道光束，嚇唬楚風。

&emsp;&emsp;“沒完沒了，這是哪來的光，是想嚇唬我，還是想勾搭我？”楚風驚疑不定，有點心虛，最後豎起手指，道：“勾搭你妹！”

&emsp;&emsp;這一刻，晴嵐石化，楊宣則差點黑化！
