<title>《聖墟》▷ 第七百七十二章 楚風兒子示警</title>

&emsp;&emsp;血色的山體，陡峭的崖壁，繚繞着一道又一道可以重創金身大圓滿進化者的赤色閃電，山頂藥香濃郁，生長着一株又一株鮮紅晶瑩的小草，那是神獸血滋養出來的大藥！

&emsp;&emsp;幾座山峰下，進化者成羣成片，但和以前相比少了太多。

&emsp;&emsp;六百多位宇宙級天才再加上大夢淨土的一千五百名弟子，總共兩千多人，可是到現在只剩下九百多人。

&emsp;&emsp;主要是銀色暴龍的幾次衝擊導致的，再加上血色山峰上的閃電也讓許多人喪命，可謂出師不利，損失慘重。

&emsp;&emsp;在這幾天中，不斷有人出去探索，有些人活着回來了，但是更多的人再也沒有出現。

&emsp;&emsp;“這所謂的機緣與造化還真是有些諷刺，五六天過去了，我們什麼也沒有得到，始終生活在死亡的陰影中。”

&emsp;&emsp;有人開口，充滿怨氣。

&emsp;&emsp;他們都是各族天賦異稟的人，潛力無窮，興高采烈而來，想要謀奪能夠影響此生的一番大機緣，誰能想到，來到這裡後，猶若冷水潑頭。

&emsp;&emsp;有人安慰：“這片世界越是危險，獲取的機緣也越可觀。”

&emsp;&emsp;“算了吧，最先出去探路的歐冶與吳輪迴已經離開五六天了吧，連霸神體與擁有人族王血的兩大強者都一去不復返，我們還有什麼希望可言，你我能強過他們嗎？這兩人肯定死的不能再死了。”

&emsp;&emsp;許多人沉默，這就是現實，尤其是親自去探路的人，曾看到過鼠潮，也曾發現過金身級的猛禽搏殺。

&emsp;&emsp;甚至，還有人遙望到兇獸高原無數怪物衝出來，奔騰呼嘯，無論是天上還是地下都密密麻麻，那壯觀與可怕的場面連聖人都得避退。

&emsp;&emsp;所以，很多人絕望了。

&emsp;&emsp;“吳輪迴應該死了，可是，我族的使者活着回來了，想來一定帶回來非常有價值的消息。”天神族嫡系傳人羅焜宇開口。

&emsp;&emsp;不久前，混沌天神宮的使者羅世榮回來了，風塵僕僕，神魂帶着傷痕，一回歸就請映無敵、元世成、佛族釋宏、道族金鱗、屍族閻洛、大夢淨土秦珞音等最強大的天縱人物聚集在一起，秘密商談。

&emsp;&emsp;其他人都很驚異，很好奇，混沌天神宮的使者羅世榮到底有什麼發現，帶回了怎樣的消息？居然這麼保密。

&emsp;&emsp;不過，其他人也不敢去探究，聚集在那裡的可都是最強大的代表人物，無人可撼動他們的地位。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風與歐陽風回來了，悄然而歸，仔細觀察這裡的人，發現山下有些人形灰燼，顯然是血色閃電擊斃的。

&emsp;&emsp;不過，這裡沒有被獸潮衝擊，相對來說還算安全。

&emsp;&emsp;“啊，吳輪迴，吳兄你回來了！”有人發現他們兩人，頓時驚喜，大聲呼喚起來。

&emsp;&emsp;所有人都被驚動，一下子起身，向着這邊望來。

&emsp;&emsp;這兩人最早離開，都以爲他們死了，結果這時居然完好無恙的回來。

&emsp;&emsp;天神族的嫡系傳人羅焜宇立刻閉嘴，他剛纔還說吳輪迴死了，結果這兩人立刻就出現了。

&emsp;&emsp;“本家，你可真是厲害，福大命大造化大。”擁有玄武血脈的黑玄探過來一隻大黑腦袋，道：“我就知道，我們龜族長壽，一向祥瑞。”

&emsp;&emsp;對於這種問好，歐陽風覺得肝疼，但還不能拒絕人家的好意，強擠出笑容對他點頭致意。

&emsp;&emsp;“這幾天，我堂妹可擔心壞了。”黑玄繼續補充，衝歐陽風努嘴示意，另一邊一頭黑色的山龜正在衝歐陽風眨眼，露出甜甜的笑意，在龜族中，可謂風情萬種。

&emsp;&emsp;歐陽風嗖的一聲倒退兩步，渾身寒毛豎起來了，直接打了個冷顫，而後一縮脖子，感覺尿急，他再也不敢看了，想躲着黑玄與他堂妹。

&emsp;&emsp;這種“嫵媚”，這種“妖嬈”，他可真吃不消！

&emsp;&emsp;“各位，都過來，有大事件發生。”歐陽風轉移話題，一副表情十分嚴肅的樣子。

&emsp;&emsp;衆人一怔，都露出驚容。

&emsp;&emsp;“吳兄，歐冶兄，你們回來了，正好，趕緊過來，我們正在謀議大事。”

&emsp;&emsp;這時，秦珞音開口，帶着嫣然笑容，親自從遠處走來，招呼楚風與歐陽風，讓他們過去。

&emsp;&emsp;許多人羨慕，那片地帶有一羣最頂級的天才，都是各方勢力的代表，這次吳輪迴與歐冶一回來就被邀請過去，這是認可他們的身份與地位。

&emsp;&emsp;仔細想一想，那裡也該又他們的一席之地，畢竟一個擁有人王血，一個是霸神體，都是震古爍今的血脈。

&emsp;&emsp;“混沌天神宮的使者還沒有回來吧？”歐陽風問道。

&emsp;&emsp;秦珞音淺笑，明眸皓齒，道：“先不要說這些，二位趕緊這邊請，有事相商。”

&emsp;&emsp;這時，楚風忽然一怔，然後出神，最後發呆，因爲，就在這一刻，他聆聽到一種聲音，有人在喊他——爹。

&emsp;&emsp;一剎那，他被雷了個外焦裡嫩，直接傻眼，誰這麼不要臉，稱呼他爲爹？這是開玩笑，還是腦子出問題了？

&emsp;&emsp;然而，他卻尋不到源頭，那聲音太模糊，是發散性的，聽的很不真切。

&emsp;&emsp;秦珞音魂甲內的一團霧靄中，小道士無比焦急，他能感應到附近的情況，但是稍微遠一些的地方卻力有未逮，而且他想傳音的話，太艱難了！

&emsp;&emsp;他體外來自輪迴洞的霧靄雖然可以保護他，但是也將他隔絕了，很難將精神傳遞到外界去，無法順利交流。

&emsp;&emsp;他跟自己那位親爹，相距應該不是很遠，他的生命印記在共鳴，可卻也僅僅能吸引到對方的一點關注而已。

&emsp;&emsp;“爹，救命啊，我是你還未出世的子嗣，是你親兒子啊，另外你有大禍了，你能聽的見嗎？！”他大吼大叫，但是，只傳出一縷幾乎可以忽略不計的精神，纔到外界就散開了，斷掉了。

&emsp;&emsp;聽到楚風耳中，那就是斷斷續續，什麼親爹，救命啊，子嗣，大禍等詞，很不連貫。

&emsp;&emsp;然後，楚風仔細尋覓，用他強大的精神感知力，排除附近的人，憑着感覺，向前走去！

&emsp;&emsp;他很專注，隔絕其他，甚至連秦珞音都被他忽略了，不過，他卻是在向秦珞音那個方向靠近。

&emsp;&emsp;“這邊請！”秦珞音招手，她風華絕代，哪怕是精神體，此時化成人形也婀娜動人，身穿五色斑斕魂甲，略顯一縷英氣，美麗不可方物，無愧爲女神級人物。

&emsp;&emsp;歐陽風與楚風都在向前走，跟上她的腳步。

&emsp;&emsp;這時，楚風再次聽到微弱的傳音。

&emsp;&emsp;因爲，小道士在發瘋般折騰，高聲呼喊：“親爹，我還指望你救我呢，可是現在你自己都危險了，小心……”

&emsp;&emsp;楚風沒有聽全，但是心頭卻是一震，他模糊的聽到危險兩個字，這是有人示警嗎？他倏地止步。

&emsp;&emsp;與此同時，歐陽風也聽到黑玄暗中傳音，道：“本家，你問混沌天神宮的使者回來了沒有，什麼意思？他在不久前回來了，剛纔跟一羣最強大的天才正在密議呢。”

&emsp;&emsp;歐陽風也剎那停下，眸子中射出可怕的神芒，神色一下子變冷了。

&emsp;&emsp;“哈哈，吳兄，歐冶兄，還愣着幹什麼，這邊來！”遠處，屍族繼承人閻洛哈哈大笑，衝他們招手。

&emsp;&emsp;那裡，道子金鱗、佛子釋宏、羽化神體、映無敵、元世成、映謫仙、朱雀仙子、元媛等人都在。

&emsp;&emsp;然而，楚風與歐陽風卻倒退了幾步，跟他們拉開距離，剎那感覺到危險，嚴肅戒備起來。

&emsp;&emsp;對面，那些人是何等人物，一下子就知道這兩人有所覺察了，頓時有人喝道：“拿下他們兩個！”

&emsp;&emsp;閻洛更是下令跟他們屍族交好的天才，封鎖此地，準備擒獲吳輪迴與歐冶。

&emsp;&emsp;同一時間，映無敵、秦珞音、金鱗道子等也都臉色微沉，吩咐衆人包圍此地，不要放走這兩人。

&emsp;&emsp;下一刻，混沌天神宮的使者羅世榮出現，從一塊巨石後面緩緩走出，臉上帶着淡淡的笑意。

&emsp;&emsp;楚風與歐陽風見到他，一下剎那就猜想到很多東西。

&emsp;&emsp;“吳輪迴，歐冶，你們還有人性嗎？”羅世榮大喝，出現之後直接發難。

&emsp;&emsp;楚風反應迅速，不像他這樣，爲了激起衆人的情緒等，這樣蓄勢，而是直接吼出本質，他想先對方一步揭露真相。

&emsp;&emsp;“無恥的東西，你勾結這片世界的生物……”楚風大喝，可以說跟對方搶時間，在此發難。

&emsp;&emsp;“卑劣的賊人，你害死同道……”歐陽風也反應神速，果斷大吼。

&emsp;&emsp;羅世榮沒有慌亂，但是，卻不在蓄勢，迅速傳音，強行用恐怖的精神能量打斷他們，這是一個準金身級高手的精神波動，他斥道：“你們兩個叛逆，還想倒打一耙？惡毒無比，害死很多位同道，心腸都黑了，當誅！”

&emsp;&emsp;不得不說，這個人非常厲害，準金身層次的傳音，如一道驚雷在這片地帶震盪，震的所有人身體搖動，暗自心驚。

&emsp;&emsp;這要是交手的話，有幾人是羅世榮的對手？

&emsp;&emsp;歐陽風氣的跳腳，被噁心壞了，這個人太歹毒，居然惡人先告狀，說他們兩人背叛自己的宇宙，勾結這個世界的人，居心叵測，太不是東西。

&emsp;&emsp;楚風一看映無敵、元世成、金鱗、釋宏等人的神色，他立刻知道，現在說什麼都有些晚了，這羅世榮提前回歸後，早就跟一批重要人物密議過，潑出很多髒水。

&emsp;&emsp;之所以沒有當衆宣告，估計是怕他們兩個回來時，有人暗中對他們傳音示警，這是想將他們引進絕地中，確保可以萬無一失的擊殺！

&emsp;&emsp;楚風心中怒火跳動，居然被人這樣責難與算計。

&emsp;&emsp;毫無疑問，羅世榮提前回歸，佔據絕對的優勢與主動，一下子讓楚風與歐陽風處在十分危險的境地中。

&emsp;&emsp;“若非我有天賦神技——順風耳，這次我們所有人都會被這兩個狗東西出賣，會被他們害死，真是知人知面不知心啊！”

&emsp;&emsp;羅世榮在那裡感慨，向大衆解釋，而事實上，他已經對金鱗、釋宏、映謫仙、秦珞音、元世成等“解說”過了。

&emsp;&emsp;直到現在，楚風他們落網，也可以讓衆人“知道”了。

&emsp;&emsp;楚風與歐陽風心中頓時一沉，立刻知道哪裡出了問題，此人居然修成順風耳這種絕世神技，簡直就是麻煩的源頭。

&emsp;&emsp;顯然，楚風與歐陽風發現此人勾結這個世界的類人生物時，對方可能也在暗中聆聽到他們的動靜。

&emsp;&emsp;楚風可以在精神體狀態下，動用火眼金睛這種超神級本領，對方顯然也能在靈魂狀態下施展順風耳神技，發現他們。

&emsp;&emsp;事實上，的確如此，羅世榮與那羣騎兵遭遇，爲了活下去，他不惜告知自己所在宇宙的種種秘密，並說願意配合對方，將所有過來的人一網打盡，供對方所屬的神明“研究”。

&emsp;&emsp;在最後關頭，他心中惴惴，無比小心，動用順風耳神技探查四面八方，正好感應到楚風與歐陽風遠去，且聽到他們隻字片語的交談。

&emsp;&emsp;那一刻，他第一反應自然是殺人滅口，立刻告知那支騎兵隊伍，火速去追殺。

&emsp;&emsp;然而，楚風與歐陽風速度快是一方面，期間還發生數股規模較小的獸潮，便是那支騎兵隊伍也不敢追過去，只能躲避。

&emsp;&emsp;因爲，他們人馬太少，不能對抗。

&emsp;&emsp;羅世榮一方面建議那支騎兵分成幾股人馬，從不同方位繼續搜索與追殺吳輪迴他們，另一方面他自己提前上路，踏上歸程，當然如果他自己能湊巧遇上那吳輪迴與歐陽風兩人，自然會殺個乾淨。

&emsp;&emsp;他比楚風他們幸運，躲避過三股獸潮後，找到一條較爲安全的路，提前一步回來。

&emsp;&emsp;臨近血色山峰時，他跟羅焜宇暗中聯繫，得悉吳輪迴與歐冶還沒有回來，他徹底放心。

&emsp;&emsp;他確信，自己可以在這裡翻手爲雲覆手爲雨，輕易間就能弄死那兩個人！

&emsp;&emsp;此時，這片地帶一下子震動，所有人都很緊張，有人勾結這個世界的一支騎兵隊伍，這簡直是大禍。

&emsp;&emsp;真要被捉住，萬一被煉魂等，他們眼中懷疑，是否還能回到原本的宇宙中去。雖然大夢淨土的人保證，在這個世界死亡後，也能迴歸，但是，衆人還是擔憂。

&emsp;&emsp;萬一被頂級大能捉到，去切片研究，那肯定要遭受大罪，說不定就徹底魂死在他鄉，再也回不去。

&emsp;&emsp;歐陽風被氣壞了，怒道：“胡說八道，血口噴人，羅世榮你這個王八蛋，你敢誣陷我們，自己做的事自己不敢承認！”

&emsp;&emsp;黑玄不滿意，小聲提醒道：“本家，你這樣罵人不好，將我們自己也罵了。”他倒是沒動搖呢，還是偏向於歐冶。

&emsp;&emsp;歐陽風被噎住了，被氣的不輕，同時他也暗自慶幸，還好沒罵成鈞馱蛋，他反應神速，道：“我罵的沒錯，他就是個王八蛋，也就是龜兒子，是我們龜族的後代！”

&emsp;&emsp;一羣人都無語。

&emsp;&emsp;不過，這種插科打諢也改變不了此地的可怕氣氛，殺氣騰騰，所有人都嚴肅無比，準備戰鬥！

&emsp;&emsp;羅世榮臉上帶着冷淡的笑容，並沒有被激怒，精神力構建的雙目深處是濃濃的嘲諷之色，不過常人看不出。

&emsp;&emsp;他有把握，可以很殘忍地折騰死這兩人。

&emsp;&emsp;“羅世榮，你還要臉嗎？”楚風開口，他很平靜，沒有一絲的慌亂，鎮定的站在那裡，逼視對方。
