<title>《聖墟》▷ 第1427章 楚黑手名動天下</title>

&emsp;&emsp;“號外，號外，天堂早報頭條消息，轟動陽間，武瘋子一系的後輩傳人被人破門後強勢斬殺！”

&emsp;&emsp;太武殞落，震動四方，消息自然在第一時間傳播出去。

&emsp;&emsp;“大消息，雲霄報頭版，太武天尊被強人絕殺，令各方矚目，其師——自太古時代就存在的大能，第一時間發佈天價懸賞令！”

&emsp;&emsp;外界一片喧沸，引發了巨大的風波。

&emsp;&emsp;楚風一戰擊殺太武，讓負有盛名的一代天尊死於非命，連一點真靈都沒有能夠逃出，便是其師那位白髮大能嘗試干預，都未能挽救，着實引發出大波瀾。

&emsp;&emsp;“太武……居然就這樣死掉，衆目睽睽之下，竟被一個少年擊斃在自身道場內，這實在是令人難以置信！”縱然是太武的對頭，大有來頭的敵手，此刻都有些發呆，一時間很難緩過神來，這則消息太驚人。

&emsp;&emsp;身爲天尊這種生物很難被殺死，尤其是在自己的道場中，那是主場，蘊含着他們成道的契機與底蘊等，太武怎麼會暴斃？

&emsp;&emsp;然而，事實上就是如此，非常的突兀，太武橫死！

&emsp;&emsp;“這有些不可思議啊，太武強勢這麼多年，據悉，正在培育一株稀有的奇蓮，取根於母金礦中，再有百年就快成熟了，眼看大能有望，居然這樣當衆橫屍！”

&emsp;&emsp;有些進化層次的極高的強者都在驚訝，覺得甚是出乎意料。

&emsp;&emsp;畢竟，那可是武瘋子一系的傳人之一，等閒生靈誰敢這麼肆意下手，登門去強勢擊殺，消息相當的勁爆。

&emsp;&emsp;“這是何許人也，猛龍過江啊，兇的一塌糊塗，居然就這麼上門打殺了太武，就不怕接下來的大能發瘋般報復嗎？”

&emsp;&emsp;一些人感嘆，當真是陽江後浪推前浪，一代新人出道霸勇逆天。

&emsp;&emsp;“這可不是新人，不是默默無聞之輩，早已在我陽間有一定的名氣。”

&emsp;&emsp;“哦，他是誰？”

&emsp;&emsp;“傳聞，當年太武在小陰間就對其出手，不曾想沒有殺死，讓他逃過一劫，而那時他還是個小修士，不值一提，就已避過天尊的轟殺，可見不是簡單之輩，能有如今的成就，早已有兆頭啊。”

&emsp;&emsp;瞬間，在一些人的議論聲中，楚風的一些模糊的過往被人知曉。

&emsp;&emsp;“可是，我覺得這是取死之道，武皇若進行推演，試問世間有幾人能遮掩天機，他逃避不了，很快就要被殘殺！”

&emsp;&emsp;有人冷笑，做出這樣的推論。

&emsp;&emsp;“不見得吧？他又不是沒有被人盯上過，根據那些過往，很有些門道，還不是活到現在。”

&emsp;&emsp;“拭目以待，他必死無疑，已經可以倒計時了，最多半日，保準活不過今天！”有人以肯定的語氣說道。

&emsp;&emsp;不少人點頭，陽間的一些超級強者也都覺得，若是武瘋子認真推演，根本就沒有幾人能逃過一劫。

&emsp;&emsp;一時間，許多人都開始默算時間，認爲楚風生命無多，即將成爲一顆絢爛的流星，短暫耀眼後，陷入黑暗。

&emsp;&emsp;可是，這一等就是大半日，依舊沒有楚風斃命的消息傳來，甚至有人驚鴻一瞥見到了他的蹤影，顯然還在……活蹦亂跳！

&emsp;&emsp;這讓信誓旦旦，說他將死的人頓時無言，臉皮發燙，能做出這種預測的人最起碼是天尊，結果卻相當的不準確。

&emsp;&emsp;且，不久之後，武瘋子最小的弟子，那位白髮女大能再次現身，又提高了懸賞金額，着實引發人們驚歎。

&emsp;&emsp;“天啊，誰若能活捉楚風，除卻得到賞金外，那位女大能還承諾，會竭盡所能，帶其去覲見武瘋子一面！”

&emsp;&emsp;這可是非常驚人的消息，有武皇稱號的那個瘋子，自史前時代開始，有幾人可以私下去覲見？

&emsp;&emsp;在不少一教之主看來，這就像是朝聖，需要去頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;因爲，一旦得到武瘋子的指點，必然可以打破桎梏，再做突破，進化到更高層次的領域，這簡直是一場“天緣”。

&emsp;&emsp;人們熱議，很快得出結論，現下武瘋子多半不方便出手推演，應該在閉關，不然的話怎麼會容那人活着。

&emsp;&emsp;唯有楚風冷笑，且，他愈發的自信，堅定地認爲，以他如今的恆王道行來說，手持石罐，足以遮蔽天機，沒有人能跨越時空來抹殺他。

&emsp;&emsp;“這就好辦多了！”楚風帶着淡笑，以後若是再出手，事了拂衣去，縱使有史前的老怪物查他又能如何？

&emsp;&emsp;同時他也輕嘆，自身實力終究還是不夠強啊，不然的話，哪裡需要躲避，去跟白髮女大能對決就是了。

&emsp;&emsp;什麼時候才能去跟武瘋子掐架？而不是這般遁走，相隔數十上百州就得避開，他在那裡吐了一口惡氣。

&emsp;&emsp;如果讓人知道他現在的念頭，一定很想給他兩巴掌，你才修行多久，就想幹大能，掐武皇？想什麼呢！

&emsp;&emsp;“可惜，那位白髮女大能當時相隔億萬裡，不然的話，來自陽間的鬼物又怎麼活下來，屍骨早涼了！”

&emsp;&emsp;這是與太武交情莫逆的天尊，帶着遺憾，還有一些悵然，他們這一代的知名天尊居然被一個後生輕易擊殺，讓他感同身受，略有苦澀。

&emsp;&emsp;很快，號稱陽間發行量最大的通古報刊發文，從許多方面揭開楚風的根腳，闡述這不是簡單之輩。

&emsp;&emsp;“所有人都低估他了，這個少年的根腳恐怕不簡單！”

&emsp;&emsp;通古報刊提及某一特殊的事件，頓時讓所有人都動容。

&emsp;&emsp;“有誰還記得，此前，曾在特殊圈子中鬧出的風波，一些天資非凡的少年被檢測出，魂光上有刻字！”

&emsp;&emsp;我叔是楚風！這樣的信息曾在許多位天賦驚人的少年男女身上出現，居然銘刻在他們的魂光深處。

&emsp;&emsp;這一現象在大教高層中曾引發一場颶風，讓人震驚。

&emsp;&emsp;不過，爲避免事態升級，引發恐慌，當時被人爲壓制了下來，不準消息再擴散，迅速平息了風波。

&emsp;&emsp;現在舊事重提，這就顯得嚴重多了，因爲，“楚風”這兩個字太扎眼了！

&emsp;&emsp;又是楚風？是同一個人嗎？頓時間，所有老怪物都在猜測，一些大能都在倒吸冷氣。

&emsp;&emsp;通古報刊採訪了不少當事人，與這些天才近距離接觸，瞭解到一些驚人的真相。

&emsp;&emsp;這些少年有許多人居然是在同一天出生，共分了幾個批次降世，像是彼此商量好要一起來到陽間！

&emsp;&emsp;此外，這些少年男女某些性情甚至都有些相近，總的來說，皆非常不安分。

&emsp;&emsp;這讓許多人目瞪口呆，引發無盡可怕的猜想！

&emsp;&emsp;楚風得悉後一陣無言，只能腹誹，某些人能不在一天出現嗎？因爲相對應的天才都是他一口氣給刻寫上的。

&emsp;&emsp;出生日分了幾個批次，都是與彼此在輪迴路上相距多遠的因素有關，所以出生日期也都是那僅有的幾個選擇而已。

&emsp;&emsp;此外，性情將近？主要是這些人當時最先惹了楚風，對他擠撞，都是刺頭，所以被楚風拎出來刻字。

&emsp;&emsp;當然，後期也主要考慮魂光強大這一因素，可這種人天生就不會是老實人。

&emsp;&emsp;通古報刊通過各種分析，得出一個結論，楚風根腳有點可怕，疑似與輪迴路上的力量有關！

&emsp;&emsp;這頓時引發滔天風波！

&emsp;&emsp;報文一出，第一時間，輪迴狩獵者出現了！

&emsp;&emsp;所有大勢力都知道，他們是維護輪迴的詭異勢力，極盡神秘，難以揣度。

&emsp;&emsp;這導致此次的亂子更大了，風波越演越烈！

&emsp;&emsp;當日，泰一報紙亦發文，稱楚風很有可能是某位史前神話傳說中的人物轉世，以根腳實在過於詭異。

&emsp;&emsp;他們列舉了一系列證據，闡釋楚風的一些異常，甚至認爲他可能就是史前大黑手黎龘的再世身！

&emsp;&emsp;這則報文出現後，頓時頓時譁然，無比的震驚，感覺完全凌亂了。

&emsp;&emsp;“黎龘回來了，大黑手是他？不可能，怎麼會是那個少年！”

&emsp;&emsp;“見鬼了！黎龘變成了楚黑手？還真沒準，你們看啊，他有恃無恐，直接是在跟武瘋子全系人馬叫板，換一個人誰敢這麼做？那是作死啊，唯有大黑手敢如此，畢竟當年就砸過武瘋子黑磚，是唯一曾經讓武瘋子頭皮血流的歷史大牛人！”

&emsp;&emsp;泰一報紙影響力巨大，一直與通古報刊針鋒相對，彼此都認爲自己纔是陽間發行量第一，競爭激烈。但無可否認，他們的受衆面最廣，這一次共同報道後引發巨大波瀾。

&emsp;&emsp;隨後，黑血研究所亦刊文，它是陽間關於進化的四大權威機構之一，他們在探論楚風能走上恆王這條路所需的種種條件。

&emsp;&emsp;“可以確認，這是一個天縱奇才，能夠走到這一步，不說獨步天下也差不多了，遍觀歷代，有幾個恆王，都是在什麼時代出現過的？”

&emsp;&emsp;這是黑血研究所的評價，給予了楚風極高的讚譽，頓時間引發劇震。

&emsp;&emsp;須知，這可是真正的權威機構之一，有各種關於進化的研究與實驗，聚集了一大批老學究，人才儲量駭人。

&emsp;&emsp;不考慮個人戰力的話，只說理論研究，四大研究所無愧權威之稱！

&emsp;&emsp;“不要說你們，就是我們這些知道各種隱秘、挖掘出過真正的歷史真相的研究所，歷代以來，也沒見過幾個恆王，所以，各路被捧上天的天女與驕子們，收起你們的自負，真要與恆王遇上，你們什麼都不是！那是燕雀與鴻鵠的區別，是土雞瓦狗與巨龍的差距！”

&emsp;&emsp;黑血研究所某位老學究的嘴巴太毒了，這麼大肆吹捧楚風的同時，卻也極大的貶低與打擊了陽間的不少天才。

&emsp;&emsp;這是在捧殺楚黑手嗎？許多人都有些懷疑。

&emsp;&emsp;當然，更多的人則是心中波動劇烈，恆王啊，這種生物太罕見了，多少個時代都難以見到，那個楚風如此了得，若是能拉攏到自己的陣營，或者活捕他，提煉其血脈進行研究，那是無價之寶！

&emsp;&emsp;不管怎樣說，短短的一兩日間，楚風名動天下了！

&emsp;&emsp;楚風處在風口浪尖上，各方人馬都在熱議。

&emsp;&emsp;而此時他呢？已經遠離事發地上百州遠，正在暗中思量要去營救一個人——紫鸞。

&emsp;&emsp;他在小陰間收服的侍女，那個平日古怪精靈、嬌氣自負、但每次被他訓斥後又表現的怯怯的、弱弱的姿態的紫鸞族傲嬌女，竟被囚禁。

&emsp;&emsp;前段時日，他前往太上禁地前，曾發現陽間某一明星人物的海報，其富麗堂皇的居所中竟懸掛有一個鳥籠，當時楚風便一眼認出，籠中的靈禽是紫鸞的本體！

&emsp;&emsp;曾經的傲嬌女，嘰嘰喳喳又忠誠的小侍女，居然淪落爲別人的籠中禽，被關養在冰冷的鐵籠中。

&emsp;&emsp;當時，楚風認爲自己實力不夠，而且隱約間覺得，可能有什麼陰謀，不然的話爲何她如此巧合的出現海報中？

&emsp;&emsp;“唔，是誰提前覺察到到，認爲那時我便已來到陽間了嗎，想對付我，張網以待，想讓我自投進去？！”

&emsp;&emsp;楚風琢磨，臉上露出殺機，道：“你惹怒我了，用我身邊的人這樣當作餌料，想針對我下手，那就等着我殺上門去吧！”

&emsp;&emsp;“不過不能急，救人需冷靜，不差這一時，我先提升自己的實力！”楚風讓自己平靜下來。

&emsp;&emsp;他現在可以動用三顆種子了，在陽間最堅固的根基已經打牢，是時候讓那至高的三顆種子再次生根發芽了！

&emsp;&emsp;他很期待！

&emsp;&emsp;楚風能有今天的成就，所有這一切都是因爲三顆種子中的一顆發芽、開花所致！

&emsp;&emsp;現在，他要再次開啓這條路了！
