<title>《聖墟》▷ 第1060章 龍騰邊荒</title>

&emsp;&emsp;“老夫我終於又爬上來了，我就不信，這孫子耐心會那麼好，依舊正好等在上面！”

&emsp;&emsp;九幽祇自語，同時心中略帶興奮，這次比上回爬的還高，已經看到天坑外面的景物，距離也不過數十丈遠。

&emsp;&emsp;它美滋滋，在那裡開口：“太陰太陽，孰弱孰強，老夫一出，天下稱王！”

&emsp;&emsp;九幽祇帶着笑容，在石棺中一副心情舒暢的樣子，因爲它已經利用特殊的靈覺對外探查一番了，毫無動靜，那小子應該不在。

&emsp;&emsp;到了這一步後，他想放聲高歌一曲史前歲月的葬仙歌。

&emsp;&emsp;“偶米耷拉阿丁……”

&emsp;&emsp;別說，恢宏大氣的音波震動開來，帶着一股蒼涼氣息，彷彿間，看到一個無比恐怖的年代，進化者崛起，在那裡葬仙。

&emsp;&emsp;恍惚間，戰鬥波及億萬裡，進化史上一個節點共鳴，將要破碎。

&emsp;&emsp;“二弟，你在唱什麼歌，音律節奏不錯，就是這鳥語完全聽懂啊。”

&emsp;&emsp;就在這時，一個年幼的聲音傳來，打斷九幽祇的情緒，讓正在奮力攀爬的他石化，渾身僵硬，石棺定在石崖間。

&emsp;&emsp;“你……怎麼又來了？”

&emsp;&emsp;九幽祇的心理防線真的快承受不住要崩潰了，這孫子的耐心未免太好了，又等了他大半年？

&emsp;&emsp;它那裡知道，楚風動用的是場域手段，一直在通過地氣波動監測他的動向，早就計算他出什麼時候能上來。

&emsp;&emsp;“二弟，半年未見，別來無恙乎？甚是想念。”楚風滿臉喜慶，如同一隻撲棱着翅膀的喜鵲鳥，落在天坑邊沿。

&emsp;&emsp;“滾！”九幽祇忍無可忍，這次真想翻臉，甚至它有一種衝動，乾脆自己跳下天坑算了，別等着被踹下去了。

&emsp;&emsp;可是，事到臨頭它又糾結了，非常得不捨，艱辛爬了四年半啊，這才重見天日又跳進陰府，也太悽苦了。

&emsp;&emsp;“二弟，你罵誰呢？！”楚風嚴肅地問他。

&emsp;&emsp;“罵老天爺呢，不關你的事，我只是想起史前歲月，那個年代，老夫縱橫天下，誰與相抗，可是而今……我想哭。”

&emsp;&emsp;“得了，別打苦情牌，冬青都說了，但凡是九幽祇，也就有點模糊印象，根本不可能記得前生事，你蒙誰啊？再有，你還想哭，說一說你究竟在雷擊山禍害了多少人，我沒有立即替天行道滅掉你這禍害就算不錯了。”

&emsp;&emsp;九幽祇聲音鏗鏘，中氣十足，道：“我沒害好人，但凡死去的人都心中貪婪，帶着惡意，我不針對善良的人！”

&emsp;&emsp;“你啥意思，分明害過我，你說我不是好人？”楚風偏着頭看下方，在那裡翻白眼。

&emsp;&emsp;“是不是好人，你心裡沒數嗎，自己不清楚嗎？”九幽祇怒懟他。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;迴應給它的是一塊八十幾斤重的岩石，砸在石棺上，嚇得九幽祇簡直是魂飛魄散，以爲這小王八羔子又發狠，要將他給砸下去。

&emsp;&emsp;“你再說一遍試試看？”楚風恫嚇道。

&emsp;&emsp;“大哥，手下留情，這次我帶着誠意爬上來就是想跟你談判啊，我們以史前的‘葬天咒’起誓，對雙方都有約束力，從此結拜爲兄弟，有福共享！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，剛纔那一塊岩石讓九幽祇慫了，想到真被砸下去的話，再次進入陰府中，那簡直生不如死。

&emsp;&emsp;他估摸着，再進一次陰府，這石棺就會被那些恐怖的爪子抓裂，到時候他多半活不下來。

&emsp;&emsp;“行，再來六罐孟婆湯。”楚風喊道，正式開始談判。

&emsp;&emsp;“小王……八，那個，小哥，你太狠了，我總共就收集八罐孟婆湯，留着從石棺脫困而出後給自己補一補，你以前就搶走兩罐了，現在準備都給我洗劫乾淨？一罐都不剩！做人不要太貪婪，要共贏啊！”

&emsp;&emsp;“那好吧，給我五罐，有福同享！”

&emsp;&emsp;去你大爺的有福同享，都是我的好不好？這是瓜分，哪裡是共享，九幽祇氣的顫抖了，想毆打他。

&emsp;&emsp;“兄弟，做人不能太古塵舟，給兄弟我留條活路吧，你說你，第一次將我扔下去，二次又將我砸下去，損不損啊，老夫等於是在下面幫你收集孟婆湯，辛辛苦苦一場，苦熬四年半，到頭來就只能自己留下一罐？”

&emsp;&emsp;“兩罐留給你！”楚風小手一揮，一副很義氣的樣子，最後又強調道：“真的不能再多了！”

&emsp;&emsp;九幽祇氣極，怒道：“就是史前的缺德天尊都沒有你這麼無道德，小小年歲，實在可卑鄙無恥下流，老夫容易嗎，到頭來白忙活一場，再說你要那麼多有什麼用，想要徹底失憶嗎？！”

&emsp;&emsp;楚風心頭一動，這東西喝多了的話，還真會徹底洗掉記憶不成？

&emsp;&emsp;“這樣吧，我給你留三罐，如果我不夠用，再朝你要，最近身體比較虛，真的需要補一補。”

&emsp;&emsp;“胡說八道，我分明感應到，你的身體機能旺盛到了一個極點，不信老夫言，到時候你肯定補過頭。”

&emsp;&emsp;楚風不想聽他嘰歪，相互發了個誓言，讓他自己留下三罐孟婆湯，剩下都放在地上，直到最後楚風用場域給搬運上來幾罐，收爲己有。

&emsp;&emsp;“行了，二弟，咱們來商量下怎麼結拜吧。”楚風向他詢問葬天咒誓言，跟石狐天尊師傅所著的最強手札中的一段記載進行印證。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間不長，九幽祇叫道：“什麼，你真要當我大哥？笑話，老夫活了多久？俯瞰古今未來，原本想與你結拜，當你兄長，你居然敢提這種無理的要求！？”

&emsp;&emsp;“你以前又不是沒叫過，咱就按照上次的稱呼，不用變了，當我二弟，你還吃虧不成，所謂的結拜，今後肯定是過命的交情，你若是心有怨憤，那乾脆再去陰府呆着算了。”

&emsp;&emsp;“你知道我誰嗎？”九幽祇叫道。

&emsp;&emsp;“我二弟古塵海！”

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“你什麼你，你總覺得自己史前厲害，那你跟我說說，爲啥現在跳不起來，當我二弟，我庇護你！”

&emsp;&emsp;一時間，九幽祇無言以對，雖然憤慨，但形勢比人強，再怎麼堅持也無果，還會吃大虧。

&emsp;&emsp;楚風問道：“二弟，你現在到底有什麼用，我問你，我如果把你當成翻天印砸出去，三丈範圍內你是不是無敵，能活吞各路高手？”

&emsp;&emsp;因爲，上次他聽冬青說過，不要接近石棺，在一定的範圍內，這頭九幽祇可以逞出可怕的兇威。

&emsp;&emsp;楚風有些顧忌，可是，當九幽祇聽到他的話語後，卻比他還要悚然，一陣心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“你啥意思，想將我當板磚隨便砸？”九幽祇忐忑地問道。

&emsp;&emsp;楚風道：“咱們兄弟結拜後，我準備遊歷天下，正式出道，如果你是個累贅，怎麼與我共闖陽間大地，你得能自保才行啊，我得了解你什麼實力。”

&emsp;&emsp;屁大丁點，也想闖天下？九幽祇覺得，這孫子沒憋好主意，這是要帶上它上路當護身符，肯定是想去達成某種目的。

&emsp;&emsp;“你是不是想去什麼地方，自己不敢上路？”它警惕地問道。

&emsp;&emsp;“故說八道，我只是想去會一會天下英雄！”

&emsp;&emsp;哐噹一聲，楚風用場域將石棺給接引上來，見到了初升的太陽，淡金光彩普照過來，讓石棺都不再陰氣繚繞，上面的斑紋都在發光。

&emsp;&emsp;“來，二弟，馬上就結拜，咱以孟婆湯當酒，先喝一杯。”楚風開啓一罐，喝了一小口，一副陶醉的樣子。

&emsp;&emsp;現在，他已經知道，喝多少不會昏沉，倒也不擔心。

&emsp;&emsp;“我怎麼喝，你放我走出石棺。”九幽祇道。

&emsp;&emsp;“我打不開石棺，你可以送出一罐孟婆湯，我替你喝啊。”

&emsp;&emsp;“我不想說話！”九幽祇憤慨，不過很快心情大好，這個混世小魔頭總算沒有再將它踹下天坑，滿心都是希望，看到了自由的曙光。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;突然，遠處飛來一道可怕的光束，一支鐵箭砰的一聲，射爆楚風近前的土地，出現一個大坑。

&emsp;&emsp;若非他躲避及時，就被一箭收割了性命，死在當場！

&emsp;&emsp;關鍵時刻，他那超乎尋常、遠勝實際境界的強大靈覺救了他，畢竟曾爲神王！

&emsp;&emsp;然後，他便看到遠處出現一頭赤鱗獸，形似天馬，但滿身赤紅龍鱗，昂首長嘶，上面端坐着一個十幾歲的少年，帶着冷笑，慢慢放下大弓。

&emsp;&emsp;“你是什麼人，爲什麼要隨意射殺他人？！”楚風怒斥。

&emsp;&emsp;“唔，放下你手中的石罐，那是我的機緣。”少年開口，帶着冷淡的笑，呈現不以爲意的姿態，沒將楚風放在心上。

&emsp;&emsp;他的眼神火辣辣，盯着裝有孟婆湯的石罐。

&emsp;&emsp;楚風聞言，頓時怒火騰起，竟敢在太歲頭上動土，搶他寶液，還要殺他，不可忍受。

&emsp;&emsp;“不想死就放下石罐，滾一邊去！”少年開口。

&emsp;&emsp;汪！

&emsp;&emsp;林中，一頭巨兇犬跑來，足有房屋那麼大，血盆大口張開，帶着恐怖的戾氣。

&emsp;&emsp;“狗兒，去將他我撕碎，將我們的造化帶過來。”少年冷酷的命令道，看着楚風，露出譏笑，漠視他的生死。

&emsp;&emsp;與此同時，山林中傳來人喊馬嘶聲，有一隊人馬衝來，共有十幾人，都是強者，帶着神聖光輝。

&emsp;&emsp;這當中竟然有神祇！

&emsp;&emsp;“你們找死，我成全你們！”楚風冷漠地迴應，他知道這一戰避免不了，或許是時候龍騰邊荒、攪動風雲了！

&emsp;&emsp;還有兄弟有怨念啊，給你們一個單挑我的機會，先給你們在微信上看一段動畫，加微信公衆號：辰東，然後對我發送單挑辰東四個字，就能看到與預約了，來吧。
