<title>《聖墟》▷ 第八百四十八章 娘，向前衝</title>

&emsp;&emsp;楚風從容而平和的出關，臉上帶着微笑站在洞府外。

&emsp;&emsp;這片淨土到處都是氤氳靈氣，斑斕光束一道又一道從秀峰上垂落下來，四周連岩石都晶瑩，芝蘭芬芳。

&emsp;&emsp;鵝卵石小路帶着清新還有自然的氣息，直達洞府前，附近奇樹一株又一株，葉片晶瑩，開花吐霞，都是可讓凡人踏上進化路的寶樹。

&emsp;&emsp;楚風呼吸一口清新的空氣，神清氣爽，這片地帶沒有人打擾他，很安靜，但是遠處吵吵嚷嚷，憑他的敏銳耳力多少能聽到一些。

&emsp;&emsp;“來了很多人，黑血平臺、原獸平臺這些人都到了，還有宇宙前十大種族等，今天可能是漩渦的關閉日？”

&emsp;&emsp;楚風訝然，頓時明白前方爲何這麼熱鬧，可以料想，大夢淨土中肯定賓客如雲，人山人海，都是各方的名宿與天才等。

&emsp;&emsp;今天，註定將有大事件發生，全宇宙都在關注！

&emsp;&emsp;楚風踏出洞府區域，走在鵝卵石小路上，穿行過青翠的竹林，聽着路邊溪水潺潺，他周身輕靈。

&emsp;&emsp;一般人體會不到他的恐怖，唯有真正觸及楚風的內裡纔會發現，這個看起來只有十四五歲的漂亮少年到底多麼的驚人。

&emsp;&emsp;此刻，楚風調理好肉身，雖然沒有達到自己最滿意的程度，但是已經能夠承載他的雄渾與強大的魂光。

&emsp;&emsp;一座崖壁兀立在前，紫瑩瑩，流淌瑞氣，崖壁下有一口深潭，冒出一縷縷大道氣息，且有符文閃爍。

&emsp;&emsp;楚風訝異，大夢淨土果然不簡單，隨便的一處景物都蘊含着前賢的留下的秩序之力。

&emsp;&emsp;他安靜站在這裡，默默體悟，然後引得深潭激盪起來，水花翻涌，各種符號浮現，法則之力瀰漫開來。

&emsp;&emsp;主要是因爲，楚風如今魂光太強，精神力磅礴，幾乎要觸及亞聖領域，自然可感知到此地異常。

&emsp;&emsp;此時無人，他直接探查，肉身發光，血氣滾滾，像是一頭沉睡的人形真龍覺醒，一下子強大與可怕起來。

&emsp;&emsp;他魂光磅礴，跟外界的秩序交融，在他的體外彷彿有一條又一條密密麻麻的神鏈在交織。

&emsp;&emsp;這就是秩序，化成有形之物，從虛空中蔓延而來，跟他交織，想成就亞聖這就是第一步！

&emsp;&emsp;不過，楚風沒有立刻衝關，他畢竟剛回歸這個陰間宇宙，需要鞏固一番，將肉身調整到最強狀態。

&emsp;&emsp;這纔過去四日，還略顯倉促。

&emsp;&emsp;“悟道壁！”

&emsp;&emsp;楚風頓時明白，這是一處悟道之地，前賢的感悟化成秩序，凝練與刻寫在水潭下與石壁間供後人參悟。

&emsp;&emsp;他的的精神力太強，直接就觸及到了，在這裡頓時引得諸多秩序神鏈從虛空中落下，讓他像是一隻正在結網的神蛛！

&emsp;&emsp;默默體會良久，楚風覺得，對他突破進亞聖領域有很大幫助，但現在不是時候，他消化了這裡的感悟，然後再次內斂，平靜離開。

&emsp;&emsp;大夢淨土深處真的很熱鬧，平日神殿這種重地絕不允許外人接近，但今天徹底開放，允許報道等，爲的是公開透明，怕神殿中最後幾位天才出意外而擔責。

&emsp;&emsp;楚風來了，看到許多熟悉的面孔，不少都是接到金色請柬的天才，他曾親眼看到他們在另一片世界死去，迴歸這片宇宙。

&emsp;&emsp;但是，在那個世界發生的事，這些人多半再也記不起。

&emsp;&emsp;很快，有人發現他，頓時熱情的打招呼。

&emsp;&emsp;“快看，吳輪迴出關了，好迅速啊，怎麼這樣快就出來，別人都是閉關半年以上，難道他已經調理好肉身？”

&emsp;&emsp;“吳兄！”一個穿着青金甲冑的年輕男子上前，名叫李旭，能在宇宙這一代人中排位二三十名間。

&emsp;&emsp;“唔，年輕人不錯，這麼快就出關了。”也有老輩人物打招呼。

&emsp;&emsp;楚風都進行迴應，向他們致意。

&emsp;&emsp;“嘎嘎……”一個公鴨嗓子的笑聲響起，揹着烏龜殼的的黑天鵝歐陽風衝過來，道：“你終於出現。”

&emsp;&emsp;顯然，楚風來到這裡後，引發人們側目，儘管在有些人看來，他不是這次的主角，真正的王者還沒有迴歸，但是也有不少人涌來，尤其是一些平臺的人，進行報道。

&emsp;&emsp;當然，黑血平臺等沒有將主播以及最好的天眼器材對準楚風，而是時刻關注神殿那裡的動靜，那裡纔是他們的主戰場，需要特別報道。

&emsp;&emsp;楚風這裡聚集的人不算少，其中包括各族的翹楚等，就是元世成、元媛等都出現，早已不記得那個世界的事，跟楚風交談。

&emsp;&emsp;然後，楚風就看到映無敵！

&emsp;&emsp;他差點衝口而出喊他小舅子，但終究是忍住與醒悟。

&emsp;&emsp;映無敵看到他後，原本想帶笑問候的，然而，莫名地，不知道爲何，他就出現另一種情緒，他的臉不知不覺間就黑了，對着楚風沒好脾氣，想給他臉色。

&emsp;&emsp;瑪德！楚風真是無語，想敲打他一頓，這個“姐控”得有多麼大的怨念？都回歸了，失去墮落之地的記憶，可是憑着本能一見到他還黑臉呢，這叫什麼事！

&emsp;&emsp;“映兄，你不舒服嗎，臉怎麼黑了？”元世成詫異地問道。

&emsp;&emsp;“沒事，最近狀態很好，我也不知道怎麼回事，心中莫名煩躁。”映無敵自己也不理解。

&emsp;&emsp;然後，他又看到了對面對他微笑的楚風，一剎那，他就知道煩躁源頭了，不知爲何他的臉越發的黑了。

&emsp;&emsp;“哎呦個無量天尊彌陀佛！”楚風氣的不行，這小舅子真欠打啊，心裡對他有這麼強烈的惡感嗎？這張臉一看到他，就特麼的越來越黑了。

&emsp;&emsp;這時，不少人都關注這裡。

&emsp;&emsp;映曉曉蹦蹦跳跳的出現，一頭銀色髮絲垂到腰際，大眼水靈靈，睫毛很長，不斷眨動，整個人非常活潑。

&emsp;&emsp;她一眼看到楚風，莫名就是一怔，接着衝口而出，道：“姐夫！”

&emsp;&emsp;就這麼一聲清脆的叫聲而已，全場都靜下來了，所有人都側目，紛紛回頭看向這裡，太驚詫了，這熊孩子剛纔喊什麼？

&emsp;&emsp;須知，銀髮小蘿莉來頭太大，是映無敵的妹妹，是亞仙族的小公主，是宇宙第三麗人的幼妹。

&emsp;&emsp;她喊別人姐夫，這意味也太明顯了！

&emsp;&emsp;一時間，在場許多年輕人都石化，絕對不能接受，映謫仙不是沒有道侶嗎？從未出現過緋聞！

&emsp;&emsp;“咦，怎麼回事，我爲什麼覺得他很親切，就是想這樣喊他呢？”映曉曉咕噥。

&emsp;&emsp;此時，楚風真是倍感……“老懷”暢慰！映無敵給他黑臉看，一副欠他二百萬的樣子，還是這個小姨子好，見面就親熱的喊他，居然還能記住他，沒有徹底磨滅掉記憶！

&emsp;&emsp;歐陽風一臉見鬼的神色，他看出來了，映曉曉應該是在喊楚風呢，因爲他就站在楚風的身邊，這個角度看的清楚與真切。

&emsp;&emsp;“姐夫！”銀髮小蘿莉跑了過來，撲閃着大眼，憑着本能行事，她感覺有什麼重要的東西遺忘了，想要記起，放任自己去回思，所以她跑過來了，還拉住楚風的袖子。

&emsp;&emsp;這一刻，衆人看清那個嫌疑目標，頓時都張口結舌，這是什麼情況？吳輪迴成映家的女婿了？

&emsp;&emsp;一剎那，許多青年男子聽到自己心碎的聲音，太心疼了，宇宙第三麗人居然有道侶了？

&emsp;&emsp;此刻，映無敵的一張臉黑的不能再黑了，都要滴出水來了。

&emsp;&emsp;旁邊，元世成、元媛都看的無語，很想問問他，到底有沒有事？

&emsp;&emsp;映無敵終於知道焦躁的確切根源，真的源於吳輪迴，他妹妹怎麼喊這個人爲姐夫？他怒不可遏。

&emsp;&emsp;同時，歐陽風一臉便秘的樣子，他也是目瞪口呆，看向楚風與銀髮小蘿莉，又在人羣中找映謫仙。

&emsp;&emsp;歐陽蛤蟆現在心有感慨，認爲楚風這王八蛋真有一套！

&emsp;&emsp;“不可能，吳輪迴跟映仙子沒有交集，怎麼會成爲道侶？”有人喊道，不能接受這個殘酷的現實。

&emsp;&emsp;“就是啊，他們怎麼可能，小仙子你不是記錯了吧，你們家族跟他沒什麼關係啊。”

&emsp;&emsp;一些人紛紛開口，認爲是這個熊孩子惡作劇。

&emsp;&emsp;然而，映曉曉卻偏着頭，一副苦苦思索，非常苦惱的樣子，道：“是真的，我明明感覺他就是我姐夫，很親切，但爲何想不起來？”

&emsp;&emsp;旁邊，歐陽風探頭探腦，擺動很長的天鵝頸項，提醒道：“會不會是在另一片世界發生的事？”

&emsp;&emsp;“對呀，我感覺應該就是另一片世界發生的事！”映曉曉頓時醒悟，大眼發光，而後叫道：“姐夫，你還記得嗎？”

&emsp;&emsp;旁邊，映無敵捂着胸口，感覺心疼，步履不穩，踉蹌倒退，他的那張臉黑的都發出烏光了。

&emsp;&emsp;旁邊，一些青年也是臉色發白，這打擊未免也太大。

&emsp;&emsp;“天大的消息，今天第一彈大新聞出現，映謫仙與吳輪迴傳出緋聞，疑似在異世界曾結成道侶！”

&emsp;&emsp;原獸平臺第一時間將這則消息直播出去，瞬息間，引發宇宙各大生命星球轟動，導致軒然大波出現。

&emsp;&emsp;黑血平臺等頓時都很後悔，早先沒有足夠重視吳輪迴，給予的關注度不夠，趕緊補救，進行關注與報道。

&emsp;&emsp;“驚爆眼球，亞仙族公主嫁人，在另一個世界跟人成爲道侶數十上百年！”黑血平臺爲了吸引人關注，誇張報道。

&emsp;&emsp;就這麼片刻間，宇宙星海中無法平靜了，各地都熱議，許多年輕人嘶吼着，不肯相信。

&emsp;&emsp;大夢淨土中，小道士躁動，徹底不安分。

&emsp;&emsp;“這個小姨真狠啊，亞仙族可是宇宙最強幾族之一，惹不起，萬一將我爹抓去當上門女婿，我娘豈不是未婚先育？我出生後，肯定要倒黴。娘，向前衝！”

&emsp;&emsp;小道士是個怪胎，正常人早該出生了，而他卻一直很穩。

&emsp;&emsp;“咳，根本沒有的事，你們不要亂說，不要亂報道，我亞仙族的明珠一向潔身自愛。”

&emsp;&emsp;大夢淨土中，亞仙族一位老者站出，一張臉黑如鍋底，能跟映無敵有的一拼，極力解釋，而且威脅與警告幾大平臺。

&emsp;&emsp;這時，映謫仙出現，如衆星捧月被許多人擁簇着向這邊走來，飄渺出塵，繚繞白霧，堪稱絕美。

&emsp;&emsp;“映仙子，你還記得另一個世界的事嗎，是否跟吳輪迴有某種親密關係？”黑血平臺的人真是膽大包天，這樣詢問與直播。

&emsp;&emsp;不遠處，秦珞音也出現，嫋嫋娜娜而來，風華絕世，接近此地。
