<title>《聖墟》▷ 第六百七十一章 亂神海</title>

&emsp;&emsp;宇宙很大，生靈太渺小，後者跟一顆星球相比都如同塵埃般微不足道，就更不要說同星系相比，同宇宙星海相比了。

&emsp;&emsp;就是古今第一個高手也不能盡探宇宙，總有一些邊荒被遺忘，與世隔絕。

&emsp;&emsp;宇宙有時又不大，星際網絡覆蓋的疆域中，任何一則新聞都可以迅速傳遍各大星系，出現在每一顆生命星球上。

&emsp;&emsp;天神族、西林族、幽冥族，他們所佔據的星球像是煙花綻放，照亮漆黑的天宇，打破前十大不可冒犯的寂靜，捅破天穹！

&emsp;&emsp;消息傳遍星海，每一顆生命星球上的進化者都目瞪口呆。

&emsp;&emsp;舉世皆驚！

&emsp;&emsp;這件事的影響太大了，席捲宇宙，各地躁動，數十顆星球被打爆，這是怎樣的奔放與狂野？

&emsp;&emsp;天神族、西林族內，進化者都在暗自心驚，有人從頭涼到腳，看似強大的他們原來還是可以被攻擊的。

&emsp;&emsp;哪怕有映照諸天級強者震懾，別人還是敢下手！

&emsp;&emsp;若是在以往，這樣大舉進攻他們，多數情況下都會被族中古祖感應到，會一路追殺，滅族屠星海，進行震懾。

&emsp;&emsp;可是今天，那個人逃了！

&emsp;&emsp;三族的巨頭都出關，默默推演，但是卻一無所獲。

&emsp;&emsp;這對宇宙的統治族羣來說不是什麼好事，如果其他在宇宙中遭遇不公正待遇的強大散修效仿，那簡直不敢想象。

&emsp;&emsp;前十大，不光是天神族，就是其他九族也都凜然，暗自戒備，加強防護。

&emsp;&emsp;可以說，這一次事件的影響太大了，原獸平臺等都早已沸騰，這是一場星空大熱議！

&emsp;&emsp;最終，天神族、幽冥族、西林族一起施加影響，進行壓制。

&emsp;&emsp;連前十大的人都出面了，還有幽冥這個排位第十一的準至強種族，誰又敢招惹？

&emsp;&emsp;到頭來，這件事的影響被壓下不少，最起碼許多平臺，那些報道都大事化小，甚至不少被撤銷。

&emsp;&emsp;原本一些報道提出的問題非常尖銳，換了一個視角，說爲什麼這三族被攻擊，應該值得反思，這種文章自然一篇都沒有剩下。

&emsp;&emsp;不過，私下裡的議論卻不絕，各地星海都知道，天神族、西林族、幽冥族丟臉到家，被人像點炮仗一樣，幹掉數十顆星球，損失慘重。

&emsp;&emsp;直到這時，天神族、西林族、幽冥族的許多人才反省，在懊悔，他們的聖人一直在等着伏殺常明，覺得他會對挑釁者幽若海、羅銘下手，結果現在發現，明叔的氣魄比他們想象的大太多了。

&emsp;&emsp;他們意識到，常明根本沒有看上那兩個小輩，所謂的天才、種子高手，未來會成聖，根本沒有被常明看在眼中，直接去“放炮仗”，炸的他們膽顫心驚，從頭涼到腳！

&emsp;&emsp;數日後，三族的聖人散去，意興闌珊，準備的這麼充足，結果徒勞一場，反倒被人一腳踩在臉上，這個結果讓他們心中憋悶，一股鬱血差點吐出去。

&emsp;&emsp;一時間，羅銘、幽若海都自由了，周圍不再有聖人保護，這讓他們也暗自鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;這幾日間，這兩人也很緊張，一個放言，要用火熊聖人的皮做戰靴，一個揚言，要競拍下黑虎骨，去磨成粉，每日服食，強壯自己的筋骨。

&emsp;&emsp;這樣拉仇恨，效果太強烈了，讓他們自己都不安，生怕暗中的“餘孽”打上門來，襲殺他們。

&emsp;&emsp;現在，他們可以回顧族中了，不再行走於外界，不用再當黑夜中的燈塔與靶子，這讓他們安心了。

&emsp;&emsp;事實上，所有人都判斷錯誤！

&emsp;&emsp;天神族、幽冥族、西林族的聖人覺得，明叔大氣魄，所以放了大炮仗，懶得理會幾個口出狂言來挑釁的小輩。

&emsp;&emsp;明叔放完炮仗後，楚風卻準備下手了，他要清算羅銘、幽若海，這兩人太囂張，居然那肆無忌憚的羞辱母星先聖，他想出手。

&emsp;&emsp;宇宙浩瀚，總有一些特殊區域讓人難以理解。

&emsp;&emsp;亂神海，一片漂浮在星空中的海，湛藍的液體，如同黑夜極光，不時騰起光束，照亮這片黑暗的天宇。

&emsp;&emsp;沒有人說的清它是怎麼形成的，這片海很大，超越諸多星球，地處天神族統治範圍內。

&emsp;&emsp;而且，這裡是算是天神族固有的勢力區域，早在數十萬年前就已經擴張到這裡，如今已算是他們的“內海”。

&emsp;&emsp;可以說，這裡是他們的大後方，一般來說，絕對的安全，外部的勢力不會滲透進來，不敢過於接近。

&emsp;&emsp;“宇宙煙花”綻放多日後，在幾大族強烈壓制下，事態漸漸平息，羅銘也終於放鬆下來，他來亂神海休整，同時參加一個私下裡舉行的天才聚會。

&emsp;&emsp;這些都是跟天神族關係不錯的族羣，每年都會舉辦固有的天才聚會，涉及到的進化者都是塑形層次的高手，都已經是金身在望。

&emsp;&emsp;長年累月下來，這都成爲慣例了，這些交好的族羣輪流舉行，今年輪到天神族。

&emsp;&emsp;地點定在亂神海，這是對外保密的，沒有提前公佈。

&emsp;&emsp;然而，就是在這種情況下，一艘飛船還是無聲無息的接近，不速之客趕到這裡。

&emsp;&emsp;楚風他們來了，進入亂神海！

&emsp;&emsp;到了這時，楚風已經意識到，明叔的關係網鋪的很深，天神族內可能有他的內應，不然的話怎麼會第一時間找到這裡。

&emsp;&emsp;“即便是鬼海，也不得不說，這片海域很美麗！”少女曦讚歎。

&emsp;&emsp;前方，亂神海藍的醉人，晶瑩剔透，橫亙在宇宙中，這很不真實，這片區域居然沒有星球，只有一片海。

&emsp;&emsp;“牛頓的棺材板又要壓不住了，這不科學啊！”楚風咕噥。

&emsp;&emsp;事實上，他經歷的這些事又有哪些是科學的？他也不過是爲了感慨而已，覺得這種奇景不可思議。

&emsp;&emsp;藍海無邊，別說星球，連一塊玉石、一粒宇宙塵埃都不見，只有晶瑩的海水。

&emsp;&emsp;“你們看着海水平靜，祥和，甚至美麗的醉人，但其實當年可兇險的很啊。知道爲什麼叫亂星海嗎？”明叔感嘆，道：“因爲，當年這片海突兀的出現，禍亂了天神族，導致數十萬年前該族的古祖殞落，震動天地。”

&emsp;&emsp;“這麼可怕？”楚風吃驚，天神族的古祖那肯定是映照諸天中的至強者，在宇宙中排的上號。

&emsp;&emsp;“事實上，比你們想象的還可怕，據悉那一世，天神族的幾位映照諸天級強者都死了，只剩下一個，而對外卻宣佈只死了一位，不敢公開。反正經過那一役，天神族衰敗很長時間，元氣大傷。早先他們能排在前六名內，可自從那一役後，一蹶不振，直接跌掉第十名，再也沒有振作起來。”

&emsp;&emsp;明叔的這種話讓少女曦都驚訝不已，凝視這片海。

&emsp;&emsp;“據聞，這海是從混沌中的殘破宇宙傾瀉出來的，造成災難性後果。”可惜，明叔也不知道詳情，那段歲月的秘密被天神族封鎖了。

&emsp;&emsp;他們進入亂神海，看到零星的一些島嶼點綴在海中，終於知道爲附近區域爲什麼沒有一顆星球了。

&emsp;&emsp;因爲，都在海中！

&emsp;&emsp;藍海中的島嶼便是星球，有殘破的星球浮在海面上一截，有的星球沉在海中，模糊可見。

&emsp;&emsp;除此之外，海中還有許多破爛的巨型戰艦，偶爾也能見到骸骨，通天巨樹等，揭示了當年那一戰的慘烈。

&emsp;&emsp;映照諸天級人物都曾死在這裡，而且不止一人，但總算被天神族平定了，這裡成爲他們的內海。

&emsp;&emsp;赤霞島，當年的赤霞星球，曾經爲一顆非常美麗的生命星辰，但是，五十萬年前那一戰後，沉入亂神海，只留下部分在海面上，成爲赤霞島。

&emsp;&emsp;這一次，跟天神系人馬交好的各族進化者就是在這裡聚會，不得不說島嶼的景色的確出衆，巨山壯麗，斷崖驚心動魄，神瀑從天垂落，煙霞漫天，赤光蒸騰。

&emsp;&emsp;在一片綠草如茵的淨土中，英才聚首，都很強，許多人都快接近金身層次了，再修行上一段歲月，必然要脫胎換骨，成就金身。

&emsp;&emsp;一位麗人在撫琴，叮咚作響，跟松林中流淌出的小溪潺潺聲交融在一起，說不出的和諧，讓人心中安寧。

&emsp;&emsp;她生的花容月貌，姿色不俗。

&emsp;&emsp;“牡丹仙子的琴藝越發的高超精妙了，連溪水中的魚兒都聚集過來，聆聽優美樂章，技近乎道啊。”有人讚歎。

&emsp;&emsp;“最爲關鍵的是，牡丹仙子修道不足五十載，如今就已經進化到塑形境界後期，眼看金身有望，這實在是天縱之資！”另有人感慨。

&emsp;&emsp;一人恭維：“是啊，放眼星海，五十歲以下的金身高手太稀少了，能有多少人過早的踏足？而牡丹仙子有望啊。”

&emsp;&emsp;這是實情，餐霞、塑形兩個境界需要耗費進化者大量時間去積澱，長時間打磨，這樣才能確保有朝一日脫胎換骨，成就金身！

&emsp;&emsp;不然的話，積累不夠深，衝進金身境時，哪裡能讓自己堅固不滅，底蘊不足的話，會直接讓自身四分五裂！

&emsp;&emsp;明叔讓楚風不要急於突破那層窗戶紙從而進入餐霞境界，就是在爲他做準備，想讓他去西林族某一秘境吞食造化，積澱的無比雄渾。

&emsp;&emsp;場中，牡丹仙子明眸皓齒，她也是星空中頗有名氣的一位麗人，姿容過人，有人排位，她能擠進星空麗人榜前百內，而且她修行速度也足夠快，是一位名人。

&emsp;&emsp;此時，她笑了笑，道：“各位謬讚了，在我們之中，若論天賦，若論修行速度，又有誰比的上羅銘兄。”

&emsp;&emsp;這時，一個身穿寶藍色長衫的男子微笑，儒雅而俊朗，輕輕舉杯，向牡丹仙子示意，而後一飲而盡。

&emsp;&emsp;這就是羅銘，天神族塑形境界的進化者，身爲嫡系血脈中的出色人物，爲該族種子進化者之一，被重點培養。

&emsp;&emsp;他如今才四十餘歲，就已經接近塑形境界後期，的確非常出衆。

&emsp;&emsp;“羅兄，天縱之資，且身負天神族傳承，我等以後只能仰望。”

&emsp;&emsp;“是啊，羅兄終有一天會問道聖人領域，那時，不要忘記我們啊。”

&emsp;&emsp;一些人紛紛開口，進行恭維，向羅銘敬酒。

&emsp;&emsp;“各位道兄不要見外，都是自己人，說這些話讓我汗顏，未來的事誰能說的準。”羅銘笑着迴應。

&emsp;&emsp;附近景色優美，綠草如茵，遠處松林蒼翠，遠山如黛。

&emsp;&emsp;“聽聞不久前羅兄曾大放豪言，真是好氣魄啊。”有人不合宜的開口，提到了羅銘羞辱地球先聖的事。

&emsp;&emsp;如果沒有明叔放炮仗這種驚天事件，毫無疑問，羅銘那樣挑釁，或許會讓不少人側目。

&emsp;&emsp;但是，最終的結果卻是天神族吃了大虧，現在有人舊事重提，這會讓羅銘心中發堵，不是什麼痛快的事。

&emsp;&emsp;羅銘一聲冷哼，道：“地球的餘孽而已，我族都能猜測到是誰，我說過，要去黑血角鬥場旗下的拍賣平臺去競拍下火熊聖人的皮毛，就一定會去，到時候做一雙戰靴，天天踏在腳底！”

&emsp;&emsp;羅銘強勢表態。

&emsp;&emsp;突然，這裡一陣安靜，不少人盯着遠處。

&emsp;&emsp;羅銘也擡頭，看到一人走來，拎着一杆湛藍色的飛矛，逼近這片寧靜之地。

&emsp;&emsp;“你是什麼人，沒有接到我們的邀請，爲何進入赤霞島？”羅銘眼眸凌厲，這般質問道，因爲該來的人都早已來了。

&emsp;&emsp;“爲何？自然是爲了殺你！”楚風趕到，迤迤然而至，不過那輕靈的腳步卻帶給人強大的壓迫感！
