<title>《聖墟》▷ 第1159章 都驚呆了</title>

&emsp;&emsp;一個白衣勝雪的少女，看起來雅潔清爽而漂亮，長髮披肩，長相靚麗而甜美，但是嘴巴卻有點損。

&emsp;&emsp;東大虎不拿正眼看她，所謂的美女只要不是白虎，在他眼中就沒有一點吸引力。

&emsp;&emsp;老古則是覺得膩歪，剛纔還在感慨，頗爲裝十三地說自己不做大哥好多年，結果立馬就有人出現並擠對他，還真是有了遠離大哥位置多年的頹相。

&emsp;&emsp;“丫頭，怎麼說話呢？”東大虎開口。

&emsp;&emsp;看得出，這是某一族的嫡女，白衣雖樸素，但無論是雪白頸項上的吊墜，還是晶瑩小耳垂上的耳釘，都不是凡品，有很強的符文流轉，價值不菲。

&emsp;&emsp;“你叫誰丫頭呢？！”少女較爲潑辣，雖然看起來大眼撲閃，很甜美，但是話語上根本不讓人。

&emsp;&emsp;“不是你是誰。”東大虎接話，盯着她看。

&emsp;&emsp;“喂，陳鈺什麼情況，你認識他們？”另一位女子走來，嫋嫋娜娜，一身拖地的紅色長裙，看起來頗爲雍容華貴。

&emsp;&emsp;白衣少女陳鈺笑嘻嘻，道：“我怎麼可能認識他們，你不知道，我跟周元哥他們在來的路上，看到他們三個土鱉徒步行走，就像是從老林子裡剛走出來的蠻人般，看什麼都新鮮，太可笑了，仰頭望着我們的戰車直流口水。”

&emsp;&emsp;白衣少女身邊出現數位女子，都很年輕，身份不凡，聞言都輕笑了起來，暗自打量楚風他們三人。

&emsp;&emsp;幾人雖然都沒有說什麼，但是神態間皆露出異色，愈發矜持，沒有理會這三人，盡顯自身貴氣。

&emsp;&emsp;東大虎臉色發黑，打人不打臉，罵人不揭短，這白衣少女故意當衆奚落與埋汰他們三個，非常過分。

&emsp;&emsp;“誰讓你們進來的？”白衣少女問道，臉上帶着迷人的笑容，但絕對是不懷好意，言語間很輕慢。

&emsp;&emsp;“多事！”老古開口，只有兩個字。

&emsp;&emsp;白衣少女陳鈺哂笑，道：“呦，你還不愛聽啊，那我得好好問下誰讓你們進來的，你們有什麼資格出現在這裡，守衛怎麼會如此不負責，放蠻人進來衝擾亂了宴會怎麼辦？”

&emsp;&emsp;在她身邊的幾名女子也都露出笑意，雖然沒有表態，但是眉宇間的韻味顯而易見，也有鄙夷之色。

&emsp;&emsp;“侍者，過來，將他們請出去！”那個身穿紅色長裙、非常豔麗的女子開口，幫助白衣少女驅趕楚風和老古以及東大虎。

&emsp;&emsp;“真是多嘴！”老古依舊淡定的站在那裡，揹負雙手，冷漠的看着幾人。

&emsp;&emsp;“你說誰多嘴呢，土鱉？！”紅衣女子柳芸脾氣不小，俯視三位少年的清秀小臉，黛眉蹙起，美目露出精芒。

&emsp;&emsp;白衣少女陳鈺也氣咻咻，斥道：“真是可笑，侍者快過去將他們三個給我丟出去，居然敢在這裡撒野，真是夠了！”

&emsp;&emsp;東大虎口鼻噴粗氣，他們還沒發火呢，這兩名少女的公主脾氣到上來了，要開始炮製與收拾他們。

&emsp;&emsp;這時，老古招手，衝着不遠處三位少女招手，示意他們過來。

&emsp;&emsp;正是高歌、齊琪、周晴她們三人，得到一塊天金石後，正在商量怎麼分割，現在又遇到三位少年，且與人有了衝突，讓她們詫異。

&emsp;&emsp;看到老古招手，三人立刻嫋娜而來，面對這種隨手一擲大塊天金石的少年進化者，她們都很重視。

&emsp;&emsp;在她們看來，這三位少年的真實身份絕對懾人。

&emsp;&emsp;因此三人走過來時，都帶着微笑，同時姿態也放的很低，但也很得體，同楚風與老古溫和的打招呼。

&emsp;&emsp;這讓陳鈺、柳雲幾人都一陣驚疑，三個土鱉認識高歌與齊琪三人？

&emsp;&emsp;須知，高歌與齊琪的家族背景都很強，非一般的進化門庭可比。

&emsp;&emsp;“你們去教育一下她們幾個如何做人。”老古淡淡地開口，示意高歌、齊琪去教訓陳鈺等人。

&emsp;&emsp;起初，高歌與齊琪自是不願意，但是稍微一琢磨，又覺得不應該得罪老古。

&emsp;&emsp;隨後陳鈺與柳雲發現她們幾個被針對了，對面的高歌與齊琪走來，臉上帶着笑容，但是卻不怎麼可親。

&emsp;&emsp;齊琪道：“陳鈺是吧，你這傲慢的性格很容易爲家族惹禍。”

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”白衣少女陳鈺翻白眼，同時也有點吃驚，對方這是主動挑事兒。

&emsp;&emsp;高歌道：“陳家很強嗎？我記得和你們同級的一個進化門派在不久前一夜覆滅，全族嫡系男女皆被殺，屍骨無存。在這個世界，總有些需要我們敬畏與仰望的力量。你看看自己做了什麼？對於不相干的陌生人，莫名的嘲諷，輕慢與侮辱，這是在彰顯你們的高貴嗎？我看未必，只會顯得你等庸俗。還有世家嫡女的風姿可言嗎？言語刻薄，尖酸鄙陋，只會讓人懷疑你們的內在修養，實在很淺薄。”

&emsp;&emsp;她略微一頓，又道：“你們可知道，你們所奚落與俯視的對象——那三位少年，連我們都需要敬畏？！你們憑什麼可以這樣喧譁，放肆的取笑，你們哪裡還有貴女的風采？言語這麼粗鄙與俗氣，你們有什麼資格立身於這裡，與你們一起出席晚宴，讓我感覺格調都被拉下幾個檔次，不要這麼無知與淺薄好不好？！”

&emsp;&emsp;高歌這樣的古典美人聲音很好聽，噼裡啪啦一頓說，盡顯戰鬥力，讓楚風都深感意外，這簡直是一個……戰鬥小能手！

&emsp;&emsp;她環佩叮噹，復古長裙拖在地上，面孔白皙而柔美，眼眸閃動光彩，青絲如瀑，頭上墜飾搖曳光輝，整個人珠圓玉潤，雍容華貴。

&emsp;&emsp;白衣少女陳鈺甜美的笑容消失，臉色難看，居然被人當衆這麼針對，她就要爭辯，跟這古典美人“戰鬥”。

&emsp;&emsp;這時，那位女經理也走來，言語很客氣，但是卻在警告陳鈺、柳芸幾人，坦言老古、楚風他們是貴客，不能輕慢，否則這裡不歡迎她們。

&emsp;&emsp;接下來，白衣少女陳鈺幾人便被高歌、齊琪她們帶到一旁，針鋒相對，最後……敗下陣來。

&emsp;&emsp;最後，陳鈺、柳芸幾人臉色略微發白，知道了老古幾人隨手擲天金石的事，感覺心驚，放低姿態，過來輕聲道歉。

&emsp;&emsp;顯然，這也有那位女經理的功勞，她剛纔各種威脅陳鈺幾人，她知道陳鈺幾人的來頭，無法與舉辦宴會的主人相比，因此直接進行警告。

&emsp;&emsp;白衣少女陳鈺臉頰發燒，心中憋屈，覺得受到了羞辱，她在路上遇到的三個土鱉居然大有來頭？

&emsp;&emsp;她心中不服，在這裡被人逼着低頭道歉，很是不爽。

&emsp;&emsp;時間不長，她離去又復返，由一位年輕男子周元陪着過來，曾跟她同乘一輛戰車，也曾俯視與譏笑過楚風三人。

&emsp;&emsp;此外，他們還帶來了一位神王，似乎想討要說法。

&emsp;&emsp;那位神王很高大，也很威猛，低頭看着老古，道：“小兄弟，很霸道啊，逼着世女道歉，你是哪家弟子？”

&emsp;&emsp;老古沒有搭理他，而是擺了擺手，道：“給我丟出去！”

&emsp;&emsp;然後，附近人的看到，一下子過來八個神王，而且都是實力非常強絕的那種，都沒容那個神王多說什麼，就給圍了起來，不容他反抗，直接拎起，強勢的帶走，然後扔出宴會廳。

&emsp;&emsp;那白衣少女陳鈺以及那個名爲周元的年輕男子全都臉色煞白，這是什麼情況？他們感覺無比難堪。

&emsp;&emsp;他們恨不得鑽進地縫中，至於不久前跟白衣少女站在一起的柳芸等人也都心中打鼓，臉色蒼白，一陣後怕。

&emsp;&emsp;一時間，許多人看向老古他們三個的眼神都變了，不是沒有人帶着神王護道者出行，可是一下子帶了八個，這就有些誇張了，讓人眼暈！

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風什麼話都沒說，始終都保持微笑，直到此時他才感嘆，老古在史前肯定沒少裝大尾巴狼。

&emsp;&emsp;東大虎暗中傳音，道：“老古，我就靜靜地看着你裝十三！”

&emsp;&emsp;這時，一位神王來到老古身邊，道：“主上，鑑於現場況複雜，我們會再徵調來一些神王。”

&emsp;&emsp;老古鎮定的點頭，道：“嗯。”

&emsp;&emsp;接下來這個組織的人馬立刻行動起來，身在這個州的神王全都在第一時間接到通知，向這裡趕來，看得出老古那枚黑乎乎的令牌威力超強。

&emsp;&emsp;接下來，現場觥籌交錯，氣氛融洽，東大虎也一副紳士風采，舉着高腳杯，專門去找虎族、貓族的麗人碰杯，的確遇上幾個，但可惜沒有他心頭的執念——白虎。

&emsp;&emsp;最後，他跟一位金髮披肩的女子相談甚歡，已經瞭解到這是黃金虎一脈的聖女。

&emsp;&emsp;宴會廳很大，金碧輝煌，吊燈流動夢幻般的光彩，人非常多，不管是否在其他地方殺的血氣激盪，但在這裡都彬彬有禮。

&emsp;&emsp;楚風看到映謫仙了，一身雪白的晚禮服，很是出衆，宛若廣寒仙子臨塵，在這裡她很受歡迎，因爲亞仙族就棲居在此地——明州。

&emsp;&emsp;很快，他也看到鵬皇，算是曾經聊得很投機的故人，此時鵬皇沒有穿什麼戰衣，而是類似地球的西裝革履。

&emsp;&emsp;這讓楚風看的無語，這還是行走在名山大川間，曾意外墜入禁地中而不死，殺出來並迅猛崛起的鵬族神王嗎？

&emsp;&emsp;“唔，今晚會有一場又一場精彩的角鬥，那是血與進化的激情，一會兒歡迎大家欣賞！”

&emsp;&emsp;遠處，一個年輕男子走來，風度翩翩，禮服材質講究，裡面的襯衣潔白，一塵不染，讓他整個人都看起來儒雅而超然。

&emsp;&emsp;他又道：“唔，聽說剛纔這裡發生了小小的不愉快，或許是幾位聖女不對，但是，我聽聞那三位朋友調動來八位神王進入宴會廳，這就不太好了，何必如此強硬，咄咄逼人，導致不睦。要是講實力，調動神王的話，在明州這裡，我們開荒角鬥場應該是不怵任何人。”

&emsp;&emsp;他話語溫和，但是，卻也蘊含着一股強勢。

&emsp;&emsp;與此同時，他在的身後，一下子出現十六位神王，這是無聲的震懾。

&emsp;&emsp;其他人都笑了起來，有善意的，也有故意起鬨，擡舉他的威勢，畢竟開荒角鬥場很強，威震天下。

&emsp;&emsp;“你是在說我吧？”老古揹負雙手上前，話語依舊那麼簡潔，就這麼出現了。

&emsp;&emsp;楚風與東大虎，自然站他的身邊，三人一起走了過去。

&emsp;&emsp;然後，衆人就眼暈了，這是什麼情況？在三人的身後跟着一排大漢，全都血氣恐怖無邊，哪怕內斂於體內，可也讓人心悸，宛若面對一羣史前異荒獸。

&emsp;&emsp;足足二十四人，都是神王！

&emsp;&emsp;所有人都發呆……
