<title>《聖墟》▷ 第六百七十三章 少年出大荒</title>

&emsp;&emsp;鴉雀無聲，倖存下來的一羣金身在望的進化者都沉默地看着前方的少年，太年少了，十四五歲，差點將他們這裡的人宰光，極其的兇殘。

&emsp;&emsp;可是這又有什麼辦法？這個傳說中的地球土著就是這麼的年幼，天賦驚人。

&emsp;&emsp;不過這跟他們聽到也有些不相符，不是說此人二十幾歲嗎，怎麼看起來這麼小？

&emsp;&emsp;“我說，你們這羣老天才，真是讓我爲難，殺呢，還是不殺呢？”楚風皺眉，十四五歲的樣子，漂亮的面孔露出思索的神色，可是清澈的大眼卻顯得那麼單純。

&emsp;&emsp;一羣人都無語，被人稱作老天才？怎麼這樣怪，這是讚譽，還是諷刺？

&emsp;&emsp;平日間，他們一向被人視爲後起之秀，有誰會說他們老？要知道，如果在五十歲前成就金身，那就非常罕見了。

&emsp;&emsp;無論是誰看到他們，都會認爲他們年輕有爲，稱之爲俊傑，而現在……太特麼的讓人憂鬱與悲憤了。

&emsp;&emsp;偏偏他們還反駁不了，這個兇殘的少年，那張小臉蛋太嫩，能掐出水來，十四五歲就能滅他們當中的一些人，有資格稱他們爲……老天才。

&emsp;&emsp;“這真是讓人淡淡的憂傷。”楚風又開口。

&emsp;&emsp;一羣人肝疼，這句話他們其實很想說，但這少年卻先一步開口，讓人無言。

&emsp;&emsp;“我到底要不要殺你們呢？”楚風盯着這些人，像是在審視獵物，他一下子變得危險起來，眼神猶如閃電。

&emsp;&emsp;“楚風……道友，我們與你並未仇怨。”牡丹仙子長裙拖在地上，青絲飄舞，清麗動人，她覺得有些彆扭，跟一個小屁孩稱呼時也以得道友相稱，平輩論交，太古怪了。

&emsp;&emsp;楚風頗感興趣的看着她，道：“你是牡丹仙子，在星空中麗人榜中排名前百內，都快成就金身果位了。”

&emsp;&emsp;他雙眼泛光，讓牡丹仙子渾身不自在，其他人也都凜然，這小鬼的眼神好像……色眯眯的，不是什麼好兆頭。

&emsp;&emsp;楚風道：“我在地球賣了很多神子與聖女，還沒有遇到實力這麼強大的，這要是去拍賣，我想肯定是個高價。”

&emsp;&emsp;一羣人徹底無語，早就聽說，這個所謂的楚魔頭是個人販子！現在看來，喪心病狂啊，職業病又犯了，想賣他們？一羣人毛骨悚然！

&emsp;&emsp;果然，楚風審視完牡丹仙子，又去看其他人，逐一打量，一個一個的過眼。

&emsp;&emsp;楚風嘆道：“接近金身層次的聖女，姿容出衆，排名前百內，也算是星海中的名人，說實話這應該屬於非拍品。只是，有點可惜啊，年齡太大了，不然的話，我非自己留下不可！”

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;以牡丹仙子這麼好的脾氣都差點發作，險些跟楚風拼命，想爆出口質問他，老孃我真的老嗎？你什麼眼神！

&emsp;&emsp;說實話，牡丹仙子當得起後起之秀，如果五十歲前成爲金身羅漢層次的進化者，那也算是世間罕見了。

&emsp;&emsp;被楚風這麼點評，她真是要嘔血了，第一次被人嫌棄老。不過，當看到楚風那小模樣，她還偏偏反駁不了。

&emsp;&emsp;其他人也都無語，神色古怪，無比同情牡丹仙子，同時對於被施加在他們身上的“老天才”這個稱謂，他們也不是那麼抗拒了。

&emsp;&emsp;“算了，就這樣算了吧，我也不爲難你們，不賣你們了。”楚風搖頭道，這讓所有人都長出一口氣。

&emsp;&emsp;然而，楚風接下來的一句話又讓他們全都寒毛倒豎，道：“乾脆都殺掉算了，只有死人才能保守秘密。”

&emsp;&emsp;他目前的身份還不能曝光，不能走漏風聲，因爲他還想進大夢淨土，要去奪那場大造化，一夜夢道百年，在外界拿什麼也換不來！

&emsp;&emsp;“楚道友，我們不出手就已經表明立場，你不能這麼做。”牡丹仙子儘量溫和，但暗中已經和人聯繫起來，準備魚死網破，他們不可能束手就擒。

&emsp;&emsp;楚風騰起殺意，不過最後還是開口，道：“你們爲什麼沒有和羅銘一起攻擊我？這樣我殺起來也就心安理得了，沒有負疚感。”

&emsp;&emsp;他一陣糾結。

&emsp;&emsp;這時，明叔走來，帶着淡淡的聖人氣息，讓這些人剎那間面色蒼白，幾乎要軟倒在地上，他們知道完蛋了！

&emsp;&emsp;然而，明叔一句話，又讓他們從地獄回到天堂，此時處境當真是大起大落。

&emsp;&emsp;“算了，放過他們吧。”這是明叔的話。

&emsp;&emsp;接着，他又嘆息，解釋道：“這些人所在的族羣，當年有不少都是依附於上古地球，也算是我們陣營的人，他們的祖上，有些跟我一起去廝殺過，並肩作戰，死了很多人，至今都讓我難忘。”

&emsp;&emsp;說到這裡時，明叔一陣沉默。

&emsp;&emsp;不用細想，後來明叔他們大敗，這些人所在的族羣迫不得已做出選擇。

&emsp;&emsp;明叔有些傷感，道：“我不怪他們，不然的話，他們的母星也會被滅族，而他們的祖先爲我們流過很多血，他們的族羣都死過聖人，對的起我們。後來的選擇，我理解。”

&emsp;&emsp;果然，這些人聽到這樣的話語後，神色都有些複雜。

&emsp;&emsp;楚風意識到，這些人早先不動手，都站在一邊，或許也是有些別樣的念頭。

&emsp;&emsp;“好吧，各位老哥，老姐，老天才們，小弟魯莽了，咱們就此別過。”楚風說到這裡，看向明叔，道：“明叔，你能處理乾淨他們的這段記憶吧，而別人無法恢復。”

&emsp;&emsp;“藉助陽間的特殊能量可以做到，比我實力高很多的映照諸天級存在也不能幫他們恢復。”明叔說道。

&emsp;&emsp;少女曦出現，一陣哀嚎，道：“你們太壞了，總是想盜取我的陽氣，典型的惡鬼，損陽間人的生機。”

&emsp;&emsp;“別嚎叫了，回頭我幫你找一些先天火精，讓你補個夠！”楚風道。

&emsp;&emsp;“你說的容易，這裡是陰間，是冥界，哪裡有陽間的氣！”少女曦咕噥。

&emsp;&emsp;附近，一羣老天才都傻眼，陽間的少女，這……他們風中凌亂！

&emsp;&emsp;然而，接下來他們就人事不省了，一個個被明叔點中眉心，強行斬掉不久前的那段記憶。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;這片地帶突然發光，有場域符文亮起，殺機澎湃。

&emsp;&emsp;“還不死心，敢負隅頑抗？”明叔冷笑。

&emsp;&emsp;蒼穹上，天道傘浮現，原本就鎮壓着此地，矇蔽天機，讓這裡與外界隔絕。現在天道傘壓落，地面符文頓時崩潰，同時一個老者還有一隊人馬被逼出來，簌簌發抖，最後幾乎無法站立了。

&emsp;&emsp;那是一位亞聖，名爲羅然，也是羅銘早先呼喚的玄祖。

&emsp;&emsp;“殺！”明叔一陣輕叱，天道傘落下，亞聖羅然哪怕很強，但也不夠看，噗的一聲炸開，化成一片血霧。

&emsp;&emsp;至於其他人就更不用說了，直接成爲灰燼！

&emsp;&emsp;赤霞島上安靜了，楚風他們離開。

&emsp;&emsp;亂星海，藍色汪洋起伏，星球被淹沒在當中，化作島嶼，這片海域無比浩瀚，最終消失在楚風他們的身後。

&emsp;&emsp;兩日後，名爲“神荒”的星球上，一個少年走出山林，手舉長刀，喊道：“少年出大荒，斬盡世間敵！”

&emsp;&emsp;吳輪迴出世，時間緊迫，楚風準備讓這個合法的身份漸漸曝光，因爲他怕錯過大夢淨土的盛會。

&emsp;&emsp;至於明叔已經離去，在爲他安排一場大造化，先行籌備，要帶他去禍害西林族的秘境！

&emsp;&emsp;少女曦則進入楚風頭頂上天空中的太陽內，補充陽氣。

&emsp;&emsp;“我叫吳輪迴！”神荒星球上，進化文明不是非常發達，吳輪迴的出世，擾亂寧靜，一個十幾歲的少年，已經進入餐霞境，太恐怖了！

&emsp;&emsp;事實上，雖然楚風有餐霞境戰力，但其實還差一線沒有破進去，是他自己在壓制呢。

&emsp;&emsp;楚風在神荒星球上大放異彩，名動一方，成爲一代神子級人物，許多門派拉攏，他謊稱有師尊，拒絕了。

&emsp;&emsp;事實上，那些人都在忌憚，這麼可怕的少年背後應該有一個非常恐怖的師尊。

&emsp;&emsp;最後，楚風上路，他在這顆星球上放言，外面的世界多姿多彩，他要去闖蕩一番，他的征途是星辰大海。

&emsp;&emsp;就這樣，吳輪迴出世，從神荒星球上的星路中選擇了一條，前往外界。

&emsp;&emsp;一路上，楚風路徑一顆又一顆星辰，有的死氣沉沉，有的則爲生命星球。少女曦隨行，不過兩人一個在地面，一個躲在途中的太陽中。

&emsp;&emsp;“當你擡頭時，就能看到我，神一樣的少女在天上俯視着你，你要時刻敬畏神明！”少女曦的話讓楚風相當無語。

&emsp;&emsp;在此期間，羅銘被擊殺，亂神海中赤霞島嶼上的天神族以及部分與會天才被屠掉，終於是傳了出來，引發轟動。

&emsp;&emsp;尤其是，一段經過處理的**被人放出。

&emsp;&emsp;可以看到，羅銘不堪一擊，被人一腳就踢飛，又被一件利器斬首，簡直像是個稻草人。

&emsp;&emsp;“這就是天神族的後起之秀，說他五十歲前可以成就金身果位？這也太弱了吧！”

&emsp;&emsp;“天神族不行啊，真的沒落了。看那出手之人，雖然被模糊化處理了，但是應該很年輕，打的羅銘毫無還手之力，好驚人。”

&emsp;&emsp;天神族可謂雪上加霜，接連失利，現在自己後院又起火，有人殺到他們的內海，直接幹掉一位亞聖，一個兵團，還有該族負有盛名的天才。

&emsp;&emsp;“這個老天才太弱了！”一個嘶啞但卻稚嫩的聲音經過處理後也在**中播放出來。

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;相關年齡段，無數人詛咒！

&emsp;&emsp;自這一日後，老天才這種稱謂正式開始在星海中流行起來。

&emsp;&emsp;少女曦偶爾也會從太陽中下來，跟楚風走在一起，想蹭吃蹭喝，不過每次都鬼哭神嚎。

&emsp;&emsp;比如，某一顆星球上，她在體驗粗茶淡飯時，捧着一碗熱氣騰騰的麪條，直接淚眼汪汪，道：“天啊，好冷，比我吃過的冰神露還要陰寒刺骨，這碗麪條我不吃了！”

&emsp;&emsp;楚風相當的無言，這可是剛從沸水中撈出來的面，一般人的舌頭都會被燙壞，她卻是這種反應。

&emsp;&emsp;老闆正好進來，直接是一復活見鬼的樣子！

&emsp;&emsp;楚風趕緊給他“洗腦”，斬掉不該看到的記憶。

&emsp;&emsp;“這……水煮飛龍肉也沒法吃，凍的我牙齒都要掉了。”少女曦夾了一塊熱氣滾滾山珍，結果依舊嫌棄不已，捂着腮幫子喊牙疼。

&emsp;&emsp;“你別吃了！”楚風木着一張臉，道：“跟你在一起，我都開始懷疑人生了，難道小爺真是鬼？瑪德！”

&emsp;&emsp;他很不忿，這個女人跟在身邊，真是各種備受打擊。

&emsp;&emsp;“不吃就不吃，我纔不想吃鬼肉呢！”少女曦撇嘴，然後又道：“你別懷疑人生，事實上，真相就是如此，這就是陰間。我看，等我回陽間時，你乾脆跟着我一起上路算了，你去轉世，到陽間重新爲人，不然做鬼太無聊，沒有意義。”

&emsp;&emsp;“怎麼無趣，怎麼無意義？這是一方真實的宇宙，小爺我是人，不是鬼！”楚風不忿地糾正。

&emsp;&emsp;少女曦道：“你絕對不是人，我可以肯定的告訴你，這裡就是陰間，各種數據可以證實我的言論。同時，我說這裡無聊，無趣，是跟陽間比而言，這裡什麼都沒有，陽間那可真是紅塵多嫵媚，花花大世界多姿多彩。就是單以修行而論，你們這裡也太弱了，我看了你和那些所謂天才的戰鬥，他們也算什麼天才？各種戰技粗陋到不忍目睹，毫無靈性可言，沒有一招神技。放到陽間去，隨便一個門派都可以在這裡稱尊，屠戮陰間。”

&emsp;&emsp;“一邊呆着去！”楚風不想理她了。

&emsp;&emsp;“楚蘿莉，你別不信。就說呼吸法吧，我覺得，你們這個世間，九成的呼吸法都是殘缺的，不完整，只有少數補齊了。這說明什麼？”

&emsp;&emsp;“說明什麼？”楚風問她，同時心中很吃驚，她能看出所有呼吸法都是殘缺的？

&emsp;&emsp;少女曦道：“我看着很多呼吸法都眼熟，跟陽間一些門派的相似，但是，卻都沒有掌握到真義，未得到精髓傳承。這說明，陽間的人死去化成鬼後，進入陰間，有個別人可能保留下生前的部分記憶，所以帶過來部分殘缺的呼吸法。”

&emsp;&emsp;這種言論，真是讓楚風目瞪口呆。
