<title>《聖墟》▷ 第五百二十二章 史上最強奴隸販子（上）</title>

&emsp;&emsp;想進星空中，首先就得避開域外的天眼監測等。

&emsp;&emsp;比如現在，楚風正被人注視，原獸直播平臺上的人都知道他在哪裡，正在做什麼，沒有秘密可言。

&emsp;&emsp;這種境況相當不好，楚風非常不滿，曾質疑與針對原獸平臺，進化者還有隱私可言嗎？

&emsp;&emsp;然而，原獸平臺給出的答案卻是，地球屬於廢土，進化層次不夠，域外可以觀察者的身份注視，沒有違反當下的星空規則。

&emsp;&emsp;哪怕地球稍微進化到一定階段，成爲一星級進化文明都可以，域外就不能隨意監測了。

&emsp;&emsp;楚風聽的皺眉，這種情況就像是現代人尋找山林中的野人般，看觀看稀稀有物種，算是一種“科學探索”。

&emsp;&emsp;楚風曾相當沉默，仔細想來，母星有點悲，曾經映照諸天，萬域共尊，在整片宇宙中排位第十一名。

&emsp;&emsp;可現在成爲什麼了？宇宙邊荒，許多人眼中的蠻夷棲居地，進化文明斷層，別說五星級以上的進化文明，連一星達不到。

&emsp;&emsp;域外像是在觀察野人，注視山林中的稀有動物般，隨意的監測地球，各族的進化者想來就來，想走就走，哪裡有什麼地位，更無尊嚴。

&emsp;&emsp;若是鼎盛的進化文明，在那些強大的星球上，絕不可能出現這種狀況。

&emsp;&emsp;比如，這麼的多的神子、聖女，想要踏足那些非常繁盛的星球上，肯定要報備，先行告知，不然的話會被視作入侵，將被格殺。

&emsp;&emsp;楚風回過神來，想進星空中，麻煩很多，人不知鬼不覺才行，一旦泄露，他必死無疑。

&emsp;&emsp;“得找一件鎮教之器才行，能鎮壓一方空間，遮掩氣機，避過域外大能以及天眼的監視。”楚風心中琢磨。

&emsp;&emsp;然後，他回過神來，看着萬星葫蘆，它能有巴掌大，像是紫金鑄成，最爲奇特的是葫蘆皮上的斑點，熠熠生輝，像是星辰閃耀，這應該就是它名字的由來。

&emsp;&emsp;葫蘆藤發光，蓬勃生機濃郁，霞光繚繞，根鬚與異土等都被挖掘出來，它不受影響，長勢依舊旺盛。

&emsp;&emsp;“它的珍貴之處在哪裡？”楚風問道。

&emsp;&emsp;紫鸞眼神很火熱，道：“它可以養劍，可以養丹，還能養人，故此，還有另外一個名字，叫天養葫蘆。”

&emsp;&emsp;所謂養劍，其實是終籠統的說法，其實就是能溫養各種兵器，它內蘊天生的養兵場域，能慢慢提升秘寶的品質。

&emsp;&emsp;長期佩戴葫蘆，它皮上的上萬個斑點，更是能養劍氣，關鍵時刻，一萬道劍芒激射而出，那是什麼場面？！

&emsp;&emsp;至於養丹，就更不用說了，各種天材地寶不易保存，就更不用說提升品質了，都會隨着歲月而流逝神性物質，而有此葫蘆在身邊，則可圓滿解決問題。

&emsp;&emsp;至於養人，這不是說說而已，它能吸引天地間的各種能量因子，包括稀薄而罕有的長生物質等，常年佩戴此葫蘆，可增加壽元。

&emsp;&emsp;而進入葫蘆內部修行，更會事半功倍。

&emsp;&emsp;楚風聽聞，頓時眸光大盛，這可真是價值連城的好東西，難怪說一旦養成熟連宇宙中的聖人都動心！

&emsp;&emsp;“伏荒兄，徐靚小姐，多謝！這萬星葫蘆我很喜歡。”楚風帶着笑容表示感謝，對那兩人抱了抱拳。

&emsp;&emsp;兩人神色都不是很好看，伏荒掌握有天神屠魔錄這種呼吸法，祖上出自天神星。

&emsp;&emsp;而徐靚來自大徐皇朝，她的師門則跟前十大星球有關，來頭很大。

&emsp;&emsp;這兩人剛出來時自然不服，怎麼可能乖乖的交出萬星葫蘆，跟楚風激戰，可惜，不是對手，他們跟元魔實力差不多，都被鎮壓。

&emsp;&emsp;“伏荒兄，看在你當初幫我看住元魔，在我跟西林族開戰時沒讓元魔逃走的份上，我再給你一次忠告吧，你這名字不祥，趁早改一改，不然將來要有大禍。”楚風勸道，一副很神棍的樣子。

&emsp;&emsp;就這麼幾句話，讓伏荒與元魔的臉都黑了下來。

&emsp;&emsp;“我與你無冤無仇，你爲什麼洗劫我？！”徐靚憤怒，她絕對算是天縱皇女，實力分外強大，遠超其他神子、聖女，結果也被楚風俘虜。

&emsp;&emsp;“你與伏荒攻擊我的追隨者元魔，讓他滿身是傷，我這是在庇護手下，向你討個說法。”楚風笑道。

&emsp;&emsp;徐靚握秀拳，她自負超越衆人，帶着憧憬與希冀降臨這顆星球，想挖掘到絕頂呼吸法，絕世秘術，採摘到各種聖藥等，結果，自斬道行提前過來，卻遭遇這樣的挫折。

&emsp;&emsp;她是一代皇女，師門更是厲害，今天被擒着實是不小的打擊。

&emsp;&emsp;楚風安慰，道：“放心，我也不爲難你，一會兒跟你們大徐皇朝聯繫時，絕不敲詐，贖金意思下就行了，差不多我就會放手。”

&emsp;&emsp;這種安慰，聽的人們都無語，徐靚顯然是被綁架了！至於正主徐靚，險些再跟他戰一場，奈何被封住一身能量。

&emsp;&emsp;“你們別看熱鬧，一會兒都會被拍賣，統統給我交贖金！”楚風盯着衆人。

&emsp;&emsp;可以說，各路神子、聖女都在詛咒，這叫什麼事？他們何等的身份，跑到地球就是上趕着讓人綁架勒索嗎？！

&emsp;&emsp;楚風道：“各位，準備回家吧，各找各媽，一會兒拍賣就開始，我希望有一天我們在星空中再相逢時，能夠一笑憶今朝，泯恩仇。”

&emsp;&emsp;去你大爺的！一羣人想大罵。

&emsp;&emsp;聽到楚風這種話，他們的臉黑的跟鍋底似的，想賣掉他們，一個個都給打包叫快遞送走？豈有此理！

&emsp;&emsp;他們還不想走呢，就這樣被快遞回去，得多麼的丟人？他們還想在地球繼續尋造化呢。

&emsp;&emsp;楚風看着他們道：“願意留下的也可以，趕緊跟家裡人商量，多交點贖金，然後，再交上一筆保護費，以後我保護你們。嗯，這次是真正的保護費，不是隨便說說，一方有難，我立刻支援！”

&emsp;&emsp;惡棍！很多人心中詛咒，除卻贖金外，還需再交保護費，實在太可惡了！

&emsp;&emsp;“嗯，李鳳，你什麼情況，不久前算是想逃走嗎？”楚風盯着身段高挑的無話可說的宇宙超模級聖女李鳳，神色不善。

&emsp;&emsp;“沒有，我一直沒有離開，也進洞府中了，因爲你的原因，被衆人圍攻。”李鳳這麼應對。

&emsp;&emsp;“好吧，展鶴呢？”楚風認爲，展鶴應該是真的逃了，再抓住的話要處理掉！

&emsp;&emsp;“在這裡，我被他們圍攻，不得已遁走，現在又回來了！”展鶴很帥氣，是鶴族聖子，現在一身白衣，橫渡碧海而來。

&emsp;&emsp;楚風道：“好吧，算你們順利過關，過來幫我清理戰利品，然後，準備郵寄這些神子、聖女，送他們上路。”

&emsp;&emsp;他自己登陸原獸平臺，宣佈要拍賣各族天才！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;星空中，簡直是一場暴動，一片沸騰。

&emsp;&emsp;因爲，這是從未有過之“壯舉”，這不是一兩名神子、聖女，而是數十位，涉及到數十顆高等星球。

&emsp;&emsp;平日間，一位神子、聖女失蹤，都會引發軒然大波，現在有人一口氣要拍賣數十位，這……有點夢幻，簡直是逆天了。

&emsp;&emsp;這也就是在地球上，各教進不來，若是在星空中早就爆發大戰，會引發星球與星球間的大對抗。

&emsp;&emsp;這一天，原獸平臺上跟火山噴涌般，火熱到爆炸，各族進化者雲聚，紛紛關注這件事。

&emsp;&emsp;“太喪心病狂了，數十位神子、聖女啊，他就這麼給賣掉？”

&emsp;&emsp;“據悉，原本更多，可是有些人的確沒有惹到他，所以，他準備無條件的釋放，這數十人都攻擊過元魔、紫鸞等人，也曾對他有敵意，所以他決定，一口氣都給賣了！”

&emsp;&emsp;星空中，一片沸騰。

&emsp;&emsp;而現在一些道統的強者則氣的七竅生煙，對楚風恨的牙根都癢癢，但是卻奈何不了。

&emsp;&emsp;在今天，一些出名的道統彼此間聯繫，問候話語那是相當的怪異。

&emsp;&emsp;比如：

&emsp;&emsp;“你家聖女被賣了嗎？”

&emsp;&emsp;“我們家神子正在被拍賣！”

&emsp;&emsp;這在平日想都不敢想，但今天發生的事，就是這麼的離譜。

&emsp;&emsp;地球，東海。

&emsp;&emsp;楚風吃驚，看着李鳳，道：“你是說，天戟九式非常厲害，在無窮歲月前，朱雀古祖藉此戰技曾橫掃小半個宇宙？”

&emsp;&emsp;李鳳在幫他整理戰利品時，特別提到天戟九式，同時委婉的表示，她也想學，因爲她就是用大戟的。

&emsp;&emsp;“可惜，天戟九式最後一式在爭奪的過程中被人損毀了。”李鳳遺憾。

&emsp;&emsp;共有九塊石板，刻着九幅玄奧的秘技圖，結果在洞府爭奪戰中，最後一幅圖被打成齏粉！

&emsp;&emsp;楚風大怒，道：“該死，你們這羣混蛋，太可惡了，居然毀了我的絕頂秘技，拿什麼來賠！？”

&emsp;&emsp;那幾人腹誹，是我們的戰技好不好，現在被你給搶了！

&emsp;&emsp;“這是屬於母星的遺產，讓你們給糟蹋了，先賣了你們，無論男女一個不留，跟你們家裡人聯繫，一個神子或者聖女一滴天神液，不然都直接打死！”楚風惡狠狠地說道。

&emsp;&emsp;這幾人頓時哭的心情都有了，天神液那東西太逆天，服下一滴而已，就能解決身體的各種隱患，堪稱瑰寶，你想買也根本買不到。

&emsp;&emsp;這是天神族的東西，內部都不夠用，只是偶爾流落進宇宙黑市，可遇不可求，且每次都會賣出無法想象的天價。

&emsp;&emsp;連寫兩章，一起更出來，後面還有。
