<title>《聖墟》▷ 第1118章 真情敵</title>

&emsp;&emsp;楚風一陣無語，感覺老驢太損了，有這麼辦事的嗎？古道熱腸，親熱無比，拍着胸脯，大說特說兄弟情義，結果忽悠東北虎去投胎爲驢，他倒好，轉身自己就變卦當才子去了，這也太缺少道德了。

&emsp;&emsp;古塵海聽聞後，跳腳與拍手稱快，一點也不同情東北虎，直接兩個字點評：“活該！”

&emsp;&emsp;東北虎怒道：“老古，你還有沒有公德心，被驢吃了嗎？！”

&emsp;&emsp;“特麼的，可不是被驢吃了，都快被驢氣死了！”老古陰沉着臉道。

&emsp;&emsp;“我也恨驢，這不是我真身，你幫我一個忙行不行？你想要了解青詩，沒問題，我告訴你！”東北虎提條件，他們此時早已脫離地下，找了一個春光明媚的地方，綠草如茵，東北虎對着一個湖泊顧影自憐，一臉的……衰相！此時，它驢頭驢腦！

&emsp;&emsp;它實在是鬱悶壞了，道：“你連變男變女的轉靈果都能找到，我想，你給我找一個改變種族容貌的果實肯定沒問題吧？我想重歸虎族！”

&emsp;&emsp;老古立刻咆哮：“你還想變虎？血脈果的確有，而且我知道有一個地方出產——異荒級果實！但是，打死也不給你！想要的話，轉靈果可以給你，讓你去轉性，安心做你的驢子吧，愚蠢的驢子！”

&emsp;&emsp;“瑪德，你這老鬼，沒聽說過虎爺的威名吧？全宇宙都知曉！你這個陽間的井底蛙，我要讓你明白偉大的東北虎王不可惹！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這兩人掐起來了，但是東北虎完敗，被血氣滔滔的石棺壓嚇的跑路，第一時間逃到楚風后面求庇護。

&emsp;&emsp;“別嚷了，虎哥，說一說你們在輪迴路上的情況。”楚風開口。

&emsp;&emsp;“珞音太驚人了，在終極輪迴地覺醒，瑞光億萬道，照射的整片古地都神聖祥和起來，她曾自語，說那泥胎居然還在，這種話語聽的我們發毛啊。”

&emsp;&emsp;東北虎開口，講述當年情況。

&emsp;&emsp;青詩說的泥胎，自然是指輪迴路盡頭的那座，符紙都是在那裡獻祭於它。

&emsp;&emsp;可惜，青詩沒有多說，不曾解釋。

&emsp;&emsp;“青詩啊，我在陽間等你呢，你快回來！”老古適時的叫道。

&emsp;&emsp;“你這膽大包天想勾引大嫂的混賬老鬼，摻什麼亂，一邊去！”楚風感覺這叫一個膩歪。

&emsp;&emsp;老古跳腳，叫道：“姬大德，楚風，你這個輪迴偷渡者，我要去舉報，告訴輪迴狩獵者來緝拿你！”

&emsp;&emsp;楚風恫嚇：“你再敢亂喊亂叫，我直接送你回陰府，永世不得出來！”

&emsp;&emsp;東北虎接着述說當年事。

&emsp;&emsp;青詩覺醒後推斷，那麼一點符紙根本不夠庇護他們這麼多人，因此他們的轉世可能會出現瑕疵，很難在第一時間覺醒，或許會在多年後才能想起前世事。

&emsp;&emsp;現在看來，果然應言！

&emsp;&emsp;“珞音她真的成爲了青詩仙子，她具體如何了？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“她雖然還念及我們，給予照料，但是感覺一下子像是飄渺了，仿若立於雲端之上的天仙子，讓人自慚形穢，不過，他對你父母以及我們還是很好的，也提及你們那個孩子，略有傷感……”

&emsp;&emsp;“孩子？！”一時間古塵海暴走，又要拼命，它幾乎……癲狂。

&emsp;&emsp;“你個老醋罈子，吃哪門子乾醋，關你毛事，哎呦！”東北虎駁斥他，結果怪叫，捱了一下，疼的尥蹶子。

&emsp;&emsp;楚風廢了很大力氣，才用輪迴土將石棺鎮壓。

&emsp;&emsp;楚風威脅，道：“那是我媳婦，我們連孩子都有了，你就別惦記了，再敢胡思亂想，我立刻把你扔進太武家的祖墳中！”

&emsp;&emsp;“胡說！在夢古道時你應該看的清楚，青詩被那位祖師解救，一縷幽魂入禁區，漫長歲月後才艱難投胎成功，卻迷失了，她跟你之間屬於意外！”

&emsp;&emsp;“不管怎樣，她是我孩子的娘！”

&emsp;&emsp;“你……”古塵海如同遭遇暴擊，像是被劈了一萬刀。

&emsp;&emsp;東北虎小聲道：“楚風，兄弟，我那弟妹臨轉世前曾對我們說，前世她是秦珞音，今生她是青詩，與你緣已盡，她有她的追求，她有她的道路，珞音只是她漫長生命歲月中的一小段時光，僅是一朵浪花，一道漣漪，往事隨風去，請你將她遺忘。”

&emsp;&emsp;楚風聞言一怔。

&emsp;&emsp;古塵海則頓時振奮，激動到顫抖，叫道：“這就是青詩，哪怕遭遇磨難，不幸在小陰間有了一段不堪回首的往事，可是，她依舊拿得起放得下，沒有動怒，沒有抱怨，只是平淡的揭過去，這就是她，一位真正的天仙子，不愧是我所喜歡的人！”

&emsp;&emsp;楚風聽到後，氣的直接拎着天血星空母金短劍剁它，劈砍石棺，火星四濺。

&emsp;&emsp;古塵海叫道：“姬大德，你別不服氣，青詩是什麼人？史前資質天賦才情皆第一，有什麼事能亂她的根本心？沒有！在陰間的一小段時光，在她的生命中，的確微不足道。”

&emsp;&emsp;“所以說……”古塵海磨嘰個沒完。

&emsp;&emsp;“以後……”古塵海嘴皮子很溜，說到最後，在棺中已經口吐白沫，可還在說個不停。

&emsp;&emsp;“她是我孩子的娘！”楚風只此一句話。

&emsp;&emsp;“你……能不能換一句！”古塵海頓時暴跳如雷。

&emsp;&emsp;“行，換一句。有朝一日再相見，她萬一以青詩的身份喜歡我怎麼辦？”楚風一腳踩在石棺上低頭問道。

&emsp;&emsp;“你給我消失！”古塵海惱羞成怒。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來，他們上路了，一路走一路吵，不斷掐架，但最後卻也達成共識，都想變強。

&emsp;&emsp;在此過程中，古塵海威脅，要舉報楚風是輪迴偷渡者，而楚風則恫嚇，隨時可以將他扔進名山大川等特殊地勢中，困他一輩子，永世不得超生。

&emsp;&emsp;“怪不得你跟太武不死不休，原來你是楚風！”在路上，老古回過味兒來，以前的許多事都能想明白了，接着他又滿含深意的打探消息，道：“對了，太武闖陰間，想要蒐羅的那件究極至寶呢？”

&emsp;&emsp;楚風撇嘴道：“你就別惦記了，踏上輪迴後只剩下一道魂光轉世，有什麼東西能帶過來？你想要的話可以轉生到陰間去，我放在地球上了！”

&emsp;&emsp;“你個……敗家子啊！”古塵海痛心疾首，感覺心頭都在滴血，他覺得，陽間傳說中的幾件究極至寶，任何一件都能鎮壓世間，這樣錯身而過，那會是萬古的遺憾。

&emsp;&emsp;古塵海捶胸頓足，道：“太可惜了！小子，早晚有一天你會後悔的，錯失這種至寶，你會在晚年日夜大哭，血淚長流！”

&emsp;&emsp;接着，他又道：“楚風，小魔頭，別說古爺我沒給你機會，我要去搏一世造化，你敢不敢去？這是屬於真情敵間的較量與決戰！”

&emsp;&emsp;情敵你大爺！楚風斜着眼睛看他，真想踹爛這口棺槨。

&emsp;&emsp;但是，最後他忍住了，在那裡撇嘴，故作不在意，道：“有什麼造化，在什麼地方，你說！”

&emsp;&emsp;古塵海拍着棺材板叫囂：“一夜間成就天尊果位，甚至是蛻變爲大能，你可敢與我同行，共闖仙瀑？！”

&emsp;&emsp;“這麼霸道？那是什麼見鬼的地方，你想坑我吧？”楚風不屑，估計這老鬼沒憋好屁。

&emsp;&emsp;“我古塵海是那種人嗎，你儘可以聯網查一查，這陽間有一通天仙瀑，稍微有點底蘊的進化族羣，皆知此地！”

&emsp;&emsp;楚風立刻去查，第一時間就震驚了，然後叫道：“好，還等什麼，立刻上路！”

&emsp;&emsp;因爲，還真有這麼一處地方，網絡上介紹的非常玄乎，那裡甚至走出過究極強者！

&emsp;&emsp;古塵海道：“好，立刻上路，算一算時間，又將是一次仙瀑呼嘯時，將會有一場盛會！”

&emsp;&emsp;通天先瀑，平日間也可見，但是唯有每隔上一段歲月，在特殊的時期內纔會有大機緣！

&emsp;&emsp;他們藉助神磁臺，不斷橫渡虛空，數日後終於接近——通天仙瀑！

&emsp;&emsp;一道直通域外的瀑布，自億萬丈天穹上垂落下來，抵達陽間，響聲如同雷霆，長瀑是金色的，萬古長存，壯闊與壯觀到讓楚風石化，好半天都沒有說出話來。

&emsp;&emsp;石棺已經縮小，且糊上了部分輪迴土，別人探尋不到，被楚風揣在袖子中。

&emsp;&emsp;東北虎討厭驢身，化形成一個脣紅齒白的少年，跟着楚風，原本很漂亮與俊美，但卻也有兩處缺點，那就是他生有一對很長的招風耳朵，以及兩顆大板牙。

&emsp;&emsp;沒辦法，投胎爲驢，化形後多少也帶點種族特徵。

&emsp;&emsp;除了他們之外，此地還有不少人，陽間大家族都知道這個地方，能來這裡的都是實力很強大的道統的門人與弟子等。

&emsp;&emsp;“這發源於何地，是從天外降落下來的？”楚風小聲問道，沒有驚動附近的人。

&emsp;&emsp;有些進化者身上的灰塵都凝結成甲冑般的硬塊了，厚厚一層，將自身的原本面貌都覆蓋了，不知道盤坐多少年，像是已經沒有生命波動，徹底成爲化石。

&emsp;&emsp;還有些人服飾古老，雖然不染塵埃，但是衣服卻已經腐爛，不過他們有呼吸，有強大的血氣內斂血肉中，顯然生機還很旺盛，不過也肯定盤坐在此地很多年了。

&emsp;&emsp;就在通天仙瀑旁，最近前的地方有幾口混沌洞眼，當中盤坐的人深不可測，扭曲了時空，形成海眼般的漩渦，成爲他們坐死關的地方。

&emsp;&emsp;除卻這些強人外，還有許多年輕人以及少年男女，都是最強大的族羣進入此地的代表人物，皆是精英！

&emsp;&emsp;其中就有楚風認識的人，比如在邊荒龍窩中當年鎮壓的一些“小夥伴”，而今都早已長大，成爲少男少女。

&emsp;&emsp;楚風乾笑，真要認出來，那些人是否會履行約定，一起喊他大哥？！

&emsp;&emsp;此外，上一次在灰色交易區所結識的鵬凰、鳳凰仙子、白羽等人居然也在！

&emsp;&emsp;甚至，楚風看到了鍾秀，太武一脈逃過一劫的那名核心傳人，揹負一對金翅，他擁有混沌神魔血脈。

&emsp;&emsp;若無意外，太武一脈幾名年齡相仿的核心弟子中，以他實力爲最。

&emsp;&emsp;除了這些人外，還有許多俊傑，身份非常不簡單，有些男子風采出衆，儒雅與俊秀無比，腳踩白襪，不染塵埃。

&emsp;&emsp;而有幾名女子則如同瑤池仙子般，不食人間煙火，白衣勝雪，飄逸與空靈出塵。

&emsp;&emsp;這讓楚風吃驚，這樣的人物絕對來頭甚大，出身不簡單，他越發確定，這通天仙瀑很可怕，竟引來這麼多天賦才情都極其驚豔的生靈。

&emsp;&emsp;嗯？突然他吃了一驚，遠遠的看到一個少女，十一二歲的樣子，空明而寧靜，那是……林諾依？！

&emsp;&emsp;不對，是當年在邊荒龍窩看到的那個小女娃，如今長大了，真的和林諾依很像，這是她自己，還是她的女兒？

&emsp;&emsp;忽然，楚風又發現一位熟人——映無敵，來自小陰間的故人，居然也在這裡遠遠的見到。

&emsp;&emsp;他的妹妹銀髮小蘿莉映曉曉是否也來了，還有那映謫仙是否也出現在此地？

&emsp;&emsp;一時間，楚風心中不能平靜。
