<title>《聖墟》▷ 第1419章 甕中捉太武鱉</title>

&emsp;&emsp;你這“甚慰”的可是有點……過了！雲恆暗自腹誹，很想撇嘴，關你什麼事？笑的這麼的開懷，實在是不知所謂！

&emsp;&emsp;“呵呵……”楚風笑意不減，那是發自真心的，好久沒有這麼期待了，大袖中的雙拳都要捏爆了，就想當面捶太武！

&emsp;&emsp;不過，現在還得隱忍，萬一讓太武得到消息，提前逃掉那就不妙了，會願望成空。

&emsp;&emsp;其實，他多慮了，太武何等身份，若是知道來自小陰間的“鬼物”來了，一定會不顧一切的殺至。

&emsp;&emsp;只能說是，楚風過於在意，且太有信心了，自負到認爲敵人聞其名就要望風而遁。

&emsp;&emsp;“賢侄，太武道友這一生榮光，是否有不戰而逃的特例？”楚風問道，這種詢問進一步說明他“略微的飄了”。

&emsp;&emsp;雲恆一怔，而後嘴角微撇，若非剋制，早已嗤笑出聲。

&emsp;&emsp;“吾師會逃？這一生從未有過，此種念頭……過於荒謬！”雲恆答道，有些不屑之。

&emsp;&emsp;楚風點頭，覺得……這就好，他放心了！

&emsp;&emsp;雲恆深感彆扭，這古怪少年什麼意思？實在有些莫名其妙，聽到這種說法後居然一副很滿足的樣子。

&emsp;&emsp;然後，他不想陪在這裡了，覺得已經盡了地主之誼，即便是師尊的故人也算是給予了足夠的尊敬。

&emsp;&emsp;況且，究竟是爲否故友還有待商榷呢！

&emsp;&emsp;“道友安坐，吾師將歸，需要去安排一下。”雲恆說道，帶着那位長老一起離去，不過卻也安排了弟子在此侍奉。

&emsp;&emsp;楚風道：“無妨，賢侄你去忙，我隨意走動一下，看一看太武兄道場中的各處勝景，無需在意我。”

&emsp;&emsp;這可不是客氣話，而是他真心想走動了，要在太武歸來前佈置一番，力求做到，封鎖這片上古道場，讓敵人插翅難飛。

&emsp;&emsp;雲恆等人客套了一番，轉身離去。

&emsp;&emsp;楚風自黃金殿宇中飛身而下，落在這片精氣濃郁的道場中，雙目中露出絲絲縷縷的的符文線條，動用超級火眼金睛觀看護山場域。

&emsp;&emsp;他從藏經閣到稀珍的藥田等地，都看了個仔細，連最偏僻的角落都沒有放過，做到了心中有數。

&emsp;&emsp;他是誰？最有天賦的場域研究者，已經一隻腳踏足天師領域中，可謂藝驚世間！

&emsp;&emsp;自過去到現在，楚風最驚人的天賦不是修道，而是對於場域的研究，更勝過進化一途！

&emsp;&emsp;他走上修行路後，進化能力可以說是超絕，稱得上世所罕見，可是其場域天賦則更爲出衆，還要勝之！

&emsp;&emsp;現在，他這種天師級的生靈走進此地，簡直如履平地，所有場域都對他無效。

&emsp;&emsp;所謂場域天師，從等階上來說，同天尊處在同一階梯上，然而事實上卻是比後者更受人尊敬，能力更強。

&emsp;&emsp;因爲，他們太稀有了，走場域路線想要跨到這個層次中，比之單純的進化要難很多倍，不可想象。

&emsp;&emsp;天師，擺弄的是山河，搬運的星體能量，可讓淨土化爲絕地，可讓名山大川各處禁地成爲坦途，倍受各方大勢力尊崇。

&emsp;&emsp;太武有實力，有地位，也有人脈，可是當年那麼重視小陰間，去探尋陽間失落的究極瑰寶，也不過是派遣出場域領域中的神師而已。

&emsp;&emsp;至於他自己的道場，則是耗資無數，才請動某位場域天師幫他佈置了一番，卻不能年年修固。

&emsp;&emsp;楚風點頭，這裡的場域不錯，但是，怎麼可能難住他？

&emsp;&emsp;他暗中出手了，將所有地下符文都改動起來，變成了鎖困之地勢，但凡這次參加盛會的人都難以走脫。

&emsp;&emsp;這就避免了一會兒他對太武動手時有人遁走去報信，這是要以一己之力鎮壓一教與所有的賓客！

&emsp;&emsp;時間不長而已，這片宏大的道場地勢便發生了微妙的變化，非場域天師不能體察，所有人都無覺無感。

&emsp;&emsp;萬事俱備，只差最後一步，只要楚風一腳踏出，烙印下最終的關鍵性場域，這裡一切都將改變，成爲一個“大甕”！

&emsp;&emsp;而他還在等，要等太武這個“大鱉”歸回，踏足山門後才能發動。

&emsp;&emsp;雲端上，大鐘悠悠，震動這方天地，又有消息傳來，並且道場中的傳送場域那裡準備好了充足的神磁石，這說明太武歸來不遠矣。

&emsp;&emsp;“道友，你我都一起前去，迎接太武兄歸來。”

&emsp;&emsp;懸浮於半空中的黃金殿宇羣間，有些人走出，呼朋喚友，招呼各貴賓休息室中的貴客，號召一起去接太武。

&emsp;&emsp;這實在是……有點過了，身爲賓客，怎麼反過來要迎接此地的主人？

&emsp;&emsp;不過，卻有一羣人走出，真的動身了，而且很積極，前往這片道場唯一的大型傳送場域高臺那裡。

&emsp;&emsp;在他們的帶動下，年輕一輩中，各教的弟子門徒，部分的天才貴女等，也有不少趕往那裡，迎太武迴歸。

&emsp;&emsp;楚風撇嘴，露出冷笑，當真是人若強大，六合八荒盡是友，而人若卑微，左鄰右舍亦或許皆是敵。

&emsp;&emsp;太武一脈足夠強，再加上震古爍今的武瘋子復活了，這一脈的地位現在可謂更加顯赫，四方盡是賓朋，各路雄主都圍着轉。

&emsp;&emsp;現在這種聲勢，對於一些人來說實在正常不過。

&emsp;&emsp;很快，有人發現了楚風，看他在地面上“溜達”，一副無所事事的樣子，頓時有些不滿，對他招呼。

&emsp;&emsp;“道友，我觀你也曾在黃金殿宇區休息，實乃貴客，如今太武兄將回來，爲何不來迎上一迎？”

&emsp;&emsp;那是一個灰髮中年男子，但究竟活了多少歲，那就很難說了，其實力不凡，在賓客中也算極其出衆，踏足天尊領域中。

&emsp;&emsp;楚風淡然，道：“我與太武兄早年相識，彼此間算是摯友，同他無需客套，他知我心，我解他意，他從不會讓我迎送。”

&emsp;&emsp;那人吃驚，面上略有尷尬，他這樣圍着捧着太武，結果遇到了太武的摯友，他這次的表現實在不佳。

&emsp;&emsp;“這樣啊，多年未見，迎老友一番也是不錯的。”他自找臺階下。

&emsp;&emsp;其實，這次號召人去迎太武迴歸，也是他發起的，因爲，他想尋武瘋子一脈作爲今後的大靠山。

&emsp;&emsp;世間要亂了，而且要大亂，如今許多門派道統等都在做選擇，類似他這樣的進化者不在少數。

&emsp;&emsp;這時，又一人開口，是一位滿頭黃金髮絲的中年男子，也是僅有的幾名天尊之一，道：“呵，太武兄的摯友？這位道兄的口氣有點大啊，吾與太武兄相交多年怎麼從未聽說過他有這樣一位神王領域的平輩友人，我等經歷的修行之途，碾碎光陰，淘去糟粕，所謂的同時代的故人真的沒留下幾個。”

&emsp;&emsp;此人似與太武很熟悉，其音刺耳，略帶諷刺，面色不善的盯着楚風。

&emsp;&emsp;這也是楚風早已盯上的三兩人之一，若要殺太武，關係與他最近的天尊自然也要考慮在內。

&emsp;&emsp;楚風揹負雙手，騰空而起，來到他們一行人間，道：“這位道兄既然說了，那吾就來親自迎接太武，看他是否有什麼要對吾說，是否覺得吾太客氣了，吾覺得，他要爲吾賠罪！”

&emsp;&emsp;當聽到他這番說辭，所有人都動容，皆心驚不已，這主到底是誰？居然有這種資格，若要迎接太武，會讓太武天尊覺得愧疚？

&emsp;&emsp;“呵呵，我等太武兄出來！”楚風站在了那處大型場域外，靜等着，讓所有人都矚目。

&emsp;&emsp;許多人都在期待，一旦太武天尊出現，是否真的如此人所說那般，會對他異常禮敬，有愧於他。

&emsp;&emsp;事實上，楚風站在這裡，是要等太武一旦出出現，第一時間當衆……給其一個嘴巴，扇他一個大耳光。

&emsp;&emsp;估計，若到了那個時候，所有人都會傻眼，徹底的……目瞪口呆。
