<title>《聖墟》▷ 第六百六十章 狼心狗肺</title>

&emsp;&emsp;她答應的這麼順溜與麻利，讓楚風反倒遲疑，原本還想討價還價，跟她“磋商”，竭盡所能的忽悠呢。

&emsp;&emsp;結果，她直接就開口答應了。

&emsp;&emsp;“怎麼，我這麼痛快的答應，你反倒不自在了？”少女曦笑吟吟，道：“我這是拿死馬當活馬醫，你能幫我回陽間更好，實在不行，那也沒轍。不過，你要是不履行承諾，你逃不出我的手掌心！”

&emsp;&emsp;楚風盯着她，嚴重懷疑她在自己身上動了手腳，吸了她那麼多陽氣，該不會是被鎖定氣機了吧？

&emsp;&emsp;不過大敵當前，怎麼能斤斤計較，他不是那種人，他不幹那種事，他眼睛眨啊眨，即便計較，那也等以後吧。

&emsp;&emsp;少女曦一看他那種表情，就覺得他不像是好人，道：“你看一雙鬼眼轉個不停，怎麼看都像是缺德鬼，未來你多半死定了，不履行承諾你可沒有好下場。”

&emsp;&emsp;“妹妹，你多想了！”楚風義正言辭的否定。

&emsp;&emsp;然後，他們就不說話了，盯着屏幕，看着那幾人的動態。

&emsp;&emsp;陰九雀、宇文成空、魏天盛走在前面，後面還有兩人，也都是亞聖，是陰九雀找來的幫手！

&emsp;&emsp;五大高手不是聖人就是亞聖，誰能不忌憚？如果是普通進化者見到，那種壓迫感會讓他們窒息！

&emsp;&emsp;聖人出世，山河顫動，哪怕這裡是生命禁區，那些山嶺、黑色的大峰，也都在輕微的搖動，景象可怕。

&emsp;&emsp;至於黑色的大地更是騰起陣陣黑霧，宛若森羅地府，像是來到冥王居住之地。

&emsp;&emsp;不過，雖然他們深入，這種狀態改變，黑色的山體與大地寂靜了，聖人也無法撼動分毫，體現出此地的可怕。

&emsp;&emsp;“不能再前進了，前方很危險，發生過多起聖殞事件！”陰九雀告誡。

&emsp;&emsp;九幽最深處，即便是映照諸天的至強者進去，都一向是有進無出，沒有人知道在裡面發生了什麼。

&emsp;&emsp;而中心稍微靠外的地域，聖人進去則會發生各種慘禍，有的人慘死，留下一灘膿血，有的人只剩下半截身子，像是被什麼猛獸吃掉一半，還有的人瘋了，精神崩潰，永遠無法復原，下場各異。

&emsp;&emsp;最後，他們在一片地帶止步，這裡地勢開闊，有一些祭壇，是陰雀族的聖人專屬的修煉聖地。

&emsp;&emsp;在這裡，整片地面都亮晶晶，烏光騰騰，如同地獄之火在焚燒，瀰漫出恐怖的氣息，就是聖人到了這裡都不禁打顫。

&emsp;&emsp;可以說，這裡的森寒氣太可怕了，能直接凍死金身羅漢層次的高手！

&emsp;&emsp;或許不應該說是凍死，而是被九幽之氣滅殺的，那是一種是非常特殊的黑色能量。

&emsp;&emsp;平日，亞聖都不願來這地方，但是今天陰九雀所圖甚大，他不想恢復亞聖道行，甚至想借明叔的本源，更進一步，衝擊真正的聖人領域。

&emsp;&emsp;“老傢伙，上古一戰時你很勇猛，殺過我陰雀族的聖人，也斬過我們星空騎士軍團的副團長，世事難料，今天你落在了我的手裡！”

&emsp;&emsp;陰九雀取出一個罐子，託在手中，在那裡陰沉地笑着。

&emsp;&emsp;遠方，當楚風看到九陰雀取出那個罐子後整個人都僵住了，像是石化般定在那裡一動不動，眼神駭人！

&emsp;&emsp;那是什麼？他第一眼認出，當初魏恆曾提着這個罐子前往地球，威脅妖妖，睥睨地球上所有進化者，在那裡囂張而陰柔的作風給他留下了太深刻的印象。

&emsp;&emsp;這罐子中封印着明叔！

&emsp;&emsp;接下來，楚風呼吸急促，胸膛起伏劇烈，他難以自抑，居然在這裡見到那個罐子，他們想做什麼？

&emsp;&emsp;一瞬間，楚風確信，這絕對就是封印明叔的那個容器，不會有錯，再加上一個跟魏恆長相幾乎一模一樣的人在此，等於進一步證實了。

&emsp;&emsp;楚風有些激動，心中吶喊，一定要將明叔救出來，這曾是他的一塊心病，曾經有段時間每當想起就受不了。

&emsp;&emsp;“你很在意那個罐子，當中有什麼？”少女曦好奇的問道。

&emsp;&emsp;“那裡面有一顆人頭，那個老人曾對我有大恩，卻被一個狼心狗肺的人給害了！”楚風咬牙切齒。

&emsp;&emsp;明叔爲他尋到一窩星核龜蛋，讓他築下深厚的進化根基，最後自己卻被魏恆尋到，有了殺身之禍。

&emsp;&emsp;楚風很揪心，無時無刻不在想着救他。

&emsp;&emsp;他忍着衝動，盯着屏幕，眼神冷冽如同刀鋒，恨不得立刻將那幾人給斃掉。

&emsp;&emsp;祭壇之地，這片區域烏光跳動，地面上都是九幽石，宛若地獄的盡頭，那種特殊的黑色能量交織，光焰滔滔。

&emsp;&emsp;陰九雀、宇文成空等人宛若從地獄中走出的魔神，在這些黑色能量光中行走，沐浴光焰，一個個神色冷冽。

&emsp;&emsp;他們在丈量土地，在考慮如何佈下兩個特殊的祭壇，從而提煉明叔的本源，轉移到陰九雀的身上。

&emsp;&emsp;“不要揭開罐子的封印，不然這老傢伙很剛烈，說必定會有什麼特殊手段，進行自我毀滅。”魏天盛提醒。

&emsp;&emsp;即便明叔是他父親的啓蒙老師，也算是他的師爺，可是他卻毫無敬意，神態冷漠，比他父親還冷酷無情。

&emsp;&emsp;事實上，陰九雀取出罈子，也只是因爲激動，看過後又快速收了起來，避免出現意外。

&emsp;&emsp;這讓遠處的楚風又是着急又是無奈，對方不將罈子取出來的話，就是想營救都很困難。

&emsp;&emsp;陰九雀親自動手，構建他所需要的祭壇，他身上帶着一張從族中寶庫中取出來的圖紙，藉此法壇盜取他人本源，成就自身。

&emsp;&emsp;這片地帶九幽石成堆，都是陰雀族採掘來的，積累在此。

&emsp;&emsp;時間不長，兩座祭壇就初具規模，彼此相連，透射出黑幽幽的光，讓這裡越發的瘮人，恐怖能量瀰漫。

&emsp;&emsp;飛船中，楚風緊張而急迫，跟少女曦商量如何襲殺那些人，安全無恙的搶走罐子，保住明叔的性命。

&emsp;&emsp;單是襲擊敵人，可以簡單粗暴一些，不需要溫和的技巧，可是要從聖人手中救人那就太艱難了。

&emsp;&emsp;“你這裡有天道傘，有可以殺聖人的武器，就沒有一些特殊的秘寶嗎，比如紫金葫蘆、羊脂玉淨瓶等，將那罐子悄然收過來。”

&emsp;&emsp;“你真當我無所不能啊，紫金葫蘆、羊脂玉淨瓶那麼出名的秘寶，掌握在陽間大能的手中，我怎麼會有，我爺爺倒是把玩過，但也不得不又還給人家。”

&emsp;&emsp;楚風皺眉，將身上的空間瓶子取出，這東西當初是從南海黑龍三太子那裡奪來的，看起來像是羊脂玉淨瓶，一直伴着他。

&emsp;&emsp;而且，這瓶子的確很神秘，跟四根鎖龍樁一樣，數次解開封印，不斷變強。

&emsp;&emsp;少女曦道：“這東西看起來跟玉淨瓶很像，但應該不是，鬼氣森森，缺少那種神聖氣韻。”

&emsp;&emsp;接着，她一揮手，道：“這樣吧，我用三葉青蓮刷它試試看，說不定能給奪回來。”

&emsp;&emsp;在她的掌心，出現一片葉子，青碧翠綠，甚至帶着絲絲縷縷的混沌氣，當然陽氣更是濃郁的讓楚風受不了，感覺像是面對一個聖級大火爐。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”楚風驚疑不定。

&emsp;&emsp;“道生一，一生二，二生三，三生萬物。而這是三葉青蓮，跟道的意義相近，一生只長三片葉子，當所謂第四片葉子出現時，那就是歸於混沌時，化成萬物本源氣。”

&emsp;&emsp;“這麼逆天？”楚風驚訝。

&emsp;&emsp;少女曦得意洋洋，道：“一般吧，真正逆天的是混沌池子中的青蓮，那東西纔是究極之物，我這三葉青蓮只能算他的徒子徒孫輩，算得上一種先天之物。”

&emsp;&emsp;楚風不解風情，沒有恭維，反而道：“你爺爺可真是焚琴煮鶴，暴殄天物，將三葉青蓮採摘下一片葉子送你，那不是破壞先天神株的生長嗎？”

&emsp;&emsp;“你還想不想救人？！”少女曦咬牙。

&emsp;&emsp;“你確信有效嗎？”楚風嚴肅地問道，他得保證不能出一點問題，一定要將明叔救出來，如果中途發生變故，他將遺憾一輩子。

&emsp;&emsp;少女曦道：“問題不大，三葉青蓮這東西天生具備神秘偉力，可刷萬物，能奪其他人手中的秘寶。”

&emsp;&emsp;然後，她也鄭重起來，逼問楚風，明叔與那些人的關係以及恩怨，還有這些人的來頭等。

&emsp;&emsp;“他們都該殺，明叔是一個可敬的老人，結果卻被他教導過的孩子割下頭顱，並醃製在那個罐子中，手段令人髮指，我恨不得立刻屠掉魏恆！”

&emsp;&emsp;楚風大致講了一遍，在說話時握緊拳頭，眼睛都有些發紅，他覺得明叔太可憐，遇上魏恆這種事，心痛更大於肉身的苦楚。

&emsp;&emsp;少女曦一番瞭解後，甚至搶過去楚風的光腦，認真在上面搜索關於陰九雀、魏恆、宇文成空等人事蹟。

&emsp;&emsp;最後，她也忍不住磨牙，道：“世間還真有這種狼心狗肺的東西啊，殺啓蒙老師，還用鹽給醃在瓦罐中，還是人嗎？這個忙我幫定了，保證滅掉他們！”

&emsp;&emsp;遠處，祭壇已經構建好，一共兩座，對接在一起，經過具體而細緻的調整，兩座高臺上黑的發亮，九幽之氣濃郁的化不開。

&emsp;&emsp;兩座黑色的祭壇通體都有神秘符號閃爍，密密麻麻，一看就是恐怖之地。

&emsp;&emsp;明叔要被放在其中一座之上，而陰九雀會盤坐在另一座之上，到時候明叔的本源會被瘋狂吸收，渡給陰九雀。

&emsp;&emsp;“呵呵……”

&emsp;&emsp;這時陰九雀笑了，取出罐子，而且這一次直接揭開封印，露出裡面一顆花白的頭顱，滿是血跡。

&emsp;&emsp;“老不死的，上古之時你很兇，是否曾想到過有朝一日會落在我的手中，今天用你的命來成全我！”陰九雀暢快的大笑。

&emsp;&emsp;飛船中，楚風呼吸都要停止了，這頭陰雀終於又將罐子取出，關鍵時刻到了，能否救下明叔，成敗在此一舉！

&emsp;&emsp;旁邊，魏天盛露出陰柔的笑，道：“師爺，我父親沒工夫過來，他在衝擊映照諸天境，作爲孫兒輩，我看望你來了，一會兒爲你送你，你就安心的去吧。”
