<title>《聖墟》▷ 第六百七十八章 地球囚徒</title>

&emsp;&emsp;紅楓星，原本一顆很美麗的星球，到處都是紅楓樹，每到秋季漫山遍野如同晚霞浮現，賞心悅目，可自上古一役後一切都變了，整顆星球變成死星。

&emsp;&emsp;“嗚……”

&emsp;&emsp;旋風颳起，帶着猩紅色，可以看到當中有紅色的土質，也有斷骨，更有濃郁的死氣。

&emsp;&emsp;這就是紅楓星目前的現狀，寸草不生，生機絕滅，凸起的岩石，發黑的骨頭，泥沼中騰起的黑霧，峽谷中冒出的死氣……

&emsp;&emsp;整片陸地都是暗淡的，湖泊早已乾涸，這是一片絕地，偶爾有水窪，那也是聖血、大能的殘血，瀰漫開來，腐蝕萬物。

&emsp;&emsp;楚風來了，站在這顆星球上，感覺渾身難受，長時間下去的話，在這裡連金身都要被破掉，聖人道行都要下降。

&emsp;&emsp;他自然感覺不適應，唯一所仰仗的就是盜引呼吸法，運轉起來後，化解死氣，排盡血霧，可以看到，在他他吞吐時，毛孔間霞光伴着黑霧被排斥，唯有有益的能量被吸收。

&emsp;&emsp;這是明叔告訴給他的，在這顆星球上，想要長久的生存下去，唯有動用盜引呼吸法！

&emsp;&emsp;明叔嚴重懷疑，這是妖妖的父親戰死後被人拋屍、他的部分血肉落在這顆星球上造成的。

&emsp;&emsp;“一個生前修煉盜引呼吸法到極盡的人，他的血肉中依舊飽含着規則、秩序等，改變了這顆星球的一切，所以，唯有呼吸法同脈的人來這裡所受影響最小。”

&emsp;&emsp;這是明叔的話語，也是他的猜測。

&emsp;&emsp;西林族有一脈人馬長期駐守這裡，看管黑牢，他們的後人在尋找那縷霞光，能夠行走在這裡也是在倚仗盜引。

&emsp;&emsp;這門呼吸法的第一卷曾被搶走，散落在宇宙中，導致一些至強種族有幸觀看，並學到手中。

&emsp;&emsp;不過，時至如今，宇宙中修煉盜引呼吸法殘篇的人非常少，因爲沒有後續，意義不大。

&emsp;&emsp;楚風穩住自身，悄然邁步，在這顆死星上出沒。

&emsp;&emsp;明叔沒有來，他與少女曦帶着天道傘在戒備，要矇蔽天機，監視天上的月亮，避免那裡的西林族聖人發現。

&emsp;&emsp;那裡有聖人坐鎮，而且不止一人，在太空中，看守紅楓星上的宇宙黑牢！

&emsp;&emsp;楚風感覺胸悶，精神恍惚，血肉有要被瓦解的跡象，這是很可怕的事情，隨着他的精神也在“呼吸”，與肉身同步，交融在一起，總算穩下來。

&emsp;&emsp;“好可怕的星球！”楚風嘆息。

&emsp;&emsp;這麼多年來，西林族一直在淨化、改造這顆星辰，他們想有朝一日讓這裡重新煥發生機，成爲他們的後花園。

&emsp;&emsp;不然的話，此地會更恐怖，金身層次的人一旦誤入，都要被侵蝕，所謂的“金身”會壞掉，化成一灘膿血。

&emsp;&emsp;那些死氣，那些血霧，如今被引入地心中，封在一些特別的地方，更有不少被渡盡黑牢中。

&emsp;&emsp;楚風看着遠方地平線上的一座又一座大墳，每一座都比山嶽還要高，異常的瘮人。

&emsp;&emsp;就是在那裡，有妖妖父親的血肉，更有上古地球的聖人、各路大能的屍骨，被人處決，斬碎，埋在泥土中。

&emsp;&emsp;大墳的背後則是那黑牢，也是目前最爲危險的地帶。

&emsp;&emsp;楚風沒有接近，而是朝相反方向跑去，當年崑崙煉獄中噴薄出的各種物質等，被映照諸天的人物拋進宇宙，落在這顆星球的另一端。

&emsp;&emsp;“真是詭異。”楚風露出異色。

&emsp;&emsp;煉獄空間的土質等落入這顆星球后，自成一方天地，如今更是演化出次元空間。

&emsp;&emsp;楚風趕到星球這一端，來到目的地。

&emsp;&emsp;四野，一片昏暗，死氣蒸騰，血霧繚繞，這塊地帶有許多血池，從上古到現在這麼長時間都沒有乾涸。

&emsp;&emsp;楚風寒毛倒豎，他感覺那些殘血太可怕，真要沾染上，估計自身會立刻化掉，什麼都剩不下。

&emsp;&emsp;而也正是在這樣的絕地中，有一片桃花林，盛開妖豔的花，甚是瑰美。

&emsp;&emsp;“煉獄空間的土質！”

&emsp;&emsp;楚風目光湛湛，心中凜然，他聽明叔說過，整顆星球都死掉了，只有煉獄的土質所在地有些許生機。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，他一閃而沒，進入桃花林中，有些桃花居然帶着血，釋放魔性，他不敢久留。

&emsp;&emsp;一剎那，他橫穿過去，前方空間不穩固，次元空間重疊，是煉獄噴薄出的物質遺落在這裡造成的。

&emsp;&emsp;楚風身體一閃，進入最大的次元空間內，因爲他聽明叔說，那道神秘霞光出現在這裡的機率最大。

&emsp;&emsp;當然，它是不固定的，黑牢、桃林、血池、空曠的猩紅色大地，都出現過其蹤跡。

&emsp;&emsp;這片空間中，有一些老樹非常的蒼勁，十幾個人都合包不過來，但是都沒有成精，一棵棵都無精打采，沒有長着幾片葉子。

&emsp;&emsp;這裡也有草被，但很稀疏，缺乏綠意，略帶枯黃，但總算有些生機。

&emsp;&emsp;楚風剛一進來，一道猛烈的劍光就飛速斬落下來，要對他梟首，太突然與迅猛了，險些得手。

&emsp;&emsp;關鍵時刻，楚風動用閃電拳，並且跟天涯咫尺配合，砰的一聲，一拳打出，這是非常有魔性的拳法，帶動身體加速，宛若反過來要駕馭楚風，一團光炸開，將劍光擊潰。

&emsp;&emsp;這是一個高手，一擊未得手，轉身就走，而且就要呼喊人。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;閃電拳展開後真的太恐怖了，這是陽間的神技，也是楚風第一次用來對敵，跟盜引呼吸法配合在一起，陽氣滾滾，無比熾盛。

&emsp;&emsp;拳光劃破一切阻擋，將那人淹沒在下方，此人沒有呼叫出來，渾身骨頭便要炸開了，拼命反擊。

&emsp;&emsp;但是，最終的結果卻是他被閃電拳打中，而且在這種駭人的速度下，他承受楚風數拳，結果他一聲都沒有能哼出，成爲一團血霧，被打爆了！

&emsp;&emsp;一位餐霞大成境界的進化者，西林族的一位天才，直接形神俱滅！

&emsp;&emsp;楚風很冷靜，擊殺此人後，嗖的一聲沒入次元空間深處，這片地域很廣闊，附近暫時沒有其他人出沒。

&emsp;&emsp;不久後，他又看到幾個“年輕人”在運轉盜引呼吸法，實力在餐霞境界，在這片空間出沒。

&emsp;&emsp;“西林族這一脈果然一直不死心，在尋找那道光。”

&emsp;&emsp;楚風已經從明叔那裡知道，從上古到現在，西林族其中一脈發現此地的造化後，隱瞞下來，沒有上報，長年累月的暗中搜尋。

&emsp;&emsp;起初，連聖人都在行動，想要攫取到送給後人。然而，到頭來都是一場空。

&emsp;&emsp;甚至，有多次那道神秘的霞光險些被年輕人得到，卻始終遠離聖人，這讓他們甚是苦惱與不解。

&emsp;&emsp;擁有強大實力也無奈，捕捉不到這縷光。

&emsp;&emsp;長期試驗，西林族這一脈人馬意識到，這縷光更加親近年輕的生命體，對於老邁的進化者明顯嫌棄。

&emsp;&emsp;“小心一點，魏恆老祖那一脈的人也來了，他們怎麼知道這裡有一道神秘霞光？”

&emsp;&emsp;“還不是被那些餘孽鬧的，族中神子在地球母星被殺，魏恆老祖的兒子魏天盛也慘死，他想培養出一個超級天才，繼承他們那一脈，他想讓後人斬掉地球的楚風等餘孽。”

&emsp;&emsp;“嗯，魏恆老祖發誓要親手割掉常明的頭顱，如果他培養出來的天才也能擊斃楚風，在他看來，那就是一樁美談了。”

&emsp;&emsp;暗中，楚風皺眉，魏恆也知道了這裡，並派出人馬來奪造化。

&emsp;&emsp;“想割掉明叔頭顱？”楚風冷笑，今天他既然來這裡了，如果遇上魏恆所中意的後代，一定先宰掉再說。

&emsp;&emsp;“這裡的造化不是秘密了，魏恆老祖這個人一向是不達目的不罷休，我們這一脈被動了，多半爭不過他們。”

&emsp;&emsp;“他們哪裡有我們瞭解這裡，走吧，最近我感覺那道光出現的頻率高了，或許是機會！”

&emsp;&emsp;楚風臉色陰晴不定，眼中殺機畢露，他抽出輪迴刀，準備全滅這批人，一個都不剩，趕來這裡尋找那道光的人都是西林族的奇才，是該族最有天賦的一羣人！

&emsp;&emsp;“滅你們根基！”

&emsp;&emsp;然而，他還未動手，很快就怒了。

&emsp;&emsp;楚風發現剛纔那幾人跟另外一些人匯合，驅趕着一批衣衫襤褸的囚徒，從六七歲的孩子到六七十歲的老人，應有盡有，一個個皮包骨頭，勉強活着。

&emsp;&emsp;“你們這羣廢物，教你們多久了，還沒有精通這門呼吸法嗎？盜引可是上古地球的無上傳承，居然學的這麼糟糕。”

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;一條皮鞭抽來，幾名老人趕緊撲到兩名孩子的身上，避免他們也遭鞭刑，而自身的後背頓時血肉模糊，鮮血淋淋。

&emsp;&emsp;“算了，上古地球抓來的俘虜，當年的囚徒，如今也只剩下這麼點後人了，再打死的話，那就沒地方找人了。”一人沉着臉說道。

&emsp;&emsp;旁邊的人很惱怒，道：“這批人是上古地球那羣強者最嫡系的後代，跟妖妖同族，原本想讓他們修煉盜引呼吸法，適應這裡的環境，幫我們尋到那縷光，結果這麼不中用。”

&emsp;&emsp;“他們從未接觸過修行之法，短期內恐怕難有起色。”

&emsp;&emsp;在這顆星球上，有妖妖父親血肉蘊含的規則、秩序等，改變了一切。

&emsp;&emsp;西林族的人想借助這些人的血脈跟妖妖一脈相近，讓他們修煉盜引呼吸法，接近那道光。

&emsp;&emsp;因爲，他們懷疑，那道光在被妖妖父親血肉中留下的規則、秩序等牽引，更容易親近同脈同源的人。

&emsp;&emsp;西林族只是地球當年的一個軍團，跟妖妖一脈毫無血緣關係。

&emsp;&emsp;啪啪！

&emsp;&emsp;皮鞭聲再次響起，那些囚徒滿臉污垢，渾身髒兮兮，衣服都爛掉了，但是現在卻一語不發，承受皮鞭的攻擊，渾身都是血痕。

&emsp;&emsp;“這些賤胚子，還真是古怪，這顆星球的死氣居然不怎麼侵蝕他們。”有人恨恨地說道。

&emsp;&emsp;遠處，楚風目睹這一切，聽到他們的話語後，頓時怒血沸騰，他一下子明白了怎麼回事，恨不得滅掉西林族所有人！

&emsp;&emsp;啪啪！

&emsp;&emsp;又是幾道皮鞭下去，就是那些孩童都不哭，身上帶着血跡，老人則撲在他們的身上，而幾名中年人則撲在老人身上，抵擋皮鞭，他們早已皮開肉綻，甚至有些人都快露出骨頭。

&emsp;&emsp;可是，自始至終，無論是孩子，還是老人與中年人等，都一句話也不吭，默默承受。

&emsp;&emsp;“賤骨頭，你們倒是硬氣，給我去找那縷霞光！”西林族的人喝道。

&emsp;&emsp;接着，又有人揚起皮鞭。

&emsp;&emsp;“不要再打了，無論怎樣，也得留下一些餘孽，讓他們的血脈延續，老祖說了以後會有大用，萬一都打死，我們不好交代。”有人冷冷的勸阻，並不是同情，留下這羣老弱只是因爲暫時需要他們活着。

&emsp;&emsp;“就是看他們不順眼！”一人還是不甘心，揚起鞭子，想要再抽上一鞭。

&emsp;&emsp;“你們都找死！”楚風確定是什麼人後，怒髮衝冠，整個人都要炸開了，從遠方極速衝來！
