<title>《聖墟》▷ 第九百一十四章 天妒</title>

&emsp;&emsp;“啊啊……”羅家的聖人咆哮，血肉重聚，魂光再現，想要重組真身。

&emsp;&emsp;到了他們這個層次，都可以血肉復活，魂光再聚，生命力超級頑強。

&emsp;&emsp;楚風一直在盯着他，用天道傘擋住其他人，手中的紫金竹輪動開來，向前劈了過去。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;羅家這位聖人身體再次瓦解，魂光也散開，一下子暗淡許多，受損嚴重，沒有不死的人，聖人多來幾次一樣要亡。

&emsp;&emsp;而且，這一次他剛要再次凝聚，楚風就動了，大手覆蓋那裡，一把將其魂光給抓了過來。

&emsp;&emsp;“你給我過來吧！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;羅家這位聖人奮力掙扎，前車之鑑，真要被楚風給抓過去那肯定要死。

&emsp;&emsp;他魂光澎湃，竭盡所能的掙扎，想要逃走。

&emsp;&emsp;同時，紫發青年小聖武承天也出手，而羅雍的爺爺羅家另一位聖人也在瘋狂出擊，想要援救。

&emsp;&emsp;天道傘旋轉，先天之光綻放，威能巨大，將那人都擋住。

&emsp;&emsp;於此時刻，楚風手中一盞青銅燈發光，綠油油，看起來有些瘮人，噴薄出一道光焰，一下子將那想要逃走的聖人魂光定住，而後席捲過來。

&emsp;&emsp;“啊……”混沌天神宮這位聖人沒入燈芯中，被那碧綠的火光焚燒，慘叫不止，痛苦無比，這是燒魂之痛，熬煉其精神，時間一長註定要磨滅，死個乾淨。

&emsp;&emsp;幾乎是同一時間，燈芯那裡紅衣女子的魂光浮現，跟着一起哀嚎，她的魂光崩開，然後又重組，再次落入燈芯火中，接着被焚燒。

&emsp;&emsp;“咦，替死符，你想藉此逃走？被打入這盞九幽屍火燈中，哪怕你燃魂大爆發，憑你也逃不了！”

&emsp;&emsp;楚風冷笑，低頭看着紅衣女子的魂光在裡面掙扎，哪怕對方身上有替死符也不行，會更痛苦，燒死了又復活，接着再焚燒。

&emsp;&emsp;一盞青銅燈閃動幽幽綠光，帶着古意還有陰森，被他提在手中，熬煉兩個人的靈魂。

&emsp;&emsp;對面幾人進攻更加猛烈，但是天道傘無愧是瑰寶，先天之光流轉，化解各種聖道符文於無形中，萬法難近身。

&emsp;&emsp;“都給我去死！”

&emsp;&emsp;楚風喝道，收起青銅燈後，左手天道傘，右手紫金竹，勢如太古兇虎般，向前撲殺。

&emsp;&emsp;此時，四人中的老僕人很強大，居然催動起數十口飛劍，雖然是一位亞聖，但是懂得高深的御劍術，同時在他頭上浮現一張“陣圖”，駕馭三十六口飛劍，威能驚人。

&emsp;&emsp;一柄又一柄絢爛的飛劍，劍光懾人，組合在一起，劃出繁複的軌跡，從四面八方向着楚風劈殺過去，交織出秩序符號！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;大地崩開，頗有神擋殺神、佛擋弒佛的架勢，劍氣成百上千道，割裂此地。

&emsp;&emsp;哪怕附近一些佈置有場域的磅礴大山等也都在崩開，在刺目的劍氣中，被劈成齏粉。

&emsp;&emsp;哧哧哧！

&emsp;&emsp;天道傘旋轉，所有飛劍都撞在傘面上，頓時火星四濺，有的飛劍折斷，有的飛劍出現很多缺口，倒飛出去，直接斬斷山峰，景象駭人。

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;楚風喝道，猛力震動這柄大傘。

&emsp;&emsp;砰的一聲，那位老僕被滅，包括其陣圖與三十幾口炫目的飛劍，都成爲金屬碎片，被毀於一旦。

&emsp;&emsp;“原來是聖人，我還真走眼了！”楚風冷笑，這哪裡是什麼亞聖，是一位遠古聖人，實力極其強大。

&emsp;&emsp;若非他有天道傘，多半會吃大虧，那陣圖與飛劍組合在一起相當的凌厲。

&emsp;&emsp;嗡的一聲，天地旋轉，所有大山都在移動，隆隆作響，景象異常的驚人。

&emsp;&emsp;地面上騰起很多場域符號，異常的刺目，宛若一座又一座活火山噴發，成爲一簇又一簇岩漿大龍，沖霄而上。

&emsp;&emsp;有人在催動場域，六人中居然有一個場域大宗師，這個青衣老者幾乎不弱於楚風，在衆人的交手的過程中，終於完成佈置，要以場域絕殺楚風。

&emsp;&emsp;羅雍的爺爺羅家的老聖人還有小武承天剛纔一直在退，配合他佈置，沒有去幫助那個老僕，一同完成此地的大型殺伐場域。

&emsp;&emsp;“跟我比場域？”楚風眼中帶着冷意，他對大夢淨土太熟悉了，此地的山川早已映入他的心底，現在有人要在此困殺他，還真是不知死活。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;他直接邁步，手中紫金竹極速放大，化成千百丈長，轟的一聲，將那帶着自信微笑的場域大宗師一棍戳死，砰的一聲解體，形神俱滅。

&emsp;&emsp;可嘆，這位場域大宗師在混沌宇宙富有盛名，帶着傲意進入陰間宇宙，配合三位聖人與兩位小聖，結果死的太憋屈，毫無用武之地。

&emsp;&emsp;換用一個地方的話，他或許能跟楚風進行場域大戰，要切磋上一番，但是在這片地帶，他自尋死路。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”粉身碎骨的瞬間，他都不敢相信，這個世間竟有這麼年輕的場域大宗師？天縱奇才都不足以形容！

&emsp;&emsp;“還剩你們兩個，都給我去死！”楚風向前逼去。

&emsp;&emsp;“天神圖，鎮壓！”羅雍的爺爺大吼，張嘴吐出一張帶着混沌氣的陣圖，快速旋轉，而後激射出一百零八口“天神刀”，向着楚風那裡劈斬過去。

&emsp;&emsp;這比老僕人的陣圖更厲害，威能更爲懾人。

&emsp;&emsp;“天神族的寶物真多！”楚風驚異。

&emsp;&emsp;不過，他沒心思去慢慢熬時間搶對方的兵器，有有幾件精品就足夠了，直接就用天道傘頂上去。

&emsp;&emsp;一把零八口天神刀亂飛，爆發出驚天的刀光，刀氣縱橫，將這片區域的山峰都給削平，徹底斬沒了，連大地都崩碎，化作岩漿海，但就是無法攻破天道傘的防禦。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;最終，羅雍的爺爺，羅家的聖人被楚風用天道傘撕裂“天神圖”，殺到近前後，直接用紫金竹砸的四分五裂。

&emsp;&emsp;羅家這位聖人真是怒怨沖霄，這是他當初送給羅雍的瑰寶，結果這根紫金竹到頭來卻葬送了他。

&emsp;&emsp;小聖武承天膽寒，這還怎麼打？先後三位聖人都死了，小聖程薇也陣亡。

&emsp;&emsp;可惜，他無法逃走，己方帶來的場域大宗師將自己人給困在這裡。

&emsp;&emsp;楚風出擊，拳意宏大，中正而帶着無可匹敵的威勢，最後將紫發青年武承天也擊殺於此。

&emsp;&emsp;他提着青銅燈，強行拘禁來四道魂光，將他們也打入九幽屍火燈中，在燈芯中焚燒，哀嚎不絕於耳。

&emsp;&emsp;有的人身上有替死符，這不能挽救他們，想藉此拼命，但也只會增加更加漫長的痛苦經歷。

&emsp;&emsp;黑血平臺、原獸平臺將這一切真實而清晰的捕捉下來，讓星空中一羣人大受觸動，楚風大魔頭這是發怒了，一口氣擊殺六大強者，以燈火熬魂，果決而霸道。

&emsp;&emsp;所有人都能感覺到，哪怕殺了這六人，楚風還殺氣澎湃呢。

&emsp;&emsp;“發生了一點意外，我們的一個小隊失去聯繫，似乎……都死了。”宇宙深處，一個黃澄澄的葫蘆上，四人都感覺意外，從混沌宇宙收服的強者居然被滅一個小隊，出師不利。

&emsp;&emsp;“有點意思，陰間宇宙的映照級強者都離開了，甚至連聖級進化者都沒有剩下幾個，這種大環境下我們的一隊人馬居然全滅，看來還真有能蹦躂的秋後螞蚱呢。”

&emsp;&emsp;黃皮葫蘆上那個眉心生有豎眼的男子帶着淡笑，一點也不急，他看向那頭體形巨大的金色天犬，又看向那頭黑色的獒犬，吩咐它們留心點，將那個出手的人找出來。

&emsp;&emsp;“一隻土老鼠而已，哪怕躲到冥土地洞深處，給我們時間也能將他挖出來！”大天狗迴應道，周身金色皮毛髮光。

&emsp;&emsp;楚風看着到處是血、遍地屍體的大夢淨土，心中憤怒，有一團火在焚燒，但他沒有久留，帶着那位老聖人已經消失，衝向偏遠之地的一顆隱秘星球。

&emsp;&emsp;這是大夢淨土的退路，逃生之地。

&emsp;&emsp;如果沒有老聖人告知正確的做標地，楚風很難找到。

&emsp;&emsp;宇宙昏暗，這片星空很偏僻，不屬於璀璨星海中的繁華之地，漫長歲月都不會有強者路過這裡。

&emsp;&emsp;楚風來了，帶着虛弱的老聖人從蟲洞出來，俯衝向一顆小行星的地表，雖然地域偏僻，但是這顆星球的確很美。

&emsp;&emsp;地上藤蘿發光，都有水桶粗細，結着數不盡的花蕾，纏滿山地與森林，有些大樹都千米高，如大傘般。

&emsp;&emsp;地面還有很多房屋大的蘑菇，五顏六色，晶瑩發光。

&emsp;&emsp;另有斑斕彩蝶翩然飛舞，都有數丈長，繚繞霞光，能當坐騎用，載着一些年輕男女在空中警戒。

&emsp;&emsp;這是大夢淨土的弟子，從滅派大禍中逃出來部分，還有一些是長期留守這裡的。

&emsp;&emsp;當楚風再次見到秦珞音時，臉色頓時煞白，她躺在一口水晶棺中，一動不動，旁邊還有一張小牀，一個孩子在熟睡。

&emsp;&emsp;他覺得，渾身血液怒沸，幾乎要衝出體表，腦子中嗡隆作響，根本難以接受這個現實。

&emsp;&emsp;“楚風，別衝動！”一名老嫗喊道。

&emsp;&emsp;她看到楚風衝過來，真的嚇了一大跳，怕他急躁，控制不住自己可怕的能量，造成災難性後果。

&emsp;&emsp;以秦珞音目前的實力，穿着大夢淨土爲聖女準備的亞聖級甲冑，依舊被打穿，身體有幾處前後透亮的部位，可怖的血洞還在淌血，並且瀰漫着一片金色光彩，侵蝕其身。

&emsp;&emsp;楚風感覺到，秦珞音還活着，但是卻在不斷惡化中，那種金色的物質不斷侵蝕其身與魂，無法阻止，到了油盡燈枯的地步，全靠這口水晶棺鎮壓。

&emsp;&emsp;“這是一種詭異而強大的物質，利用的好就是瑰寶，利用不好就是災難！”老嫗解釋。

&emsp;&emsp;這種金色物質無比稀珍，類似於楚風體內那個黑白小磨盤，當初未成形前將他折磨的死去活來，自身廢掉。

&emsp;&emsp;而這種金色物質也是一種相近的天地奇珍，只是對身體更有害，不降服前是致命的。

&emsp;&emsp;當時，那紅衣女子沒安好心，將收集到的這種物質隨意就打入了秦珞音的體內，將她當成載體，故意折磨她。

&emsp;&emsp;“該死！”

&emsp;&emsp;楚風取出青銅等，盯着燈芯那裡，目光如同火焰，盯着幾人焚燒的魂光，咬牙切齒，恨不得再將他們殺幾遍。

&emsp;&emsp;啵！

&emsp;&emsp;燈芯火光劇烈跳動，那幾人慘叫，如同鬼哭，悽慘而嚇人，被燒的數次魂光炸開。

&emsp;&emsp;“我決定，要焚燒你們更長時間，每天都生不如死！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;他又看向秦珞音，充滿擔憂之色，將身上的聖藥都取了出來，但是老嫗告訴他這些沒有用，根本解決不了問題。

&emsp;&emsp;“怎麼才能救她？”

&emsp;&emsp;“目前無解。”老嫗悲嘆。

&emsp;&emsp;楚風通過她瞭解到，楚無痕活的好好的，是秦珞音將替死符打入他的體內。

&emsp;&emsp;“娘！”這時，昏睡的孩子醒來，大眼如同寶石，但卻帶着淚光，在呼喚秦珞音，很親切，也很擔憂。

&emsp;&emsp;他經歷了胎中迷，遺忘過去，但是依舊很聰慧，少了老成與滑溜，而今天真而純淨，很焦慮，小聲哭了起來。

&emsp;&emsp;真的無解嗎？楚風不相信！

&emsp;&emsp;老嫗也落淚，道：“無解，我知道你的遭遇，曾被黑色物質侵染，但這種金色物質更可怕，在全面入侵魂光九成以上後，從未有人化解成功過。而且……”

&emsp;&emsp;她想說，秦珞音本身就被打穿肉身，體魄近乎破爛，且魂光受損的太厲害了，這種傷原本就沒有多大希望。

&emsp;&emsp;楚風睜開火眼金睛，看向秦珞音，最後他的心顫抖，看到了秦珞音的魂光猶如風中的燭火，隨時會熄滅，真的走到此生的盡頭。

&emsp;&emsp;能夠活到現在，全靠這口特殊的水晶棺鎮壓！

&emsp;&emsp;“不！”楚風心頭悸動，第一次感覺這麼害怕。

&emsp;&emsp;這時，秦珞音甦醒，輕語道：“照顧好……我們的孩子。”

&emsp;&emsp;當聽到這種話語時，楚風鼻子發酸，低語道：“你不要多想，沒事的，一定可以活下來，這一次我沒有保護好你，一定不會有下一次！”

&emsp;&emsp;“我知道自己的情況，已經沒有辦法挽回。”秦珞音臉色蒼白如同一張紙，她虛弱的開口，看到楚風緊張而眼睛通紅的樣子，最後竟像是釋然，臉上浮現柔和。

&emsp;&emsp;“我知道，我們在一起有太多的意外，原本我們是兩條沒有交集的平行線。”秦珞音一個人輕語，依舊沒有力氣，且聲音越來越弱，道：“我明白，你從來沒有喜歡過我，在一起只是爲了這個孩子，爲了盡一負責任。”

&emsp;&emsp;“不是的，不是這樣的。”楚風趕忙說道，同時很害怕，因爲秦珞音一邊說話一邊在嘴角淌血，殷紅色落在晶棺上觸目驚心。

&emsp;&emsp;“你不用多說，也不用安慰，我知道的，我沒有走進你的內心，而你以前也不是我理想中的道侶，但後面終究是發生了很多事……”

&emsp;&emsp;她越來越虛弱，話語都微不可聞。

&emsp;&emsp;“孩子……在這裡，你要保護好他，不要……受傷害……”當說到這裡時，秦珞音已經無法開口，精神力幾近枯竭，她依依不捨，放心不下，最後的關頭臉上浮現的是母性的光輝。
