<title>《聖墟》▷ 第六百五十四章 冰肌玉骨</title>

&emsp;&emsp;楚風：“……”

&emsp;&emsp;原本他還想逃呢，結果，這少女卻喊着媽媽，在那裡尖叫怕鬼，關上艙門就要跑路，這讓他相當無語。

&emsp;&emsp;“離開，離開，我要回到人間界！”少女心驚膽顫，冥土居然真的存在，不是傳說，她打心眼裡害怕。

&emsp;&emsp;“天帝歷，九百八十七萬六千三百五十一年，十月，世上最漂亮的仙子——曦，誤入冥界，已遇到第一隻小鬼，特此留下手記。”

&emsp;&emsp;這少女十分自戀，在離開前寫日記時還不忘記自誇，她遊歷各地，一直有記錄的習慣，一道神念閃過，就在一片玉石上刻好筆記。

&emsp;&emsp;然後，她就逃了，嘴裡低語着，想念她的媽媽，想回人間，離開冥土，駕馭金屬球體嗖的一聲沒影了。

&emsp;&emsp;楚風神色怪怪的，總覺得詭異，這少女來自陽間，如果真有那樣一個世界，那他算什麼？

&emsp;&emsp;他下降在這顆地表損毀一大片的星球上，感覺到這裡殘留的熾熱氣息，涌進肌體時如同針扎般的疼。

&emsp;&emsp;“這就是另一個世界能量因子，餘下的點點滴滴都這麼火熱，如果整片世界都如此，誰受得了？”

&emsp;&emsp;楚風在估摸，他如果進入那樣的世界，會不會自燃，化成一灘灰燼。

&emsp;&emsp;很快，他的臉色難看起來，稍微一推演，得出的結論很可怕，他很有可能會如同烈日下的冰雪般消融。

&emsp;&emsp;他的臉色越發難看，進入陽間，他可能會死掉，承受不了那個世界的氣息，將化作黑色灰燼。

&emsp;&emsp;這在他看來，還真跟鬼魂來到午時烈日下，受不了陽氣，會被活活焚燒而死，這……讓他一陣沉默。

&emsp;&emsp;忽然，楚風運轉盜引呼吸法，嘗試煉化殘留的氣息。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;效果驚人，絲絲縷縷金色的能量因子，如同火苗般從地上騰起，沒入楚風的體內，起初他還感覺疼痛，但是緊接着他覺得自身像是在被淨化，被一股純粹的火焰熔鍊與滋養，對身體有一定的好處。

&emsp;&emsp;“咦？！”

&emsp;&emsp;楚風驚疑不定，一瞬間，心思百轉。

&emsp;&emsp;他親身體會到了，天神族爲何要取這門呼吸法，在對付陽間氣息時有着驚人的威力，居然很適應，能煉化陽氣爲己用？！

&emsp;&emsp;這簡直逆天！

&emsp;&emsp;不過，楚風也意識到，當循序漸進，不能藉此呼吸法直接進入陽氣滾滾之地，不然的多半還是會出事。

&emsp;&emsp;當楚風將這裡的陽氣煉化完畢後，他尋找空間傳送場域，頓時傻眼，而後仰天哀嚎。

&emsp;&emsp;“死丫頭片子，你還我星路，給我構建好！”

&emsp;&emsp;他真急眼了，這顆小行星上的星路被毀，傳送場域一片破敗，不成樣子，在陽氣的侵蝕下坑坑窪窪，磁石熔化掉了。

&emsp;&emsp;楚風一口老血差點沒吐出去，這裡前不着村後不着店，道路斷掉，讓他去哪裡？

&emsp;&emsp;楚風眼前發黑，辛苦一個半月，擱淺在這裡？

&emsp;&emsp;他的綠竹舟在他全力以赴灌注能量的情況下，一次最遠能破空三萬裡，可是，星空這麼浩瀚，他就是拼了小命也不行！

&emsp;&emsp;一百萬次的灌輸能量，綠竹舟也才能行進三百億裡，也就是一百五十億公里，而這個範圍，纔跟已離開的太陽系範圍差不多。

&emsp;&emsp;而現在在這星海中，太陽系微不足道。

&emsp;&emsp;再者說，一百萬次全力以赴的灌輸能量，楚風肯定早就累趴下，身體精氣乾涸。

&emsp;&emsp;楚風發愁，被一個陽氣極盛的少女給坑了，沒法繼續上路。

&emsp;&emsp;這叫什麼事？！

&emsp;&emsp;他開啓光腦，信號很差，但終於是有星際網絡了，這幾天他都與世隔絕，所走的星路幾乎跟外面聯繫不上。

&emsp;&emsp;相對來說他還算幸運的，其他星路九成從頭到尾都沒有一點星際網絡信號，全程只能枯燥而無聊的趕路。

&emsp;&emsp;楚風一時間想不到辦法，只能進入星網，查看新聞資訊，也想嘗試跟一些星際探索者，甚至是星際海盜聯繫，離開這見鬼的地方。

&emsp;&emsp;шωш. ttκΛ n. CO

&emsp;&emsp;現在，他想先去觀看新聞。

&emsp;&emsp;因爲，他居然親眼目睹一個陽間的生物，體會到了那種熾熱滾滾的感覺，外界到底什麼情況了？

&emsp;&emsp;然後，他就呆住了！

&emsp;&emsp;僅與外界隔絕幾天而已，天翻地覆，發生了各種大事件！

&emsp;&emsp;混沌中，再次爆發驚天動地的陽氣，有一些激射入這片宇宙中，導致星球毀滅，而且有人見到了真正的陽間生物。

&emsp;&emsp;新聞報道，宇宙中一些絕頂高手都被驚動了，在出手，要探查個清楚。

&emsp;&emsp;很快，一則重要的信息讓星空中各族顫慄，有一位強者一隻腳已經踏入映照諸天領域，卻殞落了，不幸被一團濃郁而神秘的有生命波動的陽氣糾纏、包裹，最後一起炸開，形神俱滅。

&emsp;&emsp;有消息傳來，各族都在出動絕頂高手，想要抓到一頭陽間的生物。

&emsp;&emsp;“一顆資源星球換取一個陽間生物！”這是五天前的新聞，開價之高讓楚風驚歎。

&emsp;&emsp;“十顆資源星球換取一個陽間生物！”這是四天前的新聞，一天價格提升十倍！

&emsp;&emsp;然後，他看到了今天最新的報價，讓楚風瞠目結舌，一時間說不出話來。

&emsp;&emsp;“一百顆資源星球換取一個陽間生物，或者十顆生命星球換取一個陽間生物！”

&emsp;&emsp;這種報價，簡直是瘋了！

&emsp;&emsp;故此，宇宙各地一片沸騰，驚呆各族，各地震撼的同時譁然。

&emsp;&emsp;即便是楚風現在也覺得太瘋狂了，陽間的生物就這麼值錢嗎？

&emsp;&emsp;很快，有人解密，陽間生物身上有呼吸法，可以適應那熾盛而陽氣沸騰的人間界環境，進化與修行，不會被“灼傷”。

&emsp;&emsp;楚風看到這裡，一陣無語，連這個世界一些大人物都認爲自己是鬼物嗎？

&emsp;&emsp;果然，另有人解密，在混沌深處的殘破宇宙中，陽氣很重，一般的進化者承受不了。

&emsp;&emsp;而據悉，陽間的熾熱更勝過那片殘破過渡區域的十倍、百倍不止，想要過去，唯有掌握陽間的呼吸法才能行。

&emsp;&emsp;“一些大人物，映照諸天級強者，不僅是想要探索殘破宇宙，事實上他們更想轉世投胎，進入真正的陽間，重新成爲一個真正有血有肉、不懼怕陽氣的生靈，投胎人世間！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這種猜測一經出現後，簡直是爆炸性的，會讓整片宇宙星空大地震，有災難性的影響。

&emsp;&emsp;所以，這種說法才一露苗頭，就果斷被撲滅，被一些強大的勢力聯手給封堵了，不讓它流傳開來。

&emsp;&emsp;不然的話，將會引發極其不好的後果，宇宙中都要徹底大亂！

&emsp;&emsp;楚風之所以能看到這種被封鎖的消息，全是黃牛所賜，曾告訴過他一個隱蔽論壇，那裡聚集着一些星際海盜、越獄的兇犯、宇宙浪人等，都是狠茬子，彼此藉此論壇交流消息。

&emsp;&emsp;最開始登錄時，他一陣無語，有人問他殺過聖人嗎？也有人問他洗劫過前十大的資源星嗎？還有人問他跟百強星辰中的哪些強大種族爲敵？

&emsp;&emsp;楚風當時就傻眼，這些人都什麼來頭？好像都是老妖怪，都是狠角色，黃牛一個小屁孩怎麼打入進來的？

&emsp;&emsp;起初，楚風還有點忐忑，但最後又坦然，他屠過聖，賣過數百神子、聖女，橫推過天神族、大夢淨土等，也算是一代狠人，戰績在這個論壇中不怵任何人！

&emsp;&emsp;甚至，他現在嚴重懷疑，星空中某位女神可能懷有他的血脈，這種遭人恨的戰績，他不好意思說。

&emsp;&emsp;楚風離開這個論壇，一陣出神，這片星空中的大人物真想進人間界，去轉世投胎？！

&emsp;&emsp;“冥土的小鬼，你在發什麼呆？！”

&emsp;&emsp;就在楚風思忖時，他突然警覺，霍的擡頭，與此同時感應到這種精神傳音，遠處一顆金屬球體又飛回來了。

&emsp;&emsp;來自陽間的少女曦，再次出現！

&emsp;&emsp;“這麼漂亮的小鬼也少見，是一個女孩子，可惜，是冥土的鬼物。”

&emsp;&emsp;金屬球懸在半空中，艙門打開，少女瑟瑟發抖，感覺無比陰冷，在上面俯視楚風，認真打量，並進行評價。

&emsp;&emsp;楚風簡直是忍無可忍，這丫頭片子斷他前路，認定他是鬼物，喊他小鬼，最不可忍受的是，還說他是女孩子，特麼的，欺人太甚！

&emsp;&emsp;“丫頭片子，你還敢說風涼話，給我下來！”楚風喝道，進行恫嚇，因爲知道這丫頭膽子特別小。

&emsp;&emsp;“天啊，連一隻小鬼都這麼兇，媽媽……我想回家，這冥土太可怕！可是，怎麼回去？不行，我要堅持住，克服心理障礙，要抓先抓到一隻小鬼來了解冥界，然後找到回家的路！”

&emsp;&emsp;少女被楚風嚇的不輕，面色蒼白，差點調頭就跑，直接躲進金屬球體內，但她沒有放棄，碎碎念，爲自己打氣，告誡自己不要逃。

&emsp;&emsp;小行星上，楚風相當無語，這膽小鬼，還好意思跑回來抓他？！

&emsp;&emsp;然後，他眼神火熱起來，這陽間生物一隻就能換取一百顆資源星，十顆生命星球，簡直是天價，這麼大的領地足有供養起來一個非常大的道統。

&emsp;&emsp;“丫頭片子哪裡逃！”

&emsp;&emsp;楚風知道她膽小，故意惡聲惡氣，沖天而起，手持輪迴刀，一副要將她拿下的樣子，希望她自亂陣腳，好下手將她生擒活捉。

&emsp;&emsp;不爲換星球，也可以從她身上了解陽間的事，或許還有陽間的法門！

&emsp;&emsp;“啊，冥界的小鬼好凶，這是我遇到的第一個鬼，而且看起來實力不咋地，她居然跑上來要吃我！”少女曦一邊驚慌的尖叫，都喊媽媽了，一邊想逃。

&emsp;&emsp;然而，最終的結果卻是，楚風想罵娘，大聲詛咒起來，因爲……他陰溝裡翻船，被擄上這艘宇宙飛船。

&emsp;&emsp;他被一片神秘能量場籠罩，被收進艙門內，隔絕在一個透明的船艙內，一瞬間，他感覺陽氣濃郁的受不了，太恐怖了。

&emsp;&emsp;“我……利用飛船抓到一隻小鬼，太可怕了，他對我張牙舞爪，冥界的鬼物哪怕長的再漂亮，是女孩子，也這麼的好戰！”少女帶着哭腔喊道。

&emsp;&emsp;你大爺的！楚風詛咒，他不知道是被這少女的表現給騙了，還是真是被這個菜鳥與膽小鬼給意外擄進飛船。

&emsp;&emsp;楚風迅速運轉盜引呼吸法，不然的話，他估計自己會被燒成灰燼，在這船艙中根本就受不了這種氣息。

&emsp;&emsp;“小鬼，你別怕，你呆在冷藏室中，我馬上讓溫度進一步下降，你不會被陽氣燒死的，我看過很多鬼故事，都是關於冥界的傳說，想不到今天真的體會到了，還真有冥土啊！”

&emsp;&emsp;當聽到這種話語，楚風鼻子差點氣歪，真被一個菜鳥給抓住了，目前身在飛船的冷藏室？太讓人發窘。

&emsp;&emsp;很快，楚風凜然，他看到了這個少女的實力，非常強，實力恐怖。

&emsp;&emsp;或許說，是這飛船恐怖，是一艘大殺器。

&emsp;&emsp;遠方，出現一些生物，那是一羣螞蟻，有的通體漆黑，有的金光刺目，有的銀白鋥亮，宛若來自地獄，非常兇猛，這些螞蟻個頭都不小，最小的都有牛犢子那麼大。

&emsp;&emsp;一羣地獄蟻！

&emsp;&emsp;楚風吃驚，連地獄蟻這個常年蟄伏的族羣都出動了，走出那片可怕的禁地空間，來到外界，也是爲陽間生物而來？

&emsp;&emsp;“那裡！”

&emsp;&emsp;其中一隻地獄蟻喝道，精神波動強烈，這是一個接近菩薩境界的地獄蟻，他所統率的十幾頭大螞蟻都是金身羅層次的。

&emsp;&emsp;“哎呦，又一羣鬼物來了，好凶啊，它們要殺我，飛船給我轟殺！”少女曦尖叫着。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;然後，楚風就看到，熾盛的陽氣噴薄，恐怖的能量震盪，淹沒前方，讓一羣可以橫渡星空的地獄蟻遭遇滅頂之災！

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;到頭來，它們全都死掉了！

&emsp;&emsp;這特麼的是什麼級別的飛船？楚風驚到不行，目瞪口呆！

&emsp;&emsp;少女曦安慰楚風：“小鬼，你不要怕，我不會傷害你。這是我爺爺的寶船，如果傳說是真的，這裡真是冥界，想來用飛船殺鬼聖絕對沒問題。”

&emsp;&emsp;楚風立刻判斷出，這少女在陽間的來頭極大，應該是某位超級狠人的後代。

&emsp;&emsp;“咦，冷藏室的溫度還沒有怎麼降下去，你居然能承受住，不對啊，你不是鬼物嗎，不怕陽氣？”少女曦狐疑。

&emsp;&emsp;“我是人，來自陽間！”楚風開口，精神波動劇烈。

&emsp;&emsp;“啊，怎麼可能，我查一下你的體溫？”少女戴上一隻特別的金絲透明手套，居然可以無視艙門隔絕，那隻小手穿透進來，抓住楚風的一隻手，也不怕他反擊。

&emsp;&emsp;顯然，那隻手套了不得，是頂級秘寶！

&emsp;&emsp;“你體溫這麼低，分明是一個死人，是小鬼才對。”她持懷疑態度，這樣說道。

&emsp;&emsp;“什麼小鬼，我如果是鬼物的話，早被這裡的陽氣化掉了，我是真仙的後代，沒聽說過冰肌玉骨嗎？說的就是我這種，溫度就是有點低！”楚風那臉皮此刻能當鎧甲用。
