<title>《聖墟》▷ 第1666章 後世重逢（免費）</title>

&emsp;&emsp;現世，紅塵繁華，人間璀璨，各種進化路出現，百家爭鳴，越發鼎盛，這是一個極好的時代。

&emsp;&emsp;楚風注視滾滾紅塵，人間煙火，絢爛大世，他沉默着，這是不屬於他的時代。

&emsp;&emsp;各方宇宙中，靈氣越發的濃郁，大世絢爛而盛烈，只是不知最終會留下什麼。

&emsp;&emsp;楚風轉身，不再回首，去完善的自己的道路，他的信念越發的堅定，不可動搖，終有一天他要殺進那片高原！

&emsp;&emsp;深山中，不時可以看到靈果、大藥等，數十萬年來，地殼變動，曾經的斷山，倒塌的大嶽等，早已消失，新的仙山、淨土出現世間。

&emsp;&emsp;大荒中，偶爾更是會有仙草、神樹出現，藥香撲鼻，聖果累累，對於探險者來說，都是大機緣。

&emsp;&emsp;歲月撫平了殘墟時代，煌煌大世來臨，終於到了有人成仙的節點，在接下來的的數千年裡，各界相繼有人成仙！

&emsp;&emsp;大千宇宙，生機勃勃，氣象萬千，對於志向高遠者來說，屬於他們的造化時代來臨了，最先沖霄而上的生靈，有可能會成爲一個紀元的主角，成仙做祖！

&emsp;&emsp;既然有人成仙了，那麼，更加高深的境界則在等待他們去探索，有仙道生靈希冀掌控一方大宇宙，成爲仙祖。

&emsp;&emsp;對於普通進化者來說，機緣也很多，絕靈時代過去後，蠻荒大地上各種靈藥生皆現，像是壓抑後爆發性的生長。

&emsp;&emsp;楚風將場域進化路走到了道祖的極巔，期間他有數次想對從厄土中走出來的道祖下手，但最終忍住了。

&emsp;&emsp;他行走在山川中，將自身的道路推演到了路盡，隨時可以邁出那一步，成爲真正的路盡級生靈！

&emsp;&emsp;但是，他並沒有急於破關，當邁出那一步後註定要將天翻地覆，意味着他可以去對抗甚至是獵殺仙帝了，離始祖亦不遠矣！

&emsp;&emsp;他堅信，自己一旦路盡成帝后，便可殺詭異族羣的仙帝！

&emsp;&emsp;他沒有妄動，而是在等另一個道果也昇華到這一層次，舊法融合了花粉路女子、女帝等諸多前賢的心血結晶。

&emsp;&emsp;這很艱難，到了這個級數後，一身兩道果已經有些相沖了，一個弄不好就會讓他的本源崩解。

&emsp;&emsp;所謂的雙道果接近路盡後，遠非他想象的那麼容易，很有可能是一條死路！

&emsp;&emsp;但楚風沒有放棄，他覺得，必須要拼死走下去，不然的話，他拿什麼去與高原盡頭的數位始祖爭鬥？

&emsp;&emsp;想要復仇，想要再見到親故，看到那些死在過去的人，他必須要足夠強大，能力壓始祖才行。

&emsp;&emsp;不然，縱有千般法去追憶，甚至顯照出父母，到頭來也終將是一場空。

&emsp;&emsp;那個時代活下來的人，只剩下他自己了，他必須負重前行，逼迫自己冒死開闢大道，探索出無敵的路，纔有鑿穿厄土的可能。

&emsp;&emsp;接下來的歲月裡，他去過魂河，煉化魂物質，完善舊法道果，修成十寶妙術！

&emsp;&emsp;隨後，他又去了很多地方，在這靈氣濃郁到極致的時代，他採掘到數之不盡的異土，讓石罐中的種子發芽，開花，依舊是在成全舊法道果。

&emsp;&emsp;這真的很危險，隨着舊法道果接近路盡，楚風數次有身滅之危，兩個道果間有莫名秩序閃爍，隨時會碰撞。

&emsp;&emsp;“還不是時候啊，當有一天祭道，我同時祭掉你們兩個，那纔是你們盛烈到極盡的時刻，是我進化路上最重要的節點。”

&emsp;&emsp;最終，楚風以場域手段，在自己身上銘刻符文，將兩個道果隔開了，實在是他在場域領域震古爍今，故能成功。

&emsp;&emsp;舊法道果，不是他自己走出來的體系，在每一個境界想打破天花板都很艱難，需要去不斷衝擊，尤其是現在他糅合進許多進化文明路的精粹。

&emsp;&emsp;【收集免費好書】關注v x【書友大本營】推薦你喜歡的小說 領現金紅包！

&emsp;&emsp;舊法道果距離路盡蛻變很近，甚至可以硬性突破成帝了。

&emsp;&emsp;不過，追求極致強大的楚風，不會容忍留下一絲瑕疵，他嚴苛要求完美，是爲了能夠有一天去殺始祖！

&emsp;&emsp;世間，靈氣濃郁，來到修行的盛世年代，早已開啓了新紀元。

&emsp;&emsp;但是，楚風依舊以殘墟歲月來計量，而今，距離那場葬下諸世的終極大戰已經過去三百五十九萬年。

&emsp;&emsp;數千年後，楚風將舊法道果也演繹到了道祖極巔，他覺得路盡就在眼前，可以突破成帝了。

&emsp;&emsp;雙道果，都走到了這個極巔領域中，路將被他徹底踏盡，現今可以蛻變昇華了。

&emsp;&emsp;這一天，他覺察到了異常，回首間，看到了花粉路女子，她居然還在，在今天覆蘇，並未在當年徹底消散。

&emsp;&emsp;然而，她開口後，一下子讓楚風的心沉了下去。

&emsp;&emsp;“我失敗了，即將永逝。”

&emsp;&emsp;花粉路女子曾踏足祭道領域，可以說是有史以來最強大的幾人之一。

&emsp;&emsp;楚風很希望她能復甦，未來兩人一起殺進厄土，可現在看，依舊只能是他隻身去血戰。

&emsp;&emsp;“她成功了，還是她自己。”很突兀，花粉路女子竟又說出這樣一句話。

&emsp;&emsp;什麼情況？楚風吃驚。

&emsp;&emsp;花粉路女子輕語道：“林諾依成功了，即將踏足準仙帝領域，還是她自己，非我，他年路儘可期。”

&emsp;&emsp;楚風發呆，很多萬年了，他又聽到了這個名字，而上次逆着時光他想遠看一眼都未能找到她，當時他輕嘆，認爲她可能被仙帝甚至始祖的戰鬥波及了，從古史中磨滅，現在竟聽到這樣的消息，他心中大受觸動。

&emsp;&emsp;驀地，楚風想起一件事，花粉路女子曾經對上蒼的洛說過，她曾映照了一個形體，難道就是林諾依？不過她卻沒有給林諾依過去的記憶。

&emsp;&emsp;下一刻，花粉路女子指出一條路，楚風腳下出現場域符文，無聲的剖開一個大宇宙，來到另一片天地。

&emsp;&emsp;他在一座光霧氤氳的山谷中看到了林諾依，她依舊如果去那麼冷豔，大道氣息內斂，如今她走到仙王的盡頭，隨時能踏足準仙帝領域。

&emsp;&emsp;顯然，她很吃驚，冷豔如她看到楚風后，也無法平靜了，慢慢漾出笑容，而後又落淚了，來到楚風近前。

&emsp;&emsp;“你還在，真好！”林諾依開口，有喜悅，也有無盡的傷感，漫長歲月以來，她也是一個人孤獨的走過來的。

&emsp;&emsp;她能夠活下來，自然是因爲花粉路女子，當年將她送走，並以莫測手段庇護了她。

&emsp;&emsp;能夠再次重逢，見到她，楚風自有無盡的感觸，喜悅而又傷感，時隔漫長歲月，終於再次見到了同時代的人，而且他們的關係曾無比的親近。

&emsp;&emsp;“我們都要好好的活着。”楚風看着她。

&emsp;&emsp;“你們因我分開，也因爲我而再次相聚，一切隨你們緣！”說完這些話後，花粉路女子徹底消散。

&emsp;&emsp;林諾依輕嘆，有些憂傷，心緒起伏，難以平靜，花粉路女子雖然沒有給她昔日的記憶，但卻給了她很多的指點。

&emsp;&emsp;她們本爲一體嗎？不像，最後更像是師徒的關係。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;林諾依與楚風兩人來自同一個時代，在今世重逢，他們有太多的話想說，漫長歲月，他們彼此都是一個人孤獨的嚐盡大世悲涼，咀嚼整個時代葬下去的苦澀，隻身熬過來的。

&emsp;&emsp;隨後，林諾依提及一些事，讓楚風心中震撼不已。

&emsp;&emsp;同荒古天帝與葉天帝都有關係的銅棺可能來頭甚大，銅棺最初的主人多半就是詭異族羣大祭的生物，這是花粉路女子告訴她的。

&emsp;&emsp;甚至，花粉路女子懷疑，楚風手中的石罐，其實也與銅棺是一體的，它是個……骨灰罐。

&emsp;&emsp;楚風僵在原地，好長時間沒有說話。

&emsp;&emsp;最後，兩人並肩而行，踏遍山川，走過一個又個大世界，楚風將自己的道果展示給她看。

&emsp;&emsp;“可惜，這顆種子被我用了，現在再栽種，多半需要仙帝級的特殊土質，開出的花朵也只適合仙帝了。”

&emsp;&emsp;楚風有些遺憾，如果他沒有去用，則可以送給林諾依，畢竟他如今踏出了自己的場域進化路。

&emsp;&emsp;至於舊法路，他可以用其他辦法彌補。

&emsp;&emsp;林諾依搖頭，告訴他，她不需要這顆種子，因爲，花粉路女子將所餘“寶藏”都給了她，在她的身上依舊有曾經的花粉靈性。

&emsp;&emsp;“這顆種子在仙帝領域開花後，將完成一次輪迴，又將從頭開始。”林諾依告知。

&emsp;&emsp;昔年，花粉路女子曾讓種子數次輪迴重複這個過程，確信🦴它的極點就在仙帝領域，最後一次花開後，就完成了一次輪迴。

&emsp;&emsp;因此，她曾收集不少花粉的靈性因子，哪怕她殘餘的不過一縷模糊的念，也從曾經的故地中再次聚集出那些特殊的花粉因子，饋贈給了林諾依。

&emsp;&emsp;八百年後，楚風帶着林諾依進入混沌最深處，爲她佈置場域，與外界徹底隔絕，注視她突破，成爲準仙帝。

&emsp;&emsp;五千年後，楚風踏出自身修行路上最爲重要的一步，路盡蛻變，轟的一聲，粉碎混沌，他成帝了！

&emsp;&emsp;那遮掩天機的場域險些崩潰，他迅速補充各種先天靈物、混沌奇珍等，讓浩瀚而複雜的場域恢復過來。

&emsp;&emsp;不止於此，楚風舊法道果緊隨其後，也破關了，路盡成帝！

&emsp;&emsp;這一次，縱然有準備，他也險些殞落，兩個道果越發的相沖，最後被他刻下的最爲繁複的場域符文隔開。

&emsp;&emsp;甚至，他不得比一身分爲二，化成兩個自己，各自擁有一個道果。

&emsp;&emsp;直到很久後，他才又慢慢迴歸爲一身。

&emsp;&emsp;楚風滿身是血，到了這個層次，將還負傷，很久不能止血，自然有些嚴重。

&emsp;&emsp;林諾依落淚，她雖然踏足準仙帝領域，但卻無法接近破關的楚風那裡，想要上前，被楚風立刻阻止了。

&emsp;&emsp;“無妨，我只需要修養數萬年，將會極盡強大！”楚風目光燦燦。

&emsp;&emsp;殘墟歲月三百六十五萬年，楚風全面恢復過來，本源上的裂痕消失，徹底修復，他成爲雙道果的仙帝！
