<title>《聖墟》▷ 第1635章  扛旗求敗</title>

&emsp;&emsp;黑色的城牆像是山體，高大而雄偉，橫亙在地平線上，給人以堅不可摧的感覺，但也伴着鐵血的味道。

&emsp;&emsp;這就是黑暗地界嗎？連城牆都是這麼的雄渾，高大如山，充滿黑色恐怖的壓抑氣息。

&emsp;&emsp;楚風自踏入這片充斥着不祥力量的土地時，就感受到了一股無形的壓力，讓人心神都爲之顫。

&emsp;&emsp;他可以對抗詭異，無視各種不祥物質，但依舊蹙眉，可見若是正常的進化者來此，一定會更加不適。

&emsp;&emsp;整片天地間，無時無刻都在瀰漫着絲絲縷縷的黑色物質，導致縱然是在白日也有略顯暗淡。

&emsp;&emsp;天空中有一輪血日，透過無處不在的黑色薄霧，灑落下悽豔的光。

&emsp;&emsp;很快，楚風意識到不對，那輪血日赫然在向下滴血！

&emsp;&emsp;這有些瘮人，天日落血，實在聞所未聞，有些可怖。

&emsp;&emsp;不過仔細觀察後，他明白了怎麼回事。

&emsp;&emsp;血日並非正常的星體，竟是一頭古鳳的屍體，蜷縮成一團，龐大無比，被煉化爲太陽，懸空而照。

&emsp;&emsp;這個世界充滿了詭異，壓抑的氣息，連普照人間的天日都如此，所見皆觸目驚心。

&emsp;&emsp;“算一算時間，那頭古鳳的血液也該在這個年代流盡了，以其血液培育的果實快要成熟了。”九道一開口。

&emsp;&emsp;他對這片大地很熟悉，因爲，在很久之前，這應該還算是在諸天的範疇內。

&emsp;&emsp;時光流轉，千年不過彈指間，萬載似也不過回首凝眸間，對一些不死生物來說，歷經漫長歲月，總是在以歷史中起伏的大時代爲基本時間單位計算。

&emsp;&emsp;“可惜了，當年有些極爲傑出的生靈都死在了這片土地上，如果活到現在，有人必可成絕代道祖！”九道一說道。

&emsp;&emsp;古青四處打量，很是謹慎。

&emsp;&emsp;狗皇與腐屍輕嘆，非常沉默，最後更是略微失魂落魄。

&emsp;&emsp;到了這裡後，他們意識到，想見的人不可能見到了，再也沒有機會，這片土地上灑着那些人的血。

&emsp;&emsp;一切都湮滅在歷史的漩渦中。

&emsp;&emsp;“那座雄偉的黑色巨城中都是什麼人，黑暗仙族？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“魚龍混雜，三不管的灰色地帶。”九道一告知，這地方在過去是前沿城池，算是第一線的陣地。

&emsp;&emsp;可以說這片土地上每一寸都染滿了英靈的血，隨便挖下去半尺深便可見到前賢的屍骨。

&emsp;&emsp;現在，這座城池中什麼人都有，諸天逃過來的兇徒，詭異族羣中的怪物，以及原城池中的居住者。

&emsp;&emsp;“這還不算詭異族羣的地盤，屬於我們的勢力？”楚風驚異。

&emsp;&emsp;“很久以前算，但無數個時代過去，昔日守城者的後代中有不少已經行走在陰影中了，再加上來的各路人馬定居於此後，導致人口成分愈發複雜，這裡成爲自由之城，罪惡之地，千萬不要看到一個人族就覺得他會站在你的立場上，說不定比詭異種族還要危險！”古青說道。

&emsp;&emsp;在這裡殺人越貨，洗劫進化物資等，都是常有的事。

&emsp;&emsp;當然，也有人維護城中的基本準則與秩序，有黑暗規矩，不然的話誰還敢來這裡交易。

&emsp;&emsp;“在這裡見到詭異種族也不要覺得稀奇，不需要立刻拔刀相向。”古青提醒。

&emsp;&emsp;這座古老而危險的巨城，早已由原來的前沿雄關陣地變爲最大的黑市。

&emsp;&emsp;甚至，確切的說不是黑市，都是擺在明面上的交易，詭異族羣與人族討價還價都不值得驚奇。

&emsp;&emsp;楚風道：“這樣啊，我倒是想看一看，這裡的詭異物種都什麼樣子。”

&emsp;&emsp;腐屍嘆道：“自然就是那些黑暗仙族，其實，他們的祖上也都是諸天的生靈啊，只不過徹底異化，黑化。”

&emsp;&emsp;“真正的原始詭異物種較少，都在黑暗大陸更深處呢。”古青補充。

&emsp;&emsp;狗皇道：“事實上，當年失落的世界何止這一處，更深處還有，說這裡是所謂的前沿陣地要看和什麼時候比，如果向更古老時期追溯的話，這裡其實還算是我們的腹地呢。”

&emsp;&emsp;這是一個沉重的話題，可以想象當年的種種血與亂，他們不願多提及，揭開的都是血淋淋的傷疤。

&emsp;&emsp;突然，遠處的地面傳來震動的聲響，大地竟晃動了起來，有慘烈的凶煞氣息自地平線盡頭撲面而至。

&emsp;&emsp;古青出手，道紋流轉，幾人瞬間便隱在虛空中不見了，新帝的性格就是不願惹麻煩，能忍便忍。

&emsp;&emsp;那是一羣兇獸，有小山般大小的血獅咆哮，有生翼的大蛇在低空飛行，還有銀色的穿山甲奔行如風。

&emsp;&emsp;各種兇獸都有，皆爲坐騎，在上面坐着的全都是戴着猙獰面具的黑甲騎士，一個個血腥氣息撲面，他們的坐騎上還拴着一顆又一顆頭顱，死狀很慘。

&emsp;&emsp;他們呼嘯着，向着遠處黑色巨城而去。

&emsp;&emsp;“黑甲軍墮落到這種程度了嗎？他們殺的多爲人族，以及諸天中的大族，這是在做什麼？”古青皺眉。

&emsp;&emsp;提及黑甲軍，無論是狗皇還是腐屍都一陣出神，那曾經是抵擋在第一線的強軍，赫赫有名。

&emsp;&emsp;可是現在，他們在殺同族，在對付諸天這邊的生靈？

&emsp;&emsp;九道一皺眉，身爲道祖，他自然神通廣大，只要用心去關注，就能聆聽到巨城中的任何風吹草動。

&emsp;&emsp;他立刻就知道了怎麼回事。

&emsp;&emsp;“看來，從此以後，這裡不是灰色地帶了，已經徹底黑化，所謂的自由之地，最前沿的巨城，投向了詭異族羣！”

&emsp;&emsp;九道一低語道，臉色不是多好看。

&emsp;&emsp;那些鐵騎都是來自前方巨城中的人馬，而他們殺的人都是城中稍微偏向於諸天的生靈。

&emsp;&emsp;所有這些變化，都是於近期開始的，此世詭異族羣的無敵存在復甦，必將有最大的劫難出現。

&emsp;&emsp;所以，黑色巨城的人在這個檔口做出了選擇，開始在內部清理異議者！

&emsp;&emsp;狗皇很情緒化，憤怒而又失望，這個半中立的古老城池終於徹底倒向了詭異一方。

&emsp;&emsp;它憤慨是因爲，這支強軍當年赫赫有名，戰死了大量的天縱生靈，那些領軍人若是活到這一世來，絕對都是赫赫有名的巨頭。

&emsp;&emsp;可惜了，英靈的的後裔，這座城池的旗幟，那些黑甲軍，到頭來投敵了。

&emsp;&emsp;腐屍理解它的心情，他也是從那個是到走過來的，拍了拍狗皇的肩頭，道：“時代變了，再者說，真正的黑甲軍……都早已戰死了，並沒有活下來。現在的黑甲軍我想沒有幾個是他們的後裔？都是歷代以來的成分複雜的移居者的後代。”

&emsp;&emsp;狗皇像是一下去失去了力氣，不再憤怒，而是滿臉的悵然，當年的黑甲軍……確實流乾了血液，沒剩下幾人。

&emsp;&emsp;不過，它也非常不甘心，既然不是真正的黑甲軍後人，爲什麼還要豎起這面旗幟？

&emsp;&emsp;它惡狠狠地瞪起眼睛，看向離開的那支鐵騎蕩起的漫天塵土，又看向楚風，道：”小子，你敢不敢立大旗，在這裡試煉？！”

&emsp;&emsp;“千年未曾殺敵，筋骨都生鏽了，我想活動下！”楚風看向它，一點也不怵。

&emsp;&emsp;“不要節外生枝，這裡畢竟算是黑暗宇宙了，若是驚動詭異族羣，則很是不妙。”古青勸阻。

&emsp;&emsp;“有什麼可怕的，只許他們殺人，不許我們反擊嗎？”狗皇瞪眼，它帶着滿腔的怒意。

&emsp;&emsp;古青尷尬，不禁看向九道一。

&emsp;&emsp;“我看可以，沒什麼大不了。”九道一竟點頭同意了，老人皮真要發狠，都想拍爛幾片黑暗大陸了，打穿幾個詭異生物佔據的不祥宇宙又能怎樣？

&emsp;&emsp;不過，他想到了那些老兄弟，有很多人倒在這裡，血染戰場，埋骨黑暗大陸，他安靜了，不忍心出手了。

&emsp;&emsp;其實，主要也因爲，他縱然轟穿這些黑暗之地也無意義，最爲關鍵的是厄土的源頭，那裡有道祖，以及更爲無敵恐怖的路盡級生物。

&emsp;&emsp;不破滅詭異源頭，終究是改變不了大勢。

&emsp;&emsp;“如果引發大戰，詭異族羣中的絕頂生靈出來怎麼辦？”古青謹慎地問道。

&emsp;&emsp;“只要不在這裡殺道祖，能有什麼事？你就是將這片黑暗大地打沉了都不會引發任何迴響，不祥源頭的目光從來沒有放在你我的身上，不要將我們想的過於重要。”

&emsp;&emsp;“甚至，在這裡殺個道祖，也不見得有路盡級生物出世，我覺得，路盡級生物漠視一切，連他們本土的道祖都從來不看在他們眼中，上次我們不是殺過一個嗎？還不是什麼事都沒有。”

&emsp;&emsp;“或許，最接近真相的情況就是，詭異源頭的至高生物有牽絆，走不開！”九道一說到最後，眸子中發出驚人的光束。

&emsp;&emsp;“那我就下場，磨礪自身，在黑暗大地上殺生我沒有負罪感！”楚風說道。

&emsp;&emsp;對他來說千年已過，早就想與不祥物種對決了，現在機會就在眼前，他可以恣意進擊。

&emsp;&emsp;“好，你替我將現在這支黑甲軍打滅了，收了他們的大旗！”狗皇低吼道，狗毛都炸立着。

&emsp;&emsp;九道一拍了拍古青的肩頭，道：“沒什麼可擔心的，不用有什麼顧慮，想的太多沒用，如果路盡級生物想出手，無論你我在這裡，還是蟄伏在諸天不出，那種存在若是想出擊，結果都是一樣的。所以，與其如此，還不如直抒胸臆，該怎樣就怎樣！”

&emsp;&emsp;“沒錯，楚風一會兒你扛大旗，殺光這羣僞黑甲軍！”腐屍開口，早就無所畏懼了。

&emsp;&emsp;狗皇現場動手，取出一面破爛的旗子，稍微修補了一番，就鄭重地給了楚風，告訴他這是真正的黑甲軍留下的大旗。

&emsp;&emsp;九道一開口：“這城中沒有我那個時代的生靈了，都是毛頭小子，我就不參與了，將去那些老兄弟流血之地，埋骨之所……祭奠一番。”

&emsp;&emsp;狗皇、腐屍都拿白眼看他，這老妖怪還倚老賣老了。

&emsp;&emsp;“我的肉身比你還古老！”腐屍說道。

&emsp;&emsp;“魂兒都換過多少次了，毛頭小子一個！”九道一鄙視。

&emsp;&emsp;腐屍心中有點堵，道：“老人皮，你懂什麼，我那肉身便是吾道之根本，記憶了所有，比靈魂更重要，早晚有一天，會發生撼動整條時光長河的大涅槃！”

&emsp;&emsp;九道一走了，並且拉走了古青，告訴狗皇他們，讓古青幫他挖骨去，在黑暗大地下尋找那些老兄弟的屍骨。

&emsp;&emsp;古青苦笑，他這個新帝居然要被拉去當苦力。

&emsp;&emsp;“城中有絕頂仙王，你們也別太大意。”九道一提醒。

&emsp;&emsp;楚風上路了，自己一個人扛着破爛的黑色大旗，走在最前方，狗皇與腐屍遠遠的跟着，向黑色巨城進發。

&emsp;&emsp;事實上，還沒有等到他們接近目的地呢，後方就又傳來大地震動的聲響。

&emsp;&emsp;又是一批鐵騎，從六角鱗馬到黑化的狻猊，應有盡有，坐騎上的騎士都帶着猙獰的面具。

&emsp;&emsp;毫無意外，他們的坐騎上也都拴着一些頭顱，屬於戰利品，看得出剛獵殺不久返回。

&emsp;&emsp;“又一顆人頭！”

&emsp;&emsp;那些騎士發現了楚風，呼嘯着衝了過來，對他們來說，這就是戰功。

&emsp;&emsp;最近，城中的大人徹底轉向，不再維持表面的中立，徹底投向黑暗生物與不祥的種族，追殺城中原本偏向諸天的生靈。

&emsp;&emsp;“不用問一下他的立場嗎？”

&emsp;&emsp;“問什麼，反正是在野外，殺了就是！”

&emsp;&emsp;那些猙獰的面具下，露出兇戾的眸光，壓根就沒打算對楚風詢問，鐵蹄踩裂大地，直接殺到了。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;有人揮動長刀，伴着雪亮的光芒，向着楚風的頸項掃去，要直接收割走他的頭顱。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;然而，楚風駐足，一拳向着這名騎士轟去，剎那間而已，那長刀崩碎了，連帶着騎士與他的坐騎也在虛空中炸開！

&emsp;&emsp;“你是什麼人？！”其他鐵騎上的人都被驚到了，哪怕他們很冷血，漸漸黑化了，但現在還是感覺到悚然。

&emsp;&emsp;“殺你們的人！”楚風寒聲道，扛着大旗，冷漠的掃視所有鐵騎。

&emsp;&emsp;爲首的騎士頭領勃然變色，他們敢出城去追殺那些逃離的狠角色，自身當然不會弱，都是高手。

&emsp;&emsp;別看這支鐵騎只有一百多人，可是，接近大宇級的生物就足有兩名，隊伍中最弱者在神王層次，而且僅有幾位。

&emsp;&emsp;在這黑暗大地上，失落的世界中，格外的尚武，能夠成軍必有高手坐鎮。

&emsp;&emsp;“宰了他！”爲首者大喝，眼神兇戾，宛若洪荒猛獸復甦，他第一個殺了過去。

&emsp;&emsp;然後所有騎士咆哮，爆發出驚天動地的殺氣，彼此的能量共鳴，凝結爲一體，向着楚風殺了過去。

&emsp;&emsp;楚風不想與他們多糾纏，直接催動九寶妙術，九色光輪飛出，變得巨大無比，向前壓了過去。

&emsp;&emsp;噗噗噗……

&emsp;&emsp;哪怕當中有與楚風境界相仿的準大宇級生物，也根本不夠看，光輪橫空，讓所有人馬都龜裂，而後爆開！

&emsp;&emsp;楚風一擊過後，黑甲騎士全滅。

&emsp;&emsp;“什麼人？！”地平線盡頭，那座黑色的巨城中傳來爆喝聲，簡直要吼碎了天穹，讓虛空炸開。

&emsp;&emsp;這裡的血氣波動，怎麼可能瞞過仙王？讓城中的大人物直接生出感應，而後一聲斷喝，便有無形的大道波紋向楚風席捲而來。

&emsp;&emsp;仙王級的波動，足以撕裂山川萬物。

&emsp;&emsp;“你爺爺！”狗皇開口，探出一隻大爪子，轟的一聲，將從地平線盡頭蔓延過來的大道波紋拍的爆開了。

&emsp;&emsp;狗皇的大爪子簡直是毀滅性的！

&emsp;&emsp;天地龜裂，蔓延向四方，不過前方的城池極爲特殊，密密麻麻的大道符文亮起，竟擋住了仙王級能量肆虐。

&emsp;&emsp;城池中頓時安靜了瞬間，隨後才傳出聲音：“哪位道友駕臨，老朽遣出去的人馬不過是爲了歷練而已，若是得罪了道友，還望海涵。”

&emsp;&emsp;城中，開口的人是一位老者，瘦小乾枯，但體內卻蘊藏着無比恐怖的精氣神，是一位絕頂仙王，爲此地的城主。。

&emsp;&emsp;在他的旁邊，一位黑暗真仙傳音：“父親，何必與他們客氣，您已經是絕代仙王，殺它不會費事。”

&emsp;&emsp;“閉嘴！”城中的仙王喝斥，又暗中開口，道：“那隻黑色的大爪子看着眼熟，別不是它來了吧？快去將你槐叔請來，讓他出關！”

&emsp;&emsp;黑色巨城中，赫然有兩位仙王。

&emsp;&emsp;時間不長，地平線盡頭有人走來，向着楚風與狗皇他們接近。

&emsp;&emsp;“黑爺，不會真的是你吧？”大地盡頭，那個瘦小乾枯的仙王開口，在遠方打招呼，但眼底深處卻是寒意。

&emsp;&emsp;“我當是誰，當年霸血族的絕頂真仙——蒼青，現在成王稱霸了，而且跑到這裡接掌了我們的黑甲軍！”狗皇寒聲道，它神色不善，帶着怒火。

&emsp;&emsp;“我這不是看黑甲軍沒落，英才盡失，而黑爺你等又都消失的消失，殞落的殞落，不再出世嗎，所以，我好心可憐他們，就接掌了這裡。”

&emsp;&emsp;瘦小乾枯的蒼青，淡淡的笑了笑。

&emsp;&emsp;“父親，它是當年追隨過天帝的那隻黑狗？”在蒼青與槐王的身後，還跟着幾人，一名黑暗真仙暗中傳音，道：“它服食過天帝血，將它殺了，熬煉真血，或許能從它身上挖掘出天帝本源道紋的部分秘密！”

&emsp;&emsp;一剎那，狗皇渾身皮毛炸立，它身爲特殊的仙王，縱然是真仙暗中開口，它也能截取聽到。

&emsp;&emsp;它二話不說，一爪子向前拍去，準備弄死這個真仙。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;蒼青出手了，雖瘦小枯乾，但是卻直接抵住了狗皇的大爪子，使之不能拍落。

&emsp;&emsp;周圍，鬼哭神嚎，大道法則無數，不斷轟鳴，那是兩人對抗所致。

&emsp;&emsp;同時，狗皇與蒼青都發光，庇護住了各自身後的廣袤疆土，並未沉陷與崩塌。

&emsp;&emsp;“黑爺，息怒，小孩子不懂事兒，何必與他一般見識！”

&emsp;&emsp;“不懂事兒，那就需要教育！”狗皇寒聲道，還沒有人敢這樣辱它呢，一個後輩而已，也敢揚言要殺它，熬煉其真血，實在不可饒恕。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;就在這時，蒼青的子嗣炸開了，身爲一名真仙層次的進化者，躲在他父親的背後，居然還是直接爆成一團血霧。

&emsp;&emsp;還好，蒼青反應迅速，一把撈住了他的魂光，保住其真靈未滅，還有挽救的機會。

&emsp;&emsp;但是，蒼青的臉色卻不是多好看，他確信狗皇狀態很差，當年大戰傷了根基，如今更是太老了，不是他這個絕頂仙王的對手，不過狗皇手段太特殊，剛纔居然隔着他，就傷了其子。

&emsp;&emsp;他有些忌憚了，畢竟對方追隨過三天帝！

&emsp;&emsp;“黑爺，教育過他也就算了，不知你所爲何來？”蒼青開口。

&emsp;&emsp;“帶一個後輩歷練，不知不覺就走到了這個地方，你不妨找些境界相仿的強者，教訓一下這個小子，讓他明白山外有山，天外有天。”狗皇皮笑肉不笑的說道。

&emsp;&emsp;“好啊，進城，我來安排！”蒼青點頭，但是，瞳孔深處一片黑暗，幽邃無比，他不認爲有人敢在黑暗大地上橫行，更無進化者可以在這裡無敵，畢竟，隨時可以從不祥種族請出同級不敗的生物。

&emsp;&emsp;黑色巨城中，住着很多生靈，什麼種族都有，車水馬龍，居然頗爲繁榮。

&emsp;&emsp;若非最近清剿，追殺了一批傾向諸天的人，城中會更爲熱鬧。

&emsp;&emsp;“黑爺，你看我管理的這座城池如何？”蒼青笑着問道。

&emsp;&emsp;狗皇與腐屍眼中都有寒光閃過，這是黑甲軍的地盤，他蒼青一個霸血族的生靈，原本就與天帝一脈有舊怨，後世居然跑到這裡，搶了這個地盤，還敢這樣問？！

&emsp;&emsp;不過，蒼青臉上的笑意沒有持續多久，就轉爲冷冽了。

&emsp;&emsp;因爲，在巨城中，楚風早已開始接受磨礪，一路轟殺，將黑甲軍走出來的高手一口氣打崩了十幾位，全部讓那些人炸開。

&emsp;&emsp;不說一巴掌一個，但是，也差不都了，楚風立身在場中，橫掃城中的所謂的準大宇級生物。

&emsp;&emsp;“太弱了！”楚風搖頭。

&emsp;&emsp;他的一隻手始終在扛着一杆破爛的黑色大旗，那是真正的黑甲軍戰旗，讓不少人看到此旗幟後臉色都變了。

&emsp;&emsp;此外，楚風在大旗上寫下兩個字：求敗！

&emsp;&emsp;這簡直是在挑釁全城所有與他境界相仿的進化者。

&emsp;&emsp;“我來！”

&emsp;&emsp;最終，蒼青的嫡系後人，竟然親自下場了，他認爲自己縱然不敵也能從容退走。

&emsp;&emsp;況且，他手中恐怖的秘寶能殺對方。

&emsp;&emsp;可惜，楚風沒給他機會，簡直是深不可測，打爆別的準大宇級生靈也就罷了，面對絕頂仙王的後人，他只是多拍了兩巴掌而已！

&emsp;&emsp;前後總共三巴掌，轟的一聲，楚風讓這個無比自負、實力的確極其可怕的準大宇級強者炸開了，爆成一團血霧。

&emsp;&emsp;蒼青直接站了起來，不怒而威，散發着仙王威壓。

&emsp;&emsp;狗皇冷漠，也已經起身，黑色大道紋絡在其周圍蔓延。

&emsp;&emsp;“還有沒有人？都太弱了！”遠處，楚風喊道，自始至終他都扛着那杆大旗，一隻手對敵依舊無對手。

&emsp;&emsp;“前往黑暗大陸深處，去將黑化到無法回頭的仙族請出來，也去告訴詭異族羣以及不祥生物中的絕代怪物，告訴他們，他們有對手了！”蒼青暗中命人去稟報。

&emsp;&emsp;他不相信詭異源頭走出來的那些年輕的怪物會敗，有些是道祖的後人，有些甚至是至高生物的血脈後裔，楚風註定會有敵手！
