<title>《聖墟》▷ 第1503章 花粉進化路的源頭</title>

&emsp;&emsp;“天像是被劈開一道縫隙……”羽尚看着天空，在那裡低語，回憶祖上所留下的隻言片語，結合自己從許多孤本古籍上看到的點滴記載，以及各種線索，講述舊事。

&emsp;&emsp;那一天，雲霧很大，那一道光劃破了世界的寧靜，讓天地從此又可修行，接續了斷路。

&emsp;&emsp;當時，沒有人知道，花粉因何而現，爲什麼突然飄落下來。

&emsp;&emsp;這實在影響太大，這涉及到了一條進化路的起源，絕對算是花粉路的源頭。

&emsp;&emsp;居然就被羽尚這麼幾句話簡單概括了，讓楚風震撼的同時，也有些發呆。

&emsp;&emsp;“能更詳盡一些嗎，那到底是閃電，還是劍光？”楚風問道，他迫切想知道，難道是人爲的，不是天地自我修復進化路的結果？

&emsp;&emsp;羽尚道：“我也不知道，是閃電還是劍光，這世間有種種傳說，不過那一日，風起雲涌，發生了太多的大事件，也就留下了各種猜測，都算是有待證實的謎。”

&emsp;&emsp;“都有哪些！”楚風讓他詳細講來。

&emsp;&emsp;“有人說，上蒼被人劈開了，自此多了一條花粉路，晶瑩的粒子在那一天飄散，接續了進化斷路。”

&emsp;&emsp;“是誰劈開的？”楚風大受觸動，有人劈開上蒼，從那諸世外引來新的體系，引來全新的道路，讓世人可以再修行，這是無量大功績！

&emsp;&emsp;“相傳，不是那位，就是三天帝所爲。”

&emsp;&emsp;那位，應該是指不存於古史，屢次被九道一提及的無敵生靈，他超脫出去不知道幾個紀元了。

&emsp;&emsp;三天帝，楚風自然也清楚，每一個都驚才絕豔，鎮壓諸世上，上一次其中一位藉銅棺顯照，曾將祭地打穿！

&emsp;&emsp;“究竟是誰呢？”楚風輕語，到了那個層次，真的不可揣度了。

&emsp;&emsp;不管是誰，都是爲了這方天地的後世人，讓他們依舊可以進化，還能夠踏出更強的一步，實現生命層次的躍遷。

&emsp;&emsp;“是哪位真的不好說，因爲都有可能！”羽尚道。

&emsp;&emsp;那一天，人們看到上蒼被人劈開了，像是一道至高無上的劍光，自然想到了那位。

&emsp;&emsp;可是，那一刻，雲霧翻涌，還發生了很多事，有人親眼目睹，三天帝在征戰，在廝殺，有詭異阻止，有不祥糾纏。

&emsp;&emsp;“三天帝都出手了？！”

&emsp;&emsp;“是，依據各種蛛絲馬跡，以及有限的孤本記載，當時很恐怖，天地都要傾覆了，三天帝竭盡所能出手！”羽尚講述過去。

&emsp;&emsp;那個時代，天地變了，後人無法再走前路，令人絕望。

&emsp;&emsp;在那段歲月，三天帝曾消失很長時間，人們猜測，他們在閉關，在創法，在另想他途。

&emsp;&emsp;直至，天地間灑落光粒子，天上出現一個口子，世間花粉飛舞，他們才同時再現，所以人們猜測與他們有關。

&emsp;&emsp;“更有傳言，花粉路或許是他們道果的體現。”

&emsp;&emsp;那一天，各種大戰爆發，江海蒸乾，有人看到天帝橫空，喋血，力拼諸敵，帝鼎轟鳴，曾帶着某件器物共振。

&emsp;&emsp;羽尚慢慢講述，都是各種傳聞，他也不能確定是不是真相。

&emsp;&emsp;然而，楚風聽到這裡後，頓時驚呆了，整個人都有些發僵，他想到了什麼？石罐以及種子！

&emsp;&emsp;沒錯，這可不是聽來的，而是他曾親眼看到過那烙印，帝鼎轟鳴時，石罐是從裡面墜落出來的，失落在外。

&emsp;&emsp;那時，天帝與敵人都在追逐，都在爭奪石罐！

&emsp;&emsp;最終，由於種種原因，石罐意外到了小陰間，落在崑崙山。

&emsp;&emsp;所以，楚風相當的震撼，近乎石化在那裡。

&emsp;&emsp;花粉進化路，如果是三天帝引出的，演化的，是他們無上道果的體現，爲其源頭。

&emsp;&emsp;那麼，三顆種子是什麼？他心潮起伏，波動無比的劇烈！

&emsp;&emsp;如果是以那三人的道果爲源頭，纔出現花粉路，那石罐中有三顆種子，該不會真與三天帝對應吧？！

&emsp;&emsp;會是他們的道果？楚風真的懵了！

&emsp;&emsp;很快，他的思緒就飄了，想到了不少古怪的問題。

&emsp;&emsp;這麼說，以後不僅能種出風華絕代的白衣仙子，還能種出兩個大男人，我……去！他使勁甩了甩頭！

&emsp;&emsp;這都想到哪裡去了？他揉了揉太陽穴，不能思緒太飄，想太多也不好，自己頭疼。

&emsp;&emsp;“真是三天帝引出來的花粉路？！”楚風追問。

&emsp;&emsp;“當然不能確定，我不是說了嗎，還有可能是與那位有關！”羽尚回答。

&emsp;&emsp;那一天，閃電如煌煌劍光，蓋世無匹，劈開上蒼，讓天穹出現一道口子，無論怎麼看都太巧合了。

&emsp;&emsp;那種手段，那種劍光，太像史上漸漸缺失記載，關於他一切的記憶都逐步散去的那位了。

&emsp;&emsp;所以，根本無法確定，究竟是誰做的。

&emsp;&emsp;許多人傾向於，與四人都有關。

&emsp;&emsp;羽尚又道：“其實，我更傾向於最後一種說法，一種更接近於真相的猜測。”

&emsp;&emsp;“還有一種說法？”楚風詫異，當年的事情果然撲朔迷離，連天帝家族的後裔都說不清，太神秘了。

&emsp;&emsp;羽尚儘量讓自己平靜，講述族中當年一位祖先的猜測，以及種種推演，還原一角模糊的真相。

&emsp;&emsp;“這條路，不是誰創，不是誰演繹，而是它本身就存在，我們的天地有靈性。”

&emsp;&emsp;“每一粒花粉都有靈，來自地下，來自山海間，該它們出世時，它們就來了，它們都與英靈有關。”

&emsp;&emsp;“英靈，是那逝去的先民，是那些凋零的英雄強者所化，不知年代，也許是冥古，也許不知道多少個紀元前，誕生自無法考證的年代。”

&emsp;&emsp;“我們的這片天地承載了太多的苦難，一個又一個紀元，衰敗，復甦，寂滅，不知道興亡更迭了多少年，有些界，永遠腐朽，消散了，有些還存在着，有太多的悲歌，留下過數之不盡的灰暗謎題，始終無解。”

&emsp;&emsp;“但到了當世，我們不是不能推演出，並非無法聯想到，此天，此地，曾多次被大祭，有許多被遺忘的悲壯。”

&emsp;&emsp;“而那些人，那些事，他們沉眠了，腐朽了，死去了，成爲英靈又消散，最後留下的是什麼？一點靈性，積澱在土壤中，漂浮在這天地間，無處不在，他們就是靈，也可以稱之爲英靈最後的靈粒子。”

&emsp;&emsp;羽尚在講述，不急不緩，像是在說着一件與此天地無關的事，可是，聲音卻很沙啞，很低沉，怎能真正無關呢？

&emsp;&emsp;依照他那位祖先所言，所推演與猜測出的，每一顆花粉都對應着一位英靈，是他們最後所留的靈性粒子。

&emsp;&emsp;“當年天地劇變，不再適合進化，斷了路，但也顯照出靈粒子，傳遞出某種情緒，所以無論是那位，還是三天帝，都感應到了，只有到了那個層次纔有所覺，有所感，他們憤怒了，出手了！”

&emsp;&emsp;羽尚再次講述，說出那位祖先知道與猜測出的一切。

&emsp;&emsp;那位，還有三天帝，應該都曾出手。

&emsp;&emsp;“所以，纔有了那一劍，劈開上蒼，露出一個大口子，而且有三天帝強勢出擊，他們蕩起了歲月，也掀開了塵埃，讓土壤中，讓天地間掩藏着的東西出現了，靈粒子懸浮，漫天飄灑，那是昔日的因，也是今日的果。”

&emsp;&emsp;楚風真的震撼了，他都聽到了什麼，瞭解到花粉進化路的起源，弄清楚了真正的源頭？！

&emsp;&emsp;這條路，不是誰創，原本就存在，本身就在那裡，有人激盪起歲月，掀起塵埃，讓它們靈性展露，所以這條路出現了？

&emsp;&emsp;“前輩，你確信……是這樣？我怎麼覺得，有些迷，比神話還神話？”楚風的確有許多不解之處。

&emsp;&emsp;至於旁邊，紫鸞、鈞馱都早已聽傻眼，他們一直在走花粉進化路，可是誰關心過起源？

&emsp;&emsp;直到今天，他們才第一次瞭解到，向上追溯，居然有這樣或那樣的源頭，太神奇與驚人了。

&emsp;&emsp;羽尚點頭，道：“的確有些過於主觀了，但，我覺得大部分真實，很靠譜，應該是天地間本身就存在着什麼，然後那位與三天帝攪動了歲月，讓它們再現。”

&emsp;&emsp;羽尚覺得，所謂每一位英靈對應一顆靈粒子，是英靈最後留下的產物，這可能不見得爲真，是那位祖先自己心中勾勒出的悲壯，儘管過去的確很悲，但不見得是這條進化路因此而出現的事實。

&emsp;&emsp;但是，這天地間，絕對有秘密，這諸天間有古老的天藏，通過花粉映現了出來，綻放出某種靈性之光。

&emsp;&emsp;“要不然，主祭者何以要出現，詭異與不祥爲什麼那麼執着，始終都在，糾纏了一個又一個紀元，他們到底想做什麼，又在找什麼？”

&emsp;&emsp;羽尚聲音很低，也很沉重。

&emsp;&emsp;這天地間有不可想象的大秘密，在那古老時代，不知道留下了什麼，有人在尋找。

&emsp;&emsp;而大祭的真相又是什麼？到現在都不知。

&emsp;&emsp;花粉，在這天地間不能進化、路已斷後出現，呈現出靈性，儘管它糾纏着其他物質，會有隱患。

&emsp;&emsp;但不可否認，這條路或許已經昭示了什麼。

&emsp;&emsp;楚風道：“我相信這種說法，靈粒子，不見得是英靈所留，但的確積澱與存在這土壤中，懸浮在這天地間，映照在花粉中，現在正被我們用，促進我們進化，開拓出一條全新的道路。”

&emsp;&emsp;羽尚點頭，關於這些，在過去離他們很遠，他不想多說，沒有任何意義，他們的境界遠遠不夠，猜測與瞭解到又如何？

&emsp;&emsp;但現在不同了，諸天都要失去未來了，這一切都開始離他們近了，沒有什麼不可說，哪怕只是猜測，無證據，也可以講。

&emsp;&emsp;“前輩，這條路有人走到盡頭嗎，有人成爲……仙帝嗎？我想，應該沒有！”

&emsp;&emsp;然後，楚風就激動了，興奮了，說完這些話後，他挺直脊背，昂首道：“我要一條道走到黑！”

&emsp;&emsp;種種跡象都表明，一條路走下去，到了盡頭，若是完善，若是璀璨，應當可出——仙帝！

&emsp;&emsp;這個果位，便是至高，代表了古今無敵！

&emsp;&emsp;“我不怕腐爛，不怕多長出幾個腦袋或其他東西，到時候全都一巴掌一個的拍回去，我要一路走下去，不換路了！”

&emsp;&emsp;大家能在家待着着就在家吧，如果非要出門一定小心，注意安全，尤其是湖北特別是武漢的書友保重。大家都保重。
