<title>《聖墟》▷ 第七百零六章 遍地是寶</title>

&emsp;&emsp;域外，一位大能手捻鬍鬚，微笑道：“靜等好消息就是，來自上百個進化門派的九千多名進化者一起出手，就是踏平這顆星球都沒問題，更遑論是對付幾個小妖，我很期待，希望楚風那個魔頭也在不滅山，這樣就可以一役全功，覆滅所有餘孽。”

&emsp;&emsp;一位聖人點頭，道：“嗯，想來萬星體、元磁聖體這些絕世體質者將要在這顆星復甦的球崛起，閃耀無敵風采，照亮整片星空，造化屬於他們！”

&emsp;&emsp;東海，不滅島。

&emsp;&emsp;天劫結束，戰鬥落幕。

&emsp;&emsp;楚風齜牙咧嘴，真疼啊，他剛纔嘴賤，一再挑釁天劫，結果現在平靜下來後，他覺得自己要散架了。

&emsp;&emsp;事實上，他的確差點熬不住，渾身有好幾個大窟窿，都是雷霆擊穿的，至於骨頭不僅斷了大半，有些都焦黑了。

&emsp;&emsp;體表的血肉等乾枯龜裂，更是有部分斑駁硬塊脫落下來，簡直快沒人模樣了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，他雖然被劈出真身，但是也沒有人發覺，因爲稚嫩的面孔上黑乎乎，到現在連鼻子都還在冒煙，隨着呼吸而有電弧噴出。

&emsp;&emsp;也唯有一雙眼睛還算明亮，其他地方哪怕是耳垂都焦黑，渾身都被雷光洗禮，衝擊的很徹底。

&emsp;&emsp;楚風搖搖晃晃站起，他看着自己的樣子，一陣無語，別說跟死人比，就是埋在地下幾百年的乾屍都比他強，他全身上下都黑乎乎。

&emsp;&emsp;他緊張地低頭看了又看，道：“特麼的，大鵬都差點被雷電烤熟！”

&emsp;&emsp;不遠處，有聖子還活着，更有兩名聖女看到他鬼鬼祟祟的緊張模樣，先是愕然，而後醒悟，最後臉紅，全都想說，不要臉！

&emsp;&emsp;“看什麼看，沒見過萬人迷嗎？當心長針眼！”楚風一本正經地呵斥她們，其實老臉微紅，急忙找出戰衣披在身上，擺出一副義正詞嚴的姿態。

&emsp;&emsp;兩位聖女：“@#￥￥……”

&emsp;&emsp;其他聖子也無語，總覺得楚風是一個非典型魔頭，有點賤。

&emsp;&emsp;楚風不再理會他們，擡頭望天，道：“雷子，一路走好，不送！”

&emsp;&emsp;當然，他是在確定天劫徹底消退後，不會再出現時，這才以鄙夷的姿態開口。

&emsp;&emsp;因爲，再挨兩道雷霆的話，他估摸着自己撐不住了，已經快到極限。

&emsp;&emsp;一羣人看到後，都很無言。

&emsp;&emsp;這時，黃牛、大老黑、吳起峰、老喇嘛等人已經狂奔而來，出現在天火雷音場域外，非常關切。

&emsp;&emsp;起初，他們還很擔心，急切的詢問他是否有恙，但很快話語就變味了，因爲發現他真沒事。

&emsp;&emsp;“不是老黑我說你，兄弟你跟老雷置什麼氣，咋地，快成七成熟的牛排了吧？”大黑牛擠對他。

&emsp;&emsp;老驢也支棱着一對長耳朵，呲着大板牙，道：“兄弟，要牢記前賢的話啊，古驢說的好，裝十三遭雷劈，從頭劈到***，趕緊檢查下，避免遺禍終身！”

&emsp;&emsp;楚風聽聞後想打人，一道拳光劃過天宇，老驢頓時斜飛出去，這可是楚風剛在天劫中突破後的閃電拳，頓時讓老驢四肢抽搐，上下焦黑，在那裡兒啊兒啊痛叫個不停。

&emsp;&emsp;楚風拖着傷體，走到場域外，開始療傷。

&emsp;&emsp;黃牛、周全拎着三個最重要的俘虜過來，正是萬星體、無劫神體、元磁聖體，三大無敵體質者都被鎮壓！

&emsp;&emsp;三人身上釘着長矛，被洞穿幾處要害，都已經廢掉，因爲這種人一旦給他們機會，絕對會立刻爆發，無比危險。

&emsp;&emsp;在場的人也只有楚風、黃牛、歐陽蛤蟆可以一戰，其他人肯定不是對手。

&emsp;&emsp;蛤蟆搜索無劫神子，當場就咧開大嘴，笑的合不攏：“嘶，這貨身上好東西真多，居然有天神液，這是哪裡來的？他不是自稱地球真子嗎？”

&emsp;&emsp;呼啦一聲，一羣人都圍了上來，扒拉無劫神體，在他身上撿寶。

&emsp;&emsp;一個晶瑩的水晶罐子中，有四滴液體，彼此沒有融在一起，像是四輪小太陽似的燦燦發光，十分神聖。

&emsp;&emsp;這是天神族的特產，用處巨大，接連突破時，服食此液可以消弭災患，價值連城。

&emsp;&emsp;這種神液就是天神族內部都不夠用，因此從來不外銷，也只能在宇宙黑市中才偶爾有拍賣拼，價格高到離譜，讓人很難接受。

&emsp;&emsp;周全怪叫，道：“咦，還有三顆六道輪迴丹，這貨是從哪得到的，地球上有這種東西嗎？一顆就值八百億宇宙幣啊！”

&emsp;&emsp;然後，他趕緊從瓶子中倒出一粒，送給正在齜牙咧嘴的楚風。

&emsp;&emsp;“繼續搜！”楚風一邊吞下去，一邊讓他們仔細找。

&emsp;&emsp;此時周尚醒轉，雙目噴火，他號稱無劫神體，可現在居然淪爲階下囚，被人搜身，對他來說這是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;在他的人生規劃中，沒有失敗這個詞，他想一路高歌猛進，橫掃地球所有進化者，成爲唯一得造化的生靈。

&emsp;&emsp;可是現在，他敗的很徹底。

&emsp;&emsp;“哐當”一聲，老驢直接給了他一記黑驢蹄子，當場砸的他腦門腫脹起海碗那麼大的一個包，疼的周尚眼冒金星，差點昏過去，因爲他現在沒有一絲能量護體。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，你瞪什麼，還不服氣嗎？驢爺分分鐘教會你如何做驢！”老驢教訓他。

&emsp;&emsp;“驢子！”周尚被一頭長耳朵驢精這樣敲腦袋，氣到肝疼，惱羞成怒。

&emsp;&emsp;老驢二話沒說，黑驢蹄子揚起，哐的一聲，這次直接蓋在他臉上了，頓時讓周尚口鼻噴血，疼到大叫。

&emsp;&emsp;瞬間而已，他的臉膛就腫脹成包子了。

&emsp;&emsp;“這口神劍不錯，是稀世秘寶，能跟楚風的輪迴刀碰撞而不受損，好東西啊！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，周尚落在這羣大妖手裡沒有好下場，從上到下被都被過了一遍，什麼空間手鍊，護體甲冑，到最後就給他留下一個褲頭，就連金屬戰靴都被搶走了，被蛤蟆套在自己的腳上。

&emsp;&emsp;遠處，一羣還活着的聖子聖女都無語，這羣人簡直是最爲兇殘的土匪！

&emsp;&emsp;“萬星體醒一醒，你身上有什麼好東西？沒有的話當心我剁掉你去喂東海的老鰲！”大黑牛咧着大嘴，拍他的臉膛。

&emsp;&emsp;徐成仙醒來，發現一個戴着大墨鏡、叼着雪茄煙、梳着大背頭的中年男子正在俯視着他，還在扇他的臉，頓時大怒。

&emsp;&emsp;“土著，你們都給我滾！”他年少輕狂，從小就被神環籠罩，如今才十七八歲，非常的驕傲，脾氣很大。

&emsp;&emsp;“哐”的一聲，他先是捱了大黑牛一腳，被踹的臉都變形了，接着又捱了老驢一蹄子，最後又被蛤蟆拎了起來，進行教育。

&emsp;&emsp;“小賊，你說什麼呢，忘了歐陽神王是怎麼教育你的了吧？”這一刻，滿身金色斑紋的歐陽風，大嘴咧到耳岔子那裡，口水傾盆，全噴在徐成仙的身上，讓他一頭一臉都溼漉漉，跟水洗的似的。

&emsp;&emsp;“啊……”萬星體慘叫，撕心裂肺，那叫一個悲慘，而後開始在這裡乾嘔，狂吐不已。

&emsp;&emsp;蛤蟆鄙夷，道：“你真噁心，都這麼大的人了，還隨地嘔吐，什麼人啊，外星佬真不文明！”

&emsp;&emsp;遠處，一羣聖子聖女全都想罵娘，你都那樣噴人口水了，還好意思說別人不文明，誰被你噴個狗血淋頭也忍不住要乾嘔啊。

&emsp;&emsp;“你們那是什麼眼神？爲什麼那樣看我？”蛤蟆發現一羣聖子聖女眼神異樣，頓時挺起肚子，斜睨他們。

&emsp;&emsp;所有聖女都嚇壞了，怕被他噴口水，全都閉上嘴巴，一句話也不敢說。

&emsp;&emsp;“咦，這是什麼液體，光輝點點，異常神聖。”周全從萬星體徐成仙身上搜出一些東西，其中一個罐子中像是裝着許多星辰，瀰漫月光，閃耀星輝，太絢爛與美麗了。

&emsp;&emsp;黃牛開口，露出驚容，道：“這是星辰液，一種奇異的物質，孕育在一些特殊的星核中。不愧是萬星體啊，居然能找到這種東西，其價值不亞於天神液、地獄蟻液等，一滴就價值數百億，這裡足有十幾滴！”

&emsp;&emsp;“哈哈，發了，發了！”蛤蟆大笑，給了萬星體一記蛤蟆掌，又噴了他一臉口水，直接氣的他昏死過去。

&emsp;&emsp;“你們小心點，別弄死，最好能逼問出各種秘籍！”楚風提醒。

&emsp;&emsp;他服食一顆六道輪迴丹後，身體噼啪響個不停，血肉再生，有些老皮在乾裂，即將脫落，他不斷的蛻變。

&emsp;&emsp;漸漸的，他身上不再焦黑，露出羊脂玉石般的新生肌膚，效果太明顯了。

&emsp;&emsp;楚風的血氣在滋生，能量在增長，他如同一座生命神爐，生命之火越發的旺盛，散發出的氣息讓所有聖子都驚悚，感覺像是在面對一頭史前神魔！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;片刻後，楚風徹底復原，背對一羣聖子，骨骼跟炒豆子似的，爆響個不停，當他再次轉過身軀時，面孔不再稚嫩，跟成年的楚風差別不大。

&emsp;&emsp;“嗯，你們兩個老傢伙的命還真大，依舊活着。”楚風不在意那些聖子、聖女，他只對那兩個金身層次的進化者略有忌憚。

&emsp;&emsp;他向前走去，而後，全力以赴，激活天火雷音場域，進行滅殺。

&emsp;&emsp;“年輕人有話好說，這個世界沒有化解不開的仇怨，什麼事都可以坐下來談，不外乎利益兩字。”

&emsp;&emsp;那名老嫗開口，看着楚風，她心中沒底，因爲現在虛弱不堪，再被場域中的天火焚燒一番，那可真要殞落了。

&emsp;&emsp;“可惜，你們連讓我一談的資格都沒有，既不是一族聖子，也不是特殊體質者，對於你們的族羣來說，死也就死了，賣你們多半拿不到太多的贖金。而且，留下你們多少有些危險，還是上路吧。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風進一步激活大型場域，集中所有能量煉化他們，各種符號密密麻麻的騰起，淹沒兩人。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;兩大高手慘叫，最終的下場很慘，被天火活活燒死，血肉乾枯，成爲骷髏。

&emsp;&emsp;噗噗！

&emsp;&emsp;楚風站在遠處釋放飛劍，斬掉兩人的頭顱，最後更是用輪迴刀補刀，可嘆兩位金身層次的進化者，自始至終都沒有能真正出手，就被擊斃，死的太冤。

&emsp;&emsp;一羣聖子與聖女的臉都綠了，兩大金身高手斃命，讓他們徹底不報希望了，沒有任何逃走的可能。

&emsp;&emsp;楚風道：“遍地都是寶，看一看，你們喜歡哪件秘寶，自己選吧。”

&emsp;&emsp;老驢道：“這麼多兵器擺在眼前，選哪幾件好呢？真是讓人頭疼。唉，外星人就是熱情，不遠億萬裡跑到地球送禮，一路灑熱血，可歌可泣。”

&emsp;&emsp;諸聖子想殺人，但是，卻只能沉默以對。

&emsp;&emsp;蛤蟆一臉傲然的樣子，道：“這些貨的禮物沒啥特色，我一件也不要，沒什麼意思，我只要無劫神體當陪練，殺他十八遍，磨礪我的神王身！”

&emsp;&emsp;“小心此地別藏着大魚！”黃牛提醒。

&emsp;&emsp;楚風點頭，帶領一羣人進入場域中，開始撿寶，也在補刀。

&emsp;&emsp;所有聖子的臉色都蒼白無血，因爲，楚風入場後，那可真是鐵血無情，從地上撿起長矛、大戟等，直接洞穿他們的要害，都給釘在地上，任血水流淌。

&emsp;&emsp;大黑牛等人則在補刀，癱瘓他們的身體，哪怕是金身層次的進化者被這樣對待，也得廢掉，會失去一身戰力。

&emsp;&emsp;此際，就是慈眉善目的老喇嘛都在一邊寶相莊嚴的唸佛號，一邊下死手，廢這羣聖子。

&emsp;&emsp;起初，那些聖女還抱着希望，結果發現，她們沒有被優待，同樣被長矛釘在場域中，在被廢掉身體。

&emsp;&emsp;“還真有大魚啊！”楚風火眼金睛，看的真切，哪怕有人想隱藏也瞞不過他，發現一名金身層次的進化者。

&emsp;&emsp;他沒有多說，輪迴刀一閃，斬掉此人的首級，骨碌碌滾落出去，結束這名高手的性命。

&emsp;&emsp;共有七十四名聖子聖女活下來，不過這些人不是被場域中的天火燒殘，就是被楚風他們給廢掉，失去戰力。

&emsp;&emsp;所有人都被捆靈繩或者金屬神鏈等捆個結結實實，淪爲階下囚！

&emsp;&emsp;若非楚風渡劫時，有意控制場域，這些人大多都會被燒死，剩不下幾個。

&emsp;&emsp;楚風道：“這次將他們徹底廢掉，打回原形，然後再聯繫他們的族人交贖金！”

&emsp;&emsp;上一次賣聖子得到的各種資源都耗盡了，比如六道輪迴丹等，黃牛、歐陽風以及一羣崑崙大妖被人圍獵，數次險些死掉，幸虧有那些丹藥支撐。

&emsp;&emsp;這一次正好可以把這羣聖子聖女賣掉，換取經書、大藥等。

&emsp;&emsp;九千多名進化者死在這裡，留下的東西太多了，雖然很多都化成劫灰，但也有不少物品留下來，能夠不壞的器物自然都是寶貝。

&emsp;&emsp;其中，有些材料可以重新熔鍊，鑄成稀世秘寶！

&emsp;&emsp;“發了，這麼多稀有兵器，可以提煉它們的精粹，鑄出一些神寶。”

&emsp;&emsp;他們撿寶，最後堆在一起，形成一座法寶山，各種器物應有盡有，五光十色，色彩斑斕而又絢麗。

&emsp;&emsp;地球外，一羣大能與聖人都在等待消息，這羣人很穩重，都帶着平和的笑，因爲那種陣容的聯軍不可能敗北。

&emsp;&emsp;“報！”有人衝到外太空，向他們稟報。

&emsp;&emsp;而此時，星海中，各大門派的進化者也都在等待，通過原獸平臺等，關注這件事，想第一時間瞭解戰果。

&emsp;&emsp;地球外，一位大能帶着淡笑，道：“慢慢說，不要急。”

&emsp;&emsp;“全滅……全滅啊！”衝上外太空中的那名進化者大口喘氣，滿頭汗水，像是非常激動，因爲身體都在顫抖，連嘴脣都在哆嗦。

&emsp;&emsp;“呵呵，很正常的結果。”靈族的女聖人穆青涵臉上帶着溫和的笑，她點了點頭，道：“一切盡在預料中。”
