<title>《聖墟》▷ 第八百七十七章 一二一</title>

&emsp;&emsp;燈火通明，一座又一座靈山在夜晚更爲瑰麗，從山頂垂落下來的發光瀑布，以及一株又一株奇花異樹色彩斑斕，整片大夢淨土都很祥和，人們推杯換盞，無比熱鬧。

&emsp;&emsp;再加上懸浮在空中的島嶼，霞光繚繞，如同仙境。

&emsp;&emsp;亞仙族的消息太驚人，不僅讓現場的各族進化者震驚，也讓宇宙各地觀看直播的人發呆。

&emsp;&emsp;“最具有仙氣的謫仙子要嫁人了，這……太讓我傷心了，尤其是她要嫁給的是吳輪迴，疑似也是楚風大魔頭，天啊，我不想活了！”

&emsp;&emsp;“這世道，還讓人不讓人活了，宇宙排名最靠前的女神，還有仙子，居然都要嫁給同一個大魔頭，我想殺人！”

&emsp;&emsp;“你們瞎說什麼，義薄雲天輪迴王怎麼可能是楚風大魔頭，這是兩個人好不好。不過，萬一是同一個人，我真的……不敢想象那種場面！”

&emsp;&emsp;“生無可戀，楚風大魔頭你給我出來，我要跟你決鬥，你娶一個女神也就罷了，還想霸佔一個仙子，還讓不讓人留戀這世間了，天道不公，這簡直是晴天霹靂，讓吾萬念俱灰！”

&emsp;&emsp;就這麼片刻間，宇宙各地的年輕人間已經沸騰，一個個憤憤不平，感覺很受傷，恨不得羣起而攻之，將楚大魔頭給滅掉。

&emsp;&emsp;大夢淨土中，亞仙族的幾位長老盯着相關人，一個個都神色不善，心中滿是懷疑。

&emsp;&emsp;大夢淨土的老怪物們無比心虛，不管怎樣說，都要應付過去今晚，決不能妥協與承認事實真相。

&emsp;&emsp;後山很安靜，一座燈火通明的宮殿中。

&emsp;&emsp;這是楚風與秦珞音的婚房，此刻傳來陣陣奇異的聲響。

&emsp;&emsp;遠處，一團霧氣包裹着一個孩子，很幼小，像是嬰兒，邁開小短腿正在吃力的向後山跑來。

&emsp;&emsp;“我已經夠逆天，將胎中迷生生壓後，可終究還是無法擺脫，隨着得自輪迴洞的神秘霧氣被吸收，我多半要開始迷失三年，不甘心啊。”

&emsp;&emsp;正是小道士，他體外霧絲稀薄，邁開小腳丫，衝上靈山，向着父母的婚房那裡跑去，隔着一段距離他就聽到了聲音。

&emsp;&emsp;他自語道：“楚大魔頭，至今你還欠我一個道歉，還沒有還我黑色符紙，小道我不是這麼好欺負的，你雖然是我爹，但也不能這樣！”

&emsp;&emsp;他氣哼哼，在憋壞主意。

&emsp;&emsp;當距離院子很近時，他支棱着一對小耳朵，眨巴着一雙黑漆漆但卻有神的大眼，嘴角帶着壞笑，直接就開始喊口號：“一二一，一二一，一二三四！”

&emsp;&emsp;這死孩子，這絕對屬於一天不打就上房揭瓦的那種。

&emsp;&emsp;暗中，大夢淨土足有六名老怪物在這裡守夜，保護楚風與秦珞音，生怕有人夜襲而出現意外，也怕亞仙族來搶婚。

&emsp;&emsp;當然，他們沒有聽牆根，站的足夠遠，避免尷尬。

&emsp;&emsp;但他們萬萬沒有想到，別的勢力都沒動手，最後關頭這個小道士殺出來了，而且如此的“大逆不道”！

&emsp;&emsp;幾位老怪物臉色直接就綠了，同時很想暴打這個熊孩子，有這樣的親兒子嗎？破壞親孃的婚禮。

&emsp;&emsp;在新婚之夜，跑到院子外面喊口號，這也太無良了，同時這麼小的孩子就什麼都懂了，太妖孽。

&emsp;&emsp;幾位老怪物氣的直接跳出來，這樣喊口號，該不會嚇到楚風出什麼問題吧？換位思考，這特麼太驚悚。

&emsp;&emsp;“幾位長老，你們攔我作甚，我來看我娘！”小道士笑眯眯，這纔沒出生多少天，就能滿地跑，言語流暢，讓幾個老怪物都發暈與震驚。

&emsp;&emsp;主要是，他們不瞭解小道士，秦珞音沒對他們細說過。

&emsp;&emsp;很快，他們臉色煞白，因爲，按照他們的理解，這件事是瞞着楚風呢，淨土聖女未婚先孕，這事不能泄露。

&emsp;&emsp;這一刻，他們化成六道光就撲了過去，全都一起去捂小道士的嘴，恨不得將他立刻鎮壓，事情敗露的話會出大事。

&emsp;&emsp;他們認爲，楚風大魔頭肯定不能善了。

&emsp;&emsp;“一二一……”小道士死豬不怕開水燙，動作靈巧，嗖的一聲，衝進院子裡去了，笑的很開心，也很賤。

&emsp;&emsp;婚房中，頓時沒了動靜。

&emsp;&emsp;事實上，不久前，楚風與秦珞音就聽到小道士的口號聲，心中這叫一個氣，真想掐死這個死孩子。

&emsp;&emsp;不過，方纔他們並沒有什麼過於少兒不宜的舉動，只是在簡單的交手，主要是因爲秦珞音羞惱，覺得楚風沒羞沒臊，胡說八道，居然揭短，提及煉獄的事。

&emsp;&emsp;也幸虧如此，如果真的休息後，這死孩子跑來，估計兩人都要惱羞成怒，打不死他。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;楚風衝出來了，同來的還有幾個老怪物，正在圍堵小道士。

&emsp;&emsp;“哧！”

&emsp;&emsp;最終，還是楚風實力更深，動用陰陽之光將他給定住，然後一把抓在手中。

&emsp;&emsp;“你在做什麼？！”楚風露出一口白生生的牙齒，盯着小道士，真是氣的不行，很想將的屁股拍成十八瓣。

&emsp;&emsp;“沒啥，我喜歡夜裡跑步，正好來到這裡，找我娘……”小道士死鴨子嘴硬，在那裡解釋，當然才說一半就被一個老怪物捂上嘴巴，給抓了過去。

&emsp;&emsp;大夢淨土的幾個老怪物簡直要嚇死了，很想怒吼，誰在看守這小傢伙？嚴重失職，怎麼能讓他跑到婚房這裡？要惹出大禍啊。

&emsp;&emsp;“這孩子不懂事，是我孫子，缺少管教，結果跑到這裡來搗亂，我立刻帶走！”一位老嫗臉色發白，非常不自然地說道。

&emsp;&emsp;同時，她捂着小道士的嘴，不讓他開口。

&emsp;&emsp;楚風一看就明白怎麼回事了，心中腹誹，大夢淨土的這羣老混賬真是夠坑爹的，故意隱瞞真相，太缺少道德了！

&emsp;&emsp;還好，是他自己綠了自己。

&emsp;&emsp;這時，秦珞音也出現，一襲斑斕彩裙，熠熠生輝，將她美好的身軀襯托的越發的完美，曲線起伏，完全是黃金比例，同時盡顯雍容華貴之姿，女神範十足。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;小道士瞬間掙脫老嫗的手掌，衝向秦珞音，喊着：“娘！”

&emsp;&emsp;這一刻，大夢淨土的幾個老怪物心臟差點停止跳動，受到嚴重驚嚇，臉色煞白，沒有了一點血色，這還怎麼解釋？

&emsp;&emsp;同一時間，又有一些老怪物趕來，得到密報，衝進後山新房這裡，正好看到這一幕，一個個臉都綠了。

&emsp;&emsp;楚風臉上帶着淡笑，道：“各位長老，我需要一個解釋，你們能說說怎麼回事嗎？”

&emsp;&emsp;他沒有發火，也沒有發怒，可是卻讓一羣老怪物越發的心驚肉，感覺大禍臨頭，這個大魔頭被人綠了，肯定要發狂，這裡有可能會死很多人，他們心悸，頭皮發麻，做好了戰鬥的準備。

&emsp;&emsp;然而，楚風最終卻是一嘆，道：“我早就有所感，你們有事瞞着我，可這麼做太不厚道。不過，事情已成定局，傳出去對誰都不好，這樣吧，我這個人很直接，那大夢呼吸法拿來，再取一株神藥，這樣的話一切安好，從此以後，他就是我兒子！”

&emsp;&emsp;說話間，楚風一招手，嗖的一聲，再次將小道士擒到手中。

&emsp;&emsp;小道士瞪大眼睛，心中暗呼，這親爹果然不要臉，不愧是人販子，大魔頭，臉厚心黑，這種關頭都不忘記勒索，也沒誰了。

&emsp;&emsp;大夢淨土一羣老怪物愕然，深感吃驚，這太意外了，楚風大魔頭居然沒有翻臉，反而跟他們談條件？

&emsp;&emsp;不過，很快他們的臉色又無比難看，這條件太苛刻，大夢呼吸法是他們的立教根本，是鎮教絕學，怎能外傳？

&emsp;&emsp;此外，神藥那就更稀珍了，是留着爲映照諸天級古祖續命用的，價值連城，怎能輕易送人？！

&emsp;&emsp;不過在他們看來，楚風沒有當場翻臉大開殺戒就算是很好的局面，萬一他惱羞成怒，淨土中會血流成河。

&emsp;&emsp;因爲，他們不僅見識到他的武道修爲，還看到他的絕世場域手段，絕對無人可擋。

&emsp;&emsp;楚風又道：“算了，我退一步吧，只選其一。要麼你們傳我大夢呼吸法，我保證不會泄露給其他人，要麼送我神藥，我只吃花葉，將根鬚留給你們，可繼續生長。”

&emsp;&emsp;“這……”一羣老怪物遲疑，感覺不是不可以商量。

&emsp;&emsp;“要不讓他發毒誓後，再傳他大夢呼吸法上篇。”

&emsp;&emsp;“不妥，還不如送他神藥！”

&emsp;&emsp;“你們怎能如此，不能妥協啊，這兩樣東西都不能給予外人，這是我淨土的命脈所在！”

&emsp;&emsp;一羣老怪物意見不統一，直接暗中爭吵起來。

&emsp;&emsp;秦珞親看不下去了，使勁翻白眼，看向楚風，總覺得他太不要臉了，居然這樣趁機勒索。

&emsp;&emsp;“不給你呼吸法與神藥，你就不認這個兒子嗎？”她給了楚風一個大大的白眼。

&emsp;&emsp;“呃，我覺得，他們不給神藥與呼吸法的話，可以考慮不相認。”這不是楚風的聲音，而是小道士在咕噥。

&emsp;&emsp;“逆子，跟你父親一樣臉皮厚！”秦珞音氣壞了，絕美而瑩白的面孔上浮現幾縷黑線，直接將小道士又給擒了回去，輪動雪白晶瑩的玉掌，對着他的小屁股就是一頓狠拍，響聲清脆。

&emsp;&emsp;“珞音，有話好說。”一些老怪物焦慮，還不明白怎麼回事呢。

&emsp;&emsp;“爹，救命！”小道士呼喊。

&emsp;&emsp;然後，一羣老怪物看到楚風也過去了，沒有救小道士，反而跟着秦珞音一起揍小道士，打的他嗷嗷鬼叫。

&emsp;&emsp;“無量天尊個彌陀佛，什麼情況？！”

&emsp;&emsp;不過，他們都很精明，很快就琢磨出味道，又在瞬間猜測出怎麼回事。

&emsp;&emsp;一羣老怪物都怒了，點指着楚風說不出話來，這……簡直太坑了！

&emsp;&emsp;他們擔驚受怕，還自以爲讓楚大魔頭吃了大虧，留下一生不可說出去的污點，結果真相揭露後，他們都石化，差點出現心臟病。

&emsp;&emsp;“你這惡霸，居然是你……聖女未婚先育，哎呦，老朽的心臟好疼，太特麼的憋氣了，被蒙在鼓中這麼久！”

&emsp;&emsp;“氣死我了，真是豈有此理，楚風大魔頭你欺人太甚，你跟聖女……噗，我想吐血！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一羣老怪物暴躁，氣到渾身哆嗦，實在有點接受不了這個結果。

&emsp;&emsp;楚風反擊，道：“難道你們還想另有其人，這不是最好的結果嗎？你們這羣老貨，居然想矇蔽我，一個個太缺少道德！”

&emsp;&emsp;一羣老怪物臉紅脖子粗，臉色陣青陣白，說到底，他們也不佔理。

&emsp;&emsp;有老嫗看向秦珞音，眼神怪怪的，事情的真相居然是這樣，難怪聖女從最初時就一直這麼淡定。

&emsp;&emsp;“走，走，走，你們都走，別耽誤我洞房！”楚風趕人，順帶着將被胖揍一頓的小道士也給扔出院子。

&emsp;&emsp;最終，這裡安靜了，只剩下楚風與秦珞音，兩人進入燈火通明的宮殿中。

&emsp;&emsp;“我們也歇息吧，準備一二一！”楚風道。

&emsp;&emsp;“你臉皮怎麼那樣厚，亂說什麼呢！”秦珞音羞惱。

&emsp;&emsp;“那就一二三四……”楚風道。

&emsp;&emsp;接着，有秦珞音磨牙與出手的聲音，真的很想教訓他一頓！

&emsp;&emsp;燈火熄滅，一片雲朵飄過，將月亮也擋住了。

&emsp;&emsp;“上一次，我那麼被動，這次你不會又要欺負我吧？”這是楚風的最後的話語。

&emsp;&emsp;“砰砰砰！”秦珞音出手，但很快又安靜，因爲她不是對手。

&emsp;&emsp;同時，這片地帶騰起大片的場域符號，遮蔽整座宮殿，夜色漸深，這裡徹底與外界隔絕。
