<title>《聖墟》▷ 第六百二十一章 宇宙第一</title>

&emsp;&emsp;夜魔很悽慘，被楚風削，又被大青牛踩，現在一身骨頭不知道斷了多少根，都在翻白眼了，眼看就要昏死過去。

&emsp;&emsp;“說吧！”楚風很淡定地俯視着他。

&emsp;&emsp;對於高手，他不好蒐羅其記憶，精神力差距不是巨大的話，這樣做有一定的麻煩與危險性。

&emsp;&emsp;夜魔悲憤，自從來到地球后，一直是他蔑視羣敵，俯瞰這顆星球上所有土著，何曾有過這種這種經歷，實在讓他羞憤，怒意無邊。

&emsp;&emsp;但是，人在屋檐下不得不低頭，他現在敢硬氣下去的話估計會被身上的這頭大青牛給直接踩成肉醬。

&emsp;&emsp;“我來的這裡的時候，那些阿貓阿狗……”剛說到這裡，他感覺胸口塌陷，一隻牛蹄子落下，他整個人都差點被踏穿，滿嘴都是血沫子，身體再次遭遇重創。

&emsp;&emsp;“我來的時候，已經人去樓空。”他趕緊改口，感覺無比憋屈。

&emsp;&emsp;同時，他又解釋，他不是第一個佔領龍虎山的，是從他的結拜兄弟萬劍生那裡接手過來的。

&emsp;&emsp;“萬劍生是誰，有什麼來頭？”楚風問道。

&emsp;&emsp;夜魔愕然，同時心中腹誹，真特麼的土著，連萬劍生都不知道是誰，果然不關注星空中的大事。

&emsp;&emsp;楚風一看他的眼神就知道他心中沒好話，當下二話不說就，催動坐下大青牛，碩大的蹄子落下，直接踩住他的嘴，頓時各種噴血。

&emsp;&emsp;夜魔悲憤，嗚嗚叫個不停，就沒見過這麼爆脾氣的，一向是他別人不順眼，隨意出手，今天遇上一個更狠的，他算倒了八輩子血黴。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;最後，他疼的直接化出本體，這是一頭黑色的大貓，周身黑亮，皮毛光滑，沒有一根雜毛，足有水牛那麼巨大。

&emsp;&emsp;同時，它身上略帶冥土的氣息。

&emsp;&emsp;“可惜是公的，不然的話送給虎哥，他一定會很喜歡，回頭問他要不要。”楚風自語。

&emsp;&emsp;夜魔直接炸毛，這是什麼話？它趕忙叫道：“我是冥貓，跟虎是兩個種族！”

&emsp;&emsp;“長的都差不多。”楚風不在意。

&emsp;&emsp;“差好多！”冥貓急眼，聽他的意思是要送給一頭公老虎，這……它寒毛倒豎，體會到了當中的重口味，太嚇人了。

&emsp;&emsp;此時，楚風已經淡定下來，心中不再多麼擔憂，他猜測，大黑牛、黃牛他們帶着他父母撤退及時，沒有遇害。

&emsp;&emsp;冥貓告知，萬劍生實力超然各族強者上，在宇宙年輕一代的最新的排名中位列第十九位，高深莫測。

&emsp;&emsp;前二十大高手，意味着可以傲視同輩中人，潛力巨大，就是星空中的絕頂人物都會對他們另眼相看。

&emsp;&emsp;事實上，一旦有盛會等，當這種年輕人跟一些老輩人物同時出席時，同樣會獲得較高的禮遇，因爲未來他們註定要成爲這片星空的霸主。

&emsp;&emsp;“排名第十九很厲害嗎？不過，他也是找死，敢闖龍虎山！”

&emsp;&emsp;接下來，楚風用精神密語追問，萬劍生來到這裡時是否遇到黃牛等人，是否曾大開殺戒。

&emsp;&emsp;冥貓夜魔驚疑不定，它也用精神密語迴應，但是心中卻生起波瀾，這個人是誰？對楚風與其朋友格外關注，打探個沒完，其身份太可疑了。

&emsp;&emsp;“問你話呢，聽到沒有？”楚風逼視。

&emsp;&emsp;“當日崑崙山楚魔頭與秦仙子大決戰落幕後，不滅山的那些人利用十艘腐爛大船一通亂殺，而後果斷撤退，趕到龍虎山帶走了所有人。”

&emsp;&emsp;夜魔的迴應，不超楚風所料，他徹底放心。

&emsp;&emsp;萬劍生降臨地球后，想追殺不滅山的黃牛、大老黑等人，但是失敗了，最後佔據龍虎山，且曾數次出海去尋覓那些人的線索。

&emsp;&emsp;“萬劍生跟楚風有仇嗎，爲什麼一心要追殺他的家人等？”楚風皺眉，這個排名第十九的域外年輕高手觸到他的底線。

&emsp;&emsp;哪怕他的父母沒有出事，也依舊讓他殺意滾滾。

&emsp;&emsp;“他想要楚風的呼吸法，想抓住他的父母，從他們那裡探究。”冥貓答道，現在很老實，問什麼答什麼。

&emsp;&emsp;“找死！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;這一刻，夜魔心中發毛，兩個人一直在用精神密語對答，讓他發現端倪，這個人身份太可疑了！

&emsp;&emsp;“聽說，你還有一個更厲害的結拜兄弟，是無劫神體？號稱天下無敵。”楚風問道。

&emsp;&emsp;夜魔點頭，道：“是，有一個，來自艾慕星系一個不出名的生命星球，那片荒蕪地帶能走出這種無敵神體，當真是驚人。”

&emsp;&emsp;楚風對於無劫神體很警惕，據悉這種體質自古就沒有出現過幾個，厲害的離譜，地球上有一個了，怎麼那所謂的艾慕星系又出現一個？

&emsp;&emsp;他有點懷疑，是否爲同一個人？！

&emsp;&emsp;因爲，楚風動過類似念頭，想要冒充域外的生靈，進行所謂的賊喊抓賊，擺脫目前的各種麻煩，反過來以域外的身份出手。

&emsp;&emsp;他懷疑，地球真子周尚可能也有這種想法，並付諸行動了。

&emsp;&emsp;“無劫神體在哪裡，你們在哪裡結識的？”

&emsp;&emsp;“他現在應該在探索名山遺蹟，我們就是在地球上認識的，聊得頗爲投機。”

&emsp;&emsp;楚風越發懷疑，這個無劫神體該不會真是地球真子吧？居然與他不謀而合，都要以這種方式獲得一個安全的身份。

&emsp;&emsp;隨後，楚風殺意騰起，因爲，按照冥貓所說，無劫神體告知夜魔與萬劍生等人，說楚風的呼吸法的了不得，值得探索，有可能是盜引呼吸法，來頭巨大。

&emsp;&emsp;楚風聞言後，目光冰冷，他越發懷疑，所謂的無劫神體就是地球真子周尚，如果是他，當真該殺！

&emsp;&emsp;他不反對對方假冒外星人，這倒也符合其不願與域外爲敵的風格，可是，此人卻調過頭來要對付他的父母，要對黃牛、大老黑等人下殺手，這就說不過去了！

&emsp;&emsp;地球真子不對付域外的人也就罷了，還這般針對同爲此星球上的進化者，那就有些可惡與當誅了。

&emsp;&emsp;不過，目前還在懷疑中，他還不能確信，需要求證。

&emsp;&emsp;“無劫神體叫什麼？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“李清風。”夜魔答道。

&emsp;&emsp;楚風皺眉，而後問道：“一時間找不到無劫神體，那萬劍生在哪裡？！”

&emsp;&emsp;“他攻下終南山，在那裡坐鎮。”冥貓有問必答。

&emsp;&emsp;楚風目光冷幽幽，這羣域外的進化者還真是厲害，這個萬劍生先佔據龍虎山，又攻下終南山，想做什麼？

&emsp;&emsp;“在宇宙年輕一代排名第十九，即便不來地球，他有這種絕世天賦與成就，也會有無數道統願意培養他，給他足夠的進化資源，他來地球尋找什麼？”

&emsp;&emsp;冥貓遲疑，道：“的確想在找什麼，但我不知道，不過地球上好東西太多了，畢竟曾經極度輝煌，讓前十大都覬覦，萬劍生自然也心動。”

&emsp;&emsp;“唔，對了，無劫神體與萬劍生都想要盜引呼吸法，它很超凡嗎，再厲害也比不上前十大的呼吸法吧？”

&emsp;&emsp;“以前不知道，最近纔有秘聞傳出，混沌中的殘破宇宙陽氣太盛，不知道爲何，盜引呼吸法較爲適合那裡，一些禁忌大人物一直想探索殘破宇宙，這種法……”

&emsp;&emsp;不用他說下去了，楚風就知道怎麼回事了。

&emsp;&emsp;同時，他心中震撼，難道彼岸花所說是真的，這片宇宙整體都是廢墟，是一片浩大的冥土，所有人都是死靈？

&emsp;&emsp;與此對應，有一個不可想象的陽間，有一個真正的人世間？！

&emsp;&emsp;混沌中的殘破宇宙，應該位於冥土與人界之間，是一個過渡的地域，即便如此，就已經陽氣濃重無比，讓這片宇宙的人感覺難受。

&emsp;&emsp;楚風覺得，活了這麼多年，世界觀在崩塌，他是鬼物，還不是真正的人？這……真特麼的！

&emsp;&emsp;接下來，楚風在龍虎山蒐羅，親自進入秘境中，仔細尋覓，這地方很重要，不過大半日過去，並未有什麼太驚人的發現，龍虎山的地宮、都城等都還沒有出世。

&emsp;&emsp;“去終南山！”楚風殺氣騰騰，一時間尋不到無劫神體，他要去對萬劍生下手。

&emsp;&emsp;然後，他騎坐在冥貓上，將他當成坐騎。

&emsp;&emsp;夜魔心中詛咒，真是敢怒不敢言，它可是排位前百的高手，睥睨一片星系，號稱絕世天才，居然淪爲坐騎？

&emsp;&emsp;“你給我變成牛，我不喜歡坐在貓身上！”這是楚風的要求。

&emsp;&emsp;夜魔：“我@#￥%&……”

&emsp;&emsp;“喵！”它通體黑色皮毛光亮，跟綢緞子似的，可現在渾身皮毛根根倒立，被氣的不輕。

&emsp;&emsp;“叫什麼，趕緊的，變成牛！”楚風呵斥。

&emsp;&emsp;“本王跟你拼了！”夜魔喵的叫了一聲，要跟楚風拼命，但是被一巴掌拍的眼冒金星，口鼻噴血後，它又老實了，垂頭喪氣，道：“我真不會那種變化，頂多像黑虎。”

&emsp;&emsp;楚風一臉嫌棄的樣子，讓它變成黑虎，騎坐在上，趕向終南山。

&emsp;&emsp;冥貓看他那種神色，氣都又想跟他同歸於盡，可是想了想，就是它死十次八次，對方也無恙，最後又低下了頭。

&emsp;&emsp;“喵！”

&emsp;&emsp;它發出一聲貓叫，踏着虛空，奔跑起來，超越很多倍音速，如同神話中的黑虎般，帶着罡風還有風雷，景象恐怖，在其周圍烏光滔滔，閃電交織，很是驚人。

&emsp;&emsp;姜洛神來了，正好看到這一幕，見到一個戴着青銅面具的人騎坐一頭大貓遠去，頓時驚疑不定。

&emsp;&emsp;“跟楚風略像……”她心中震動，兩者曾在普陀山上同牀共枕過，雖然沒有發生什麼，但是關係也很親近，她自然印象深刻，對楚風很熟悉。

&emsp;&emsp;一路上，夜魔咆哮，黑色的軀體如同閃電般，長途遠奔，踏過虛空，一路空氣大爆炸聲不絕於耳，橫渡天宇。

&emsp;&emsp;貓這種東西原本就通靈，容易跟死靈接觸，厲害的可吞噬靈體，而夜魔則是誕生在一塊陰地附近的冥貓，掌握有吞噬人精神的大殺術。

&emsp;&emsp;如果不是遇到楚風，他手心有輪迴符號，專門剋制它的吞噬精神的大法，換成一個人，估計會死的很慘。

&emsp;&emsp;終南山，轟的一聲，一道炸雷聲爆發，楚風將靈貓當成翻天印，拎着它的尾巴直接用盡力氣投擲出去，砸在山體上。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;亂石崩天，景象恐怖，無盡草木炸碎。

&emsp;&emsp;喵的一聲，充滿怨念還有憤怒，冥貓差點被氣死，一路上馱着這個神秘人趕到龍虎山，沒有功勞也有苦勞，結果到頭來被當成板磚用，就這麼砸在終南山上，豈有此理？！

&emsp;&emsp;“萬劍生滾出來！”

&emsp;&emsp;然而，這位在宇宙中排名第十九的絕頂奇才並不在，楚風撲空了，據聞訪友去了，共探某處遺蹟。

&emsp;&emsp;楚風臉色陰晴不定，最終只得離去，他決定去不滅山，先跟黃牛、大老黑等人匯合，告訴他的父母，他並沒有死。

&emsp;&emsp;“夜魔過來！”

&emsp;&emsp;冥貓一百二十個不樂意，渾身是傷，骨頭又斷了兩根，可謂傷上加傷。

&emsp;&emsp;不過，它還是磨磨蹭蹭到了近前，接下來又被要求當作坐騎，它無比悲憤。

&emsp;&emsp;罪州，它馱着楚風一路向東海而去。

&emsp;&emsp;冥貓心中將他罵翻個兒了，真是可恨，它覺得太倒黴了，遇上一個混世魔王，無可奈何。

&emsp;&emsp;“唉，到了東海應該去看一看龍女，可是身份不能曝光。還有很多人要去看一看，對了，秦珞音回來後，大夢淨土有什麼行動，是否想報復，是不是也想抓我父母等人？”

&emsp;&emsp;楚風一路上胡思亂想，他壓根就沒有想過，秦珞音會懷孕等，因爲這不“科學”，不符合進化規律，那位女神級人物根本不可能容忍這種事情發生，即便有可能，也會煉化於萌芽中。

&emsp;&emsp;他已經進入東海，冥貓踏着海面，一路狂奔，被他馴的很聽話。

&emsp;&emsp;在楚風胡思亂想，認爲他現階段不可能有後人時，真實情況卻很讓人無言，如果被他知道，一定目瞪口呆。

&emsp;&emsp;星空，某一地。

&emsp;&emsp;年輕的道士無比悲憤，叫道：“又來了，這個娘一天到晚想殺死道爺我，賊老天你大爺的，我怎麼這麼倒黴，到底遇上一個什麼樣的娘？

&emsp;&emsp;接下來，他又怪叫：“我去，這是逼道爺我捨死忘生的對抗啊！特麼的，從孃胎裡就開始戰鬥，這是悲慘呢，還是天將降大任於斯人也？無量天尊你爺爺的，都這樣了，如果將來我的戰鬥天賦不能星空下第一，那就沒天理了！道爺我在孃胎中就開始跟自己這一世的娘鬥法，戰鬥到昏天暗地，這種素養誰人可及，能活着就是奇蹟，道爺我註定是宇宙第一，誰能比得上？瑪德，可是……道爺我還是想哭，姥爺不親舅舅不愛！這一世的爹，特麼的你在哪裡？太不負責了，趕緊來救人啊！”
