<title>《聖墟》▷ 第1308章 拋夫棄子</title>

&emsp;&emsp;青音仙子雪白細膩的如同羊脂玉般的秀美頸項上佈滿一層小疙瘩，她居然被摟住脖子，與人親密接觸。

&emsp;&emsp;回頭的剎那，她瑩白的額頭，挺而立體感明顯的瓊鼻，以及鮮豔紅潤的脣，幾乎就要觸及到楚風的臉，帶着溫熱的溼氣吹來，拂在她的面上。

&emsp;&emsp;秦珞音瞳孔收縮，出現銀色符號，修長的身體繃緊，滿頭青絲飄舞，整個人散發殺氣，她由不食人間煙火一下子凌厲起來，瞬間像是化成亂世的魔仙。

&emsp;&emsp;然而，還未等她說什麼，楚風摟着她如同天鵝般雪白的頸項，直接先一步開口，道：“想翻臉是吧？這麼絕情，你真的不要孩子了？那也是你的血脈，是你的子嗣，不是我一個人的。”

&emsp;&emsp;青音仙子身體雪白晶瑩，肌膚噴薄神芒，都要進行反擊了，然而聽到這些話後明顯動作一滯，她目光如同兩口神劍，掃落過來時，讓楚風覺得刺痛。

&emsp;&emsp;她自然感受到，對方是故意的，想先聲奪人？她的眸子越發的光束懾人。

&emsp;&emsp;然而，楚風不爲所動，右臂用力摟住她的脖子，自己的頭同對方白皙晶瑩的額頭頂到一起，道：“都老夫老妻了，鬧什麼？！”

&emsp;&emsp;“鬆手！”青音仙子呵斥，浮現了殺氣，這可不是單純的威脅，而是真的要動手了。

&emsp;&emsp;楚風嘆氣，他壓根就沒有想長篇大論去講什麼道理，因爲該說的上次都說過了，今天只是最後一問。

&emsp;&emsp;如果秦珞音的轉世身依舊如故，沒有改變，他徹底放棄，不會再多說什麼。

&emsp;&emsp;他雙目炯炯，沉聲道：“我再問你最後一次，你要捨棄小陰間的一切是嗎，徹底的離開我與那個孩子？！”

&emsp;&emsp;青音仙子滿頭髮絲飄舞，晶瑩而燦爛，一雙美眸如同虹芒般，飛出讓讓人生畏的光束，絕美無暇的面孔上寫滿了冷冽，不爲所動，她依舊很冷淡，也很堅決，道：“我再說一遍鬆手！”

&emsp;&emsp;“這就是你最後的決定？”楚風惱了。

&emsp;&emsp;“該說的上一次我都已經說過！”秦珞音冷漠低語道，而後霍的擡頭，拉開跟楚風面龐的距離，越發的堅定。

&emsp;&emsp;楚風臉色鐵青，殺氣騰騰，他想到了青音上一次所說過的話，有喜歡的人，在史前時代就是神話中的神話，而她跟楚風不可能了，不會走在一起。

&emsp;&emsp;眼前的青音如同上次那般，很漠然，也很堅決，這種態度與言行都已經昭示着她不會改變心意。

&emsp;&emsp;“我早晚幹掉那個人！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;青詩仙子平靜地開口，道：“你沒有那個機會，你還是走吧，趁早離開這裡，我知道你與第一山沒有什麼關係。”

&emsp;&emsp;顯然，她已經聽聞在第一山那裡發生的事，再加上她是史前夢古道天女轉世，瞭解第一山的底細，所以判斷出楚風不是第一山的弟子。

&emsp;&emsp;事實上，外界也有懷疑，九號與六號說的話，瓦解掉楚風身上不少光環。

&emsp;&emsp;“這一世，我已經不是秦珞音，我是青音，小陰間不過是我生命中很短暫的一個片段，滄海成塵，往事如煙。願你……一路坦途，走吧！”

&emsp;&emsp;青音仙子發光，身體離體而起，懸在金色大帳中。

&emsp;&emsp;毫無疑問，她這一世覺醒了史前時代的某些神能，在進化這條路上將會走的無比悠遠，她要超脫，成爲終極進化者。

&emsp;&emsp;現在的她已經很強大！

&emsp;&emsp;“如果那個孩子還能再出現，若是有難，你可以找我，我會去救他！”這是她最後的承諾。

&emsp;&emsp;楚風聽到這種話語，再也沒有什麼肢體上的接觸，直接鬆開她，站在大帳中，恢復的冷淡，道：“不用，真有一天我找到他的話，我自己也能夠照顧好，庇護他一生無憂，誰也動不了他！”

&emsp;&emsp;青音仙子道：“你走吧，如果被人知道你與第一山沒有直接關係，你會很危險，走不出這片戰場！”

&emsp;&emsp;現在她與楚風相隔一尺遠，像是隔着天涯，宛若相距極其遙遠。

&emsp;&emsp;“我能走到這一步，不是因爲與誰的關係，憑我自己也終究能崛起，打破各種神話！”楚風轉身就走。

&emsp;&emsp;該說的都已經講了，爲了小道士，爲了小陰間的情誼，他已經進行了最後的努力，不想再繼續。

&emsp;&emsp;楚風向大帳外走去。

&emsp;&emsp;羽尚出現，輕嘆道：“很曲折，但你就這樣放棄了嗎？”

&emsp;&emsp;“是！”楚風點頭，但最後又微微駐足，道：“現在她已經不是我想要見到的那個人。”

&emsp;&emsp;羽尚天尊微嘆，這種事他也沒有什麼建議，不會給予意見，但卻攔住了楚風，讓他稍等，不要離開。

&emsp;&emsp;這時，青音仙子從旁走過，飄然遠去。

&emsp;&emsp;“就這樣不再挽留？”羽尚又一次開口，他是過來人，怕楚風留下遺憾。

&emsp;&emsp;楚風搖頭，道：“現在沒有必要了，總的來說，還是我不夠強大，當有一天，我擡手就能鎮壓神話中的神話，還有什麼不可逆轉？若是我足夠強大，自然能喚醒小陰間的她，使她再現。算了，還是各自走各自的路吧，這樣放下也好，我道心越發的堅固，此去乘風破浪，鯤鵬展翼破天宇！”

&emsp;&emsp;接着，他露出疑色，詢問羽尚天尊爲何留下他。

&emsp;&emsp;“我想送你一件器物。”羽尚思忖良久後，做出這樣的決定，這是當初他就有過的念頭，自己生命無多了，準備將那件古器送給曹德。

&emsp;&emsp;楚風露出訝色，看到他這樣鄭重，那是什麼物件？

&emsp;&emsp;不過，他也立時明白了老人的心態，感覺自身不行了，生命即將乾枯，這是在臨終前託付，讓楚風帶走那件器物。

&emsp;&emsp;楚風道：“前輩，你不會有事，我會爲你找來延續壽元的天地奇藥等！”

&emsp;&emsp;他知道，一般的藥草對羽尚無效，需要稀世奇珍物質才行。

&emsp;&emsp;“沒用了，我自己的情況我自己瞭解，或許只有一兩個月的時光了，即將塵歸塵土歸土。”他嘆道。

&emsp;&emsp;此時的他，白髮蒼蒼，滿臉皺紋，渾濁的老眼沒有光澤，雖爲天尊，但是一生坎坷，三個兒女都早亡，唯一的孫兒也死去。

&emsp;&emsp;而這幾個後代都曾天賦驚人，比如闖進陽間神王前三甲的排名內，但是很可惜，全都英年早逝。

&emsp;&emsp;羽尚天尊雖然沒有證據，但是，直覺告訴他，他的女兒和他的長子等都是被人加害而死，這是他一生的痛，整個人生都是灰暗的，苦難的，毫無快樂與光明可言。

&emsp;&emsp;他身爲天尊，竟沒有一個子嗣，沒有一個後人留下，僅有的幾個弟子也都被他遣散，怕遭意外。

&emsp;&emsp;可是，事後他亦聽到噩耗，有的弟子也死去了，被人抹除。

&emsp;&emsp;一切都只是因爲有人惦記上羽尚天尊家族中的一件古器，想據爲己有，同時也不想聲張，鬧的天下皆知。

&emsp;&emsp;羽尚在與楚風說話時，都是暗中傳音，儘管如此，他還是有點擔憂，怕害了楚風。

&emsp;&emsp;唯一讓他稍微放心的是，第一山剛斬出通天劍氣，將幾個禁地鑿穿，正是威懾天下時，暗中即便有人鎖定了他，但現在估計也可能暫時離開了。

&emsp;&emsp;羽尚天尊有種感覺，整個人都似乎輕鬆了不少，暗中的一座無形大山像是被人從他身上移開了。

&emsp;&emsp;當他說出這些時，楚風深感吃驚，某股可怕的勢力一直在覬覦羽尚天尊家族的器物，還長年累月在監視他？

&emsp;&emsp;同時，楚風也不解，與其如此，直接下狠手，將羽尚天尊抓走就是。

&emsp;&emsp;羽尚道：“他們不敢，因爲，我的祖上在我的魂光深處設下禁制，已然無解，稍有意外，線索就會自我魂魄中消失，永遠不可追尋那件器物了。”

&emsp;&emsp;楚風越發心驚，到底是什麼東西，竟需要如此興師動衆？

&emsp;&emsp;“只在傳說中出現過的一件器物，被認爲不可能存在，曾經一器鎮壓諸天，儘管很多個時代，甚至這個紀元，它都早已被人忘卻，但是，一旦它出世，依舊會照亮諸天萬界！”

&emsp;&emsp;說到這裡，羽尚天尊的目光中閃爍出驚人的光彩，所有的苦難，所有的挫折，人生的灰暗，這一刻皆散去，他像是獲得了部分生機，有了幾許朝氣。

&emsp;&emsp;楚風大驚，那是什麼東西，難怪有人惦記，真要是如此不凡的話，連沉睡不知道多少個時代的老怪物都得復甦，衝出棺材。

&emsp;&emsp;“前輩，這種東西我不能要，你留下吧，我會爲你尋來大藥，讓你再活上一萬年！”

&emsp;&emsp;羽尚苦澀，想到天縱之姿的長子，再想到橫掃天下神王的女兒，又想到最後唯一的血脈那個孫兒，全都離世了，死的不明不白，他認爲自己的人生早該結束了，沒有快樂可言，此生都是在痛苦中度過，在煎熬與孤獨中咀嚼悲涼，沉淪於黑暗。

&emsp;&emsp;“不送給你的話，我真的要將那件器物最後的線索帶進棺材中了，此物不能有失，有人說，它比大半個陽間還要重要！”羽尚天尊感嘆。

&emsp;&emsp;最終，楚風不再拒絕，但是，他依舊想激起老人的求生意志，不能這麼坐化，這麼無聲的死去。

&emsp;&emsp;“前輩，加害你們這一族的人到底是誰，你就不想爲幾個子嗣報仇嗎？”楚風問道。

&emsp;&emsp;羽尚搖頭，有黯然，也有挫敗感，道：“我看不到一點希望，再修行千百世，我也不是對手，報不了仇。”

&emsp;&emsp;楚風皺眉，道：“究竟是什麼人，難道比武瘋子還厲害？”

&emsp;&emsp;“是，最起碼他不會弱於武瘋子，這一系惹不得，就是我族祖上最輝煌時，也不見得能扛住。”羽尚嘆息，無比的落寞。
