<title>《聖墟》▷ 第五百七十七章 聖師再現</title>

&emsp;&emsp;星空中，那雙跟月亮一大的眼眸，瞬間由淡金色變得懾人，如同兩盞巨大的黃金燈籠懸浮在黑暗的宇宙中，無情而冷酷，舍此地之外，其他各地都很昏暗。

&emsp;&emsp;他看到了“虛空映照”的畫面，一幅又一幅，從宇宙邊荒映照而至，從宇宙深處傳遞而來，那口鏽跡斑斑的銅棺前行的速度太快了。

&emsp;&emsp;原本太陽系徹底漆黑，伸手不見五指，但因銅棺遠隔無數星系的映照，導致這裡發光，景物漸漸可見。

&emsp;&emsp;“有意思，一個確定已經死去的人還能復活？不太可能！”

&emsp;&emsp;天神族這個不可想象的巨頭開口，其音傳蕩，讓冥王星、海王星、土星都在跟着略微的顫抖。

&emsp;&emsp;天神族衆人聞言，剛纔緊張的心情頓時有所舒緩。

&emsp;&emsp;“對啊，我們的古祖冒險跨越宇宙邊荒，進入混沌中的殘破古宇宙探險，曾發現那個人死去的一些證據，他怎麼可能還活着！”

&emsp;&emsp;星海各地，無數種族在觀戰，心中波濤起伏，很多人震驚的同時無比期待，因爲，那銅棺再現，意味着接下來可能會發生絕世大戰，不亞於一場宇宙大地震。

&emsp;&emsp;許多人都屏住呼吸，緊張而密切的關注，這個人如果回來，有可能要撼動天神族！

&emsp;&emsp;“即便真的是你又如何，早就想清算你了，當年我初步崛起，只能殺這裡的聖人，還無法面對你，而現在已經不是當年！”

&emsp;&emsp;月亮大的金色眼眸，發出可怕的光芒，聲音冷的沒有一點感情，他知道是誰來了，卻還要出手。

&emsp;&emsp;他瞳孔幽幽，彷彿連接着地獄，在他的眼眸深處倒映的是屍山血海，是成百上千顆星球毀滅的景象。

&emsp;&emsp;因爲，那都是在他漫長的歲月中經歷過的戰鬥！

&emsp;&emsp;他親手覆滅的強大族羣都不知有多少了，雙手血腥累累。

&emsp;&emsp;“唔，我又聞到了熟悉的鮮血味道，曾經在宇宙中排位第十一的星球，當年我在這裡屠戮，殺的屍橫遍野，血流成河，斬下那些老聖人的頭顱，看着他們絕望的面孔，真是一種享受啊，昔日舊景，歷歷在目。”

&emsp;&emsp;他聲音低緩，明知有強大的對手要趕來，還這般開口，這絕對是挑釁，更是對地球族羣的蔑視。

&emsp;&emsp;這時，他緩慢而堅定的出擊，那隻漆黑如墨的大手覆蓋星空，向着地球那裡抓去，帶動無盡的能量，如同宇宙黑洞，星空再次因此而黑的瘮人。

&emsp;&emsp;“我便滅掉這顆星球，你能怎樣，如何阻我！？”他森然開口，金色眼球發光，映照出面龐的模糊輪廓，張嘴時雪白的牙齒看起來有些可怕。

&emsp;&emsp;這應該是一個容貌不俗的生靈，但是釋放的能量還有氣機等，讓他高不可攀，可怕到極致。

&emsp;&emsp;黑色的大手越過其他星球，只針對地球拍落，宏大而懾人，很難想象他沒有顯露的法體有多麼的龐大，簡直要破碎太陽系。

&emsp;&emsp;地球上，許多進化者面色發白，忍不住發抖，這是滅世大禍，誰能逃離？！

&emsp;&emsp;大手探來，要毀滅天地，簡直無解。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;突然，這一刻不僅地球發光，月亮也傾瀉符文，就是火星、金星、水星、木星、天王星等，以及太陽，全都綻放可怕的符號，形成驚世駭俗的場域，交織在一起，整片太陽系都刺目起來，震撼人心。

&emsp;&emsp;外界的人一下子被驚住，全部發毛，尤其是身在太陽系中的那些強者，包括聖人都有些頭皮發麻。

&emsp;&emsp;誰說這裡可以隨意出入，整片太陽系居然都被佈置下大型場域，當年聖師回來過，做過可怕的佈置，現在發威了。

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;接近地球的那隻黑色大手被光芒照耀，接着被絕世劍氣洞穿，噴出金色的血液，景象有些嚇人。

&emsp;&emsp;九大行星，甚至還有一些巨大的隕石，全都流光溢彩，內部埋着磁髓等瑰寶材料，被刻上至強符號，形成殺場。

&emsp;&emsp;“誅神場域！”

&emsp;&emsp;有人倒吸冷氣，身體顫抖，面色發白，這是專爲誅殺神祇而佈置的可怕場域，當年曾殺的天神族強者死傷無數，人頭如同下餃子般，噼裡啪啦的墜落。

&emsp;&emsp;當年聖師悲憤，含怒出手，曾血雨滔天，他闖過絕地，擺脫圍追堵截，直接屠滅過天神族某一部，正是那樣的戰鬥讓各族至今難忘。

&emsp;&emsp;“聖師，你這個毒瘤，留下這些破爛符文，真以爲能殺我嗎？！”

&emsp;&emsp;這個巨頭聲音冷漠，不管怎樣說，他的手掌見血，他已經負傷，在這片沒落之地連他都如此，天神族不會多麼光彩。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;他再次動了，那隻大手極速縮小，目標不再那麼明顯，想要擺脫誅神劍氣，脫離危險之地。

&emsp;&emsp;然而，無論是太陽，還是地球，亦或是其他行星與月亮等，全都迸發神芒，向着他那裡斬去，劍氣通天，撕裂宇宙！

&emsp;&emsp;遠處，躲在一邊的聖人都在顫慄，在恐懼，無比的恐慌，他們怕自己也成爲絞殺的目標，畢竟他們也在這片星系中。

&emsp;&emsp;還好，目前誅神場域只針對天神族的巨頭！

&emsp;&emsp;誰能想到，偌大的太陽系平日看着平靜，可眼下直接成爲殺場。

&emsp;&emsp;此時，遠在很多光年外的機械族，所有高層人員都臉色難看，他們曾派遣鋪天蓋地的戰艦前往太陽系，現在看來很可笑，這些場域要是復甦的話，那簡直是飛蛾撲火，所有戰船都要化成齏粉。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;突然間，九大行星轉動變得異常，連成一條線，在太陽系中形成奇異景觀，而後它們激射能量神芒。

&emsp;&emsp;鏘！

&emsp;&emsp;像是一口仙劍出鞘，發出金屬顫音，又如同龍吟般，可怕的景象出現，九星連珠，再加上太陽，連成一條直線，構建成一柄宇宙劍！

&emsp;&emsp;這種景象驚呆了所有人，無論是此地面色蒼白觀戰的進化者，還是域外的生靈，全都感覺震驚，這實在不可思議。

&emsp;&emsp;這就是聖師的手段嗎，當年佈下場域，排列星體，居然可以這樣！

&emsp;&emsp;此時，場域符號璀璨而奪目，能量被催發到極致，九大行星與太陽連成一條直線後，化作仙劍，且在出鞘。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;星空被斬開，那黑色的大手鮮血淋淋，被這宇宙劍體劈斷，金色血液四濺，震驚星海，各族莫不顫慄。

&emsp;&emsp;這是一位場域研究者的手段，他當年還不是映照諸天級的生靈，難怪就可以對抗那個級數的存在，果然逆天。

&emsp;&emsp;仙劍出鞘，一道可怕的光束巨大無邊，在這裡橫劈豎斬，在劈殺天神族的巨頭！

&emsp;&emsp;“怎麼可能？！”天神族的人顫慄，感覺有些恐慌，該族的恐怖存在親自出手，居然負傷了。

&emsp;&emsp;星空中，那一雙比月亮還大的金色眸子，透露出無比憤怒之意，當中有星辰毀滅的景象浮現，還有屍山血海的畫面，他殺意無邊。

&emsp;&emsp;“聖師，你這個死屍，隔着很多個時代，跨越上古，還想傷我？滾！”

&emsp;&emsp;他咆哮，張口吐出成片的光芒，都是飛矛，全是能量所化，衝向那口仙劍，而且自身宛若焚燒，金光普照，天神之力流轉。

&emsp;&emsp;鏘！

&emsp;&emsp;星空中，那些飛矛跟仙劍碰撞，火星四濺，但是，最後全被斬斷，仙劍再次立劈而下，龐大的天神族巨頭張嘴的剎那，他在吞噬宇宙星空，真正化成黑洞般，要吞掉仙劍。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;光芒耀眼，九大行星分開，再次迴歸固有的軌道，在那裡旋轉，迸發漣漪，現在除卻一口仙劍外，還有金剛伏魔圈般的神環，那是漣漪所化，向着天神族巨頭套去，要將他禁錮。

&emsp;&emsp;“嗨，天神族那個大塊頭，你在吹牛皮啊，有種你下來，都快被人切碎了，也敢妄談滅掉地球？”

&emsp;&emsp;蛤蟆的嘴巴非常欠，在龍虎山上叫板，真是驚的很多人發毛，這主天不怕地不怕。

&emsp;&emsp;大黑牛也喊道：“天神族，你們真差勁，這就是所謂的覆滅地球之力，也不怎麼樣啊，都快被人斬成肉塊了，你不遠億萬裡而來，難道就是爲了送肉？！”

&emsp;&emsp;“天神附體！”

&emsp;&emsp;星空中，這個巨頭一聲冷漠的咆哮，他身體縮小，並且發出最爲璀璨的光芒，不斷縮小，彷彿立身在永恆中，擺脫仙劍與金剛圈，瞬息站了遠方。

&emsp;&emsp;“聖師，我等你來，今天殺你！”他的聲音越發的冷漠無情。

&emsp;&emsp;宇宙星海，一口青銅古棺橫渡，它貫穿星域，通過蟲洞，不斷實現空間躍遷，以常人無法想象的速度逼近太陽系。

&emsp;&emsp;剛纔，那些場域阻擋，給他贏得了足夠的時間，讓他殺來，進入銀河系，而後又向着太陽系衝來。

&emsp;&emsp;悠悠古棺，不知道漂浮在宇宙邊荒多少年，有宇宙塵埃，更有歲月的滄桑感，斑駁鏽跡濃重，但是，它卻也這麼的震懾人心。

&emsp;&emsp;“聖師！”

&emsp;&emsp;“當年的那個人又出現了，果然沒有死嗎？！”

&emsp;&emsp;“聖師回來，要跟天神族再次決戰嗎？！”

&emsp;&emsp;宇宙中，許多強大種族的主事者驚呼，心頭悸動，盯着銀河系。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;虛空破碎，青銅棺從太陽系中冒出，再現於這片舊地，直接就對上了天神族的巨頭。

&emsp;&emsp;“聖師，我看你究竟是死了還是活着！”

&emsp;&emsp;天神族的強者，一聲大吼間，金光澎湃，焚燒諸天，讓整片太陽系都要炸開了，他露出真身，渾身金黃璀璨，絢爛到刺目。

&emsp;&emsp;他很霸道，擡起大腳，一步邁出就到了近前，揮動天神拳，光芒撕裂星空，照亮整片太陽系，讓太陽都黯然失色，向着青銅棺槨轟去！

&emsp;&emsp;喀！

&emsp;&emsp;青銅棺蓋開啓一道縫隙，一支古樸的鞭出現，正是聖師昔日的趕星鞭，猛然立起，而後迎擊對手。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;刺目的神芒衝起，光華淹沒此地，整片太陽系都彷彿在燃燒，什麼景物都看不到了，第一擊而已，就如此的激烈而恐怖。
