<title>《聖墟》▷ 第六百二十三章 是可忍孰不可忍</title>

&emsp;&emsp;瑪德，楚風活着，而且這麼的活蹦亂跳，無比強大，誰說他死了？！冥貓心中詛咒，這種假消息實在是坑死人啊！

&emsp;&emsp;大黑牛皮毛黑亮，一對大犄角粗糙而有力，真跟個魔王似的，他問道：“兄弟，這麼多天你是怎麼過的，外面都說你死在煉獄中，被秦小妞親手擊斃，這幾天簡直都快將她神化了。”

&emsp;&emsp;東北虎如今很威猛，虎族修煉到一定地步，不怒自威，滿身斑斕皮毛如同金石般晶瑩，道：“現在各族的進化者直接稱呼她爲女神，讓兄弟們很不爽，想對她實施斬首，爲你報仇。”

&emsp;&emsp;老驢最沒羞沒臊，道：“沒錯，我們準備抓住她，然後在你的衣冠冢前燒掉，給你送去，當使喚丫頭。”

&emsp;&emsp;“嗯，準備剁成九塊，分別燒在五湖四海！”大黑牛補充。

&emsp;&emsp;冥貓在旁聽的直流冷汗，這幾個狠茬子一個一比一個狠，秦珞音在星空中如今名氣攀升到極點，所到之處，各族年輕進化者都無比狂熱，視她爲最完美的女神。結果，這幾個傢伙，正準備綁架她呢，跟燒紙似的，要將她在楚風的衣冠冢前焚掉，太兇殘了。

&emsp;&emsp;楚風乾咳，道：“她不是我的對手，以後慢慢跟她清算。”

&emsp;&emsp;“咦，不對啊兄弟，提到她時你怎麼神色異樣，那目光太盪漾，有什麼隱情吧？”東北虎方頭大耳，眼睛嗖嗖放賊光，很敏銳，他湊過來碩大的頭顱，看着楚風。

&emsp;&emsp;“沒有的事，總之，我跟她的戰鬥沒吃虧，回頭慢慢跟她算賬，要讓大夢淨土付出慘痛代價！”楚風義正言辭。

&emsp;&emsp;但是，當他想到在煉獄空間的糾纏時，那雪白晶瑩的軀體，瞬間浮現在眼前，頓時讓他心旌略微搖曳。

&emsp;&emsp;“哎呦喂，這是什麼表情，絕對的盪漾啊，以我老牛數百年的情聖經驗來看，這裡面風光旖旎，出大事了。”大黑牛晃動着一雙粗糙的大犄角，滿臉都是怪笑。

&emsp;&emsp;楚風道：“老黑，你連你的初戀，青藏高原上那頭青色犛牛的都沒搞定，徒留遺憾，數百年過去都念念不忘，還好意思以情聖自居，胡亂揣測？”

&emsp;&emsp;“這是兩碼事！”大黑牛被戳到痛處。

&emsp;&emsp;東北虎的銅鈴大眼放綠光，道：“解釋就是掩飾，這裡面絕對有隱情，難道是有姦情？嘿呦，兄弟你太逆天了，該不會跟秦珞音發生了什麼？”

&emsp;&emsp;老驢更是來了精神，道：“下次出山時，我要滿世界的嚷嚷，告訴外界，秦珞音是我楚風兄弟的通房丫頭，喊她小秦，非氣死域外那羣王八蛋不可。萬星體徐成仙以及域外的各族天才不是對她仰慕嗎，現在老驢我告訴他們，所謂的女神，早已是我兄弟楚風的菜。”

&emsp;&emsp;“一邊呆着去，別摻亂！”楚風黑着臉說道。

&emsp;&emsp;“這絕不是摻亂，以後我得好好宣揚，我要接受星空的中的媒體採訪，好好調戲一下宇宙各族的年輕天才們，兒啊兒啊二啊……”老驢來勁兒，越想越興奮，恨不得立刻就去開新聞發佈會。

&emsp;&emsp;旁邊，冥貓徹底傻在那裡，整個人都石化了，因爲，它在旁邊聽的明白，看的清楚，真是被驚住了。

&emsp;&emsp;它也感覺，秦珞音貌似跟楚風不清不楚，不明不白，當中“有情況”。因爲，楚風無意間露出的神色，真是太異常了，其心在盪漾。

&emsp;&emsp;“喵！”夜魔一聲大叫，心情悲愴，異常不爽，十分憤怒。

&emsp;&emsp;“你鬼叫什麼？！”楚風一巴掌就削在它頭上，趁機轉移幾人的注意力，因爲，他哪怕臉皮再厚也不想跟一羣兄弟討論這種問題。

&emsp;&emsp;“姓楚的，你褻瀆了我心中的無暇女神，我好恨，好氣啊！”夜魔來了這麼一句話。

&emsp;&emsp;楚風被氣樂了，道：“你自身難保，還爲你女神抱打不平，缺心眼吧？！”接着，他又踹了冥貓一腳，真是不拿宇宙排名前百的絕世天才當盤菜。

&emsp;&emsp;聽到這麼現實的話語，冥貓直接灰心喪氣，垂下了頭，最後不甘心的問道：“你到底將她怎樣了？”

&emsp;&emsp;“不是我將她怎麼樣了，是她非要當我孩子他媽，我自然不願意，只是沒想到她居然無恥地對我發動偷襲。唉，一失足成千古恨，再回頭已是百年身。”楚風搖頭嘆氣。

&emsp;&emsp;“本貓跟你拼了！”冥貓竄起，一爪子向楚風的臉撓去，因爲，聽着楚風在那裡得瑟，裝十三，它心中灰暗無比。

&emsp;&emsp;“邊呆着去！”楚風一巴掌將它拍翻，讓它渾身黑色皮毛炸立，鄙夷道：“你一隻貓而已，難道還想來段人獸戀，太可恥了。”

&emsp;&emsp;“我如今早已是人身，如今貓體纔算是輔助法身，一般情況下我都不顯化，你這魔頭，到時候我要告訴全宇宙的天才，爲秦女神報仇。”

&emsp;&emsp;老驢湊過來，道：“你這小貓咪，好不識趣，我現在就去召開星空新聞發佈會，到時候你跟我一塊去，當那悲涼的背景圖，反襯我兄弟的成就，就這麼說定了，兒啊兒啊二啊！”

&emsp;&emsp;楚風一把拉住老驢，道：“別亂來，最起碼現在我不能暴露，回頭還要收拾他們呢，現在泄露天機不好。”

&emsp;&emsp;不久後，楚風見到他父母，在不滅山的山門內，除卻他們外，一羣崑崙大妖也都在，此外還有周全、武當山的老宗師以及大林寺的老猿等人。

&emsp;&emsp;這麼多人相見，一下子無比熱鬧，異常激動。

&emsp;&emsp;顯然，他們跟大老黑、東北虎、老驢等人一樣，只是在山門內，而不是進入真正的試煉地，那種地方只有黃牛、歐陽風可以真正踏足，敢去闖。

&emsp;&emsp;因爲，這對天資的要求太高了，那是培養妖聖的地方，成功也就罷了，一旦失敗就會淪爲活死人。

&emsp;&emsp;“小風！”楚風父母的抱住他，頓時哭出聲來，這段日子對他們來說太煎熬，整日以淚洗面，以爲他回不來了。

&emsp;&emsp;儘管大黑牛、東北虎等人安慰，說楚風只是失陷一片次元空間內，早晚會脫困，可是所有人都知道，希望渺茫。

&emsp;&emsp;“兄弟，你終於回來了。”周全晃動着四根牛犄角，嗷嗷直叫，眼睛發紅，擦了一把淚水。

&emsp;&emsp;老喇嘛、獒王、武當山老宗師吳起峰、大林寺的老猿等人，也都上前，感慨與不已，同時無比的高興。

&emsp;&emsp;黃牛、歐陽風不在，進入不滅山深處，發瘋一般去試煉，去磨礪己身，因爲黃牛早已發誓，要爲楚風報仇，血洗那些敵人。

&emsp;&emsp;這種重逢與團聚，自然少不了美酒，他們推杯換盞，一番暢談。

&emsp;&emsp;楚風瞭解很多事，其他還好說，最讓他受不了的是，地球真子果然將主意打到他們的身上。

&emsp;&emsp;地球真子的護道者尉遲空，一直在東海出沒，想要狩獵他們，欲擒下楚風的父母，索取盜引呼吸法。

&emsp;&emsp;哪怕駕馭腐爛大船上，上一次交手時，黃牛、歐陽風也吃了大虧，幸好逃的及時，迴歸不滅山，不然的話危矣。

&emsp;&emsp;這也是兩人發瘋去修煉的原因所在！

&emsp;&emsp;“尉遲空，地球真子周尚，你們活膩了吧？！”楚風當即就怒了。

&emsp;&emsp;同爲本土進化者，這兩人沒有去跟域外的人對抗，反倒將屠刀對準自己人，實在讓楚風難以接受。

&emsp;&emsp;在此之前，尉遲空爲地球真子向他索取盜引呼吸法也就罷了，現在越發變本加厲，在楚風跟人決一死戰時袖手旁觀，等他戰死後，居然來狩獵他的家人，想要獲得傳承，是可忍孰不可忍！

&emsp;&emsp;楚風聲音森寒，道：“我剛纔進來的時候就發現了尉遲空，坐在綠瑩瑩的竹舟上，躲在暗中，他不懷好意，這個老匹夫當殺！”

&emsp;&emsp;大黑牛點頭，道：“這個老匹夫很厲害，同時也很敏銳，當時我們在崑崙山大戰過後，第一時間衝向龍虎山救人，結果這老傢伙前後腳就到了，險些被他得逞，忒不是東西，跟域外的人很親熱，卻對我們下殺手，確實當誅！”

&emsp;&emsp;“我去宰了他！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;東北虎頓時攔住他，道：“不行，兄弟別衝動，這老傢伙有可能超越觀想兩個大境界，厲害的邪門，不要一時憤怒而吃大虧。”

&emsp;&emsp;楚風聞言皺眉，他身上有衆生平等袈裟，可是上一次秦珞音黑化，施展夢舞，如同遠古神巫在祭祀，居然無視袈裟上的場域，讓他吃了大虧。

&emsp;&emsp;現在這個尉遲空，最少高他兩個大境界，讓他不得不慎重對待。

&emsp;&emsp;楚風想了又想，取出金剛琢，如今它完全不同了，有一些絲線纏繞在上，內蘊在當中。

&emsp;&emsp;要知道，那些絲線可是跟黑色符紙同一級的無上符號焚燒所化，是獻給輪迴盡頭的泥胎的祭品。

&emsp;&emsp;但是，他又收了起來，金剛琢是很厲害，但是隻能說成長性無匹，現在不見得就能奏功。

&emsp;&emsp;隨後，他又看了一眼石盒，這東西很詭異，屬於被動型，在輪迴路上能庇護他，但是從來沒有主動發威過。

&emsp;&emsp;他心頭一動，石盒中有一團六色火焰，斑斕而晶瑩，這是六道輪迴火，這東西若是出其不意的祭出，會有大用。

&emsp;&emsp;不過，最終楚風選中了一把刀，刀鞘都快腐爛了，這是在輪迴路上奪來的，在一片沙漠中有乾枯如同死屍般的生靈，負責巡視，守護輪迴路。

&emsp;&emsp;當時，楚風可謂膽大包天，硬生生從那些腦子不靈光、幾乎陷入死寂的士兵手中奪來神秘古刀。

&emsp;&emsp;“我去試一試，不給尉遲空、地球真子一刀，我心中鬱氣難消！”楚風道。

&emsp;&emsp;這一次，他真是驚怒無比，被氣到了，感覺尉遲空與地球真子很無恥，欺人太甚，在他死後，居然還不放手，要對他的家人下死手，怎麼能忍？！

&emsp;&emsp;“兄弟，那老傢伙太厲害，別衝動啊。”大黑牛等人都勸阻。

&emsp;&emsp;“無妨，真要打不過的話，我立刻退走，不跟他死磕，煉獄空間都困不住我，請相信我的逃命本領。”楚風說道。

&emsp;&emsp;他鎮壓冥貓後，離開不滅山。

&emsp;&emsp;楚風走進迷霧區域，注意觀察附近的情況，果然稍微睜開火眼金睛後，他眼底金霞一閃，發現尉遲空，就在遠處的一片海域中。

&emsp;&emsp;“這老傢伙長了狗鼻子嗎，真是夠敏銳的，居然能在附近徘徊，尋到了正確地方！”

&emsp;&emsp;楚風提刀，戴上青銅面具，向前而去。
