<title>《聖墟》▷ 第1046章 君生我未生</title>

&emsp;&emsp;那是林諾依生的娃？因爲，那種氣息相近，而且仔細看的話，那明亮的美目與彎彎的黛眉帶着熟悉的痕跡。

&emsp;&emsp;“君生我未生，我生君已老。”楚風仰天長嘆，然後，看着那位身段婀娜的女天尊那裡。

&emsp;&emsp;許多人側頭，有些愕然，看向楚風。

&emsp;&emsp;而後，一些人露出古怪之色，這娃活膩了吧？在說什麼鬼話。

&emsp;&emsp;“你胡說八道什麼呢！？”冬青低聲呵斥道。

&emsp;&emsp;因爲，她順着楚風的眼神望去，他在他盯着那位女天尊，然後吟出剛纔那酸話。

&emsp;&emsp;這時，許多人面皮上略微抽搐，強忍着自身的情緒波動，都知道今天來了一羣小妖孽，不能以常理度之。

&emsp;&emsp;可是，這娃也未免太早熟了吧，想什麼呢！

&emsp;&emsp;可以看到，那位容貌姣好的女天尊雖然表情淡漠，但是眼角眉梢間卻是不經意間抽動了一下。

&emsp;&emsp;楚風很快回過味兒來，這感覺，簡直像是被狗熊親了一嘴，這神馬情況？我在看那很像林諾依的女娃好不好？你們都什麼眼神！

&emsp;&emsp;可是，即便說出來誰能相信呢，在他吐出那種酸話、望向那個方位後，沒人認爲他在看一個小女孩，都認爲他在盯着女天尊呢。

&emsp;&emsp;“孩子，勇氣可嘉啊。”這時，一個騎着烏鴉的老者出現，哈哈地笑着，懷中抱着個大胖小子也是咧着嘴，顯然亦在笑話楚風。

&emsp;&emsp;哎呦喂！楚風覺得冤枉死了，沒看那位女性天尊嘛，此時直接露出殺人的目光。

&emsp;&emsp;騎烏鴉這老貨太可惡，所謂看破不說破，哪有當面揭傷疤的，楚風恨死他了，再者說，他比竇娥還冤啊，根本沒惦記那女天尊。

&emsp;&emsp;“老烏鴉，你想被扒皮嗎？！”女天尊輕叱道。

&emsp;&emsp;同時，她的目光掃過楚風這裡時，冬青身上的神像發光，那位小姐的法相漾出漣漪，守護住了此地。

&emsp;&emsp;不然的話，冬青確信，楚風剛纔必然倒黴了，被一位天尊的目光掃中，能有什麼好下場。

&emsp;&emsp;“哈哈，伊天尊，我沒針對你，只是覺得這娃很有意思，膽氣沖霄，魄力忒大！”只有半邊屁股騎坐在一尺多長黑烏鴉身上的老者嘿嘿的笑着。

&emsp;&emsp;“老頭，你再欺負我的話，回頭進龍窩後我揍你那大胖兒子！”楚風喊道，小臉在略微的抽搐，再不說點什麼，真要被坑慘了。

&emsp;&emsp;結果，那騎烏鴉的老者石化，比他還慪火。

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;騎烏鴉的老者臉皮上的褶子顫動，真想噴楚風臉上一口老血，會說話嗎？這麼大個的天尊，還能有娃？能有孫子就不賴了，古來沒有幾個天尊境的生物還能生出幼子的！

&emsp;&emsp;進化到這個層次，想要再誕生後代太難了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！”遠處，一些人都樂了。

&emsp;&emsp;就是伊族的女性天尊也嘴角微翹，心情略好。

&emsp;&emsp;“小賊，等老夫我抽你是吧，敢埋汰我！”騎烏鴉的老者叫道。

&emsp;&emsp;同時，他懷中的那穿着獸皮坎肩的大胖小子也斥道：“好色娃，一會兒進龍窩後，我先將你喂龍崽子！”

&emsp;&emsp;楚風看着老烏鴉，撇了撇嘴，沒再跟他叫陣，畢竟那可是天尊啊。對於那大胖小子，他則是嘴角揚起，道：“白胖子，老夫看在你爹的份上，暫時不與你計較，一會兒龍窩後咱們好好說說叨說叨。”

&emsp;&emsp;“呱呱！”那老頭屁股下的烏鴉被他掐的直叫喚，又被提及是胖娃他爹，真是讓他老臉沒處放。

&emsp;&emsp;“不得無禮。”冬青適時開口，並且風格依舊，用她那水盆大的拳頭砸在楚風的頭上，武力鎮壓。

&emsp;&emsp;“還是這位壯士懂事，這麼熊的孩子就得打，要是我的話，非打的他鬼哭狼嚎不可！”騎烏鴉的老者笑着點頭。

&emsp;&emsp;楚風瞪他，然後回頭，道：“冬青姐，這不能忍啊，這老傢伙什麼眼神啊，看不出你是天仙子嗎？！”

&emsp;&emsp;周圍，一羣人臉皮微微，這馬屁拍的，這狀告的。

&emsp;&emsp;“這孩子就是皮。”就在些時，一直跟着神廟仙子的那位老婆婆出現，站在冬青的旁邊，對着騎烏鴉的老者點頭微笑，然後拎着楚風的耳朵，扯了又扯。

&emsp;&emsp;那老者還以笑意，道：“沒事，小傢伙雖然有點弱，但根骨不錯，信心很強，未來的道路應該十分不凡。”

&emsp;&emsp;楚風捂着耳朵那裡，道：“好了，好了，都沒事了，婆婆趕緊鬆手，誰沒個青春年少叛逆時，你看，對面那大胖小子還瞪我呢，更桀驁不馴，還有那騎狗的娃，嫉妒我，眼睛都不帶眨的看着我，一直在嫉妒羨慕恨。”

&emsp;&emsp;說九點半前一章，結果悲催，發現還沒寫完，那就趕緊先傳上來寫出的，然後接着再去寫點。
