<title>《聖墟》▷ 第1119章 通天仙瀑</title>

&emsp;&emsp;“孟婆湯，一碗湯汁逆了陰與陽，塑了根基壯命魂，剪了鐐銬搭道橋，直通霧區盡頭證終極。”

&emsp;&emsp;一位老嫗年歲太大了，佝僂着身體，十分矮小，不過一米五高，骨瘦如柴，膚色暗淡發黑，她眼窩深陷，臉上滿是褶皺，雙脣青紫，牙齒近乎落光。

&emsp;&emsp;她在叫賣，居然是陽間赫赫有名的孟婆湯，最是滋補身與魂。

&emsp;&emsp;那裡有一座橋，石拱面，樣式極其古老，橋體規模不算小，稱得上恢宏，滄桑古意斑斑，經歷過漫長時光的洗禮。

&emsp;&emsp;橋體就在那通天仙瀑不遠處，橫在匯聚成河的水面之上。

&emsp;&emsp;在橋身上只有那麼一個老嫗，在吆喝孟婆湯，在此做生意，身上穿着陳舊的服飾，像是從許多個時代前的古墓中爬出。

&emsp;&emsp;“這門生意居然還在！”楚風的袍袖內，天金石棺中古塵海心中凜然，倒吸一口涼氣，深感吃驚。

&emsp;&emsp;“史前歲月就存在？”楚風問道，這就相當的驚人了。

&emsp;&emsp;古塵海點頭道：“是，當初就有這門生意，不過賣孟婆湯的不是她，而是另有其人。”

&emsp;&emsp;他們兩人暗中交流，倒也不擔心被強者發覺，因爲楚風將手放在小棺上，不需要散開神念過遠。

&emsp;&emsp;此外這是通天仙瀑所在地，所有強者的感知都會銳減，被這金色的壯闊瀑布所瀰漫的特殊氤氳霧絲消弱，莫名的駭人，下降的程度非常厲害。

&emsp;&emsp;古塵海驚悚，當年有些深不可測的組織，居然跨過無窮歲月，渡過各種劫難，呈現到這一世來。

&emsp;&emsp;甚至，他能夠看出，老嫗手中那個黑釉碗還是當初那個，漆黑而瘮人，碗上銘刻着複雜而詭異的符文。

&emsp;&emsp;“大娘，多少錢一碗？”

&emsp;&emsp;有一位雙十年華的年輕女子問道，長相清純而秀氣，眸子清澈，一身月白色長裙飄動，迎風獵獵作響間，彷彿要乘風歸去的仙子。

&emsp;&emsp;“一兩母金一碗湯。”老嫗說道，站在橋上咧着嘴，就只有那麼一兩顆牙齒了。

&emsp;&emsp;清麗女子嘆氣，微微施了一禮，轉身就走，母金這種東西太稀有，這是戰略性物資，是打造究極兵器的材料，舉世難尋。

&emsp;&emsp;誰要是得到，都會熔鍊進家族內的鎮族兵器中，怎肯出售？

&emsp;&emsp;楚風聽到後也是無言，一碗孟婆湯居然這麼貴，需要一兩母金交換？他覺得太黑了！

&emsp;&emsp;“還是原來的價格，聞着也是原來的味道，多少年了，物價飛漲它都沒變，良心價啊。”古塵海居然在感嘆，說他當年還曾喝過一碗。

&emsp;&emsp;楚風很想噴他，這還不嫌貴？

&emsp;&emsp;但想到當初他有黑手大哥罩着，估摸拿出一兩母金也不算什麼，優渥的背景與底蘊，老古當初妥妥算是一個鑽石王老五。

&emsp;&emsp;老古憤憤，道：“小子，你現在終於知道了吧，當初搶了老夫多少母金？你可是直接洗劫過去五六罐孟婆湯！”

&emsp;&emsp;楚風以前還真沒什麼概念，不知道孟婆湯這麼值錢！

&emsp;&emsp;“這東西補根基，滋養魂光與肉身，沒有一點副作用，自然價值駭人！”老古說道。

&emsp;&emsp;楚風揉了揉臉，讓自己變得越發不像原本的楚風，避免被人認出，事實上來這裡之前他就有所改變，利用場域手段，改換形體真容。

&emsp;&emsp;“大娘，除卻母金外，您這還接受其他東西來交換嗎？比如，天金石。”

&emsp;&emsp;當老古聽到楚風這麼詢問，當時就氣夠嗆，這小王八羔子不久前恨他總是提青詩，拿天血星空母金劍狂剁石棺，脫落的石皮都被楚風給貪污，據爲己有，現在居然拿出來要買孟婆湯。

&emsp;&emsp;“小賊！”老古暗中運氣，鼻子噴白煙。

&emsp;&emsp;“可換，一兩母金等價爲十兩天金石。”老嫗咧嘴笑了笑。

&emsp;&emsp;楚風總感覺她褶皺的皮膚快爛掉了，隨時會脫落，有些嚇人。

&emsp;&emsp;同時他非常驚訝，這天金石居然這麼值錢，跟母金兌換起來，居然可以達到十比一，這有點出乎他的預料。

&emsp;&emsp;仔細想來，老古用一具天金石棺葬己身，那還真是相當的奢侈與華麗，了不得啊！

&emsp;&emsp;“好嘞，大娘，我瞭解了，等我有錢了，一定會來買上兩碗孟婆湯，喝一碗倒一碗，豪邁一把！”

&emsp;&emsp;老古聽聞後，這叫一個氣，他知道這小賊身上有現成的天金石，都是掄劍從他身上剁下來的，早晚會來這裡買湯喝。

&emsp;&emsp;這片地帶太開闊了，通天的瀑布極其壯觀，從域外垂落下來，聲勢駭人，宛若一片金色的星河傾瀉，萬古不熄。

&emsp;&emsp;除卻近前的石拱橋外，遠處還有一些簡陋的石頭亭子，粗糙的石塊簡單堆積起來，非常的原始。

&emsp;&emsp;那裡有不少人，從老人到青壯，再到少年，不限於年齡，都在出沒。

&emsp;&emsp;居然是一片簡陋的坊市，破舊而粗糙的石頭亭子中有人擺放物品，就放在石桌上，供人觀看與交換。

&emsp;&emsp;甚至，在原始的石頭建築外還有一些草蓆，有人盤坐，賣一些奇異的物品。

&emsp;&emsp;楚風心中一動，走了過去，因爲他看到鵬皇、鳳凰仙子等一些認識的進化者都走了過去，隨後更有鍾秀、映無敵等人臨近。

&emsp;&emsp;接着，林諾依也出現，走到那裡，在挑選物品，身後跟着兩名老者，時刻守護她的安全。

&emsp;&emsp;她雖然只有十一二歲的樣子，但是卻已經空靈而飄逸出塵，有種難以言述的仙道氣韻，宛若天仙子降世。

&emsp;&emsp;楚風心頭一震，少女風情很純淨，可是也在她身上有種隱約間的天威，透過冰肌玉骨，若隱若無的散發，唯有他這種肉身輪迴者才能感應到！

&emsp;&emsp;楚風凜然，在這個疑似林諾依或者她女兒的身上發生了什麼？

&emsp;&emsp;他想到了在輪迴終極古殿中看到的那道身影，衣袂展動，風姿絕代傾城，神采過人，無以倫比。

&emsp;&emsp;在那座古殿中，有許多闖過輪迴的人的烙印，被那古殿所銘記，鐫刻下來。

&emsp;&emsp;連楚風都在那裡被迫留痕，他也因此而刻寫下一句話：無敵是多麼寂寞。

&emsp;&emsp;“跟那輪迴地的身影很像，雖然還略顯稚嫩與青澀，但是風采與氣韻簡直是一致，稱得上神似！”

&emsp;&emsp;楚風怎能不吃驚？難道真是輪迴殿中看到的那個風姿絕世的女子，不知道誕生於哪個進化文明時期，反正是極盡遙遠的漫長歲月前，她曾闖過輪迴，難道現在又一次成功轉世？！

&emsp;&emsp;他猜測，隨着時間的推移，恐怕在這個少女身上會體現的淋漓盡致，將那殿中女子的姿態，那種天威全部呈現出來。

&emsp;&emsp;“不簡單啊！”楚風眸光明滅不定，在很遠處盯着她的背影看了又看，這到底是林諾依，還是她的女兒？從時間上來算，應是後者纔對。

&emsp;&emsp;遠處，那少女神覺太敏銳，在楚風才側身的剎那，就轉過身來，向這個方位看了幾眼。

&emsp;&emsp;顯然，她心有所感，覺察出有人在看她。

&emsp;&emsp;差一點就被發覺，這讓楚風深感驚異，這種神覺太驚人了，他都已經壓制自身各種氣息，毫無波動，都能有感？

&emsp;&emsp;他相信，這不是正常的神識感觸，而是一種本能。

&emsp;&emsp;因爲，這個地方的仙瀑散發的氤氳霧絲壓制所有人的精神。

&emsp;&emsp;“咦，她果然也來了！”

&emsp;&emsp;楚風發現映謫仙，身段婀娜，姿容秀麗，堪稱國色天香，同時有種淡淡的出世感，猶若獲罪的天仙子轉世在人間，飄渺而朦朧，整個人都籠罩着淡淡的白霧，給人難以接近、不食人間火之感。

&emsp;&emsp;這些年過去，她姿容未變，而且氣質更爲出衆，她算是“陰間種”的佼佼者，來到陽間後這是有了質的蛻變。

&emsp;&emsp;楚風思緒萬千，不知道其他進入陽間的故人怎樣了，是否也有了難得的際遇？

&emsp;&emsp;紫鸞、元魔、姜洛神、道子金鱗、佛子釋宏……有着太多的人，不知都分散在何方。

&emsp;&emsp;楚風又一次揉臉，讓自己變得越發陌生，哪怕熟人相逢，也難分辨，因爲這裡有些人真的信不過！

&emsp;&emsp;“老古，你看到沒有，那些走過去的神子、天尊門徒可都是有護道者啊，都有神王跟隨，保護他們，我這樣出現行嗎，單憑你靠的住嗎？”

&emsp;&emsp;“我雖然恨不得將你切片，研究一下你爲什麼從頭壞到腳，但是，一碼歸一碼，既然你答應給我一點魂肉，我接下來的幾年就賣給你了，負責爲你血戰，即便是神王來挑釁，我亦當浴血搏殺，鎮壓之！”

&emsp;&emsp;古塵海迴應，爲了魂肉，他可以放下任何成見，即便被楚風坑過，而且還是他的最強情敵，也在所不辭。

&emsp;&emsp;只因當年他大哥都在尋找這種物質卻不可得，須知，黎龘打遍天下無對手，什麼好東西沒見到過？連究極至寶都敢染指，敢去搶，唯有魂肉成爲永遠的遺憾。

&emsp;&emsp;他相信自己大哥的眼光，因此無論如何都想得到一塊魂肉。

&emsp;&emsp;他有一定的底氣，在太武祖墳中進化迅猛，實力提升了一大截，雖然離昔年還遠，但他自信對上神王也能力抗，無懼之！

&emsp;&emsp;“當然，你千萬別主動惹事，最起碼混沌眼中的存在不可觸怒！”老古告誡，相當的忌憚。

&emsp;&emsp;挨着仙瀑有幾口如同海眼般的漩渦，那裡混沌在旋轉，當中盤坐着莫名的可怕的身影。

&emsp;&emsp;老古嚴重懷疑，那裡盤坐着天尊，甚至有大能坐關！

&emsp;&emsp;楚風來到石頭亭子近前，賣的都是什麼破爛東西？他有些目瞪口呆，比如一個烏漆墨黑的海螺，都有些破損了，結果堂而皇之的擺在石桌上。

&emsp;&emsp;“走過路過，莫要錯過，這可是仙瀑中衝下來的天物，一旦煉成秘寶，威能莫測，當年有人煉成一驚世法螺，吹響後，一夜間屠滅三大族羣，震驚陽間！”

&emsp;&emsp;賣主是一箇中年男子，在認真叫賣，言語間相當自信，似乎推銷的是一件可以鎮世的瑰寶。

&emsp;&emsp;旁邊，一座粗糙的石頭亭子中，一個老者不屑，瞥了一眼後，就不緊不慢的介紹自己的物品。

&emsp;&emsp;“看到沒有，這個破損的石壺，雖說壺嘴缺失半截，不是很完整，但是來頭甚大，這可是仙瀑中浮現的煉製天物，這可不是什麼貝殼、浮木所能比的，這要是修復好後，有可能就是一件究極物品！”

&emsp;&emsp;老者話語平緩，舉起四寸高的石壺，神色凝重，道：“你們知否，我陽間就有一件究極至寶，也是石質的，哪怕已經消失在歲月中，但是它的傳說，它的輝煌，它舉世無雙的攻擊力，依舊在究極強者中流傳，號稱一器撼陽間，壓制數個時代！”

&emsp;&emsp;這種話語對於初入此地的進化者很有誘惑力，全都駐足，因爲的確聽師門祖師點評過進化史上的一些兵器，提及過這麼一件古器，疑似石質的，可是卻沒細講。

&emsp;&emsp;“你們可知所謂的葬仙時代若是沒有那件古器橫壓陽間，我們就失敗了，全靠它擊敗仙族，將他們葬進歷史的塵埃中。”

&emsp;&emsp;楚風狐疑，不是有種猜測，仙族不見得敗了，而只是被隔絕在另一片時空嗎？究竟是否爲陽間勝利都不能確定呢。

&emsp;&emsp;老者道：“你們要知道，剛纔所說的那件舉世無匹的器物，號稱可鎮壓仙族的至寶就是從這通天瀑布中衝擊出來的，而我手中的石壺雖然有損，可若是修復，誰敢說不是第二件無上瑰寶？”

&emsp;&emsp;楚風聽的一陣無言，他敲了敲手袖子中的小棺，詢問老古，這裡的器物靠譜嗎？

&emsp;&emsp;“史前時代，這裡也有這種打撈者，其中有部分的確是從通天瀑布中衝擊下來的物品，但魚目混珠，完全要靠自己的眼力，至今這個時代就不好說了，不知道當世人的誠信度如何。”

&emsp;&emsp;老者這裡的攤位上聚集了很多人，一些進化者紛紛上手，探查石壺，許多人皺眉，沉默不語。

&emsp;&emsp;這東西的確是老物件，而且，內部刻寫有複雜難測的大道符號，但相當的殘缺，若隱若現。

&emsp;&emsp;楚風放眼望去，很多攤位前都聚集滿了人，包括林諾依、鵬皇、映無敵、鍾秀等都在選擇，想要購買。

&emsp;&emsp;“老古，我怎麼覺得，這地方的器物都不簡單啊，而且很多人的確想購買？”

&emsp;&emsp;“自然，若是手持一件從仙瀑中撈出來的器物，在瀑布中坐關與進化，將會事半功倍，這是前賢的總結。”

&emsp;&emsp;居然有這種緣由，楚風恍然，難怪此地人氣這麼高，但凡來這裡的進化者都想尋到合適的物件。

&emsp;&emsp;突然，遠處傳來噪音，一大羣進化者都蜂擁過去。

&emsp;&emsp;“母金爐？！”

&emsp;&emsp;“啊，居然有這種東西，別管真假，單說它的材質就傲視此地一切了，這東西無價！”

&emsp;&emsp;“天啊，這居然是時光母金，這種究極材料比其他母金都要稀少，多少個時代都難以出世一次。”

&emsp;&emsp;不遠處的驚呼聲此起彼伏，引發巨大轟動。

&emsp;&emsp;那個攤位只有一張草蓆，盤坐一箇中年女子，嘴巴緊閉着，什麼都沒有說，全靠物品吸引人。

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，居然有這種器物出世！

&emsp;&emsp;在人們的印象中，這裡的器物九假一真，大多都是仿造的，現在有人拿出時光母金煉成的一座爐體，太驚人了。

&emsp;&emsp;哪怕是作假，這也夠嚇人，夠恐怖的，這材質別說他們，就是大能都惦記啊。

&emsp;&emsp;相傳時光母金蘊含時光碎片，有相對應的大道痕跡，常年以血肉溫養，以魂光交融，能感悟時間之力！

&emsp;&emsp;誰不在乎？這種材質太驚人，別說造成兵器，就是原胚都會讓人眼紅，一教鼻祖都要競價爭奪。

&emsp;&emsp;結果，現在這種地方出現一座拳頭高的爐體，怎麼可能不會引發震撼？

&emsp;&emsp;“這爐子是從通天瀑布中撈出來的。”那中年女子開口，僅此一句話，少言寡語。

&emsp;&emsp;古樸的爐體繚繞着時光之力，自身雖然質樸，但是外部卻有一層驚人的光暈。

&emsp;&emsp;此時，拳頭高的小爐正落在映謫仙手中，她在仔細觀看，其他人則圍在那裡，都在等着親自上手探查。

&emsp;&emsp;誰又說今天會斷更的，晚上還有第二章。
