<title>《聖墟》▷ 第1315章 我曾追隨過天帝！</title>

&emsp;&emsp;砰的一聲，楚風墜落在地上，輪迴土還在手中，並未丟失，可是筷子長的黑色小木矛卻已在覓食者掌心。

&emsp;&emsp;楚風有些難以置信，那就是三生藥？！

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;殘鍾輕鳴，這一刻竟是震動了天上地下，讓人的靈魂都彷彿受到洗禮，先被淨化，又要被度化！

&emsp;&emsp;這還不是真正的大鐘轟鳴，而是一角殘鐘的顫動，就要改天換日。

&emsp;&emsp;唯一慶幸的是，鍾波在塌陷的世界中，並未橫掃出來，不然的話將是災難性的，天上地下都會有大難。

&emsp;&emsp;覓食者手持黑色三生藥被猛然拋起，在他背後塌陷的世界中，一片昏暗，整片天地都在旋轉，像是一口連着諸天的“海眼”，吸附一切，又像是殘破原始宇宙的終極盡頭，緩慢轉動，很詭異。

&emsp;&emsp;裡面的黑色巨獸已經等不及，不斷吠鳴，激動中也有悽烈，從古等到今朝，它一直守護在這裡，不離不棄。

&emsp;&emsp;“將三生藥送上祭臺！”

&emsp;&emsp;黑色巨獸嘶吼，可以看到它站在滿是血的大地上，孤獨落寞，它其實很蒼老，竟是一條衰敗的大黑狗。

&emsp;&emsp;它身體搖動，站立不穩，竟如人一般盤坐在地上，它如巨山一般高大，但是身體卻佝僂着，連腰都不直了。

&emsp;&emsp;它很老邁，身體也有嚴重的傷，能活到現在極其的不容易，它在拼命力氣，竭盡所能，掙扎着想活到下一天。

&emsp;&emsp;因爲，它有不甘，有不忿，更有悲哀與悵然，曾經那麼輝煌的一代人，如今凋零的凋零，死的死，遠去的的遠去，只剩下它，還在守着自己的主人。

&emsp;&emsp;那是幾位天帝啊，當想到曾經的往事，它想慟哭出聲。

&emsp;&emsp;它霸道過，蠻橫過，也輝煌過，極盡絢爛過，但是卻也經歷了世人從來都不知道也不可想象的難，大決戰過後，竟淪落到這一步。

&emsp;&emsp;它外表很粗獷，但是內心深處卻也是細膩的，極重感情，不然也不會守在這裡，不離不棄，拼命活過每一天，守着那個伏屍在殘鐘上的男子。

&emsp;&emsp;黑色巨獸愈發顯得老邁，渾濁的眼中竟滿是淚水，它在追憶往事。

&emsp;&emsp;“我曾與天帝是摯友，追隨過史上最強大的幾人，我們殺到過黑暗的盡頭，闖到渾濁的魂河源頭，踏着那條鮮血鋪就、染紅諸天萬界的艱險古路，我們一生都在征戰，我們在凋零，我們在逝去，還有人知道我們嗎？”

&emsp;&emsp;黑色巨獸昔日曾很霸道，也很狡詐，更是非常兇猛，但是現在它卻這麼的虛弱，佝僂着身體，老眼中不斷滾下淚水。

&emsp;&emsp;“我們是曾經最強大的黃金一代，是無敵的組合，可是，如今你們都在哪裡？在最可怕而又絢爛了諸天的盛世中凋零，遠去，屬於我們的輝煌，屬於我們的時代，不可能就這麼結束！”

&emsp;&emsp;這頭衰老而又重傷將死的黑色巨獸，在低沉而又傷感的哀吼中，猛然仰頭向天，它不相信史上最強的黃金組合會徹底落幕。

&emsp;&emsp;那可是幾位天帝啊，驚豔了歲月，睥睨了萬古時空，怎麼能如此落幕？

&emsp;&emsp;可是，當想到那些舊事，它還是想大哭，那輝煌的，那可悲的，那消逝的，那離散的，那凋零的，他們怎麼能這樣暗淡下去？

&emsp;&emsp;“我在等你們，我要活下去，每一天都在全力掙扎，我相信，你們都會回來，我等你們再現世間！”

&emsp;&emsp;它心中大慟，這頭曾經霸道而又粗獷的巨獸，現在竟嗚嗚的哭了，它相信終有一天還會再見到那些人。

&emsp;&emsp;因爲，他們當中，原本就有人還活着！

&emsp;&emsp;那樣絕豔萬古的帝者，怎麼會沉淪？更不會放下曾經的同伴，終要回來渡他們，貫穿生死橋，接引他們活過來。

&emsp;&emsp;可是，當想到那“生死橋”，黑色巨獸又一陣心頭悸動，身體都略微一顫，曾經親身經歷，近距離接近，真正明白那裡意味着什麼，那個人還能從生死橋上走回來嗎？

&emsp;&emsp;那是一條孤橋，懸浮在大霧中，看不到對面，看不到盡頭，上下皆死寂，茫茫一片，任你天縱絕代，也唯有在獨橋上上路，而無法飛渡。

&emsp;&emsp;橋下，黑的發瘮，深淵無盡，多少人傑，多少天驕，一個紀元的最強者，在那裡墜落下去，也將魂歸而去，空留悲涼與遺恨。

&emsp;&emsp;每當想到這裡，黑色巨獸心中總是不安，它雖然滿懷希望，但卻也知道那裡的可怕，號稱天帝的終結地。

&emsp;&emsp;即便它對那位絕豔古今的強者有信心，看過那個人白衣如雪，看過那個人一步一紀元，風華絕代，可還是很忐忑，心中有無邊的擔憂。

&emsp;&emsp;黑色巨獸不敢想下去，若是那個人也倒下去，有一天落在生死橋下的無盡深淵中，整片世界都會就此灰暗，沒了生氣。

&emsp;&emsp;它當年見證了太多，也經歷了太多，跟在那幾人的身邊，什麼滄海桑田，什麼永劫永墮，都曾目睹，也曾參與，知曉極其的可怖與駭人，有些路的盡頭，有些貫穿大霧的古路，其實就是爲葬滅天帝準備的。

&emsp;&emsp;回憶當年的事，想到曾經的夥伴，想到那些故人，它也不可避免的想到傳說中的前行者，他怎樣了？

&emsp;&emsp;上蒼，那個人坐在銅棺上，漂洋過海，獨自遠去，無盡的血色汪洋中驚濤駭浪，比界海恐怖億萬倍，見證諸界興衰，可是最終他卻不見了，上界間漸漸不可聞，戰死異鄉了嗎？

&emsp;&emsp;應該不會纔對！

&emsp;&emsp;因爲，若隱若無間，黑色巨獸雖然身在封禁的塌陷世界中，可是不久前，它依舊模糊的感應到了一道凌厲到鎮壓古今的劍氣橫掃而過，驚擾了諸天，撼動了整片陽間界。

&emsp;&emsp;可是，這麼多個時代過去了，那個人又在哪裡？

&emsp;&emsp;塌陷世界中，一座模糊的祭臺浮現，四野伏屍，有如同行屍走肉般的生靈手捧着黑色三生藥送了過去。

&emsp;&emsp;所謂塌陷世界，竟然全都是投影，覓食者揹負的空間中唯有一座祭壇與一些行屍走肉是真實存在的，其他都很遙遠，不知道相隔多少個時空，億萬裡只能爲計量單位。

&emsp;&emsp;三生藥被送到那座滿是乾涸血跡的祭臺上，它很殘破，當年經歷過戰鬥，即便曾爲至強者所留，如今也破損不堪。

&emsp;&emsp;所以，第一次傳送三生藥竟然失敗了。

&emsp;&emsp;“快！”

&emsp;&emsp;黑色巨獸催促，它很焦急，也很忐忑，恨不得立刻讓伏在殘鐘上的人復活，再現世間。

&emsp;&emsp;此刻它的心情是焦躁的，也是強烈不安的，因爲不知道這三生藥是否有效，畢竟死去的那個人太強大了，世間還能有藥草可以救活他嗎？

&emsp;&emsp;它心頭沉重，總覺得無比壓抑，一陣虛弱與無力，感覺無解。

&emsp;&emsp;“當年你收養了我，讓我由平凡弱小走到光耀諸天的一天，見證與經歷了一世又一世的璀璨，今生我來渡你，讓你回來，哪怕焚我真魂，還你曾經留下的點滴氣息，滅度我身，也在所不惜，只要能再將你魂光重聚！”

&emsp;&emsp;黑色巨獸聲音低沉，在喃喃着，衰老的面孔上滿是淚痕，想到過去，它至今都難以忘卻，也不能接受，他們這一代怎麼會悲涼離散，竟落到這一步？

&emsp;&emsp;從來都沒有永不落幕的人傑，這是一種宿命嗎？
