<title>《聖墟》▷ 第六百五十二章 離別</title>

&emsp;&emsp;東海，成羣的海獸出沒，比如千丈長的玄龜，以及島嶼那麼大的老蚌，翻起數百米高的浪花。

&emsp;&emsp;陽光投在藍如寶石般的海面上，海底的珊瑚城池隱約可見，流光溢彩，宛若一片神話世界。

&emsp;&emsp;楚風心不在焉，接近不滅山所在海域。

&emsp;&emsp;遠處，成羣的美人魚不時躍出碧藍而清澈的海面，在空中劃過優美的弧線，而後噗通一聲墜落下去，濺起晶瑩的水花。

&emsp;&emsp;如果是在平日，楚風肯定要仔細欣賞這種美景。

&emsp;&emsp;那些肌體如同象牙般潔白的美人魚，或擁有一頭水藍色長髮，或擁有一頭陽光般的金髮，都非常美麗出衆，賞心悅目。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;綠竹舟降落島嶼上，依舊如過去，滿地都是鵝卵石，缺少植被，縱然有也稀稀疏疏，而且接近腐爛，島上瀰漫着濃霧。

&emsp;&emsp;還好，走進島嶼中心，接近七座高聳入雲的大山後，山門內傳來陣陣生機，那是不滅山的內部區域，另有乾坤。

&emsp;&emsp;而在山門外則死氣沉沉，到處都是不死生物，皮包骨頭。

&emsp;&emsp;“站住，你是誰，敢闖不滅山！？”東北虎第一個跳出來，今天輪到它值班，非常警覺，站在山口那裡，一眼看到楚風。

&emsp;&emsp;他瞪着銅鈴大眼，斑斕虎身很雄壯，可謂真正的虎視眈眈。

&emsp;&emsp;楚風無言，這還是熟人呢，果然沒有認出他！

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊二啊……外敵入侵！”老驢是一個大嗓門，熬嘮一嗓子，這片山門都不能平靜與祥和了。

&emsp;&emsp;呼啦一聲，崑崙大妖跑出來一羣，身高一丈的馬王大光頭鋥亮，光着上身，臂膀上滿是紋身。

&emsp;&emsp;老喇嘛騎坐在一頭黃金獅子身上，穩如泰山，在那裡誦經，但雙眼開闔間，有絲絲縷縷的金芒綻放，這老和尚實力越來越高了，天賦驚人！

&emsp;&emsp;“呦，來了一個女扮男裝的小妞？”

&emsp;&emsp;大黑牛從山口那裡探出身子，雖然化成人形，但是依舊搖晃着一對碩大的犄角，並未沒有隱去，用他的話說這是雄性的美麗。

&emsp;&emsp;楚風聽到他的話，臉頓時發黑，氣的想立刻撲殺過去暴打他一頓。

&emsp;&emsp;“小妞，你從哪來的？別怕，牛哥最仗義，會保護你的。這裡是妖族的進化聖地，想來你也跟我們同源，自我介紹下吧。”大黑牛覥着臉套近乎。

&emsp;&emsp;“妹子，別聽他的，快來我這裡，跟驢哥說一說你來自哪一族。”老驢呲着大板牙，支棱着長耳朵，一副古道熱腸的樣子。

&emsp;&emsp;“妖族的妹子，別搭理他們，都是老混賬，沒見過世面。來，跟虎哥聊一聊，然後我帶你兜轉不滅山。”東北虎也摻和一腳。

&emsp;&emsp;楚風額頭上青筋浮現，這特麼的，是可忍孰不可忍啊，這幾家夥果然混賬到讓他肝疼、肺痛，沒法忍！

&emsp;&emsp;“老黑，你給我看仔細了，爺是誰？”

&emsp;&emsp;“還有，老驢你這個軟骨頭皮又癢了吧，欠收拾！”

&emsp;&emsp;“西伯利亞虎，你什麼眼神？！”

&emsp;&emsp;楚風怒了，一頓呵斥，大步走到山門那裡。

&emsp;&emsp;事實上，這羣人雖然嘴上不靠譜，但其實一直在防備，莫名有人上門，他們暗自嚴陣以待，如臨大敵。

&emsp;&emsp;“糟糕啊，這小傢伙對我們門清，都認識，而我們卻不瞭解他！”馬王低語。

&emsp;&emsp;“瑪德，都給我看好了，你們認不出我嗎？！”楚風氣壞了，感覺這羣傢伙不至於這麼眼拙，這是故意的吧？

&emsp;&emsp;“怎麼跟楚風這麼像？”終於，東北虎瞪圓眼睛，直愣愣地看着他，最後憋出一句話來，差點將楚風氣壞，道：“楚風那小子真不是善類，實在太花心，居然有這麼大的兒子了，真特麼的積極，這是跟誰生的，都這麼大個了！”

&emsp;&emsp;這種話語出來，讓楚風想捶死西伯利亞虎。

&emsp;&emsp;旁邊，大黑牛更是怪眼圓翻，道：“真像，你是楚風的娃？”接着他長嘆道“可嘆老牛我英雄一世，活了好幾百歲，到現在還沒有後代呢，只是將混元一氣童子功練到了最高境界！”

&emsp;&emsp;“我烤熟你們兩個！”楚風咬牙切齒，因爲他嚴重懷疑，這倆貨是故意的，成心消遣他。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊二啊，你到底是楚風的私生子，還是他妹子啊？”老驢也呲着大板牙湊熱鬧。

&emsp;&emsp;然後，一羣人嘩啦一聲衝出山門，將楚風給圍上了，全都眼神怪怪的，盯着他看了又看。

&emsp;&emsp;顯然，大多數人都心中有數，不然也不會這麼大意與輕敵的跑出來，一羣人都憋着笑，在這裡看楚風。

&emsp;&emsp;“這可真是藕臂，晶瑩而白皙！”

&emsp;&emsp;“看，這小臉多水嫩，能掐出水來。”

&emsp;&emsp;“我見猶憐，閉月羞花，傾城傾國，真乃絕代佳人！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大黑牛、東北虎、老驢以及崑崙的一羣大妖得瑟個沒完，對楚風品頭論足。

&emsp;&emsp;楚風壓根就知道，這幫人不是良善之輩！

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;這羣人全都飛起來了，一個個嘴歪眼斜，鼻青臉腫，被楚風在瞬間都給毆打了一頓，這還不解氣，他又拎住大黑牛給它塗抹胭脂、口紅等，反正他洗劫過不少聖女，身上不缺這些東西。

&emsp;&emsp;“兄弟饒命啊，老牛服了，不想吃胭脂，放手！”

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，哎呦，楚風兄弟高擡貴手，老驢我給你賠禮道歉，別給我穿旗袍，那不是我的風格，我這都這麼一大把年紀了，不適合男扮女裝！”

&emsp;&emsp;這裡雞飛狗跳，一頓吵嚷，哪怕這些人都被楚風給惡狠狠地收拾了一頓，可眼角眉梢依舊帶笑，忍不住。

&emsp;&emsp;“我說兄弟你是咋啦，怎麼小了一號，變得這麼嫩了？”

&emsp;&emsp;“兄弟，這你口味可真夠重的，化妝技巧驚天地泣鬼神，平白一下子就年輕了十歲，教一教老哥我，俺也想保持年輕態！”

&emsp;&emsp;楚風黑着一張臉，告訴他們，誰再敢取笑他，先再揍一頓再說，打到服爲止。

&emsp;&emsp;最後，連武當山的老宗師吳起峰也被驚動，以及楚風的父母也得到消息，從山門內趕來。

&emsp;&emsp;他們也都傻眼。

&emsp;&emsp;“孩子你這是怎麼了？”楚風的母親王靜吃驚的問道，眼神怪怪的。

&emsp;&emsp;還是楚風他爸淡定，道：“這還用問，肯定哪根筋抽了，給自己畫了個鬼妝唄。”

&emsp;&emsp;楚風欲哭無淚，最後悲憤道：“你們都什麼眼神啊，這是帥好不好？”

&emsp;&emsp;“是很俊秀，可是俊秀的連你爸媽都快認不出來了。”楚風的父親楚致遠給他潑冷水。

&emsp;&emsp;楚風頓時蔫了，一五一十將經過講述出來，告訴他們，只是因爲吃了一株大藥，結果返老還童，同時導致相貌比以前更俊美了一些。

&emsp;&emsp;衆人聽的目瞪口呆，這都能行？

&emsp;&emsp;楚風的母親長出一口氣，道：“原來不是化鬼妝啊，這就好，挺中看的，我還以爲你臉皮厚，這麼大人了想裝嫩呢。”

&emsp;&emsp;“就是……太漂亮了。”楚致遠道。

&emsp;&emsp;“爸，咱能不能別提漂亮兩個字？”楚風很憤懣，對那兩個字過敏。

&emsp;&emsp;最終，歐陽蛤蟆、黃牛也被驚動，強行出關，跟楚風相見，因爲他馬上就要進入星空中了，再不相聚，很難說要等到什麼時候。

&emsp;&emsp;“哎呦我去！”歐陽風一出關，看到楚風就怪叫出聲。然後，它斜着眼睛看楚風，沉默片刻後，直接捂着蛤蟆肚，一陣狂笑，口水如傾盆大雨，向前飛去。

&emsp;&emsp;衆人都早有防備，提前跑了。

&emsp;&emsp;唯有楚風黑着一張臉，這次硬是站在那裡沒有躲，只是身體發光，震散那些口水，然後一步衝了過去，二話不說，一頓狂揍。

&emsp;&emsp;“瑪德，楚風你大爺的，敢對我下手？爺跟你沒完！我說，你什麼情況，都二十幾歲那麼老了，還裝嫩，你是不是不服氣小爺我才兩三歲就不比你弱，所以你才這樣化妝？”

&emsp;&emsp;“啊，我去你大爺的，姓楚的，歐陽大爺跟你拼了，你敢打腫我英俊而又帥氣的臉！特麼的，你知道嗎，三足金蟾都沒我帥，你……還沒完啊，還敢打？！”

&emsp;&emsp;“瑪德，呱，呱，呱，楚風，歐陽小爺我服了，別打了！”

&emsp;&emsp;最終，蛤蟆懾於楚風的兇威，被打服氣了，躺在那裡，四肢抽搐，口吐白沫，在它自己看來完全是無妄之災，這能怪它嗎？！

&emsp;&emsp;旁邊，黃牛也無語，眼神怪怪的看着楚風，當了解什麼情況後，它也只能感慨，楚風終於跟它一個輩分了，實現逆生長。

&emsp;&emsp;“且行且珍惜，這種機緣罕有，活出第二世等於多了一條命，以後你終會發現這多麼的不凡。當滄海桑田，人世浮沉與變遷，多一世生命的你，體悟會更深。”

&emsp;&emsp;黃牛說道，可惜它這麼稚嫩，說出這種話語一點也沒有說服力。

&emsp;&emsp;最後，它不得不承認，這是從一本前人手札中看到的感悟。

&emsp;&emsp;當聽說楚風要進星空中，他的母親頓時差點崩潰，落淚不止，最後還是楚致遠淡定，告訴她，兒子大了，在這種世道中，在地球上和在星空中沒什麼區別，或許星海中更安全，有許多淨土。

&emsp;&emsp;楚風也很傷感，終究是要離開了，他也不知道要走多久。

&emsp;&emsp;最後，談及楚風要去哪裡，他徵求所有人的意見，一起對着光腦研究，主要也想聽取黃牛的建議，畢竟它來自域外。

&emsp;&emsp;一番研究，仔細論證。

&emsp;&emsp;最終，楚風選了一片星域，那裡是有天神池，有靈血，有母金礦，有聖藥，物產富饒，許多宇宙強族都在那裡有產業。

&emsp;&emsp;“我叫吳輪迴，崛起於一顆中規中矩的生命星球，成爲星空中最年輕的絕頂高手，各大強族拉攏，不惜讓元媛、佛女、映謫仙等邀我，嗯，他們希望我入贅前十大。”

&emsp;&emsp;當聽到楚風在那裡嘀咕，如此的自戀，歐陽風立刻在他眼前晃動蛤蟆掌，道：“醒一醒，天還沒黑！”

&emsp;&emsp;楚風很淡定，道：“你懂什麼，這只是近期的規劃，到星空中立刻實現，我還有一份遠景宏圖要展開呢。”

&emsp;&emsp;在楚風即將上路時，宇宙最深處，混沌中沸騰，而後有一股又一股恐怖的陽氣穿透出來，像是絢爛煙花在綻放，煞是美麗。

&emsp;&emsp;可是，它們也是恐怖的，有些星球在恐怖絕倫的陽氣光團中直接被熔化，消失乾淨！

&emsp;&emsp;這一天，整片宇宙都大地震，各族震驚。

&emsp;&emsp;一時間，不少強大種族都在召喚各自族中的強者議事，他們預感到，發生了大事件。

&emsp;&emsp;“什麼情況？我要進宇宙中了，連老天都在爲我慶祝與送行，降下了流星雨？”

&emsp;&emsp;楚風很自戀地咕噥，因爲，在他擡頭時，朗朗乾坤，晴天白日，天宇上居然有一道又一道熾盛的光束劃過，像是流星雨。

&emsp;&emsp;不過，並不是落入地球，而是從域外擦過，消失在黑暗的宇宙中。

&emsp;&emsp;“大魔降世！”有人顫慄，這是一位古老的占星師。

&emsp;&emsp;“是真仙來了！”也有人這麼說道，這是星空中一位大預言師。

&emsp;&emsp;“難道真的存在陽間，我們這裡是冥土，現在有陽間的生物過來了，他們要做什麼？！”一位年老的神卦師心頭悸動，面無血色。
