<title>《聖墟》▷ 第九百二十二章 陰間最強</title>

&emsp;&emsp;清冷的風吹過，陡坡上到處盡是黃葉凋零，楚風站在山崗上大聲咆哮，恨不得立刻殺到地球去。

&emsp;&emsp;這是宇宙的一個角落，非常偏僻的一隅之地。

&emsp;&emsp;他將妖妖的爺爺藏在那裡，埋下那口棺槨，陽間人來了，他擔心發現妖妖的祖父，會惹出當年在其體內栽種母金的可怕存在。

&emsp;&emsp;現在他無比憤慨，怒血直衝天靈蓋，如同一道赤紅的真龍，從頭頂映照出來，在虛空中盤旋，嘶吼着。

&emsp;&emsp;他從未想到過走上進化路會有這麼多的不平事，曾經的思維，當年考慮事情的角度等都不適用了。

&emsp;&emsp;這何止是弱肉強食？在進化的道路上各種不忿、不公、殘忍的事太多，與靈氣復甦前的社會相比，太直截了當，一言不合就是血淋淋。

&emsp;&emsp;就如現在有人蹬着鼻子踏你的臉，還要焚燒你的靈魂，踐踏你所認可的一切，飛揚跋扈，戾氣十足。

&emsp;&emsp;楚風握緊拳頭，額頭上青筋都浮現出來，因爲地球，一些不相干的族羣都被牽扯進來，下場很淒涼，讓他怒意澎湃。

&emsp;&emsp;飛羽星、百川星、齊雲星、南離星在上古時跟地球關係非常好，但是這一世纔有來往而已，還談不上密切，就被人這樣針對？太可悲，讓他激憤。

&emsp;&emsp;他覺得自己太天真，心地過於“純善”，還以一個現代人的思維去考慮進化界中的各種恩怨糾纏。

&emsp;&emsp;他是什麼魔？所謂的楚魔頭居然心慈手軟，從不趕盡殺絕，對敵人太寬容。

&emsp;&emsp;如果再選擇一次，他確信，哪管他死後洪水滔天，也不論死後他是否會被進行所謂的森羅殿審判，也一定要徹底清洗掉西林、天神、屍族等，留他們作甚？！

&emsp;&emsp;在他近前，石盒一角略顯晶瑩，這次煉獄之行，讓他意外摸索出這件器物的一些特別用處，運轉盜引呼吸法時，居然可以用它收放物體。

&emsp;&emsp;不過，這讓他相當的吃力，石盒收進去的物質有限，最多也就一米見方。

&emsp;&emsp;而且，只能用盜引呼吸法催動，其他呼吸法沒什麼用，石盒毫無反應。

&emsp;&emsp;www ★TTkan ★￠ ○

&emsp;&emsp;“難道是光明死城中的某些特別的力量導致石盒復甦？”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;楚風離開，藉助超級蟲洞趕向地球外太空，他沒有任何耽擱，體內血液在轟鳴，感覺自身都要炸開了。

&emsp;&emsp;陽間的人真的欺人太甚，那種蔑視，那種高姿態，渾然沒有將這片宇宙的人放在眼中，隨意的殺戮，說屠城就屠，根本未將生命的凋零放在心上。

&emsp;&emsp;“楚風你來了嗎？好戲纔剛開始哦。”亂宇天尊的後輩女弟子帶着甜甜的笑，身穿鵝黃長裙，站在星空中，相當的愜意，慵懶的伸了伸小蠻腰，用雪白的手半掩鮮紅性感的脣，張了個小哈欠。

&emsp;&emsp;她輕輕一揮手，兩個老僧被押上來，被按在那裡，有人高高舉起雪亮的長刀。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;楚風來了，從蟲洞中闖了出來，站在地球外太空，一眼就認出那兩名老僧，是地球菩提基因的進化者千迦與千葉。

&emsp;&emsp;“唔，晚了呦，你來的太遲。”亂宇天尊的後輩女弟子嫣然一笑，素手輕輕揮了一下。

&emsp;&emsp;遠處的人得到這種命令後，手起刀落，噗噗兩聲將兩位老僧的頭顱砍下。

&emsp;&emsp;楚風一腔熱血在怒沸，這實在是欺人太甚，如果不是顧忌對面可能還有地球的其他進化者，他早已擲出青皮葫蘆。

&emsp;&emsp;“看你的眼神又驚又怒，很不服氣嗎？”亂宇天尊的後輩弟子戚霞帶着淡笑，攏了攏秀髮，鮮紅的脣很晶瑩，不以爲意，道：“你的這種態度讓我很不喜歡，地球上應該還有很多你所熟悉的故人，我覺得有必要逐一拉過來，都當衆斬掉頭顱。”

&emsp;&emsp;她輕描淡寫，讓附近的一羣被降服的聖人都心中悸動，不少人凜然，都在保持沉默，什麼話也不說。

&emsp;&emsp;西林族、天神族、屍族的人則露出笑意，頗感興趣的盯着楚風。

&emsp;&emsp;“不要認爲我只是隨便說說，我可是很認真哦，普陀山的這兩個老僧因爲距離海域最近，所以被你們地球瀛洲的人提前給我綁來了，我想他們會很盡職盡責的，應該會進入陸地去綁其他人。”

&emsp;&emsp;亂宇天尊的後輩女弟子戚霞笑容燦爛，越發顯得興致勃勃。

&emsp;&emsp;至於太武、渾羿、元始三大天尊的後輩弟子都帶着淡笑，雖然沒有什麼特殊的表示，但顯然認可她的所作所爲。

&emsp;&emsp;楚風心中震怒，瀛洲這個奴僕島嶼，到頭來果然依舊是白眼狼，跟西林族有的一拼，又一次反噬。

&emsp;&emsp;這一次蓬萊、方丈兩島的人很本分，倒是沒有什麼舉動，讓瀛洲的人都很意外，而後冷笑，沒有理會。

&emsp;&emsp;“你這噁心而又惡毒的賤女人！”楚風咬牙切齒，實在忍不住，真想立刻活剮了她。

&emsp;&emsp;同時，他在人羣中找到瀛洲的一些人，嚇得那些人不由自主倒退，更有人跌倒，戰戰兢兢，被他氣勢所懾。

&emsp;&emsp;楚風盯着西林族、屍族、瀛洲的人，他覺得過去真的是心腸太軟，如果此役能夠活下來，他不介意化成一個真正的大魔頭，徹底來個大清洗！

&emsp;&emsp;“你這樣說，我很不開心，像我這樣妖嬈美麗的女子，你竟然這樣惡意羞辱，還算俊秀的小陰靈你真不乖，該殺九族哦。”

&emsp;&emsp;戚霞微笑着，舔了舔紅脣，對楚風比劃了一個割喉的動作。

&emsp;&emsp;“你們這羣惡毒但卻故作高深與高人一等樣子的陽間雜碎，惺惺作態，讓人作嘔！”楚風盯着對面，在看是否還有活着的地球進化者。

&emsp;&emsp;他又道：“我承認你們很強，但是你們這樣隨意屠城，大肆殺戮，覺得很有成就感嗎？並不能彰顯出你們的強大，只會讓人覺得噁心、跋扈而已！”

&emsp;&emsp;“我想，你搞錯了一件事。”太武天尊第六千九百五十三代弟子袁晨冷冷地開口，道：“我們殺爾等沒有任何成就感，因爲在我們眼中你們跟雞鴨豬狗沒什麼區別。”

&emsp;&emsp;他冷冷地說道，沒有任何情緒波動，通過眼神也能看出，根本沒有將陰間宇宙的進化者當作同層次的生靈。

&emsp;&emsp;“看破不說破，這樣點出來就沒意思了。”亂宇天尊的後輩弟子戚霞看向袁晨，這樣笑道，依舊相當隨意，而後她又看向楚風，道：“今天也算破例，竟對你說了這麼多話，主要是在這片亂葬崗太無聊，看到你後，稍微調節下心情而已，就像逗弄野貓野狗。”

&emsp;&emsp;楚風真想將她劈殺！

&emsp;&emsp;在陽間人看來，陰間宇宙跟他們都不是一個層次的，各種生命體如同野獸、隨意殺戮毫無心理負擔。

&emsp;&emsp;甚至，在太武天尊的門下的弟子看來，斬殺陰靈是功德，該教的開山鼻祖最恨陰靈。

&emsp;&emsp;渾羿天尊的後輩弟子開口，相當的冷漠，道：“其實，你們這些陰靈都是不錯的研究材料，對陽間來說很有用處，可以通過你們瞭解一片殘缺而畸形的宇宙誕生的法則、秩序等。”

&emsp;&emsp;楚風看到，在他們的身後有一根由魂光化成的神鏈，在那裡鎖着一些身影，有千葉與千迦的，還有大罵過太武天尊的飛羽族老族長等人。

&emsp;&emsp;魂光依舊在，屍體更是在遠處，只是肉身斷掉了頭顱，他們還算活着，有救！

&emsp;&emsp;楚風沒有理會陽間四大教弟子的冷言冷語，因爲他知道，在那些人眼中沒將他們當成同類，對於這種倨傲、自恃的族羣，沒什麼可說的，有朝一日打到這些大教跪在地上唱征服就是！

&emsp;&emsp;現在他盯住飛羽星的老族長、千迦等人，想要救下來。

&emsp;&emsp;他覺得要儘快，不然的話地球瀛洲那羣狼崽子、那羣奴才多半又要從地球送來熟悉的進化者了。

&emsp;&emsp;“你們看這是什麼？”楚風將青皮葫蘆取了出來。

&emsp;&emsp;一剎那，高傲而冷漠的天尊弟子，四大教的傳人都不能淡定，吃驚的睜大眼睛，對於混沌海中的先天靈物，他們是知道的，哪怕是在陽間也絕世稀珍，極其罕見。

&emsp;&emsp;霎時間，他們的眼底深處都閃過貪婪，內心覬覦，都想一把抓到手中。

&emsp;&emsp;“先天葫蘆？真是有趣啊，出現在一個小小的陰靈手中，我們怎麼分？”戚霞打破寧靜，最先笑了起來。

&emsp;&emsp;“放開他們！”楚風指向飛羽族的老族長等人的魂光，同時，在他身邊出現一口蟲洞，他手持青皮葫蘆，道：“不然的話，我將它直接投入連着大淵的蟲洞，誰也別想要！”

&emsp;&emsp;這些人相當痛快，放開飛羽族的老族長等人衰弱的魂光，這些人返回屍首分離的肉身後，都面色蒼白，迅速退到楚風的身後。

&emsp;&emsp;袁晨、戚霞等人沒有阻止，臉上依舊掛着笑意，在他們看來楚風就是砧板之肉，翻不出什麼浪花，同時壓根也沒將他當作對等的生物看待。

&emsp;&emsp;“大人，謹慎一些啊，地球很古怪，有三位映照諸天級進化者！”西林族的一位聖人提醒。

&emsp;&emsp;“什麼映照諸天，只是映照境界而已，在我陽間連天尊都不敢說自身的神廟可以顯化在諸天各地間，還沒有陽間一隅之地大的殘缺與畸形的宇宙，一片亂葬崗而已，這裡的陰靈也敢大言不慚說什麼映照諸天，可笑！”

&emsp;&emsp;“放心，我倒是希望有映照級的陰靈跳出來，統統滅殺，皆是土狗爾！”袁晨輕蔑地說道，俯視地球，道：“可惜，我們已經探測過，這顆星球目前沒有映照級的陰靈，應該都逃走了。”

&emsp;&emsp;通過他們的言語，附近的聖人心中凜然，進一步瞭解到陽間的可怕。

&emsp;&emsp;“說到底，都是因爲這片亂葬崗太弱，規則殘缺，秩序隨時會崩塌。在我們陽間，金身層次的人才能飛天遁地，在這裡想要騰空太容易。”金色的大天狗開口。

&emsp;&emsp;它擡起一隻大爪子，指向火星，又指向下方的地球，道：“這裡的星球，我一巴掌就能拍碎，太簡單了！”

&emsp;&emsp;依照他們所說，大天狗也只是在聖人境界，不過在陽間確切的稱呼爲聖域，這個層次的進化者地位並不是多高。

&emsp;&emsp;至於陽間的星球，聖域級的進化者不可能打碎，敢嘗試的話，會被星球意志抹殺！

&emsp;&emsp;此時，楚風已將飛羽星的老族長等人保護起來。

&emsp;&emsp;他掂量着青皮葫蘆，道：“我給你們誰？”

&emsp;&emsp;“給我，此物與我教有緣！”袁晨第一個喝道。

&emsp;&emsp;“呵呵，給我吧，姐姐以後收你爲貼身僕從，會對你好一些！”戚霞甜笑。

&emsp;&emsp;“拿來，此物與元始一脈有緣！”另一人冷漠說道，並伸出手。

&emsp;&emsp;這時，西林族的一位聖人謹慎建言，道：“大人，小心有詐！”

&emsp;&emsp;“在絕對的實力面前，任何蟲子想翻風浪都是徒勞的，你相信大象會被一隻螞蟻絆倒嗎？仔細看，這是什麼？”袁晨輕蔑的笑着，指向飛行器上的黃色法旨。

&emsp;&emsp;衆人凜然，在四教的飛行工具上都貼着天尊法旨，足以震懾陰間宇宙！

&emsp;&emsp;“別說一隻小蟲子，就是映照級的陰靈來了也得慘死，來一個殺一個，來十個殺五雙，整片陰間都只能在我們的腳下顫慄！”

&emsp;&emsp;這時，即便是楚風也凜然，天尊法旨都被帶過來了，這超出他的預料！

&emsp;&emsp;他的身體一陣冰寒，感覺到一股無力感，四張天尊法旨在此，拿什麼去爭鬥？

&emsp;&emsp;以前不瞭解，但他現在明白了，天尊太強大無匹，他們的法旨自然有驚天動地的能量。

&emsp;&emsp;不過楚風眼底深處殺意不減，他想到異域的黃毛狐狸的話語，關於灰色物質，便是天尊都忌憚。

&emsp;&emsp;天尊或許可以化解，但是單憑他們的法旨還不夠！

&emsp;&emsp;現在，楚風已經等到最佳時機，不可能浪費掉，可以殺之了！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;沒有任何猶豫，他拔起葫蘆賽，竭盡所能，拍動葫蘆底，將所有詭異物質都祭出。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;像是出閘的史前兇獸，一頭又一頭咆哮着，散發着滔天的殺意，以及刺骨的陰冷氣息，它們全都在猙獰的笑着，撲向前方所有人。

&emsp;&emsp;“土雞瓦狗，在天尊法旨面前也敢放肆？！”袁晨十分淡漠，絲毫未放在心上，在他看來天尊高高在上，一根頭髮落下，都可以割裂這裡所謂的強者，更不要說法旨！

&emsp;&emsp;其他人也在笑，渾然不在意。

&emsp;&emsp;果然，四大天尊的法旨發光，散發出可怖的神芒，符號密佈，極其駭人！

&emsp;&emsp;然而，灰色的詭異物質還是突破進去部分，讓那些人震驚！

&emsp;&emsp;與此同時，宇宙深處第一禁地——大淵，出現無窮的秩序神鏈，一下子璀璨起來，密集的交織。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;地球外太空，四張法旨同時發光，都在哧哧聲中飛了起來，被這片宇宙的規則秩序牽引，撕裂星海，直衝大淵而去。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;它們焚燒起來，墜落進大淵深處，那裡漸漸又變得黑暗。

&emsp;&emsp;大淵附近，有幾隻虛空豹，都來自陽間，皆是聖級巔峰的存在，陽氣滾滾，正在監測這一切，看到這一幕後皮毛炸立，迅速向外稟告。

&emsp;&emsp;陰間宇宙邊緣，有一艘大船上面坐着幾人，得到稟告後臉色凝重。

&emsp;&emsp;“果然，陰間宇宙有讓天尊忌憚的東西，就在那大淵中！”

&emsp;&emsp;“這還只是以天尊印璽隨便打上印記的法旨，而非天尊本人親筆書寫，就引起那座大淵做出反應，有些可怕，似乎專門針對天尊！”

&emsp;&emsp;“疑似大宇級進化體！”

&emsp;&emsp;袁晨、戚霞等人顯然都是隨時可以放棄的棋子，讓他們帶着法旨過來，等於在進行試探。

&emsp;&emsp;與此同時，陰間宇宙各地也震撼，四大天尊的法旨飛走，被大淵吞噬，那裡疑似有陰間宇宙最強進化體！？
