<title>《聖墟》▷ 第1413章 震古爍今</title>

&emsp;&emsp;上場這塊區域的生靈全跪了，根本就不受控制，被一種莫大的威壓籠罩、覆蓋，全都身體痙攣，靈魂顫慄，沒有一個人能保持原先的自負風采。

&emsp;&emsp;什麼俯視下界，鄙夷那片污濁之地……現在反倒是他們自己，體若篩糠，牙齒打顫，無盡的畏懼，肉身無意識間去跪伏，臣服與禮拜！

&emsp;&emsp;即便是這塊區域的負責人、滿身赤鱗的強大中年男子也是充滿苦澀，他知道惹了大禍，這女子什麼來頭？他心中是滿滿的後悔與恐懼，居然讓對方躍入上蒼，他將成爲罪人！

&emsp;&emsp;無形的天威，不可想象的能量場，宛若割裂三千界，洞穿了古今歲月的積澱壁壘，附着在此地。

&emsp;&emsp;那是一團白光，女子沖霄而上，凌空而至！

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;那所謂的大殺器，散發雷霆的神鞭，直接瓦解，化成一團齏粉，如塵土般飛揚，本是瑰寶物質煉化而成，現在卻像歸於平凡，成爲劫灰！

&emsp;&emsp;這景象太可怕了，這是哪一級數的驚世能量，至強還是無上？

&emsp;&emsp;至於那盞被召喚出來的黃色的燈盞，其威能更盛，是一樁殺手鐗，可是卻在女子衝上來的剎那，也被掀飛了，在高空中轟然一聲解體，化成一片黃金色澤的蘑菇雲，能量頓時沸騰！

&emsp;&emsp;而後，它像是一片海水被蒸乾了！

&emsp;&emsp;那樣的懾世燈盞，乃是從某一片至強古界中繳獲來的極道兵器，誕生於仙古時代前，居然就這麼被衝擊的支離破碎。

&emsp;&emsp;事實上，白衣女子躍入上蒼引發的後果遠比想象的可怕，無形能量釋放，讓整片五十一區都在劇顫！

&emsp;&emsp;地表崩裂，黑色的空間大裂縫蔓延，各種古老的建築物轟鳴。

&emsp;&emsp;須知，這可是五十一區，鎮壓着各種古怪，有極道力量，有“成天作祖”的生物，也封印有一條又一條神秘的路徑，關乎甚大！

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一剎那間，許多極盡厲害的禁制被激活，不少特殊的地帶發光，可轟穿某些大界的兵器迅速復甦，頓時霞光橫掃了天上地下，要血洗天地。

&emsp;&emsp;恐怖的大爆炸在遠方響起，五十一區全面大亂！

&emsp;&emsp;原始白雀族的女子與那擁有黃金血脈的年輕男子以及這片區域的負責人都癱在了地上，魂光都要炸裂。

&emsp;&emsp;他們知道，惹出了天大的禍事！

&emsp;&emsp;他們竭盡所能想要看一看那白衣女子，難道就是傳說中在史前斬殺過道祖級強者的叛逆？！

&emsp;&emsp;然而，他們做不到，頭根本擡不起來，頸項骨折，被死死壓制在地上，額頭已磕破，血液長流，肢體咯吱咯吱作響，五臟與骨頭都已裂開，幾乎要在一瞬間爆碎。

&emsp;&emsp;所有這些都是那女子無形的氣息自然流轉所致！

&emsp;&emsp;他們可是上蒼生物，血統的源頭堪稱至強，祖上之形不可描述，不可理解，可是現在他們怎麼比玻璃人都不如？

&emsp;&emsp;他們唯一慶幸的是，這女子沒有釋放殺意，全都是本能外放的絲絲縷縷的白霧瀰漫形成的威壓，不然的話，若有意碾壓，哪怕是一縷能量，這裡還有生物能夠存活嗎？

&emsp;&emsp;太可怕！那片污濁之地的生靈中竟有這種存在，而且能活到這一世，簡直顛覆了他們的所有認知，不是說紀元更迭，不可能再出現了嗎？！

&emsp;&emsp;下方，楚風早已目瞪口呆，那白衣女子沖霄而去，衝擊性太厲害了，沉寂萬古後，現在竟瞬破上蒼而入，她想做什麼？

&emsp;&emsp;這就殺上去了？！

&emsp;&emsp;楚風很想說，帶上我。

&emsp;&emsp;但是，略微回過神，他就很現實的閉嘴，帶他上去，那是自己找死，他現在還沒進上蒼的資格。

&emsp;&emsp;到頭來，什麼都是虛的，唯有實力纔是真，一切都要憑自己殺上去方可。

&emsp;&emsp;“我們是罪人，放上來一個……大凶……那片污染源……究竟什麼來頭，其源可怖……”

&emsp;&emsp;赤鱗男子低吼，精神波動劇烈，他覺得別說自己，就是自己這一族都活不成了，放上來這麼一個不可控、不可瞭解的存在，論起罪責，他多半要被事後清算時滅三族！

&emsp;&emsp;上蒼的秩序，鐵血而嚴苛，那些無上強者、規則的制定者，必然要問罪，會清洗他們這些不合格的看守者。

&emsp;&emsp;如果他不好奇，不動用燈盞鎮殺下方，會引出這個白衣女子嗎？他現在已經想明白了，這女子早先多半是在長眠中。

&emsp;&emsp;她究竟是哪個時代，哪一紀元的可怖敵人，與上蒼對立！居然在今天被他引來了，復甦於上蒼，這簡直太恐怖了。

&emsp;&emsp;然而，出乎所有人的預料，這女子並未衝進上蒼廣袤的疆域中，她只是擡手，在這片區域與天地間猛然一攫！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;天崩地裂，蒼穹洞穿！

&emsp;&emsp;這可是上蒼，上蒼之上有什麼？她居然一把抓裂空間，像是要從天宇之上攫取到什麼。

&emsp;&emsp;同時，她也在禁錮五十一區，無盡的能量符文，還有千般大道圖形，以及各種的規則秩序等全部朝着她涌動而去。

&emsp;&emsp;她在捕捉某種信息，截取天地之源，想要獲得某種烙印與外人不可理解的東西。

&emsp;&emsp;赤鱗男子心神都要裂開了，滿身是血，骨頭寸斷，可他憑着一種本能，他覺得，白衣女子這似乎是在找某種軌跡以及前人留下的消息！

&emsp;&emsp;這太不可思議了，她到底要知道些什麼？

&emsp;&emsp;上蒼入口這裡，趴伏在地上瑟瑟發抖的幾個生物都想知道，她究竟要怎樣。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲大道轟鳴，不止於此地，就是各條秘徑連着的世界都跟着劇烈顫慄不止，亂天動地！

&emsp;&emsp;恍惚間，像是萬仙殞落，億神潰滅，千界都崩塌了！

&emsp;&emsp;然後，這片區域的生靈看到，那白衣女帝攫到手中的大道圖形、規則秩序等，化成了一張暗淡而泛黃的紙張，成爲一張積澱着無盡光陰之力的信箋！

&emsp;&emsp;赤鱗男子驚駭，通體發抖。

&emsp;&emsp;居然真的是這樣！她在拘禁某種軌跡，某種無上的大道碎片，她知道有人給她留言？！

&emsp;&emsp;在場的生物全部駭然，這是怎樣的偉力，竟在上蒼的秩序與無邊的大道中留下這種痕跡，萬古後，時光更迭，不知多少紀元沉浮，竟可凝聚成紙張，留下了這一信箋，太可怕了。

&emsp;&emsp;同時，他們亦震驚，這個白衣女子強的不可揣度，風姿無匹，她竟可如此，憑藉某種感應就體會到前人留言，並直接拘禁而出，煉化成信箋，真當真是驚世駭俗，震古爍今！

&emsp;&emsp;一切都是不可預料的，也不可控。

&emsp;&emsp;到最後，五十一區四分五裂，然後各種妖魔氣息沖霄，各種神聖能量激盪，有墮落仙族之主長嘯，要破印而出，有無上的聖祖殘魂咆哮，從某一罐子中脫困，讓天穹一瞬血色無邊，有神秘的青藤自一個瓦罐中破印而出，瘋狂生長，要紮根三千界……

&emsp;&emsp;五十一區亂了，到處鬼哭神嚎，原本這就是詭異之地，鎮壓了太多的神秘與危險的東西或生物，現在不少禁錮裂開，危險氣息綻放。

&emsp;&emsp;別說被壓制地下跪伏的幾人，就是極盡遙遠處，一些盤坐在神廟中身體數十上百萬年不曾動彈的生物，都倏地睜開了眼睛，駭然失色，身體上塵土簌簌而落，各自大驚。

&emsp;&emsp;“禍事！”

&emsp;&emsp;有人低吼，這是負責鎮守五十一區的一些巨頭。

&emsp;&emsp;然而，出乎所有人的預料，也超出楚風的想象，風華絕代的白衣女子凌空而立，攫取上蒼某種源頭氣息後，居然化成了一片粒子流，一片能量符號，倒垂而下。

&emsp;&emsp;她離開了上蒼！

&emsp;&emsp;宛若九天銀瀑傾瀉，居然迴歸下方，從上蒼通道口那裡消失了。

&emsp;&emsp;赤鱗男子、原始白雀族的年輕女精英等，都心神四裂，肉身被五行的一種道痕壓制，不少部位都快成爲血泥了，但他們總算活了下來。

&emsp;&emsp;他們沒有怨恨，這一刻竟然是無比的……滿足與幸福，在慶幸，因爲他們竟活了下來，若是那女子的任何一點仙光落在他們身上，別說此境界，就是再高上幾個層次也要形神俱滅。

&emsp;&emsp;那白衣女子自然是無視了他們，或許在她的眼中，他們只是微弱如螻蟻，微末如塵埃，什麼都不是。

&emsp;&emsp;沒有多餘的殺機與能量氣息落在他們身上，被視作無物。

&emsp;&emsp;下方，楚風震驚，那白衣女子怎麼化成了粒子流，成爲一片璀璨而聖潔的光粒子？如同風暴般垂落而歸！

&emsp;&emsp;這時，他感覺到了莫大的威壓，比早先時也不知道沉重了多少倍，再這麼下去後果不堪設想。

&emsp;&emsp;還好，關鍵時刻，又是石罐，它晶瑩發光，形成一片柔和的有形界壁，像是時光鑄造而成，又像是母金熠熠光輝。

&emsp;&emsp;最爲詭異的是，那片粒子流中，那張泛黃的紙張在沉浮，它是那麼的不可測，無法形容，與千種規則、萬種秩序間，古樸滄桑，像是亙古長存，歷經不知道多少個紀元，在等待後人閱取。

&emsp;&emsp;它有形但其實無質，自古不滅，在至強大道間碎片間長存，如今重現，被白衣女子組成一張紙，神秘而又可怕。

&emsp;&emsp;究竟是何人所留，要傳遞怎樣的信息？！

&emsp;&emsp;白衣女子化成粒子流而歸，無上氣息綻放，至強至聖，那紙張被包裹着，瞬息歸來。

&emsp;&emsp;楚風手持石罐，眸子明滅不定，他竟有種恍若昨日，異常熟悉之感！
