<title>《聖墟》▷ 第八百七十一章 魔王之怒</title>

&emsp;&emsp;楚風臉上沒有了笑容，看起來平靜，但是眼底深處十分深邃，醞釀着暴風驟雨，他去而復返，回到前方熱鬧之地。

&emsp;&emsp;秦珞音在中途時進入一片竹林中，被楚風用場域保護起來，要她暫時不要露面。

&emsp;&emsp;“咦，楚風兄弟怎麼去而復返？”一位老者驚訝，同時眨眼睛，在取笑他，不是要去洞房嗎，怎麼又回來了？

&emsp;&emsp;“嘿，兄弟你行不行，不是腎虛了吧，怎麼這麼快就回來了？”大黑牛喝醉，滿嘴酒氣，此時叼着一根大雪茄，暈乎乎地就過來了，嘴上說話一點也不避諱。

&emsp;&emsp;楚風原本一臉嚴肅之色，帶着殺氣而來，結果一下子被他給沖淡不少，真想按住他的牛頭，扔進前方的大湖中。

&emsp;&emsp;“楚神王，你不是說春宵一刻值千金嗎？怎麼沒去入洞房，難道想我們了？”一個性感妖嬈的聖女調戲，眸波流轉，藕臂白皙，蛇腰纖柔，在那裡扭動着過來。

&emsp;&emsp;一羣青年男子，各族的翹楚則眼中露出異樣之色，都很期待，無不希望出現什麼變故，最好楚大魔頭無法入洞房纔好。

&emsp;&emsp;同一時間，宇宙各地正在觀看直播的人也都訝異，露出希冀的神色，因爲秦珞音的擁躉太多了。

&emsp;&emsp;“真開心，楚風大魔頭沒有去洞房，難道發生了意外，跟秦女神吵起來了，所以將他趕出，哈哈！”

&emsp;&emsp;“我很期待，這場婚禮千萬不要繼續下去了，真不想我心中的女神羊入虎口！”

&emsp;&emsp;星海中比婚禮現場還熱鬧，無數人驚訝，瞪大眸子，等待最新結果。

&emsp;&emsp;現場，楚風微笑，道：“這麼多貴客都在，我怎麼可能提前去洞房，剛纔喝酒太多，去醒一醒酒。”

&emsp;&emsp;“這樣啊，既然如此，咱們接着喝！”一些青年頓時來了精神，原本都喝多了，還想拉住楚風，將他給灌醉。

&emsp;&emsp;別說他們，崑崙的一羣大妖，老驢、東北虎、獒王等人也都喝的醉眼朦朧，那千年陳釀讓人受不了，萬年王酒稍微舔上一點都醉人。

&emsp;&emsp;現在再指望一羣大妖幫忙擋酒，那肯定不行了。

&emsp;&emsp;“兄弟，你這是自投羅網，一會兒非被這羣王八蛋給灌趴下不可。”東北虎此時喝的太多了，一手拉着九命貓族的聖女，一手還在摟着金狼聖子的脖子呢。

&emsp;&emsp;金狼聖子氣到不行，你這頭色虎撩貓族聖女也就罷了，爲啥還摟着他不放，差點就要拼命。

&emsp;&emsp;若非霸神體在虎視眈眈，在盯着他，他絕對不能忍。

&emsp;&emsp;“出什麼事了？”黃牛上前小聲問道，它沒怎麼喝酒。

&emsp;&emsp;與此同時，少女曦也湊了過來，瑩白而絕美的臉蛋現在紅撲撲，打着小酒嗝，慵懶而嬌氣，星眸朦朧。

&emsp;&emsp;歐陽風滿嘴酒氣，但也一直很謹慎，看着楚風，十分警覺。

&emsp;&emsp;楚風暗中嚴肅的傳音，道：“告訴兄弟們，都給我醒一醒酒，戒備起來，一會兒我要殺人，別讓那羣陰損之輩趁亂傷到我們的人！”

&emsp;&emsp;然後，他就轉身離去，金色符號在眼底最深處浮現，他動用火眼金睛在人羣中掃蕩，要將那心懷歹意的人都找出來。

&emsp;&emsp;他內心殺氣澎湃，恨不得立刻斃掉那懷着惡毒之意而來的域外小聖，這一次居然敢這麼針對他，毒辣而陰損，同時也飛揚跋扈的過頭了，還妄想換新郎？辱人太甚！

&emsp;&emsp;黃牛、歐陽風在楚風轉過身軀的剎那，酒全醒了，迅速通知大黑牛、老驢、獒王以及吳起峰、老喇嘛等人。

&emsp;&emsp;而少女曦則美眸大睜，開始掂量自己的天道傘，四處打量。

&emsp;&emsp;一羣人被通知，楚風的父母自然是被保護的對象。

&emsp;&emsp;接下來，楚風在尋人的過程中也通知大夢淨土，簡單而明瞭的說出情況，讓一羣老怪物怒火中燒。

&emsp;&emsp;在大夢淨土舉世矚目的婚禮上，居然有人強闖新房，要對新娘下手，太特麼的囂張了，一羣老頭子平日修身養性，可是現在也都要炸了。

&emsp;&emsp;尤其是，他們的一位老友，一位同伴死了，被人在淨土中擊殺，在家裡慘死，遭遇橫禍，頓時都恨不得立刻活剮了兇手。

&emsp;&emsp;這裡是大夢淨土，不是域外，你混沌宇宙的人再厲害，頂尖強者也過不來，憑什麼敢這麼肆無忌憚的折辱與殺人？

&emsp;&emsp;若非他們活的足夠久遠，城府較深，換作旁人可能就炸了，畢竟大夢淨土還沒有這樣被人羞辱過呢。

&emsp;&emsp;有人在家中殺他們的師姐，還要侮辱新娘聖女，是可忍孰不可忍！

&emsp;&emsp;一羣老怪物不動聲色，暗中開始佈置與行動起來，發誓要宰了那域外來客，什麼小聖，在這裡張狂絕對不行！

&emsp;&emsp;當知道楚風要殺人，心有怒焰將噴薄時，淨土中的老怪物都一百二十個支持，忽然覺得這個魔頭很不錯。

&emsp;&emsp;楚風手持酒杯，雖然很多人想跟他拼酒，要灌醉他，可是，當他露出少許秩序符文後，威壓流轉時，讓一羣人心悸，很多人止步。

&emsp;&emsp;他在這片熱鬧的地帶漫步，專心找人！

&emsp;&emsp;此地，是聖人的閉關地，山峰秀麗，很多座並立在一起。

&emsp;&emsp;而前方則是廣場，非常開闊，賓客正是雲聚於此。

&emsp;&emsp;同時廣場毗鄰幾塊藥田，雖然有場域封印，但是人們也能欣賞到奇景，芝蘭吐翠，聖樹開花，搖曳花雨，每一塊藥田都異常絢爛，五色神光沖霄，七彩光華流轉，神聖而有馨香透發場域飄出來。

&emsp;&emsp;至於廣場前方，則是一個大湖，青翠碧綠，如同一塊透亮的寶石，折射着晶瑩的光彩，湖中各種奇異物種游來游去，有大魚，有千年的銀色老龜，有疑似蛟龍的生物。

&emsp;&emsp;“找到了！”

&emsp;&emsp;楚風持着酒杯，在大湖畔發現幾人，他的金睛深處符號流轉，一眼看透這幾人的虛實，有亞聖氣息。

&emsp;&emsp;確切地說他們的體內封印有亞聖本源，跟一個月前擊殺的羅尚相似，跟不久前他擊斃的三人也相仿。

&emsp;&emsp;一共六人，其中五人都帶着亞聖本源氣息，實力強大，不弱於早先的三人。

&emsp;&emsp;而其中爲首者，也就是那最後一人，容貌普通，只能算是一般人，但是氣質很出衆，懶洋洋，什麼都不在乎，坐在綠茵地上，對着湖泊淺飲，其他五人都圍繞着他。

&emsp;&emsp;楚風感覺到，這個人很危險，這是他第一次察覺到一定的威脅，不客氣的說，他打遍同代人現在很難遇到對手。

&emsp;&emsp;而現在，他終於覺得出現了值得他全力以赴、需要認真搏殺的人物！

&emsp;&emsp;不過，他也驚怒，這樣一個強大的域外來客，很有可能就是針對他的人！

&emsp;&emsp;“三位小聖，想來這就是其中之一了！”

&emsp;&emsp;楚風很自然的地走過，沒有驚動他們，開始尋找另外兩批人。

&emsp;&emsp;毋庸置疑，第一批人十分厲害，哪怕楚風從這裡走過，也讓他們覺察了，看着他的背影遠去，沒入衆多賓客間，其中一人嘴角露出一縷嘲弄之色，道：“是很強，但是也很蠢，自己的新娘今夜要入別人的洞房，他還不知呢！”

&emsp;&emsp;顯然，信息不對稱，他們只得到白髮人傳回來的“得手”的消息，以爲擄走秦珞音，沒有接到後面的訊息時，那三人便被殺！

&emsp;&emsp;楚風看似路過，但是精神意志高度集中，一直在關注他們，哪怕進入人羣中，不斷有人想上前敬酒，他也在注意那六人。

&emsp;&emsp;現在，他以最強大的神覺關注，隱約間聽到了那人的聲音，臉色頓時陰沉下來，果然就是他們。

&emsp;&emsp;域外來了三位小聖，另外兩批人都不需要找了，已經可以確定對他心懷歹意的就是這第一批人。

&emsp;&emsp;當然，楚風也得弄清楚另外兩批人的動向，這才能放心。

&emsp;&emsp;湖邊，綠茵地上又一人開口道：“要我說，直接上去將他打殘，踩在腳底就算了，還這麼折騰做什麼，敢殺我混沌天神宮的人，真是個不知死活的東西。”

&emsp;&emsp;不用多想，他說打殘並踩在腳下的人是楚風，這羣人懷着最大的惡意而來。

&emsp;&emsp;此時，楚風在人羣中沒有走遠，密切關注他們，哪怕人聲鼎沸，他也模糊的聽到他們的談話聲。

&emsp;&emsp;瞬息間，他全明白了，這是來自混沌天神宮的人，是一個月前被他轟殺的羅尚的族人！

&emsp;&emsp;湖邊又有一人開口道：“呵呵，直接碾死的話，跟踩死一隻臭蟲有什麼區別？不折騰他一番，怎能讓他體悟到無邊的痛苦，需要讓他撕心裂肺纔好，嗯，從新娘下手，然後再去動他的父母，正好那兩人也在現場，讓他痛不欲生，悲苦萬分。”

&emsp;&emsp;有人森然道：“不錯，羅尚是我族的核心子弟，是我們的堂弟，憑陰間宇宙一個土著也敢張揚而肆無忌憚的擊殺，他活膩了，我們要讓他百倍痛苦而死！”

&emsp;&emsp;楚風立時明白，這些人對他敵意爲什麼這樣濃，因爲地球本就跟陰間宇宙的天神族是死敵，差點將之滅掉，而他更是殺敗天神族年輕一代的神子等人，一個月前又斃掉域外混沌天神宮的羅尚，這仇自然結大了！

&emsp;&emsp;“天神族找我麻煩時，我是堂堂正正跟你們對決，斃掉對手，現在你們敢這麼對我下陰手，要付出代價！”楚風目光冷冽。

&emsp;&emsp;湖邊，一人問道：“小聖，對那秦珞音可滿意，現在估計已經送到你的房間。”

&emsp;&emsp;“很滿意，稱得風華絕世。”爲首的年輕人終於開口，他容貌普通，但氣質不凡，帶着淡淡的笑意，像是對什麼都提不起興趣，一副懶洋洋的樣子。

&emsp;&emsp;所謂小聖，便是混沌天神宮這一代最強大的傳人，無出其右者。

&emsp;&emsp;而在混沌宇宙中，他們這代人中被尊爲小聖的人不多，沒有多少個。

&emsp;&emsp;“那就好，小聖滿意，作爲堂弟我等也就放心了，哈哈！”那人微笑，又道：“一會兒讓那楚風去發呆去發傻吧，洞房花燭夜沒有新娘，這個樂子就大了，看他如何氣急敗壞與收場。而等小聖休息好，天明之後再去找他，告訴他真相，同時扼殺！”

&emsp;&emsp;這羣人很惡毒，這若是付諸行動併成功，對楚風的打擊自然是巨大的，是平生最大的羞辱。

&emsp;&emsp;楚風眼底深處宛若萬年寒冰，他真的動怒了，恨不得立刻殺絕他們，從未有一刻這麼的想殺生。

&emsp;&emsp;不過，他剋制了，不着痕跡的離開這裡，在人羣中尋找其他族的另外兩位小聖，必須得掌握動向，避免有意外發生。

&emsp;&emsp;終於，他探查到了，另外兩批人也在飲酒，很超然，也很自恃，雖然扮作普通賓客，但是卻不允許外人打擾。

&emsp;&emsp;楚風心中有數，知道他們的在哪裡後，已經留心，而後他直接向着混沌天神宮的六人那裡走去。

&emsp;&emsp;這六人太惡毒，他一刻也不想耽擱，要立刻誅殺！

&emsp;&emsp;當看到楚風走來時，其他人自然敬酒，唯有這六人都帶着笑，一副很超然的樣子，懶得搭理楚風。

&emsp;&emsp;直到他臨近，來到湖邊，六人確定他主動上門，是衝着他們而來，這才放下酒杯，盯着他看。

&emsp;&emsp;“楚風，恭喜啊，新婚大喜之日，呵呵，新娘真是水嫩，很不錯。”一人開口，臉上笑意很濃，眼底深處有諷刺之意。

&emsp;&emsp;如果不知道他們是誰，不瞭解他們惡毒的念頭，可能就忽略了他們的言行與舉動等。

&emsp;&emsp;可是，楚風知道他們，已經洞徹究竟，現在聽到這種話語自然知道他們的歹毒之意，也能聽出這是他諷刺他呢，說新娘水嫩與不錯，其實帶着深深的惡意。

&emsp;&emsp;六種人另一人開口，道：“楚兄，來，我敬你一杯，不過你可別喝太多哦，當心新婚之夜做不成新郎，這裡有很多人虎視眈眈呢，嘿嘿！”

&emsp;&emsp;他眼底深處，也是嘲弄，但掩藏的很好，不瞭解內情的人自然聽不懂他話語中的問題。

&emsp;&emsp;可是，楚風明白，很清楚怎麼回事，可以體會出他滿滿的惡意，還有不揭開真相前的自以爲是與興奮。

&emsp;&emsp;“嗯，招待不週，你們喝的還算暢快吧？”楚風微笑，牙齒潔白，泛着光澤，他看起來非常的燦爛。

&emsp;&emsp;“很暢快，很開心，哈哈……”六人中有幾人都在大笑，他們越發的放肆，甚至臉上都露出些許破綻，有輕蔑與鄙夷，認爲楚風現在還什麼都不知道，新婚妻子都被搶走，還要向他們敬酒。

&emsp;&emsp;“既然喝的暢快，那就……上路吧！”楚風根本不是敬酒，而是將一杯酒水猛然潑在最前方兩人的身上，剛纔也就是他們在暗暗的諷刺與嘲弄楚風。

&emsp;&emsp;與此同時，楚風第一時間出手，雷霆般的轟殺，周身金光萬道，運轉盜引呼吸法，催動閃電拳，帶着一股魔性，神威驚世。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一拳而已，將那臉上帶着笑容、曾暗自揶揄楚風晚上做不了新郎的男子轟殺，令此人當場就炸開，化成一團血雨與碎骨。

&emsp;&emsp;“還有你！”

&emsp;&emsp;楚風一拳轟出的剎那，整個人都斜飛向前，凌空一腳踢在那個“誇獎”秦珞音水嫩與不錯的男子的臉膛上。

&emsp;&emsp;“啊……”此人慘叫着，嘴巴炸開，臉膛瓦解，接着頭顱與身體轟的一聲四分五裂，慘死當場。

&emsp;&emsp;那位小聖反應迅速，猛然揮拳，拳頭如同一輪金色的大日般，威壓天地，震撼人心，讓附近的許多人都顫慄，要跪伏下去，他去轟殺楚風，阻擋其下殺手。

&emsp;&emsp;“給我滾！”楚風喝道，凌空而起，一腳向着此人踏去！
