<title>《聖墟》▷ 第八百八十二章 元兇盡出</title>

&emsp;&emsp;昔日，那個很出名的星空騎士的長孫連哼都沒有能哼出一聲，就被楚風一腳踩爆在原地，形神俱滅。

&emsp;&emsp;這一幕依舊被直播出去，讓星海各地劇震，楚大魔頭是怎麼尋找到敵人的？讓相關各方非常緊張與不安。

&emsp;&emsp;楚風凌空而立，髮絲披散，眸子如同冰冷的矛鋒，道：“星空騎士臭名昭著，只敢欺辱老弱婦孺，都是無恥之輩，你們有什麼可炫耀的，有種都給我滾出來，我一個打爆你們一百個！”

&emsp;&emsp;他殺氣騰騰，雖然斬殺了兩人，但依舊難平心中的怒焰，在月球上時，他看到過那些歷史烙印，如同真實經歷過那一役。

&emsp;&emsp;這羣星空騎士冷血無情，連蹣跚學路的孩子都一刀剁成兩段，那稚嫩的小臉上寫滿驚恐，沾滿血液，倒在血泊中，實在悽慘。

&emsp;&emsp;還有孕婦也被這羣沒有人性的騎士大笑着用長矛挑起，一屍兩命，而後猛力甩出去，他們比賽看誰殺的人多。

&emsp;&emsp;這就是一羣冷血的雜碎，毫無人性可言，尤其不是對青壯出手，而是追殺一羣老弱病殘，以婦孺爲主。

&emsp;&emsp;楚風在這顆較小的星球上略作耽擱，將所有奴隸都解救出來，擊殺星空騎士一脈所有人，改變其統治地位。

&emsp;&emsp;然而，他也是一聲輕嘆，那些上古地球先民的後裔完全被奴化，精神意志等很難再改變過來，徹底廢了。

&emsp;&emsp;楚風絕了帶走他們的心思，任其在這裡發展，反正都已是自由身，只是精神上已經不屬於地球。

&emsp;&emsp;就如同那西林族，雖然跟地球同脈同源，但是，精神上早已背離背叛，如今與地球毫無關係，已算是域外敵族。

&emsp;&emsp;“通天吸血鬼請開啓超級蟲洞，前往下一個目的地！”楚風開口，沒有多作停留，直接再次啓程。

&emsp;&emsp;櫻蘭星，一顆風景秀麗的小星，漫山遍野都是櫻蘭花，馨香撲鼻，花瓣點點，帶着燦爛的光芒。

&emsp;&emsp;無論是平原，還是山地間，都多湖泊，如同大塊大塊湛藍的水晶鋪在山川中，閃爍晶瑩的光澤。

&emsp;&emsp;雖然進化文明層次較低，但是魚七變很喜歡這裡，將原先的土著都快殺絕了，這裡成爲他的領地。

&emsp;&emsp;每日間，他都很享受，前半生四處劫掠，獲取大量的資源，足夠他揮霍，一直修行到晚年。

&emsp;&emsp;可惜，他始終無法突破到亞聖領域，被困在金身大圓滿很多年。

&emsp;&emsp;不久前，他還帶着快意，緬懷過去的輝煌，然而現在他驚悚，看到同時代的星空騎士被殺，他遍體發寒。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;他轉身就走，想要離開這顆星球，逃進茫茫宇宙深處，他感覺自己被一雙冷酷無情的眼睛盯上，有人要找他清算。

&emsp;&emsp;“魚九變，你還想走？你不是說，星空騎士若是再現，可以翻手拍死我楚風嗎，你楚小爺來了！”

&emsp;&emsp;天空中，一個超級蟲洞開啓，楚風走了出來，俯視下方的山川，一聲大喝，嚇得魚九變渾身寒毛倒豎。

&emsp;&emsp;他仰頭望天，果然是那個最近名動星海的大魔頭！

&emsp;&emsp;“你說，當初你將上古地球一些大人物的嫡親子嗣都殺了個乾淨，引以爲傲，被星空騎士的統領當着全軍的面表揚，你殺孩子，不以爲恥，還引以爲榮，你到底有多不要臉？！”

&emsp;&emsp;楚風怒斥，同時，他能夠想到，如果那羣孩子可以成長起來，必然都是一方巨頭，最差都是聖人級強者。

&emsp;&emsp;可惜，地球上最有潛力的一羣少年都就這樣被歹毒的星空騎士扼殺。

&emsp;&emsp;“楚風有話好說，當初，不是我一個人動手，那羣少年雖然人小，但是都很厲害，我們天血戰隊都傷亡慘重，我沒怎麼動手，所以最後只有我一個人活下來，你這樣找我清算不公平！”

&emsp;&emsp;魚七變叫道，人越老越怕死，活了這麼多年，享受一生，他還捨不得死。

&emsp;&emsp;楚風大怒：“你這無恥的老劊子手，滿身都是血腥味，上古都逝去了，你身上還有血味不散，你還敢跟我說公平二字？”

&emsp;&emsp;他俯衝下去，如同雷霆，劃過長空，發出巨大的聲響，讓下方的山川都龜裂了，而後炸開，是他散發出的強大能量使然。

&emsp;&emsp;主要是這顆小行星等階太低，缺少秩序符文守護，他在這裡，猶若神明。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風一腳踢出，魚七變數次躲避都失敗，結果被重重的踢在身上，哪怕他是金身大圓滿也不行。

&emsp;&emsp;噗的一聲，他的半截身子炸開，成爲一團血霧，他慘叫着，哀嚎着，上半截身子橫飛出去，撞碎一座大山。

&emsp;&emsp;在期間，楚風利用原獸平臺，全程直播，這畫面震動星海，各方鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;楚風站在天空中，道：“恨不能回上古，真想在那個年代將你們這羣所謂的星空騎士都殺光，都斬個乾淨，你們也只敢對那些孩子與婦女下手，還有臉吹噓自己輝煌，今天一個也別想跑，都一腳踩死！”

&emsp;&emsp;嗖的一聲，他再次衝了過去，一隻腳踏出，將魚七變壓制在下方，形成一片無形力場——聖域！

&emsp;&emsp;魚七變脖子通紅，臉上青筋浮現，動用最強大能量還有殺手鐗，但於事無補，掙脫不出去。

&emsp;&emsp;最後，在噗噗聲中，他看到自己寸寸斷裂，骨頭與血肉都在消融，劇痛讓他難以忍受，同時心中有無邊恐懼。

&emsp;&emsp;“啊……”他哀嚎，帶着無盡痛苦大叫。

&emsp;&emsp;但是，到頭來卻也難逃一死，他形神俱滅。

&emsp;&emsp;“星空騎士都是渣子，欺軟怕硬之輩，當年你們也只是敢趁火打劫，欺負老弱以及孩子而已，都是垃圾！”

&emsp;&emsp;楚風怒吼，心中的惡氣出了一些，但還是難以平靜。

&emsp;&emsp;他在這顆星球上一番搜索，將魚七變的老巢給抄了，再次請通天公司開啓超級蟲洞，趕往下一個目的地。

&emsp;&emsp;宇宙星海，各族進化者石化，鴉雀無聲，楚風大魔頭還真是可怕，從宇宙一端殺到另一端，縱橫各地，不斷滅星空騎士，震撼人心。

&emsp;&emsp;“星空騎士，不是緬懷過去的輝煌嗎，都給我出來，殺的你們人頭滾滾，都去死！”

&emsp;&emsp;楚風出發，前往流寒星，一個在宇宙荒蕪區域的星辰，這裡罕有生命星球，九成地帶都死氣沉沉。

&emsp;&emsp;最後一位星空騎士闞宏就在這裡，曾大言不慚，沐浴上古地球各族進化者的鮮血，很是自傲。

&emsp;&emsp;楚風殺來了，進入這顆灰霧濛濛、但是的確有生機的星球，下方是大片的森林，他俯衝下來，尋找闞宏。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;一剎那，九道通天的劍光沖霄而上，撕裂天穹，太恐怖了，讓整顆星球都顫動起來。

&emsp;&emsp;主要是因爲這顆行星很小，規則與秩序不全，稍微強大一些的能量釋放出來，就有崩壞的可能。

&emsp;&emsp;“殺局？”

&emsp;&emsp;楚風極速飛行，避開九道通天劍光的絞殺，立身在虛空中，眼眸冰冷，俯視着下方一座又一座大山。

&emsp;&emsp;他知道，這個所謂的星空騎士多半有問題，這分明是精心準備的一場殺局。

&emsp;&emsp;他意識到，有人想誘殺他，藉助這次的事件引他入甕，究竟是否存在闞宏這個星空騎士都很難說。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;四野，無盡的符文亮起，像是一條又一條有鐵水河流，鮮紅而熾盛，同時溢出駭人的能量氣息。

&emsp;&emsp;這是一片複雜而大型的場域，鎖困天地，將楚風圍攏在當中。

&emsp;&emsp;“用場域對付我？”楚風冷笑，而後眉頭皺了起來，意識到不對頭，危機浮現心頭。

&emsp;&emsp;這是一片特殊的場域，很複雜，是拼湊起來的，困住四面八方，的確很棘手，最爲重要是層次的問題，有亞聖級氣息！

&emsp;&emsp;楚風頓時無比嚴肅，這裡可屠亞聖？！

&emsp;&emsp;“你們都是什麼人？”楚風問道。

&emsp;&emsp;山脈深處，浮現一座金屬堡壘，宏大而透發着讓人壓抑的氣息，居然是亞聖器，在上面並排站着六人，都很枯瘦，被黑色斗篷遮蔽頭臉，看不到真容，每個人都揹着一口大劍。

&emsp;&emsp;同時，他們散發着刺骨的殺意，對楚風的敵視不加掩飾。

&emsp;&emsp;“藏頭露尾，不用多說，我也能猜到你們是誰，刺天穹的人！”楚風眯着眼睛說道，殺氣激盪。

&emsp;&emsp;這個殺手組織當初動用戰場堡壘，君臨地球，想徹底將那裡變成他們的後花園，要瓜分上古遺留下來的各種造化。

&emsp;&emsp;結果，那件超級聖器——大型的戰場堡壘爆碎，一次死了上萬殺手精英，損失慘重。

&emsp;&emsp;此外，該族映照諸天級的老祖宗也被妖妖的爺爺殺爆，最終倉皇逃命，而且該族當年也是覆滅地球的元兇之一。

&emsp;&emsp;“還有呢，都給我滾出來！”楚風感覺到，來的人遠不止這些，還有其他人。

&emsp;&emsp;“楚風，你一個小輩而已，太猖狂不好，會早夭，今天你插翅難逃，葬坑早就爲你挖好，今天你必須得死！”

&emsp;&emsp;又有幾人走出，有紫發人，也有黑髮人，還有白髮人，都在金身大圓滿層次，共有五大高手。

&emsp;&emsp;而且，他們並不掩飾，來自西林族，今天就是滅楚風而來。

&emsp;&emsp;楚風勃然大怒，道：“西林族，你們還有廉恥之心嗎？叛徒，當年反出地球，如果沒有你們，先民何至於近乎全滅，裡應外合，放外敵進入。你們還有臉活在世上嗎？”

&emsp;&emsp;他無比厭惡西林族，當年他們還自稱西林軍，反出去也就罷了，還轉過身來殺自己人，比外族還陰狠，直殺的屍橫遍野，人頭滾落無數。

&emsp;&emsp;那一役太悽慘，各部對他們都沒有任何防備，導致傷亡慘重，死了太多的豪雄。

&emsp;&emsp;此外，從上古到現在，他們一直在捕殺從地球逃出去的人以及他們的後代，比其他族都還兇殘。

&emsp;&emsp;“我必殺你們！”楚風發誓，他覺得，自己該去西林族的老巢走上一遭，管他是否有傷天和，直接徹底滅了這一族！

&emsp;&emsp;“呵呵，小輩，一個狂徒而已，比當年的妖妖還凌厲，你真想打遍星空無對手嗎？白日做夢，今天扼殺你，就如同當年的妖妖，過早凋零，我等不會讓你真正成長起來！”

&emsp;&emsp;那人站出，渾身冰冷光澤閃動，這是一個金屬人，來自機械族，該族也來了四人，而且旁邊有一艘巨大的戰艦，閃耀着亞聖級符文，震懾此地！

&emsp;&emsp;接着，幾名渾身黑氣滔天，周身散發冥霧的老者走出，陰森而可怖，他們來自幽冥族，當年衝在最前方的主力，該族實力昔日排名第十二，受到大夢淨土的支持，要覆滅上古地球，取而代之。

&emsp;&emsp;“小子，你命還真硬，成長到一步，讓我等都感覺到嚴重威脅了，機械族的道友說的對，當扼殺你，就如當年我們的祖輩擊殺妖妖一樣，斷絕她的前路，今天你也將你打個形神俱滅！”

&emsp;&emsp;幽冥族一位老者開口，聲音嘶啞，對楚風表達出恐怖的殺意，赤裸裸，無需掩飾。

&emsp;&emsp;幽冥族的幾人帶着一件大殺器，那是一杆長戟，通體漆黑，亞聖能量波動劇烈。

&emsp;&emsp;楚風寒聲道：“一羣豬狗不如的東西，在今天都跳出來了，也正好省卻我一番工夫，將你們都殺個乾淨，當然，你們的老巢，你們的星球，等我成聖後必然降臨，效仿你們，血洗一遍！”

&emsp;&emsp;靈族也有四人出現，帶來神靈化血幡，血色幡面招展，發出恐怖的聲音，散發強大的聖級能量波動。

&emsp;&emsp;除此之外還有屍族，宇宙前十大種族之一，也帶來恐怖的大殺器，要鎮殺楚風。

&emsp;&emsp;“楚風，吳輪迴，我族的神子都死了，你憑什麼從異域活着回來，不管是不是你殺的，你都給我去下地獄！”屍族的人冷笑道。

&emsp;&emsp;當初，他們就在大夢淨土跟吳輪迴起了衝突，因爲，他們嚴重懷疑，閻洛的死跟吳輪迴有關，要將他擊殺。

&emsp;&emsp;“另外，告訴你也無妨，上古一戰時，前十大除卻天神族支持幽冥族外，也有我們屍族暗中支持，出動映照諸天級高手進行圍獵！”

&emsp;&emsp;楚風眼睛泛出微紅的光芒，上古的元兇幾乎都出現了，要對他圍剿，讓他自然跟着殺意瀰漫，恨不得立刻誅殺所有人。

&emsp;&emsp;除卻那些人外，還有天神族的人馬，儘管他們排名下降了，但其實底蘊依舊很可怕，出動八尊金身層次的高手。

&emsp;&emsp;此外，還有一些族羣，也遣出高手，帶着大殺器，最起碼是亞聖級兵器起步。

&emsp;&emsp;不是沒有更強大的兵器，主要是因爲更厲害的兵器很難催動起來，消耗過於恐怖！

&emsp;&emsp;當然，最讓楚風忌憚的是，各族帶來的神磁石，那是早已刻制好的場域磁石圖，拼湊在一起後，強大的恐怖。

&emsp;&emsp;他被困在中央，各族準備磨死他，讓他陣陣心悸。

&emsp;&emsp;唯一慶幸的是，各族不知道他成爲場域大宗師了，雖然看到他在大夢淨土利用場場域絞殺小聖羅雍，但沒有人認爲那是他佈置的，都以爲是大夢淨土的現成場域。

&emsp;&emsp;“一戰屠魔，扼殺地球所謂的奇才，不要妄想活下去，你早已被我們確定爲死人！”

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;一羣人都激活了從各自族羣帶來的場域磁石圖，想徹底屠殺楚風，斬掉這個從地球走出來的當世最強年輕人！

&emsp;&emsp;“我發誓，不久後我必然君臨爾等所在星球，以牙還牙，以血還血，來一場終極大清算！”楚風道。

&emsp;&emsp;同時，他有一種感覺，各種事態都這麼嚴峻，彷彿要終極對決般，一種特別的體悟浮現上心頭，難道他要離開這個世界，將進入陽間？

&emsp;&emsp;到了他這個層次，神覺格外敏銳，對有些事總能提前有所感悟。

&emsp;&emsp;“可是，爲什麼我覺得要窒息般，感覺到莫名的恐怖壓力……”在剎那間，楚風突然生出這種感應，然後，他想到崑崙一羣大妖所提及的事，妖妖曾發出嚴重警告，頓時讓他心頭沉重。
