<title>《聖墟》▷ 第五百七十二章 一個都不剩全滅</title>

&emsp;&emsp;羅洪的精神體四分五裂，他知道自己完了，一敗塗地，再也無力迴天，尤其是看到族中另外一位聖人還有亞聖、金身羅漢級強者進入另一片精神戰場，他從頭涼到腳，他知道都因爲自己的原因，導致這一幕慘劇。

&emsp;&emsp;那裡的敵人是誰？妖妖，那些人跟妖妖對決，怎麼可能活下來，哪怕他是聖人，無比自傲，也明白那些人都必死無疑。

&emsp;&emsp;這是昔日妖妖殺出的成果，還沒有出手，各方人馬就已經視天神族的八大高手爲死人，認爲他們沒有一點機會。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;羅洪嘶吼，掙扎着，他想要重組精神體，要跟楚風拼命，拉着對手玉石俱焚，因爲他知道，對方的進化根基滿是裂痕，猛烈的碰撞必然會加速楚風敗亡。

&emsp;&emsp;天神族聖人的身體在成型，凝聚爲人體，不過卻滿身裂痕。

&emsp;&emsp;“你還是上路吧，這樣苟延殘喘有什麼意義？”楚風的話語輕描淡寫，螺旋術一出，金色漩渦向前飛去。

&emsp;&emsp;羅洪砰的一聲炸開，在金色漩渦面前成爲大片的光雨，都是精神力所化。

&emsp;&emsp;“死吧，我們一起上路！”羅洪嚎叫，想要再次重組身體。

&emsp;&emsp;這時，他哪裡還像是一個從容而高高在上的聖人，他知道自己的末日來臨，但想要拉着楚風一起赴死，精神體再次顯化，並且他身後出現畫卷，是殘破的宇宙與兵器。

&emsp;&emsp;可惜，這裡是精神世界，那所謂的畫卷不完善，但他已經顧不上那麼多，能動用的手段盡情施展。

&emsp;&emsp;“那我也是試一試。”楚風開口，他身後的畫卷飛了出去，轟的一聲，摧枯拉朽，將那殘破宇宙撕開，將所有兵器都震斷，毀個乾淨。

&emsp;&emsp;不要說羅洪現在這種垂死的狀態，就是全盛時，他的畫卷也不敵，現在更是被一面倒的屠殺。

&emsp;&emsp;“我不甘心啊，你的道基怎麼還不崩開？！”光雨飛舞，羅洪衝着楚風嘶吼，他接近瘋掉了。

&emsp;&emsp;因爲，今天發生的事對他來說，實在是丟人又丟命！

&emsp;&emsp;他是聖人，跟一個小輩在精神平臺上同階決戰，原本這就是一件不同尋常的事，讓人覺得他不要麪皮，以大欺小。

&emsp;&emsp;而到頭來，這種結果更是讓他悲憤，他居然敗了，要徹底消亡。

&emsp;&emsp;這是何等的悲劇？一位聖人被一個觀想層次的年輕人格殺，傳出去就會讓人目瞪口呆，感覺匪夷所思。

&emsp;&emsp;“羅洪身爲天神族的聖人，也算是超然在上，俯瞰各族的強者，結果卻落得這麼一個下場。”

&emsp;&emsp;星空中有人感嘆。

&emsp;&emsp;顯然，羅洪將被所有人記住，會成爲最典型的反面教材，堂堂一代聖人被小輩修士擊斃，簡直是破天荒。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;羅洪慘叫，數次被打爆，他感覺自己虛弱到極點，已經不能再重組身體，精神力即將徹底消散。

&emsp;&emsp;“我恨啊，我是聖人，居然死在一個觀想境界的小子手裡，而且他還是地球上的土著，啊……”羅洪哀嚎，早先，他還曾傲慢，無比自負，說親手格殺過地球上古時代的兩名聖人，可到頭來殺人者仁恆殺之。

&emsp;&emsp;他的結局更悽慘，註定要淪爲笑柄。

&emsp;&emsp;“羅洪上路吧，歷史會記住你的！”楚風慢悠悠但卻很有力地說道。

&emsp;&emsp;當聽到這種話語，羅洪簡直是氣到顫抖，徹底發瘋，他將成爲歷史中的丑角，這對將死的他來說打擊很大。

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;最後的剎那，楚風一聲冷喝，在他附近，粗糙的石球一個接着一個浮現，被他摹刻上場域符號，旋轉着，圍繞那片精神光雨，進行煉化。

&emsp;&emsp;“廢物利用，用你來檢測我的最新手段！”楚風道，這是他的全新嘗試，將粗糙的石球當成磁石，佈置場域。

&emsp;&emsp;“啊……”羅洪慘叫，而後精神破滅，迅速的瓦解，他走向死亡狀態，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;臨死前，他感覺無比憋屈，前半生很璀璨，早年成聖後，覆滅一族又一族，征戰各地，各族敬畏。

&emsp;&emsp;晚年，他很悽慘，太悲涼，這個死法讓他難以接受，跟一位小修士賭鬥並被滅他，他註定將遺臭萬年。

&emsp;&emsp;“不錯，這種戰鬥方式可以深入研究下去。”楚風點頭，以粗糙的石球爲磁石，進行場域佈置，這殺傷力恐怖的駭人。

&emsp;&emsp;羅洪的意志已經磨滅，他臨死前悲憤無比，這個小子太從容，拿他當試驗品，在進行場域攻擊術的實驗？

&emsp;&emsp;羅洪滅亡，一位聖人戰死，震動宇宙星空，各族全部譁然。

&emsp;&emsp;“天啊，天神族的聖人被楚風給擊斃，就此覆滅，這可是一位從遠古走來的聖人啊，就這麼死掉了。”

&emsp;&emsp;“輝煌戰績，楚風逆天了，這一戰昭示他的崛起，面向宇宙，這是他的封神之戰！”

&emsp;&emsp;各地沸騰，親眼目睹一個後輩的年輕修士屠掉一位聖人，讓許多人震撼，他們很激動。

&emsp;&emsp;“楚神，請收下我的膝蓋，你什麼時候來星空啊，到時候我將親妹妹介紹給你！”

&emsp;&emsp;“天神族的老不死被殺了，真是大快人心，叫他倚老賣老，以大欺小，結果怎麼樣，他自信要鎮殺餘孽，結果反被殺掉，死的好慘，哈哈！”

&emsp;&emsp;整片星空都在熱議，不少人幸災樂禍，因爲天神族平日高高在上，頤指氣使，一向看不起下面的進化者，不少人都敢怒不敢言。

&emsp;&emsp;今日楚風大勝，擊殺該族的聖人，引發很多人共鳴，感覺心中大暢。

&emsp;&emsp;當然，天神族一系的人馬，那就是另一種感受了，面如土色，如喪考妣，全都恨不得立刻活剮掉楚風。

&emsp;&emsp;至於其他敵視楚風，曾被他賣過神子、聖女的族羣，都一個個面色發寒，楚風聲勢越來越大，最爲關鍵的是，他真的有實力，潛力無邊，讓他們帶着怒意還有殺氣。

&emsp;&emsp;地球上，也是一片歡呼中，本土進化者楚風勝出，斬掉一位聖人，這簡直是驚世風暴，席捲各地。

&emsp;&emsp;尉遲空手中的茶杯啪的一聲墜落在翠綠竹舟上，茶水全部灑了出去，他呆呆發愣，這個結果對他來說，實在驚悚，所謂的地球假子的表現太逆天了！

&emsp;&emsp;地球外，各方強者都長嘆，沒落之地，一個名爲楚風的年輕人就此崛起了，記在所有人的心中。

&emsp;&emsp;即便是強十大的道子、天女、魔子等，也都露出異色，容不得他們不重視，這個楚風屠聖了，誰敢小覷？

&emsp;&emsp;號稱星空下排名靠前的幾位絕代麗人，也都美眸閃爍，有神芒綻放，凝視楚風，要將他看個透徹。

&emsp;&emsp;早先，誰都沒有想到，楚風可以屠聖，而且是一面倒的屠殺。

&emsp;&emsp;所有這一切都像是反過來了，原本屬於天神族聖人羅洪的戰果，被楚風展示出來！

&emsp;&emsp;此時，精神戰場中，楚風感覺到了龐大無匹的精神力在被慢慢磨滅，被三塊魂界石淨化，吸收部分，其餘歸於天地中。

&emsp;&emsp;那是羅洪被戰場壓制的部分精神力，在他意志消亡後，成爲無主之物，現在也跟着消散了。

&emsp;&emsp;在喧沸過後，人們的目光不再盯着楚風，而是看向另外一片精神戰場，妖妖一個人面對天神族八大高手，有聖人、亞聖、金身羅漢級強者，可謂層次分明。

&emsp;&emsp;相對來說，妖妖太耀眼，頗有搶楚風風頭之勢，很多人期待，時隔漫長歲月終於又可以見到她出手了。

&emsp;&emsp;“一起上吧！”妖妖開口，等待楚風那邊戰局結束，她這纔開啓戰鬥。

&emsp;&emsp;這些強者包括那位男性聖人都臉色發白，還未戰就已經能猜測到結果，但是，他們卻也不得不硬着頭皮出手。

&emsp;&emsp;“殺，滅了這個妖女，我們一起斬了她！”開口的是那位金身羅漢層次的強者，第一個動手。

&emsp;&emsp;事實上，其他人都沒有遲疑，各自的畫卷，天神族的絕學等，全都一股腦的施展，向着妖妖轟殺過去。

&emsp;&emsp;“哧！”

&emsp;&emsp;妖妖太快了，彷彿比光還快，干擾了時間的穩定，空靈身影嗖的一聲就到了近前，右手發光，出現一口能量光劍，對着那個金身羅漢層次的強者便斬去。

&emsp;&emsp;這個人面露驚恐之色，他幾乎躲避不開，一個人的速度怎麼能這麼快？完全超越了常理，像是貫穿歲月而來。

&emsp;&emsp;他怒吼，渾身發光，拳頭那裡能量更是沸騰，竭盡所能的抵擋。

&emsp;&emsp;妖妖見狀，臉色平和，無喜無憂，噗的一聲，直接斬開此人的拳頭，而後劍芒一掃，又削掉他的頭顱。

&emsp;&emsp;直接斬殺。

&emsp;&emsp;哪怕早有心理準備，星空中的人們還是譁然，這太恐怖了，一招間就滅掉一位金身羅漢層次的強者，無比逆天。

&emsp;&emsp;“注意，不要接近她，她修成了某種神域，進入她的領域中，會毫無還手之力！”天神族的聖人吼道。

&emsp;&emsp;他幾乎都快忘記關於妖妖的傳說，直到這一刻她當衆斬殺金身羅漢層次的強者，那些舊的記憶才被想起。

&emsp;&emsp;哪怕他提醒了，接下來的戰鬥也沒有任何懸念，妖妖忽左忽右，忽東忽西，無論施展劍氣，還是揮動拳印，亦或是彈指，那全都是恐怖的殺式，所到之處，血花晶瑩，無比悽美。

&emsp;&emsp;這是一面倒的屠殺！

&emsp;&emsp;“啊啊啊……”

&emsp;&emsp;精神戰場中，天神族的人慘叫聲此起彼伏，有些人被殺掉了，但利用該族的究極呼吸法，再次復甦，重生軀體，然而，結果還是被殺。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;到頭來，就是那位聖人也怒吼，人頭飛起，被妖妖的一道劍氣割下頭顱，她所向無敵。

&emsp;&emsp;在精神戰場中，妖妖依舊絕美，現在的她卻是專注的，也是冷漠的，如同一個女戰神，拋棄了其他，只專注殺敵。

&emsp;&emsp;“啊……”亞聖慘叫，被妖妖的手掌劈出的一道金光，直接腰斬，她所過之處，摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;“自身的神域？！”楚風盯着戰場中，他大受觸動，一剎那，有了很多想法，他看到了更爲廣闊的空間。

&emsp;&emsp;早先，他跟羅洪戰鬥時，曾經短暫的將天神族聖人禁錮在虛空中，這就是一種“域”的粗糙雛形的使用。

&emsp;&emsp;後來，他又在能量體石球上嘗試刻寫符文，鎮殺羅洪，這也是一種域的使用。

&emsp;&emsp;楚風覺得，他找到了兩條路，都能追趕妖妖，星空下第一王座高高在上，而他覺得自己也許也能觸碰到。

&emsp;&emsp;噗噗……

&emsp;&emsp;精神戰場中，妖妖斬掉所有人，結束戰鬥，一個未剩，將天神族從金身羅漢到亞聖再到聖人全部滅個乾淨！

&emsp;&emsp;這時，星海中大地震！
