<title>《聖墟》▷ 第五百九十一章 多了個媳婦</title>

&emsp;&emsp;地球外太空中，這裡的聖人可不是一兩人，而是來自各教、各大道統的一羣人，任何一個都能覆滅星球，毀滅太空。

&emsp;&emsp;而現在只因爲地球上有最強大的場域，他們聯手了，要在這裡出擊。

&emsp;&emsp;“好，送他去見上古的那羣失敗者，跟他們同葬！”有人點頭，這是來自機械族的一位強大聖人，周身金屬光芒冰冷。

&emsp;&emsp;靈族的女聖穆青涵也帶着笑意，有點冷漠，也有些輕蔑，道：“呵，想不到啊，一個小小的觀想層次的進化者值得我們這般興師動衆，他死而無憾了。”

&emsp;&emsp;在他們開口時，虛空顫慄，外太空都四分五裂了，因爲這羣人實在太強大，動輒就可以覆滅行星、太陽等。

&emsp;&emsp;“準備開啓煉獄！”

&emsp;&emsp;天神族、幽冥族、西林族等一羣聖人聯手，足以征戰星海，覆滅星系，而現在他們只是要針對楚風一人出手！

&emsp;&emsp;地球，崑崙山附近，沸反盈天。

&emsp;&emsp;當秦珞音的面具被摘下來後很多人面色驟變，一瞬間殺氣滾滾，如江海澎湃。

&emsp;&emsp;“住手！”萬星體徐成仙喝道，臉色鐵青，周身星光璀璨，他直接出手了。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;大黑牛他們迎了上去，腐爛大船爆發烏光，跟萬星體碰撞。

&emsp;&emsp;同時，黃牛、歐陽風在吟誦莫名的古咒，召喚不滅山其他大船，他們知道，大戰要到來了。

&emsp;&emsp;“秦仙子的五色面具被摘下來了，被那個人看到了，天啊，怎麼會這樣，秦仙子的真容被那人看到了！”

&emsp;&emsp;一羣人在大叫的同時，還有很多人在悲鳴，像是無比憤懣，不甘心，帶着很大的怨氣。

&emsp;&emsp;楚風不解，不知道他們爲何這麼大的怨念。

&emsp;&emsp;他提着秦珞音，揭開她的面具後，的確被她的絕世容顏所吸引，有那麼剎那間的精神恍惚。

&emsp;&emsp;不過，他曾不止一次見到過昔日星空下第一美女妖妖的真容，對這樣的絕代麗人有些免疫力。

&emsp;&emsp;況且，楚風一直認爲，所謂的絕色能左右別人的心神，那完全是胡說八道，最起碼以他堅韌的心來說，不會被動搖。

&emsp;&emsp;wωω★ttκan★CΟ

&emsp;&emsp;除非是對方動用精神力誘惑，而那已經是能量的運用。

&emsp;&emsp;所以，他現在雖然驚歎於對方的絕代姿容，但是相當的清醒，看着這宛若從畫卷中走出來的女子，他不解，道：“揭開你的面具，好像有巨大的好處？不然的話，他們爲什麼會是那種反應？”

&emsp;&emsp;秦珞音此時紫寶石般的大眼中射出刺人的光芒，很亮，像是要殺人般，雪白細膩如同羊脂玉石般的肌膚上因爲情緒波動劇烈以及羞憤等，早已佈滿紅暈，她咬着貝齒，道：“你馬上就要死去了！”

&emsp;&emsp;楚風警惕，一手攥住她雪白的頸項，一隻手掀開面具後，隨時準備下殺手，結束她的性命。

&emsp;&emsp;“秦珞音仙子三年前戴上五色面具，曾經發誓，此後誰第一個摘下她的面具就嫁給誰。可是今天，我想吐血，可恥的楚魔頭，你這是用強啊，兄弟們屠魔的時候到了！”

&emsp;&emsp;“對啊，揭開她面具的權利原本是要留到大夢淨土舉行的宇宙各地年輕強者共赴的盛會上，這次的不算，斬掉楚魔頭！”

&emsp;&emsp;崑崙山外，一羣人在大叫。

&emsp;&emsp;星空中，各大道統也不知道有多少年輕強者在傷心，都是秦珞音的傾慕者，看到這一幕無比惱火、憤懣。

&emsp;&emsp;楚風終於聽到怎麼回事，當場就笑了起來，道：“這麼說，你得嫁給我？莫名其妙多了個媳婦，真是讓人頭疼。”

&emsp;&emsp;秦珞音惱羞成怒，瑩白額頭浮一縷現黑氣，她眼睛帶着紫華，原本特別的明亮、水靈靈，現在則滿是仇視的光芒，對楚風不假辭色，道：“你這個土著，做夢！”

&emsp;&emsp;楚風的臉頓時就黑下來了，最討厭別人一口一個土著的稱呼，直接捏住她吹彈可破的晶瑩俏臉，不斷拉扯。

&emsp;&emsp;“你一個愛做白日夢的丫頭，都成爲我的俘虜，淪爲階下囚了，還有什麼優越感可言？”

&emsp;&emsp;秦珞音也知道，這樣說會激怒對方，可是，她更擔心對方卑鄙無恥下流，對她動手動腳，還不如這樣奚落、激怒對方爲好。

&emsp;&emsp;這一刻，她側過臉，無視楚風。

&emsp;&emsp;然而，楚風的手那可真的不客氣，捏住她臉，像是揉麪團，扯拉麪，讓宇宙無數青年心目中的女神俏臉變形。

&emsp;&emsp;所有人都愕然，這……從來沒有見到過這麼敢對秦珞音放肆的人，將她的臉當成泥巴了嗎？隨意的揉捏，不斷變形。

&emsp;&emsp;“楚風，我要殺了你！”秦珞音尖叫，想要保持冷靜，想要對楚風無視與不屑，已經做不到了。

&emsp;&emsp;“大夢淨土的女土著，你在說什麼？你只是我的女俘虜，最好給我老實點。”楚風這次放開她的臉，而是揪住她挺翹而秀美的瓊鼻，向外拉長。

&emsp;&emsp;星際網絡上，如同重磅炸彈投下，一片大亂。

&emsp;&emsp;“這個楚魔頭，真是恣意妄爲，沒什麼不敢做的，可憐秦仙子落在他的手中，那可真是遭罪了。”

&emsp;&emsp;“楚小子，你還是我輩中人嗎，都不懂得憐花惜玉，老夫羞與你爲伍！”有大花賊仰天叫道，並且補充道：“魔頭住手，讓老夫來！”

&emsp;&emsp;也有人叫好，都是大夢淨土敵對勢力的女性進化者，道：“太好了，什麼仙子啊，就該被打屁股，能在她臉上作畫那就更好了。”

&emsp;&emsp;當然，更多的是熱血青年，是秦珞音的傾慕者，這時都無比痛恨楚風，恨不得立刻殺到地球上去。

&emsp;&emsp;“秦仙子的五色面具哪怕被他揭開，也不可能嫁給這個魔頭，會殺了他的。”

&emsp;&emsp;地球，崑崙山脈外。

&emsp;&emsp;秦珞音羞憤欲絕，瓊鼻被拉扯的通紅，這簡直是……不可想象的恥辱，她恨極楚風，這是不曾遭遇過的嚴重褻瀆。

&emsp;&emsp;一個女性的鼻子，被人這麼揪，簡直不要太過分。

&emsp;&emsp;“我與你勢不兩立！”她帶着濃重的鼻音，真是羞惱到極致，所謂的星空下最負盛名的女神之一，現在完全要崩潰了，這種經歷太可怕。

&emsp;&emsp;“你都說了，誰第一個揭開你的面具就要嫁給誰，到時候你別哭着喊着嫁我！”楚風滿不在乎地說道，而後又狐疑，道：“你這面具戴三年，平日不洗臉嗎？讓我看一看。”

&emsp;&emsp;然後，他使勁揉了又揉。

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;秦珞音真要崩潰了，總覺得這傢伙的神經粗大，跟別人關注的東西完全不同，這種關頭他居然無聊的想這樣的事。

&emsp;&emsp;崩潰的還有無數的仰慕者，在星空中怒吼，在崑崙山外殺氣滔天，要跟他拼命，解救他們心中完美無瑕的女子。

&emsp;&emsp;“喂，你們什麼意思？”楚風看着萬星體徐成仙等人，又仰望星空，道：“這我教訓我媳婦，你們着急什麼，哪涼快哪呆着去！”

&emsp;&emsp;“哎呦嘿，氣煞老夫也，本座三百年未出世，還想競拍此女呢，難道你不賣嗎？！”域外有老魔王喊道，傳到地球上來了，此時他就在外太空。

&emsp;&emsp;至於星空各地，更多的青年強者則是則震怒，誓要屠魔。

&emsp;&emsp;“屠掉魔頭，血洗崑崙！”

&emsp;&emsp;“殺了楚風，救回秦仙子！”

&emsp;&emsp;崑崙山這裡，萬星體徐成仙最拼命，眼睛都化成了金色，在噴射恆星光芒，周身毛孔空彷彿粘着很多小星辰，異常的璀璨。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這個時候，黃牛、歐陽蛤蟆又召喚來九艘不死飛船，帶着腐爛的味道，然後在這裡跟那些人大戰起來。

&emsp;&emsp;一時間，喊殺震天。

&emsp;&emsp;“敢欺負我兄弟，我宰了她！”楚風大喝，看到大黑牛等人駕馭腐爛大船跟他們交戰，他直接在秦珞音如同象牙般白皙的脖子上留下一道血痕，要斬掉她的頭顱，頓時讓一羣人驚呼，投鼠忌器。

&emsp;&emsp;事實上，大黑牛、歐陽蛤蟆、老驢等人根本就沒吃虧，召喚來不死飛船後，橫衝直撞，頗有神擋殺神佛擋殺佛之勢。

&emsp;&emsp;當初，他們就是依靠這些腐爛大船俘虜二百多位神子、聖女，無比兇猛。

&emsp;&emsp;“屠魔！”

&emsp;&emsp;地球外太空，一羣聖人手指都在發光，有聖血滴落，恐怖氣息瀰漫，在他們身前有一個小祭壇，他們在舉行某種儀式。

&emsp;&emsp;地球有無敵場域，他們沒有辦法真身降臨，無法全面去幹預，因此迂迴前進，間接動手！

&emsp;&emsp;當然，這樣做是也是要付出代價的，一切只因爲楚風這個野路子出身的土著居然可以成長到這一步，讓他們驚悚，所以他們覺得有必要不惜代價的提前剷除他。

&emsp;&emsp;不然的話，他們預感到，這個土著可能會成爲另外一個妖妖，天資驚世，一旦成長起來，多半無法制衡。

&emsp;&emsp;“珞音，這一戰你只能勝，不能敗，因爲你是最負盛名的女神，是我大夢境的最強傳人，現在給你扭轉乾坤的機會。”

&emsp;&emsp;這時，秦珞音的心底深處有這樣的聲音響起。

&emsp;&emsp;“可是，我被擒下了，已經敗了。”

&emsp;&emsp;“憑真正實力來說，他怎麼可能是你的對手，不過是各種投機取巧，讓你陷入被動，失手被擒。你聽好，我與各位聖人即將動手，所有戰績都將推在你的身上，你是今天的主角，斬殺了楚風！”

&emsp;&emsp;這是域外大夢淨土的女聖人在傳音，告知她詳情，讓她配合與演戲，展現出她的無敵之資，壓蓋楚風。

&emsp;&emsp;事實上，秦珞音雖然猶豫，但是她知道，憑真正實力，楚風的確遠不如她，尤其是現在受辱，她自然直接就答應了，不能容忍再被褻瀆下去。

&emsp;&emsp;“萬神之鄉外有煉獄，界門開啓！”

&emsp;&emsp;星空中，一羣聖人在做法，祭出聖血，開啓一片古老而神秘的空間。

&emsp;&emsp;崑崙外，一片漆黑的大裂縫浮現，像是宇宙深淵被打開，如同幽冥世界浮現，張開血淋淋的大口，要吞噬人間。

&emsp;&emsp;“嗯？！”楚風第一時間發覺不對，同時感覺到秦珞音體內有莫名能量波動，他毫不猶豫，一拳轟在她瑩白的額頭上。

&emsp;&emsp;“啊！”有人慘叫，那額頭上血花濺起，有一道精神光焰剛衝起就被轟滅了。

&emsp;&emsp;地球外，大夢淨土的女聖人一聲悶哼，她的一道精神種子被楚風強勢鎮殺！
