<title>《聖墟》▷ 第1344章 小世界毀滅者</title>

&emsp;&emsp;“好了，此地結束，送你們到出口。”楚風提起他們，如彗星橫空，太璀璨了，極速朝着出口方向而去。

&emsp;&emsp;與此同時，他控制金剛琢，雪白的手環發光，繚繞着漫天的大道符文，像是一方星海暴動，而後轟的一聲壓落。

&emsp;&emsp;楚風動用大神王的極限能量，並展現金剛琢的最可怕威勢，強勢轟向這片秘境深處，這一結果太恐怖了。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;這片天地被打穿了，此地虛空原本承受的力量極限就是神王頂點，現在一位大神王爆發，如同一輪驕陽橫貫而過，直接打穿此地。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;金剛琢橫渡而過時，電閃雷鳴，讓此地大崩塌，刺目的光涌現，無窮的能量激盪！

&emsp;&emsp;這當真是世界末日！

&emsp;&emsp;整片小世界都塌陷了，在走向滅亡，黑色的大裂縫急驟蔓延，刺目的能量光束如同銀龍遊動，此地發生毀滅性的大爆炸。

&emsp;&emsp;映無敵雖然被楚風提着，但是看的清楚，感覺這也太駭人聽聞了，楚風一擊而已，這片秘境就毀掉了？

&emsp;&emsp;不是說這裡是神王秘境嗎？可以承受神王大戰！

&emsp;&emsp;但是現在看來，在大神王同領域無敵姿態的轟擊下，一方小世界就這樣被毀滅了，摧枯拉朽，毫無懸念！

&emsp;&emsp;映謫仙也震撼，大神王到底還算神王嗎？難道說涉足天尊領域的能量不成，可是，應該不可能纔對，那是天級能量，已經突破人間桎梏。

&emsp;&emsp;然而，楚風這一擊實在太強了，足以睥睨諸天神王，神擋殺神佛當弒佛，這樣的霸道一擊，誰與爭鋒？！

&emsp;&emsp;映謫仙心中涌起天大的波瀾，她覺得，自己從來沒有真正看出楚風的極限潛力，一擊就讓山河失色，日月無光，猶若改天換地。

&emsp;&emsp;在他們的身後，山川塌陷，秘境解體，在不斷的炸開，能量沸騰，混沌氣都被打出來了，不斷的澎湃，極速追了過來。

&emsp;&emsp;“睡吧，忘記真相，這裡是兩位使者動用殺手鐗對決所致！”

&emsp;&emsp;楚風開口，用手拂過映謫仙等人的頭部，以亞仙族的呼吸法催動能量，施展手段，改變他們的部分魂光記憶。

&emsp;&emsp;映無敵的臉難得的蒼白如雪，沒有發黑，他真的想記住這一刻，不然的話將來遇上楚大魔頭，他還傻兮兮的黑臉，阻止他與自家的姐姐妹妹來往，那實在是螳臂當車啊，會鬧笑話。

&emsp;&emsp;“楚風，楚大哥，我真不想忘記這裡的一切，我想記住你，給我留下一些痕跡與線索，不要徹底抹除好不好？”

&emsp;&emsp;映曉曉泫然欲泣，滿眼的淚光與不捨，分離多年，真正的陰陽隔離，終於相遇，可是又要分別，此經他年還能再重逢嗎？

&emsp;&emsp;她不確定，很害怕，因爲楚風所要面對的是什麼敵人？最弱的大敵也是天尊！

&emsp;&emsp;甚至到最後他要與武瘋子遭遇，那註定要天塌地陷，打到天穹滴血，很難有生路！

&emsp;&emsp;以小陰間的楚風的性格來說，他怎們可能甘願隱遁，註定要去逆行而上，無論敵人多麼強大，都要去硬撼！

&emsp;&emsp;“楚風你要保重啊，一定要好好的活着！”映曉曉哭泣道。

&emsp;&emsp;她知道，說別的無用，他已經有所決斷，改變不了什麼了。

&emsp;&emsp;楚風點頭！

&emsp;&emsp;這時，映謫仙無聲而寂靜，她默默地看着楚風，雙目幽邃，有感傷，也有悽愴，最終輕語道：“這一刻，我似乎看到了在異域的一切，那些過往，那些經歷，真正浮現出來了，如同再一次走過，而現在則是又一次的磨滅記憶，曾經的黯然別離，我……知道了。楚風……你保重！”

&emsp;&emsp;楚風看了她一眼，沒有理會，而是直接出手，將他們幾人的的記憶都斬掉些許，進行改變。

&emsp;&emsp;“再相見，我希望是一個新的開始，如果有可能，我想不會是這樣……”映謫仙最後說道，她的雙目很美，燦燦有神，但又在剎那間閉合了。

&emsp;&emsp;在楚風的身後，一路大崩塌，原本空間就受損，留下了當年史前大戰的各種痕跡，就如同瓷器佈滿裂痕，現在則在徹底爆開，神光滔天，法則符文密佈與交織，太可怕了，一路潰滅，如同滔天的駭浪拍擊，追在楚風的身後。

&emsp;&emsp;可以看到，金剛琢翻騰，雪白而璀璨，在毀滅的氣息中它絲毫無損，一路被法旨與大道符號衝擊，越發顯得晶瑩剔透。

&emsp;&emsp;在這樣的天地大劫中，它宛若被錘鍊，世界崩塌的符號，毀滅性的能量對它衝擊，何嘗不是一種洗禮？

&emsp;&emsp;此時，它猶若大道的載體，承載着各種原始符號，無窮規則與能量都在擠壓它，讓它剛成型的它由新與亮逐漸過渡到古樸與自然，返璞歸真，愈顯自然。

&emsp;&emsp;此時，楚風的身體都劇震不已，因爲在金剛琢共鳴，兩者間交相輝映，共同承受這種莫名的符文洗禮。

&emsp;&emsp;他知道，這件秘寶有了靈性，有了他獨特的痕跡，即便被其他人得到，也難以掌握，將專屬於他！

&emsp;&emsp;這是終極器的必經之路，其靈性濃郁，烙印上某一個生靈的印記，無法磨滅，除非毀掉！

&emsp;&emsp;最終，整片小世界崩塌了大半，非常的恐怖，震動了整片三方戰場，讓各族數百萬進化者都冒寒氣。

&emsp;&emsp;這種大毀滅，一旦深陷漩渦中，除卻天族外，誰能活下來？

&emsp;&emsp;事實上，天尊被席捲進去的話，一旦對抗，也會出大問題。因爲這裡是第四禁地遺址，有懲罰性秩序交織，所以天尊都不敢踏足相應的秘境中！

&emsp;&emsp;“這……不會都死了吧，剛纔可是進去了一羣神王，他們發生血戰、羣戰了嗎？”

&emsp;&emsp;九頭鳥族的人懵了，剛纔他們這一族可是進去了部分神王，都是中堅力量，都被毀在裡面了？

&emsp;&emsp;銀龍族、金翅夜叉族的人也呆住了，通體冰冷，他們也有老牌神王進去，就這樣被幹掉，慘死在裡面？太不值了！

&emsp;&emsp;赤峰毛骨發寒，不算外圍的人，他是唯一從秘境最深處逃出來的生靈，總覺得那曹德不妥，難道自己靈魂最深處的不祥預感成真了？

&emsp;&emsp;他不知道是該慶幸，還是該恐懼，一位大聖而已，就能導致這種災難性的後果嗎？簡直就是一個喪神！

&emsp;&emsp;但是，他在心痛、爲族中名宿默哀的同時，也長出一口氣，那個曹德終於死了，不會出來了吧？

&emsp;&emsp;跟他抱着同樣念頭的還有許多人，都臉色異樣，都是楚風的仇敵，包括不少人，低語起來。

&emsp;&emsp;“那曹德，近古以來難得一見的大聖，竟這麼死在裡面了？”

&emsp;&emsp;“都說他與第一山有關，結果也算是早夭，嘿嘿……”

&emsp;&emsp;有人冷笑，有人幸災樂禍，心中激動與振奮，正常的對決中，他們不敢加害曹德，始終擔心第一山報復，儘管現在有傳言說曹德其實不是第一山的弟子，可大部分人依舊不敢妄動。

&emsp;&emsp;“使者呢？怎麼沒有出來，他們的身份無比重要，來自天之上，若是發生意外，會出現天大的禍患！”

&emsp;&emsp;這時，有人驚聲道，纔想起兩位使者的安危，感覺一陣驚悚，脊椎骨都在向外冒寒氣。

&emsp;&emsp;一些人都凜然，但凡接觸到天之上勢力的大教與族羣，都一陣的不安，尤其是九頭鳥族等，曾與他們有往來。

&emsp;&emsp;可是，現在沒人敢衝過去，小世界還在大爆炸，各種秩序刺目無比，像是一道又一道閃電，密密麻麻，在虛空大裂縫中浮現，毀滅萬物。

&emsp;&emsp;終於，那裡安靜了，小世界崩塌了十之七八的區域，只有靠近出口那裡還算完好，並且在此時有一些神王臉色煞白的逃出來，無比的惶恐，極其的狼狽，衣衫襤褸，渾身是血，都險死還生。

&emsp;&emsp;楚風將映家兄妹等人扔在距離秘境出口不遠的地方，收起那銀光燦燦而又道法自然的金剛琢，恢復爲大聖身，調息了片刻，這才邁步向外走去。

&emsp;&emsp;外界，一片嘈雜聲，非常混亂，能夠活着出去的神王可謂劫後餘生，全都很恐懼。

&emsp;&emsp;他們在慶幸，在顫慄。

&emsp;&emsp;“使者呢，沒有出來，真的發生不測了，你們有誰知道發生了什麼？”

&emsp;&emsp;外界，有人大喊，非常的焦急，怕擔責任，擔心引發天之上的生靈挾無上威勢而來問罪。

&emsp;&emsp;“不知道，沒有發現他們的蹤跡，不過感覺秘境最深處像是有人在生死對決，發生了驚天大戰，我們感覺到了劇烈的能量波動，那種氣息太恐怖了，讓我等都忍不住顫慄，魂光被壓制的發抖。”

&emsp;&emsp;有人迴應，臉上沒有血色，告知一些線索。

&emsp;&emsp;“曹德呢，活下來沒有？”九頭鳥族、金翅夜叉族、銀龍族等，都有人詢問，非常關注他。

&emsp;&emsp;“咳！”

&emsp;&emsp;這時，楚風走出來了，灰頭土臉，一副非常狼狽的樣子。

&emsp;&emsp;後面還有一章，馬上更新！
