<title>《聖墟》▷ 第1023章 可怕的第一課</title>

&emsp;&emsp;那兩人戰鬥起來，在一瞬間最起碼動用了三種絕世神技，非常可怕，其中就有閃電拳，這果然是陽間頂層族羣半公開的拳法！

&emsp;&emsp;一時間，這雷雨天中電閃雷鳴，非常懾人。

&emsp;&emsp;兩人打到天空上，化作兩個光團，一個白衣飄舞，風姿絕代，豔冠大荒。

&emsp;&emsp;另一個滿頭雪發披散，英氣勃發，不再溫文爾雅，帶着怒火跟對手激烈廝殺。

&emsp;&emsp;“姬家仙子，這如果不是你的子嗣就應該殺了殺他！”黎九霄喝道，縱橫雨夜中，如同神魔橫空，威勢凌人。

&emsp;&emsp;楚風心中腹誹，這是哪跑來的白毛小子，居然建議殺他，太可惡了，若非他行動不便非衝上去給他來幾下。

&emsp;&emsp;姬採萱輕叱，道：“閉嘴，你沒資格談論我，你是我什麼人？還輪不到你對我說教，指手畫腳。”

&emsp;&emsp;楚風很想稱讚，說的好，最好一巴掌拍翻這白髮青年。

&emsp;&emsp;可他也知道很難，無論是黎九霄還是姬採萱都非常強，讓他凜然。楚風也是神王境界，能體會到這兩人強的離譜，簡直不像是這個領域的進化者。

&emsp;&emsp;他進一步明白，自身的進化過程有缺陷，需要完善，不然的話遇上這種生物會黯然失色，根本不夠看。

&emsp;&emsp;陽間大地浩瀚無垠，這纔到來就給他上了一課，如同棒喝，人外有人，天外有天，他引以爲傲的東西在這裡不行！

&emsp;&emsp;“姬家仙子你太讓我失望了，如此不捨，難道你蟄伏黑域附近真的爲了產子！”黎九霄帶着顫音。

&emsp;&emsp;同時，他注意觀察姬採萱的反應。

&emsp;&emsp;看得出他患得患失，不能擁有平常心，已經失了分寸，不然的話也不至於這樣爲自己減分。

&emsp;&emsp;“黎九霄你這樣詆譭我家小家，是想讓兩族開戰嗎？”那位侍女喝道，聲色俱厲，維護自家小姐的清譽。

&emsp;&emsp;楚風看的有趣，但是表現的卻一副乖巧的樣子，大眼撲閃。

&emsp;&emsp;這位侍女低頭看他時，越發覺得可愛。

&emsp;&emsp;“姐……”楚風大着舌頭，沒羞沒臊地套近乎，因爲現實中這麼大月份的嬰孩也有個別會喊親人的了。

&emsp;&emsp;所以，他直接張嘴，露出純淨的笑容。

&emsp;&emsp;“咦，奶聲奶氣，真乖！”這個靚麗的侍女欣喜，非常開心，捏了捏他肉呼呼的小臉。

&emsp;&emsp;楚風老臉紅了，真想一頭扎進地裡，遁走算了，多少還是有些羞恥心的，但是落在人家手中走不了，不得不裝純。

&emsp;&emsp;“還說這個雷震子跟你們沒關係，這都叫姐姐了，是不是……你家小姐生的？”黎九霄怒不可遏。

&emsp;&emsp;他追求姬家仙子五年了，關心則亂，現在臉色鐵青，在那裡大聲吼道。

&emsp;&emsp;他想到了那位鬼神莫測的天師的話語，頓時心如刀絞，眼睛通紅，他真的不想與姬採萱有緣無分。

&emsp;&emsp;侍女斥道：“你……可惡，一而再地說出這種混賬話，我家小姐清冷高貴，都不屑對你解釋，但我是卻想說，黎公子即便你身份超然，天縱英姿，但是也不該、也沒資格說這種話！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;黎九霄衝了過來，周身都是雷電符文，施展閃電拳，強大的威壓撼天動地，爆發無量電光，駭人之極。

&emsp;&emsp;他要對侍女手中的楚風下手，扼殺這個雷震子。

&emsp;&emsp;姬採萱眸子綻放劃破夜空的光束，施展族中的究極秘法，橫擊黎九霄，砰的一聲，震的白髮青年身體劇震，嘴角溢血。

&emsp;&emsp;“你……”黎九霄倒退，他一心想殺雷震子，對姬採萱的攻擊都沒那麼上心了，結果吃虧。

&emsp;&emsp;刷的一聲，姬採萱橫空而過，擋在自家侍女的身前，攔住黎九霄的前路。

&emsp;&emsp;“娘……”楚風在後面喊道，當然聲音很弱，發音不標準，大舌頭十分明顯。

&emsp;&emsp;“啊噗！”

&emsp;&emsp;就這麼一聲而已，便讓黎九霄大口吐血，整個人都不好了，差點一頭栽落下半空，身體都在發抖，臉色發白。

&emsp;&emsp;楚風在那裡伸着小手，那可真是……懵懂無知，單蠢無害，一副下意識的樣子。

&emsp;&emsp;他纔不管這些，既然那白毛小子鐵了心要殺他，那趕緊刺激一下，讓他發揮失常，早點幹掉或趕走才安全。

&emsp;&emsp;至於姬採萱會不會搜他的靈魂？現在他不在乎，大不了將精神意識藏進特殊的本源灰色物質中，遮蔽天機。

&emsp;&emsp;反正，她早先就提及過，要對其搜魂。

&emsp;&emsp;“啊……我心痛！”黎九霄一副癡情而痛苦的樣子，踉蹌着一退再退，被刺激的實在是“欲仙欲死”。

&emsp;&emsp;姬採萱回頭瞥了一眼楚風，讓他心虛，這個女子的美目太深邃，擁有非同一般的洞察力，該不會纔到陽間，就要被發現來頭吧？

&emsp;&emsp;楚風打定主意裝純，一會兒後，要將主意識沉浸磨盤中！

&emsp;&emsp;“黎九霄你太自以爲是了，真以爲自己名動天下，是神王中的佼佼者嗎？須知，洪荒大地廣袤無邊，連大能都不能俯瞰，誰敢自傲？你我所謂的名動洪荒大地，其實也只是一隅之地，比你強的天縱神王肯定還有部分，只是你不知。關於你我……”

&emsp;&emsp;姬採萱聲音平緩，但沒有一點笑容，在教訓黎九霄。

&emsp;&emsp;她才走出黑域森林，現在急需趕回族中，不想跟這個可怕的青年神王糾纏不清，有些話得說透。

&emsp;&emsp;黎九霄聲音嘶啞，道：“姬家仙子，如果雷震子不是你的孩子，讓我帶他去見李天師可好？”

&emsp;&emsp;“爲什麼要讓你帶走？”姬採萱聲音淡漠。

&emsp;&emsp;黎九霄道：“這是一片蠻荒之地，雖然多部落，少城池，很是落後，但卻也有古怪，我覺得這個雷震子有大問題，我想帶他去永恆不墜的璀璨天都城，請李天師看個究竟。”

&emsp;&emsp;楚風心中凜然，這個白毛一而再的提及那位天師，還真是有些邪性，難道他才降臨陽間就被人算出來了？這……不太可能。

&emsp;&emsp;“李天師到底占卜出什麼？”姬採萱詢問，沒有再動手。

&emsp;&emsp;黎九霄臉色陣青陣白，最後硬着頭皮道：“他讓我來黑域附近，說一旦出現雷震子，不是你的子嗣，就是我的……情敵！”

&emsp;&emsp;“噗嗤！”靚麗的侍女笑了，大眼都彎成月牙狀。

&emsp;&emsp;姬採萱臉色木然，但是仔細看可以發現，臉色由瑩白到微紅又到微黑，顯然她心中不是那麼的平靜與好脾氣。

&emsp;&emsp;隨後，她果然又一次爆發，掌心中流轉出一顆又一顆日月星辰，都爲星體，彼此碰撞，爆發的出能量符文等實在是過於嚇人。

&emsp;&emsp;“我所說是真的，天師的確這樣賜言！”黎九霄臉色通紅，並點指向楚風，道：“這個雷震子有古怪！”

&emsp;&emsp;楚風一臉無辜之色，大眼單純，整個人蠢萌，朝着他傻笑，伸開小手，對他吐字不清的叫道：“弟……弟。”

&emsp;&emsp;靚麗侍女頓時噗嗤一聲又笑了。

&emsp;&emsp;可是黎九霄卻臉色發黑，心中大怒，你叫姬採萱爲娘，卻喊我爲弟弟？蠢娃，可不忍受啊！

&emsp;&emsp;楚風對他怒目而視，依舊單蠢的傻笑，其實不想搭理他，心中在思忖這件事。

&emsp;&emsp;聽這三人的對話，所謂洪荒大地似乎沒有盡頭，連大能都不能把握，沒人敢世間稱尊？

&emsp;&emsp;而這兩人疑似神王榜上最靠前的進化者，可是，卻也疑似侷限於某一地域，不能席捲無垠洪荒。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;突然，大地裂開，整片山脈都在抖動，原始山林劇烈搖擺，無盡的樹葉簌簌墜落，一股可怕的氣息鋪天蓋地，波及整片雨夜。

&emsp;&emsp;然後，楚風發現有山體傾塌，大地龜裂，冒出一縷又一縷可白的白霧，那傾盆大雨都澆不滅，阻擋不住這些潔白的霧。

&emsp;&emsp;整片天地間既有可怕的煞意，又有仙道氣息，讓人震驚而摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;早先的那幾頭兇獸全都趴在地上，戰戰兢兢，不敢動彈，這可是神王級的兇殘猛獸，結果卻嚇成這個樣子！

&emsp;&emsp;楚風這幼小的軀體不由自主的起雞皮疙瘩，動彈不能，僵硬在這裡，他心中驚顫，這又是什麼狀況？

&emsp;&emsp;這還是靚麗侍女庇護所致，不然他的處境更糟糕。

&emsp;&emsp;然後，他看到地裂，一顆蛋浮現出來，能有磨盤那麼大，通體都爲暗紅色，密佈着各種紋絡，繁複無比。

&emsp;&emsp;“天卵？！”黎九霄驚叫，連早先的憤懣與惱怒都被壓制。

&emsp;&emsp;“一顆了不得的生物的卵出世了？”就是姬採萱也驚訝。

&emsp;&emsp;同時，強大如她與黎九霄也感覺到壓力，這片地帶的氣氛有些可怕，讓他們都身體繃緊，戒備起來。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;一座大山倒下，一頭腐爛的禽鳥拍打着巨大的翅膀，遮天蔽日，浮現出來，連滂沱暴雨都被其羽翅阻擋住了。

&emsp;&emsp;而後，喀嚓一聲劇震，另一片山谷崩開，出現一條龐大的天龍，血肉乾枯，羽翼爛掉，雙目空洞，也翱翔而起，遮蔽了雷霆。

&emsp;&emsp;楚風寒毛嗖嗖倒豎，這纔來到陽間，只是在一片普通的山嶺間就遇上這種變故，怎麼看都不對頭。

&emsp;&emsp;他原以爲，遇上黎九霄與姬採萱，看到他們的強大，已經算是給他上了一顆，現在看這堂課有點長，有點可怕，這纔開始。

&emsp;&emsp;“這些是什麼，是否爲真，我怎麼覺得有點詭異，像是……夢魘！”黎九霄低語。

&emsp;&emsp;姬採萱感覺問題非常嚴重，他們疑似闖進某一片特殊地帶，冒犯了此地的主人。

&emsp;&emsp;“不是夢境，曾經真實存在的東西。”姬採萱不斷倒退。

&emsp;&emsp;楚風發毛，他想到石狐天尊給他講解過的陽間的一些禁忌事項，這片看起來很普通的荒山野嶺似乎非常不簡單，有可能是某個存在的沉眠地。

&emsp;&emsp;接着去寫。本章說中有書友反映自己名字中就有鵬，女朋友平日就喊他鵬鵬，那……真是對不起了，說點啥好呢，祝鵬程萬里吧。
