<title>《聖墟》▷ 第1338章 始終如一</title>

&emsp;&emsp;所謂的死者，屍骨無存，號稱頂尖神王卻在楚風面前如同土雞瓦狗般，被殺了個形神俱滅。

&emsp;&emsp;“有點可惜。”楚風開口，他探索對方的魂光，想要獲取神族的秘密，然而正如所有強族那樣，絕頂族羣的弟子的魂魄上有禁制，一旦搜魂就會自爆。

&emsp;&emsp;一般人這樣探索引爆神族魂光時，肯定要被重創，但是楚風無恙。

&emsp;&emsp;遠處，亞仙族映家人看的他眼神徹底變了，就是黑着臉的映無敵也都早已是神色呆板。

&emsp;&emsp;這還是當年的楚魔頭嗎？怎麼比以前還邪性，越來離譜，越來越嚇人了，來自“天之上”的使者都被他翻手就給滅掉了，不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;這是要上天嗎？映無敵有些風中凌亂，他真不知道如何面對楚風，該怎麼評價這個在他看來與他姐姐與妹妹不清不楚的楚魔頭了。

&emsp;&emsp;稍微冷靜後，他覺得以楚風大魔頭的這種進化速度而言，將來還真是肯定要“上天”，想不去都不可能！

&emsp;&emsp;“最強天劫用一點少一點，以後得省着用了。”楚風自語。

&emsp;&emsp;他收斂神王氣息，讓最強天劫消失，他還不想這麼渡過去，還想找個沒人的地方研究呢，想收天劫！

&emsp;&emsp;遠處，幾人都石化，他們聽到了什麼？！

&emsp;&emsp;這都能行？！

&emsp;&emsp;楚風並沒有撤離神王領域，而是以灰色小磨盤掩飾，進行“欺天”。

&emsp;&emsp;畢竟在秘境中，他得有所防備。

&emsp;&emsp;亞仙族的老嫗一臉癡呆，整個人都傻掉了，那使者是她帶入戰場的，引薦給映謫仙他們，爲的是讓家族攀上蒼穹上的參天大樹。

&emsp;&emsp;怎能料到，那位風度翩翩、儒雅而無比強大的年輕神王使者被人打死了，而且是被一位“大聖”，擡手間就給輕易抹殺！

&emsp;&emsp;他到底是誰，真的只曹德嗎？可他根本不是大聖，絕對是……大神王啊！

&emsp;&emsp;當想到大神王三個字，老嫗的瞳孔收縮，而後射出兩道光束，她嚇了一大跳，自身都爲這個想法而吃驚。

&emsp;&emsp;大聖的成長軌跡就足夠嚇人了。

&emsp;&emsp;到了神王境後，還能是大神王？實在震撼，自古至今，能夠一路走下去，最終還能冠絕同領域中，被尊稱爲大神王的人，都必然會在很短的時間內成爲天尊。

&emsp;&emsp;他們的路與衆不同，追求極致的同時，效率高的嚇死人，一旦有成，就有可能在未來諸天動亂開始後，迅速嶄露頭角，披荊斬棘，有可能會雄霸一條進化路。

&emsp;&emsp;“天尊，一位非常年輕的生靈，而且有可能在很短暫的光陰中崛起，開創自己的輝煌！？”老嫗聲音都發抖了。

&emsp;&emsp;可是，這樣的人似乎對亞仙族沒有好印象，畢竟剛殺了他們陪同的使者！

&emsp;&emsp;老嫗眼前發黑，眼下這個曹大聖，不，應該稱爲大神王的人，他該不會要對亞仙族下死手吧？

&emsp;&emsp;亞仙族的名宿膽寒，一時間，她頭皮發麻，脊背都在冒冷氣，整個身體都僵住了。

&emsp;&emsp;“姐夫！”這時，映曉曉很開心，在那裡叫道，終於是徹底放開了自己。

&emsp;&emsp;因爲，這裡幾乎沒外人了，最關鍵的是，楚風有這麼強大的實力，還怕現場的幾人鬧妖不成？

&emsp;&emsp;很快，她又改口了，說不是姐夫，而是直接喊楚大哥。

&emsp;&emsp;她快速跑來，銀色的長髮齊腰，笑容甜美，這麼多年過去終於在陽間再次見到當年的人，她開心的笑，但清澈的美眸中卻漸漸浮現了淚花，快速衝了過去。

&emsp;&emsp;不遠處，映謫仙身體一震，她無暇而精緻的面孔略微發僵，重新瀰漫上白霧，看不真切了。

&emsp;&emsp;至於那名老嫗，則是由驚悚而到發呆，最後又到喜悅，就跟做過山車似的，忽上忽下，一會兒天堂一會兒地獄。

&emsp;&emsp;她怎麼也沒有想到，映曉曉會認識“曹德大聖”，這是什麼狀況？而且，剛纔她第一句還是喊姐夫？

&emsp;&emsp;一時間，這位名宿胡思亂想，難道這對姐妹都跟眼前的大神王有非同一般的密切關係，姐妹在競爭中？！

&emsp;&emsp;不得不說，她腦洞很大，想的太多。

&emsp;&emsp;她不禁向映無敵看去，結果卻看到這個後生，簡直要成黑麪神了，而且神色還在變幻莫測中，複雜無比。

&emsp;&emsp;這又什麼情況？映黑臉也跟那大神王認識，有糾葛？老嫗亂想，一些亂七八糟的念頭都冒了出來。

&emsp;&emsp;不管怎樣說，她還是長出一口氣，料想眼前這位大神王不至於殺人滅口了，不該再爲難他們的性命。

&emsp;&emsp;映曉曉衝到近前，當年的銀髮小蘿莉如今早已長大，婀娜挺秀，擁有一張絕色仙顏，眸波如水，但卻帶着淚痕。

&emsp;&emsp;楚風迎上她，直接摸了摸她銀光閃耀的秀髮，用力揉了揉她的頭。

&emsp;&emsp;他有些感慨，同時也很喜悅，當年這個銀髮少女就對他很親近，共同患難，爲此還曾不惜與她的哥哥與姐姐作對。

&emsp;&emsp;他們經歷過不少的事，在異域，在小陰間時，映曉曉與他共生死。

&emsp;&emsp;“別哭！”楚風幫她擦眼淚。

&emsp;&emsp;“討厭啊，別揉我頭，還當我是小孩子，我都早已長大了！”映曉曉又哭又笑，閃動着喜悅的淚花。

&emsp;&emsp;她邊說還邊挺了挺胸，可謂曲線起伏，身段修長而又高挑。

&emsp;&emsp;她給了楚風一個擁抱，而後抱住他的一條手臂不放手，很高興，也很激動，訴說舊事。

&emsp;&emsp;她像是一隻歡快的百靈鳥，嘰嘰喳喳，聲音悅耳而動聽，像是有着說不完的話語，同時對楚風無比關心，問他這些年可還，到底是怎麼過來的。

&emsp;&emsp;楚風心中涌起一股暖意，若要問他這麼多年怎麼過的，可以說很單調與枯燥，闖過輪迴後，他在石罐中閉關了十年！

&emsp;&emsp;當想到這些，他頓時一怔，他的主記憶竟是在石罐中閉關的神王道果？

&emsp;&emsp;他一陣訝異，大聖狀態的陽間魂光爲輔，以小陰間的神王道果爲主嗎？而兩者現在是融合的。

&emsp;&emsp;隨後，他看向不遠處，發現映無敵還真是“稟性難移”，這麼多年過去，每次看到他都是那麼的始終如一，從未變過，依舊是……一張黑臉！

&emsp;&emsp;“映兄，你還真是矢志不渝，心口如一，從不善變，哪怕是滄海桑田，世界都變了，而你卻從來都恆一，永遠都是一張大黑臉！”楚風開口。

&emsp;&emsp;映無敵：“@#￥……”

&emsp;&emsp;他真是想痛毆楚風，也很想說，會用詞不？怎麼形容呢？怎麼說話呢？可惡！

&emsp;&emsp;他其實很英俊，平日臉也很白皙，但是，每次遇到楚風，他都忍不住，可以說兩人間還真是天生的犯衝，他從來就是一張黑臉，因爲總覺得對方在勾引自家的姐姐與妹妹。

&emsp;&emsp;很快，映無敵又醒悟，楚風在說始終如一，任滄海桑田更迭時，似乎也是意有所指，不見得都是在說他，難道也在針對他姐姐？

&emsp;&emsp;他迅速擡頭，看向映謫仙那裡。
