<title>《聖墟》▷ 第1667章 荒天帝、葉天帝、女帝，何在（免費）</title>

&emsp;&emsp;楚風磨礪自身，在混沌最深處刻下絕世殺伐場域，從混沌天罰雷霆到舊法中所有的大道攻擊等，全部施加在自己身上，他在那裡以肉身對抗，以魂光迎擊，殺到癲狂。

&emsp;&emsp;在這個時代，他不能走出去，沒有對手，他就與自己開戰，將雙道果分開，殺到兩個自己近乎消亡，本源都破碎了。

&emsp;&emsp;但是，他未曾有任何猶豫，如今無法去找敵手，只能剋制着自己，不去獵殺詭異族的仙帝，他這樣不要命的磨礪自身。

&emsp;&emsp;林諾依站在殺伐力無邊的場域之外，很擔憂，爲楚風揪心，怕他不惜身，真的出意外。

&emsp;&emsp;她看到了他平靜外表下沸騰的戰意，漫長光陰流轉，他一直在渴求那一戰，當有一天他俯衝向厄土時，必將驚天動地，震撼古今！

&emsp;&emsp;楚風殺伐了無數歲月，場域破碎了再修補，不斷疊加各種攻擊手段，鎮殺自己。

&emsp;&emsp;在這沒有敵人的殘墟歲月，在特殊的處境中，他殺到癲狂，自己一個人竟養出了浩瀚無窮的殺氣！

&emsp;&emsp;他像是征戰了幾個紀元，眼角眉梢都流轉殺劫之力。

&emsp;&emsp;直到有一天他停下來，發現已經過去了很多萬年，他在原地盤坐了很久，才平復情緒，歸於寂靜與深邃。

&emsp;&emsp;殘墟歲月，四百二十一萬年，楚風與林諾依走出混沌，再一次在世間行走，他們共度過了一段平和與安謐的歲月，看遍大好河山。

&emsp;&emsp;在此期間，數萬年，林諾依陪着楚風走遍天下各地，大千宇宙都留下了他們的的身影。

&emsp;&emsp;楚風在銘刻場域符文，悄然無形間，化一方又一方大世界爲場域！

&emsp;&emsp;在此期間，他們是平和的，祥靜的，獨孤了漫長歲月，能夠在此世重逢，這是對他們最好的補償。

&emsp;&emsp;但是，兩人都不可能信命，所謂的上蒼等，都被人踐踏在腳下了，他們能相信與堅定的只有他們兩人自身。

&emsp;&emsp;“滄海成塵，雷電枯竭……”

&emsp;&emsp;楚風感慨，他們走過很多地方，昔日有些世界的瀚海都乾枯了，滄海桑田，不是文字，而是真實的體現出來。

&emsp;&emsp;而在這個時代，靈氣濃郁的化不開，但卻沒有了天劫，所有進化者都未渡劫，雷劫像是枯竭了。

&emsp;&emsp;在此期間，林諾依厚積薄發，終於走到了準仙帝路的巔峰，但是，她沒有選擇去破關，依舊在沉澱。

&emsp;&emsp;她與楚風走在一起，得到了很多啓發，她不願照搬花粉路女子的路，而是想另行開闢道途，但是這太艱難了。

&emsp;&emsp;她並不渴求一定走出完全不一樣的進化路，只是不斷的沉澱着，踏出新的腳步，來彌補現在的路。

&emsp;&emsp;這是一段溫馨與美好的歲月，她與楚風共時光，從未分離，一起去過很多舊地，憶往昔，感動，心酸，有太多的感觸。

&emsp;&emsp;這些年來，兩個人走在一起，很少再有那種紅塵繁華、人間璀璨自身卻脫離在世外的孤寂感。

&emsp;&emsp;“我找到了一條路，無論能否另闢道途，我都會衝關成帝。”林諾依告知楚風，她要去閉關了。

&emsp;&emsp;這一次，她準備遊歷萬古時空，踏足花粉路女子曾經留下過的痕跡，然後印證自身的道。

&emsp;&emsp;楚風點頭，將她送進混沌最深處，並構建場域，遮掩她的氣息，縱然有一天她醒來，開始破關，也不會被高原的生物察覺。

&emsp;&emsp;“遊歷萬古時空時，你要小心，不要迷失在當中！”楚風輕聲提醒她。

&emsp;&emsp;他覺得，林諾依走這條的路的話，多半要耗去漫長光陰，並有一定的風險，萬一她沉浸在過去的歲月中，將自己代入花粉路女子，那就容易出現變數了，那樣的話，萬一她萬一醒不來會怎樣，縱復甦她又會是誰？

&emsp;&emsp;“放心，我有把握，她不在了，同時她也下定決心不會回來了，我只是……我自己。”林諾依讓他安心。

&emsp;&emsp;她在那座場域中寂靜無聲了，像是陷入了沉眠中。

&emsp;&emsp;楚風在這裡站了很久，最後離開，他開始去努力提升自己。

&emsp;&emsp;殘墟歲月四百五十九萬年，楚風幾乎已經走遍諸天，他不斷解析各地，無聲無息，沒有留下痕跡，但其實卻真實的篆刻了場域符文。

&emsp;&emsp;雖然說，他走場域進化路，偉力歸於己身，但是，這並意味着他要放棄場域原本的殺伐之力。

&emsp;&emsp;有朝一日，他若去厄土征戰，將傾盡所能，希望能挾諸天場域，轟碎整片高原！

&emsp;&emsp;雖然這多半有難度，不知道結果，但是，他在進化的過程中，依舊努力去佈置，去嘗試。

&emsp;&emsp;在此期間，他在諸世中相繼找到了石罐上所浮現的所有特殊地勢，出入這些可怕的凶地中，眼中所見，盡是過去的景，提煉出那密密麻麻的紋理，借鑑其路，完善自身的道。

&emsp;&emsp;踏過那些絕地，楚風看到了一幕又一幕悲劇，那都是各自紀元的主角，皆爲準仙帝，甚至有真正的仙帝，死在了山川下，被以輪迴路連着的高原吞噬，化作絕地，他們本應照耀萬古，卻都成爲流血的過往，少有人知。

&emsp;&emsp;“罐子，你有靈嗎，在記述塵封的往事，當年的悲傷，你究竟想做什麼，要表達什麼？”楚風輕嘆，帶着疑問。

&emsp;&emsp;石罐發光，嗡嗡震動，它的確有靈，但卻是懵懂的，無知的，記下了流血的歷史，但卻無力改變什麼。

&emsp;&emsp;隨後，楚風又去了祭海，在這裡解析那些殘破的宇宙，無數葬下去的大世界，無窮無盡，讓他都深感吃力，但卻沉浸在當中不可自拔。

&emsp;&emsp;很多萬年後，楚風從這裡退了出來，改變目標，是那座古老的祭壇，詭異種族的獻祭之地！

&emsp;&emsp;它宏大無邊，就矗立在祭海中心，號稱仙帝獻祭之地。

&emsp;&emsp;楚風對這個地方有些忌憚，很謹慎，最終遠遠的觀察，探索，提煉出種種怪異的符文，最後遠去了。

&emsp;&emsp;他不想驚動始祖，最起碼現階段不能妄動，等到自身祭道後，他想再來這裡，找出一些秘密。

&emsp;&emsp;這世間，一片燦爛，黃金大世來臨，雖然楚風在以殘墟歲月計量時間，但是人間卻早已變換了紀元。

&emsp;&emsp;在這個新紀元裡，一切都欣欣向榮，開始出現仙王級的生靈！

&emsp;&emsp;嚴格來說，殘墟歲月的絕靈時代，相對過去的古紀元來說，雖然不是很長，但的確已經算是一個逝去的舊紀元了。

&emsp;&emsp;楚風心中雖有失落，但是，他承認過去的終究葬在了過去，淹埋於塵埃間，那些人，那些事，已不可見。

&emsp;&emsp;這個嶄新的紀元非常絢爛，盛極後，並未衰，而是盛極又盛，不斷輝煌，有些仙王在悟道，在努力衝向絕巔。

&emsp;&emsp;諸世中，雖然進化者衆多，但是沒有人能夠超脫出諸天，可以俯視大千宇宙，爲此紀元命名。

&emsp;&emsp;因爲，他們經歷的還少，世上不曾有九道一、腐屍這樣的老古董活下來，更遑論是路盡級前賢。

&emsp;&emsp;而楚風只是默默地看着，並未此新紀元顯化自身。

&emsp;&emsp;復甦紀！

&emsp;&emsp;到頭來是詭異生靈給這一紀元命名，楚風沒敢對仙帝下死手，但是，卻在某些絕地中研究解析過仙王，自然知道了這些傳聞。

&emsp;&emsp;殘墟紀，復甦紀，雖然時間還未過去太久遠，相對以往的紀元來說，還很短暫，但是，卻真的是已是兩個紀元流轉了。

&emsp;&emsp;殘墟歲月，四百九十一萬年，楚風帶着石罐，遠遠的眺望厄土，在始祖沉眠的年代，他來高原外研究其內蘊的紋理。

&emsp;&emsp;只是纔到來，匆匆一瞥，他又轉身離去了，他有莫名預感，如果長久駐足，有可能會被始祖發覺，從沉睡中醒來。

&emsp;&emsp;他離開後，直接進入古輪迴路，開始研究古地府！

&emsp;&emsp;這是一片莫測之地，有各種古怪與強大的殘缺紋理，楚風在當中不知疲倦，沉浸下去，一走就是數十萬年。

&emsp;&emsp;古地府，古輪迴路，整體是寂靜的，死氣沉沉，沒有一點聲息，如密密麻麻的蛛網連着諸天，有通向所有宇宙的路徑。

&emsp;&emsp;當然，更有通向高原的路，楚風沒有踏足充滿詭異氣息的那些黑暗路途。

&emsp;&emsp;當有一天，楚風獨自探索古地府一條殘破的道路時，他心有所感，剎那消失，出現在這條路的盡頭，那裡是連着某一方大宇宙的出口，有些狀況。

&emsp;&emsp;楚風瞳孔急驟收縮，他看到了……一具屍體，讓他的身體都搖動了一下，雖然時隔很多年，兩個紀元了，但是，那個人過去的音容笑貌彷彿還在昨日，就在眼前，難以磨滅。

&emsp;&emsp;這是一個女子，曾經清麗出塵，超然世外，但是她現在臉色雪白，沒有一點的血色，毫無生機。

&emsp;&emsp;“妖妖！”楚風心中有慟。

&emsp;&emsp;她逝去了往昔的靈動，披散着髮絲，安靜的躺在那裡，靈魂寂滅，沒有一點的聲息。

&emsp;&emsp;妖妖終究是死在了過去嗎？以楚風這等修爲自然可以感知到，她只是一具空殼，早已沒有了靈魂。

&emsp;&emsp;曾經那個無比驚豔，號稱星空下第一的女子，竟在這裡相見，結局未變，依舊是香消玉殞。

&emsp;&emsp;不過，身爲路盡級強者，楚風有超出世人理解的神覺，可感知古今未來。

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;他神色一動，眸光綻放光華，照亮這條輪迴路，在他的眼前浮現一些舊景，當年是女帝送走了妖妖。

&emsp;&emsp;雖然看不到女帝了，從整片古史中消失，但是，楚風依舊還原了過去。

&emsp;&emsp;當日，妖妖被強大的詭異生物以長矛洞穿，釘死在大地上，可憐可惜可嘆，身體都瓦解了，只留殘血染紅戰場。

&emsp;&emsp;最後，女帝趁始祖歸於高原盡頭，捕捉到唯一的機會，送走了一些人，其中就有妖妖殞落之地，那片染血的土被傳送走了。

&emsp;&emsp;當年被救下的幾人，多半也都是凶多吉少了，楚風在此之前不曾遇到過。

&emsp;&emsp;至於林諾依，則是花粉路女子提前送走的。

&emsp;&emsp;楚風將一件衣服蓋在妖妖的身上，然後盤坐在一旁。

&emsp;&emsp;他一念間，佈置出場域，並口誦真言，一位仙帝如此做，威能豈是等閒，他自虛空中凝聚出來無數縷細小的光，從古代，自現世，匯聚而至，沒入妖妖的身體中。

&emsp;&emsp;她的身體中有了魂光！

&emsp;&emsp;楚風喜悅，到了他這種地步，自然可以自過去映照故人，讓他們活過來，只要不是始祖親手擊殺的，他有把握成功。

&emsp;&emsp;但是，他一直不曾這樣做過，因爲干預過去，動用驚天動地的仙帝手段，改變命運，影響實在太大了，有可能會驚動高原盡頭的怪物。

&emsp;&emsp;再者，在這個時代，他縱然映照出那些故人，又能如何？若被察覺，以及他若是戰死了，那些人還是難逃悲涼落幕的結局，痛苦後，他忍住了，不想驚動始祖。

&emsp;&emsp;他還未祭道，不能全部瞭解始祖的手段，他們的感知究竟多麼敏銳，無法預料。

&emsp;&emsp;現在，他不是在過去顯照，只是以功參造化的手段，捕捉到了異常的殘存靈光，將它們聚集而來，果然令妖妖的魂光點燃了。

&emsp;&emsp;妖妖雖然臉色蒼白，但是，她睜開了眼睛，復甦了，身體逐漸恢復生機。

&emsp;&emsp;然而，楚風心中卻是一震，看到她醒來的剎那，以他的實力自然洞徹了過去，現在，未來。

&emsp;&emsp;“你……還是妖妖嗎？”他問道。

&emsp;&emsp;“是……我，但卻多了一些舊的記憶，或許也是她吧，楚風，我們又相見了。”妖妖開口，魂光越來越盛烈，她在漸漸復甦，有了愈發強盛的生命力。

&emsp;&emsp;昔日，葉傾仙跨紀元，爲荒與葉構建溝通的橋樑，涉及到莫大的因果，且是始祖親手擊殺，所以想讓她復活很艱難。

&emsp;&emsp;葉天帝爲救葉傾仙，準備了兩條路，一是在過去映照他，並以萬物母氣鼎保護，接引她迴歸。

&emsp;&emsp;另外一條路則是，當年，荒與葉曾共同出手，在歷史的長河中留下她的一滴失去生機的血，最終將那滴血投於某位後人的血脈中，希冀有朝一日讓她覺醒。

&emsp;&emsp;那滴失去一切生機的血，落在妖妖的體內，女帝在終極一戰最後的時刻將她傳送走時，點化那滴殘血，爲她復生留下希望。

&emsp;&emsp;事實上，漫長歲月後，那片染血的土不斷的發生變化，到頭來妖妖的血與那滴殘血糾纏着，有了生機，漫長光陰逝去，她的身體重塑了出來。

&emsp;&emsp;不過，其過程是極其緩慢的。

&emsp;&emsp;直到數十萬年前，其身軀才完全在這裡顯現，而後，血肉發光，蒸騰出無量的細微的紋絡，散於天地間，那是她的魂，分解於天地間，不僅是等待徹底復活的機會，也是一種修行。

&emsp;&emsp;向死而生，這是一條艱難但卻可行的路。

&emsp;&emsp;曾經的葉傾仙，被荒與葉共同庇護過，又有過女帝的點化，所以失去生機的殘血才又復甦，與妖妖糾纏共生，在此世回來。

&emsp;&emsp;“我還是我，也有部分她。”妖妖開口，道出究竟。

&emsp;&emsp;畢竟，漫長歲月逝去，當年的葉傾仙只餘一滴殘血，復生後留下的不多，是她，也是妖妖。

&emsp;&emsp;“你能回來就好！”楚風怎能不欣喜與激動，曾經天賦無敵的女子，原以爲永遠的逝去了，上次逆溯時光，也只是隱約瞥見她的身影，楚風以爲她的染血之地曾被仙帝、始祖的戰鬥波及所致，現在看來，一切都是因爲她被三帝干預過命運，所以當時楚風以道祖的境界很難捕捉其清晰身影。

&emsp;&emsp;楚風帶走了妖妖，伴着她，進入這個燦爛的大世，告訴她這麼多年來的巨大變化。

&emsp;&emsp;“我們那一代人，幾乎都死去了。”

&emsp;&emsp;妖妖得悉後，不似往昔那麼靈動了，黯然神傷，整個時代皆葬下去，太沉重，歷代前賢都戰死了。

&emsp;&emsp;楚風陪她走了很多地方，果然是歲月變遷，改變了一切，再也沒有了熟悉的山川舊景，更遑論是當年的人，都不在了。

&emsp;&emsp;“我要去閉關，我要去修行！”妖妖說道。

&emsp;&emsp;這麼多年來，僅是復甦，迴歸到世上，就耗去了她太多的光陰，不過，她終究是不凡的，向死而生，也是修行，如今身在仙王領域中。

&emsp;&emsp;楚風將妖妖送進混沌深處，不想她在進化與突破時被人察覺，以她的天賦來論，應該很快就能破關。

&emsp;&emsp;然而，世間的變化總是出人意料。

&emsp;&emsp;在大世璀璨，盛極而又再盛時，即將天變，厄土中的生靈走出來了，由道祖出手，一位仙帝站在後方出，俯視萬界，進行小祭！

&emsp;&emsp;世間，降下各種劫難，有刺目的光劃過虛空，劈碎一些很強大的道統，連仙王都只能喋血。

&emsp;&emsp;不過，這一次詭異生靈卻沒有親自下場，並未去大肆收割進化者的生命，只是屹立在蒼穹之上，降下天災，動搖了復甦紀的大世根基。

&emsp;&emsp;“太安逸怎能變強，唯有血與亂此能促進成長，碰撞出更爲燦爛的進化文明火光！”

&emsp;&emsp;站在道祖後方、凌駕諸世上的仙帝，冷幽幽地開口，他未出手，有準仙帝降下各種災難足矣。

&emsp;&emsp;這是“復甦紀”的進化者第一次知道，這世外似有莫測的生靈在干預他們，嚴重威脅到各族的生存。

&emsp;&emsp;天災過後，世間人口少了兩成，進化者亦如此，雖然被抹去不少強者與道統，但總體來說大多人留下來，還活着。

&emsp;&emsp;世間靈氣曾短暫衰弱，但數十萬年後再次鼎盛起來，進化文明又開始絢爛，強者輩出。

&emsp;&emsp;“光輝紀”到來，雖然只經歷了一場小祭，八成的生靈都活着，但是，這的確又是一個新的紀元了。

&emsp;&emsp;相對而言，殘墟紀、復甦紀真的很短暫，比其他***短了不少歲月。

&emsp;&emsp;當然，也曾有些紀元，如同這兩紀一樣，並不是每個紀元都很漫長，比如楚風所經歷的灰色紀元，或者是古青口中的光恆紀元，更爲短暫。

&emsp;&emsp;不算已成過往的灰色紀元，終極大戰過後，自殘墟紀開始，經歷復甦紀，現在進入光輝紀，楚風也算是大劫過後，又歷三紀的人了。

&emsp;&emsp;冥冥中，他感受到了某種壓抑，像是有惡意在復甦，要降臨了。

&emsp;&emsp;難道始祖要甦醒了？他皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;在這一紀元，他竭盡所能完善的自己的法，想早日踏出那一步，他想祭道成功！

&emsp;&emsp;不過，縱然心中不安，很是急切，但最終他還是忍住了，沒有冒險嘗試，他不斷悟道，將雙道果的路推演到極致領域，儘可能的磨滅掉瑕疵。

&emsp;&emsp;直到有一天，他從演道的狀態中清醒過來，自己都不知道過去了多少年，無法與殘墟歲月精準的計量了。

&emsp;&emsp;光輝紀，已經過去很多萬年了。

&emsp;&emsp;楚風進入混沌深處，去看望林諾依與妖妖，她們都已經成功進軍仙帝領域，這讓他恍若隔世。

&emsp;&emsp;多少年過去了？他都遺忘了歲月，並沒有趕回來爲她們護法。

&emsp;&emsp;雖然心中知道，以她們的底蘊來說，應該可以晉階，但他依舊是一陣後怕。

&emsp;&emsp;這次的閉關，演道，似乎耗費了漫長歲月，他完全沉寂在自己的世界中。

&emsp;&emsp;楚風急匆匆而來，又急匆匆而去，他深入混沌更深處，開始佈置場域，他準備祭道了。

&emsp;&emsp;他有了那種感覺，覺得可以叩關了！

&emsp;&emsp;當然，這或許也只是他的錯覺。

&emsp;&emsp;他擔憂，再等下去的話，又一紀元要將結束了，最爲讓他憂慮的是，他怕厄土中的始祖數量會提升上來。

&emsp;&emsp;“不管是***，還是小紀元，先先後後，我也算是經歷過四五紀了，灰色紀元囊括光恆紀，又經歷了殘墟紀、復甦紀、光輝紀，很漫長的歲月。”

&emsp;&emsp;這一天，楚風將兩大道果提升到了極致盡頭，並將心中的道路推演到了祭道領域中，最後開始付諸行動。

&emsp;&emsp;在宏大的場域中，楚風破關了，他祭出了自己的道果，千百重複雜而強絕到不可思議的場域內，無盡火光焚燒，楚風的道果照亮了虛空，不斷的崩散，消失。

&emsp;&emsp;超越極限，凌駕世外，跳出所謂的永恆，一切因果盡滅，楚風在經歷可怕的死劫，一度曾永寂，世間所有痕跡都消失了。

&emsp;&emsp;他以雙道果祭道，這樣實在太猛烈了，直到萬物凋敝，場域中寂靜無聲，所有波動都消失後，一點光綻放，他的身影才慢慢浮現出來，他成功了！
            шшш✿ tt kan✿ C〇

&emsp;&emsp;“這就是祭道嗎？”

&emsp;&emsp;楚風舒展身體，感覺到了無所不能的力量，天道，諸般規則，所有秩序等，都對他失去了意義。

&emsp;&emsp;#送888現金紅包# 關注vx 公衆號【書友大本營】 看熱門神作 抽888現金紅包！

&emsp;&emsp;留下的只是他自己進化路濃縮的紋理，隨他一念間，周身符文符文流動，混沌山河間也盡是他祭道後的紋理！

&emsp;&emsp;雖然才突破，但由於他是以雙道果祭道成功，因此直接將他推升到了極其高深的領域中。

&emsp;&emsp;也正是因爲進入祭道這個層次後，楚風心中的危機感越發強烈了，他足夠強大了，所以感知更爲敏銳，冥冥中有惡意在復甦，在掃蕩。

&emsp;&emsp;他知道，始祖應是復甦了，或許留給他的時間不多了，甚至沒有了。

&emsp;&emsp;楚風離開混沌，進入現世中，他看到詭異生靈出沒的果然更爲頻繁了。

&emsp;&emsp;很快，他通過在外行走的詭異生靈瞭解到一些可怕的真相，“復甦紀”末期的小祭，高原盡頭補齊十位仙帝。

&emsp;&emsp;那一次所謂的小祭，並不是爲獻祭祭海深處那座祭壇所對應的生靈，而是爲整座高原獻祭，爲補足仙帝的數量增加勝率與確定性而起。

&emsp;&emsp;楚風心頭一沉，那時他在路盡境界，果然實力還是略有不足，無法感知到這一切。

&emsp;&emsp;“很快就要大祭了。”他從詭異生靈的心神中截取到這樣的信息。

&emsp;&emsp;這讓他心頭格外的沉重，他有預感，高原中的老怪物似乎是要補足始祖的數量！

&emsp;&emsp;他突破成功，成爲古往今來最強大的幾人之一，踏足祭道領域，感知格外的恐怖，洞徹了部分真相。

&emsp;&emsp;事實上，若非涉及到高原，涉及到始祖等，換成其他地方與衆生，楚風可獲知一切秘密，洞徹古今未來。

&emsp;&emsp;隨着他入靜，他感知到了更多的東西，事情遠比他想象的還要嚴重很多！

&emsp;&emsp;楚風進入混沌深處，找到妖妖與林諾依，將自己身上的石罐、種子、石琴等都送給了她們，他要獨自離開，隨時準備隻身殺入厄土中！

&emsp;&emsp;他走的是場域進化路，到了如今個層次，祭道成功，不需要石罐遮掩自身的氣息了，自己銘刻的特殊場域紋理足矣掩蓋一切。

&emsp;&emsp;他這樣做，像是託付後事般，頓時讓兩女臉色都變了，追問他發生了什麼。

&emsp;&emsp;“始祖對當年的事耿耿於懷，在重新推演，四大始祖實力恢復巔峰，甚至道行更精進了一些，他們產生了懷疑，認爲第三個變數不是女帝。”

&emsp;&emsp;當年，不僅始祖有夢，就是楚風自己也迷迷糊糊經歷了一場夢境，在那夢中，他悲傷過，驚喜過，癲狂過，落淚過，大笑過，並殺了一位始祖，是荒與葉外的另一個變數。

&emsp;&emsp;而最終一戰，女帝戴上一張悽婉笑容中帶着淚痕的面具，迎擊始祖，讓幾位始祖誤以爲她就是第三個變數。

&emsp;&emsp;現如今，始祖正在醞釀大動作，想補足十大始祖之數，他們爲何這樣做？

&emsp;&emsp;楚風嚴重懷疑，他們想重新推演，算盡一切，看一看是否還有第三個變數！

&emsp;&emsp;這是他立足祭道領域後，以無所不能的感知所捕捉到的一縷真相。

&emsp;&emsp;始祖恢復後，似乎在懷疑有他這樣一個生靈存在世間。

&emsp;&emsp;但是，想要推演到精確的位置，清晰的確定他在哪裡，一時間是做不到的，就如同當年那樣，若是十祖齊出，方可定住古今未來，那時什麼都瞞不過他們。

&emsp;&emsp;“等我們祭道成功！”

&emsp;&emsp;無論是林諾依，還是妖妖，都有一定的信心，只要給她們世間，將來祭道未必不可期。

&emsp;&emsp;楚風搖頭，他早已探查過，兩女在這一紀元根本不可能成功，距離那個領域還有些遠。

&emsp;&emsp;古往今來，任你天賦驚世，功參造化，一旦祭道失敗，也註定永寂，徹底死去，無法在復活。

&emsp;&emsp;他自然不允許她們這樣做，眼下她們根本沒有一絲成功的可能。

&emsp;&emsp;“不能再等一等嗎？”

&emsp;&emsp;“時間，或許還有。”

&emsp;&emsp;兩女都開口，她們平日雖然出塵而寧靜，但是現在卻都焦慮了，怎能看着楚風一個人進入厄土，隻身血戰？

&emsp;&emsp;當年，連荒、葉、女帝都戰死了，若是楚風獨自一人前往，面對的最少是四位始祖，多半隻能算是赴死！

&emsp;&emsp;“沒有時間了，到了現在，我越發的清晰預感到，他們的確在懷疑過去，想再一次十祖共出，推演盡一切，應該就是在這一紀元大祭之時補齊始祖的數量！”

&emsp;&emsp;楚風越發的確定，他的感知沒有錯誤。

&emsp;&emsp;祭道領域幾乎可謂無所不能，洞徹一切本質，只有同級數的生靈纔能有效遮蔽部分真相。

&emsp;&emsp;十祖齊出，就在這一紀元？妖妖與林諾依沉默了，如今只有楚風走到這個領域，可以去決戰，她們兩人都有種無力感。

&emsp;&emsp;“所以，我必須要在關鍵時刻阻止他們，轟斷那種進程，不可能讓高原盡頭再出現那麼多始祖！”

&emsp;&emsp;他告知兩女不要冒險，那沒有意義，兩人暫時蟄伏混沌深處的場域中，等待機會！

&emsp;&emsp;他此戰會竭盡所能擊殺始祖，鑿穿那片高原，重創詭異族羣，即便不能殺盡所有敵人，也不會給後來者留下過多的壓力。

&emsp;&emsp;兩女未來如果能夠成功破關，踏足祭道領域，那麼，或有機會徹底掃平那片高原了！

&emsp;&emsp;楚風說完，轉身消失，他不想過於沉重，不願看到她們傷感，毅然而決然的遠去，告訴她們，等他回來！

&emsp;&emsp;他一個人上路，此去可能再無歸期。

&emsp;&emsp;在此後的光陰中，楚風走遍諸天萬界，在所有大宇宙都留下他的足跡，他在刻寫祭道符文，化於無形中。

&emsp;&emsp;“我不是自己去，而是挾諸天偉力，帶着古往今來所有前賢的遺恨，殺進厄土中，擊碎那片高原！”

&emsp;&emsp;楚風積蓄着力量，他時刻盯着厄土，一旦有變化，大祭開始前，他便會提前發動驚天動地的一擊，殺進高原！

&emsp;&emsp;在此之前，他不斷積澱，讓自己更強，他知道最後那一刻就要來到了。

&emsp;&emsp;但在此之前，他將努力的變強，哪怕有增加一絲道行的機會，他都不會浪費。

&emsp;&emsp;同時，他也在思慮，究竟如何才能殺更多的始祖？！

&emsp;&emsp;他雖然不願承認，但是，心中的不祥預感告訴他，他隻身一人，多半無法滅盡所有始祖。

&emsp;&emsp;畢竟，荒與葉聯手也才殺死五人。

&emsp;&emsp;高原無解，可以不斷復活所有始祖。

&emsp;&emsp;楚風想盡了辦法，甚至做好了最壞的打算。

&emsp;&emsp;“若是到了最後，一切辦法都無力，那麼，就送上我的性命吧，以身飼不祥，竭盡所能接觸他們的原初物質，成爲最強大的詭異生物，嘗試以惡制惡，滅盡他們。”

&emsp;&emsp;這是楚風最絕望與最悲觀的想法，如果一切都不可爲，他願意拼死冒險。

&emsp;&emsp;但是，在此之前，他會在自己的本源內部刻上最爲恐怖的場域紋理，給予自己有限的時間限制，不會太久，便會自身毀滅，永寂。

&emsp;&emsp;最絕望時，他以身飼不祥，付出本我，真正的他會死去，如果最後關頭他的確不能清醒，無法利用短暫的機會殺盡敵，那麼，他自身本源中的場域紋理會毀掉他，不會讓世間多一個威脅到諸天的大惡！

&emsp;&emsp;此戰，楚風沒有想過活着回來，他的血將灑遍厄土，染紅那片高原。

&emsp;&emsp;他不會逃避，早已等待很多年，只待驚天一擊！

&emsp;&emsp;“荒天帝，葉天帝，女帝，你們走的太早了！”楚風想到那幾人，有些傷感，他也要步那幾人的後塵了嗎，這世間將再也沒有他，一切痕跡都將在最後的一戰中消散。

&emsp;&emsp;若是荒、葉、女帝未死，那他現在就不會嘆息了，而今，能夠對抗始祖的人，只剩下他自己。

&emsp;&emsp;而他還沒有完全準備好，始祖就要復甦發難了。

&emsp;&emsp;昔年那一戰，種種景象皆浮現在楚風的眼前，他在觀摩，在重演，他在思考如何更有效的殺敵。

&emsp;&emsp;荒、葉、女帝的戰績極盡輝煌，無比燦爛，雖然落幕了，但只要想到那幾人，回思那一戰，楚風依舊熱血澎湃，眼中有熱淚，那一役太悲壯了，他恨生不逢時，那一天無法與他們並肩作戰。

&emsp;&emsp;永遠的荒天帝，永遠的葉天帝，永遠的女帝，永遠的前賢，楚風沉默着，想到那些人，他被激勵的戰意盛烈而高昂！無論結局如何，他都無悔，將一往無前，拼盡所有，鑿穿那片高原！

&emsp;&emsp;楚風的處境很艱難，此世沒有人可與他並肩作戰，他只能盡力破局，如果荒天帝活着，如果葉天帝還在，如果女帝未逝去，那麼今天與他站在一起，必將大破厄土，大殺進去，直接掃平詭異源頭，他多麼的渴望，能有一人可與他並肩作戰。

&emsp;&emsp;寫到這裡，心中不忍，三部曲，荒天帝、葉天帝、女帝都落幕了，在我的微信公衆號後臺看到很多書友提問，很多都是關於他們的問題，請……等待結局吧。而有些能劇透的，可以簡單說下，《遮天》動畫應該會在明年與大家相見，《聖墟》動畫應該是在遮天之後。《完美世界》動畫最快，馬上就要出來了，本月，4月23日與大家相見，在騰訊視頻播出，我很期待。

&emsp;&emsp;我接着醞釀下情緒，明天楚風隻身進厄土，一切都該落幕了。
