<title>《聖墟》▷ 第1636章 人形最強</title>

&emsp;&emsp;突然，一道流光從天外飛來，太璀璨了，迸發的能量更是如山海決堤，如地心岩漿打穿地表，勾連天上的雷火，導致驚濤拍天，景象太恐怖了！

&emsp;&emsp;強者皆倒吸冷氣，那竟然是一支……刺目的箭羽，從天穹上飛來，帶動起的能量波動讓大地都崩龜裂了。

&emsp;&emsp;黑色巨城有道紋守護，倒是沒有異常。

&emsp;&emsp;然而，城外一些區域在解體，轟隆隆作響，地表隨時會全面炸開！

&emsp;&emsp;這支箭羽直入城中，向着楚風飛去，有人要射殺他！

&emsp;&emsp;出手者並沒有提前發聲，算是一支可怖的冷箭，突兀彎弓射出這樣的一道箭羽，威能駭人！

&emsp;&emsp;這支箭羽快到許多人都沒有反應過來，唯有黑暗真仙層次以上的生靈看的真切，感受到刺骨的殺意。

&emsp;&emsp;其他進化者只是覺得眼前一花，光芒無比刺目，大腦中一片空白，還不知道發生了什麼呢。

&emsp;&emsp;所有這一切都發生在電光石火間，縱然是準大宇級生靈幾乎都沒有反應，這是要瞬殺楚風的節奏，是一支恐怖的冷箭，尤其是它藉助了黑暗宇宙的大道規則，自域外凝聚海量道紋後才突兀降臨！

&emsp;&emsp;與其說是箭羽，不如說是道紋的有形載體，像是一顆彗星轟落下來，砸的虛空大崩滅，殺傷範圍很大！

&emsp;&emsp;附近有不少黑甲軍，原本都對楚風殺氣瀰漫，無比仇視，可是現在卻跟着遭劫，部分人炸開，連帶他們的如小山般龐大的兇獸坐騎也跟着紛紛四分五裂，化成一地血與骨。

&emsp;&emsp;楚風有所感，不過卻不動如山，他承認這支冷箭威能驚人，若是被它射中，連他都要受創。

&emsp;&emsp;嗡的一聲，在他的頭頂上浮現一個光輪，將他映照與襯托的如同至高生物般，流光溢彩，神聖祥和，尤其是在這黑暗之地，更顯不凡。

&emsp;&emsp;那自高空而至的箭羽，原本是射向楚風的天靈蓋的，現在卻被擋在半空中，迸發出刺目的道紋，火光與雷霆四濺，響聲驚人。

&emsp;&emsp;最後，這支箭羽不斷震動，每一次都撕裂虛空，讓周圍的空間不穩固，要爆開了。

&emsp;&emsp;然而，它卻難有寸進，到頭來懸在半空中，從箭頭開始寸寸斷裂，到了後來更是轟的一聲徹底炸開。

&emsp;&emsp;光輪逆衝向天，猶若一輪九色驕陽極速騰起，照亮昏暗的天地，剎那就到了天穹上，去鎮殺放冷箭者。

&emsp;&emsp;“第一射手冷昆！”有人驚呼，認出他的身份。

&emsp;&emsp;那是一個周身都穿着黑甲的騎士，坐在一頭黑虎身上，在天外不斷張弓，將驚人的黃金箭射向九色光輪。

&emsp;&emsp;他的每一支箭羽都融入了黑暗宇宙的特殊道紋，彷彿凝聚了天地大勢，鋒銳而能量驚人無比，如同星河化成匹練射了出去。

&emsp;&emsp;可惜，任他箭術通天，也毀不了九色光輪，所有射爆虛空的黃金箭都被崩斷了，都炸碎了。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;最終，九色光輪比箭羽還快，逆着那些神箭的軌跡，將躲在黑暗雲霧中的射手的頭顱割下，鮮血衝起數米高。

&emsp;&emsp;接着，九色光輪在虛空中一震，轟的一聲，那無頭的屍體，還有那頭想要逃竄的黑虎同時瓦解，化成血泥。

&emsp;&emsp;“還有沒有人？！”楚風開口問道，一副很失望的神色。

&emsp;&emsp;鴉雀無聲，城中各路黑暗進化者都閉嘴了，儘管皆露着殺機，但卻沒有人再鼓譟，真不是對手。

&emsp;&emsp;連絕頂仙王蒼青的後人都戰死了，連黑甲軍內中青代中的第一神射都慘死，誰還敢下場？

&emsp;&emsp;那兩人已經是城中最強的準大宇生物，甚至，那兩人都幾乎要破鏡了，即將超越固有的境界。

&emsp;&emsp;“有點弱啊，曾經的霸血族也算很可以的，但你的後人也太差了，被三拳打爆。”狗皇搖頭。

&emsp;&emsp;蒼青麪皮一顫，他雖然瘦下枯乾，但是其體內卻蘊藏着驚人的能量，一旦爆發，足以轟殺同階仙王！

&emsp;&emsp;他面色淡漠地開口：“別急，會給你驚喜，想找對手太容易了，在黑暗大陸最深處有的是變異的天才！”

&emsp;&emsp;當聽到這種話，連狗皇都是心中一驚，所謂變異天才……都是怪物，爲了追求極致力量，主動去接納灰霧、黑血等不祥力量的侵蝕，讓自己發生不可名狀的變異，到最後會成爲什麼樣子，根本無從推演，各個不同。

&emsp;&emsp;一般來說，諸天也早已繚繞上了絲絲縷縷的詭異物質，但沒那麼濃烈，各族生靈只有進軍大宇級後，纔會遇上不可名狀的異變之苦。

&emsp;&emsp;但是，日後若是自己足夠強大，修爲提升時，還可以漸漸斬去那些不祥的力量，蛻變回歸正常狀態。

&emsp;&emsp;可是，黑暗大地有些天才，很早就主動迎接不祥，他們不認爲這是侵蝕，而是無上的洗禮！

&emsp;&emsp;原本都是諸天的族羣，當故土淪陷後，隨着時代的演變，他們開始選擇擁抱黑暗。

&emsp;&emsp;“唔，很是冷清啊，真是無趣，我還以爲來了多少大敵呢，結果就他一個？”場外來了幾人，其中一個周身都籠罩在黑霧中的男子開口。

&emsp;&emsp;黑暗大地，各座地面巨城、禁地、以及一些懸空的殘破大陸還有星球上，彼此間都有傳送場域，傳訊很快。

&emsp;&emsp;現在，有黑暗生靈中的天才趕到了。

&emsp;&emsp;“這麼一個脣紅齒白的柔弱花朵，便將你們難爲住了，還需要召喚我等來比鬥？”黑霧中的男子向前走去。

&emsp;&emsp;這是接受過不祥力量“洗禮”的人，有一種說法，這種天才變異後比之許多真正的詭異物種都更可怕。

&emsp;&emsp;因爲，相傳詭異源頭的生靈，其祖先也是由這樣而來。

&emsp;&emsp;所以，這種天才變異的過程，還有種說法，就是返祖，迴歸真正的不祥突變之源頭！

&emsp;&emsp;黑霧散開，人們終於看清他的樣子，無麪人，他沒有口鼻，沒有眼睛，臉部光禿禿，很平整，十分駭人。

&emsp;&emsp;然而，當他爆發後，一拳向着楚風打來時，他渾身的血肉都如鱗片般張開了，密密麻麻，滿臉都是眼睛，並且綻放綠色光束，洞穿虛空，向着楚風掃去，這簡直是死亡凝視。

&emsp;&emsp;一般的準大宇級生物被他這樣突兀的攻擊，很難躲開。

&emsp;&emsp;而且，那些密集的眸光，殺傷力的確驚人，粉碎長空，任何秘寶等都將被打穿。

&emsp;&emsp;不過，楚風並未在意，他的眸子開闔間，超級火眼金睛經過千年蛻變，更爲恐怖了，射出一片金色的光束，凝聚成牆，顯化大道痕跡，將那些光束全部磨滅。

&emsp;&emsp;接着，楚風上前，越過光牆，迎上了對方轟過來的那一拳。

&emsp;&emsp;“嗯？”他驚異。

&emsp;&emsp;對方的拳頭也是古怪的，猛然張開手指，掌心中竟是一個血淋淋的嘴巴，張嘴就咬。

&emsp;&emsp;楚風冷笑，拳頭趨勢不減，直接砸下，管你是神手掌還是張嘴巴，全部打崩就是了！

&emsp;&emsp;那無面男子發出陰冷的笑聲，其掌中血嘴中竟爆射出一根骨矛，刺向楚風的拳頭。

&emsp;&emsp;可惜，這號稱“詭骨”的骨矛，竟被楚風一拳打的崩碎了，矛鋒炸開！

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;無面男子發出一聲慘叫，甚是驚悚，感覺有些不可思議，那所謂的詭骨在諸多變異的天才中都很難出現一根。

&emsp;&emsp;因爲，相傳，若是滿身都替換成這種骨頭，最終就會如同詭異族的祖先般，發生驚人的大涅槃，大蛻變，最終踏上無敵路！

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;無面男子的背後，飛出一根蠍子尾巴，帶着腐爛的味道，還有濃烈的毒霧，向着楚風洞穿而去。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風后發先至，一腳掃了出去，踢斷他的一條臂膀，又將從他身後激射而來的腐爛蠍子尾巴踢碎。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;最終，無面男子的手臂以及尾巴那裡，有血色裂縫向着他的身體蔓延，他整個人突然就炸開了。

&emsp;&emsp;“原本爲人族，現在卻弄的自己人不人鬼不鬼，你不知道嗎，你自己的身體原本就是最強的形態，人形最強！非得要追求所謂的詭異突變，接受不祥的洗禮，說你們是蠢呢，還是無知呢，真以爲在進行最強蛻變嗎？簡直不堪一擊！”

&emsp;&emsp;楚風蔑視，看着剩下的幾人。

&emsp;&emsp;“胡說，詭異洗禮纔是最強蛻變，如果你們人族足夠強，如果諸天種族足夠強大，怎麼會一敗再敗？”

&emsp;&emsp;對面，有一個女子說道，她原本也是人族，但是多年前就接受了不祥力量的侵蝕，模樣大變。

&emsp;&emsp;“正常人還有生病的時候呢，誰沒有個虛弱期，諸天在那不可考證的年代，我想應該曾極盡璀璨吧，最近這些紀元才衰弱，但總能熬過去。再有，詭異力量確實可怕，極盡強大，這我也承認，但我說的是你們自身，不該捨棄自我，追求異族的厄變，終有一天，你們會發現，連你們的心，你們的靈魂都會被替換掉。換個說法，猛獸很強，但你們也沒有必要把自己折騰成獸人吧，惡不噁心？”

&emsp;&emsp;“另外，我覺得詭異與不祥是噁心的，臭爛的，如那腐屍、爛肉、甚至是糞便，他們足夠臭，讓人唯恐避之不及，都遠遠的躲着，而你們該不會認爲它很香很厲害吧，想主動變成他們？”

&emsp;&emsp;楚風在那裡“講道理”，原本還沒什麼，可是說到後來，強如黑暗生物，堅韌如完成詭異蛻變的各路變異天才，甚至是蒼青，都覺得噁心了，膩歪了。

&emsp;&emsp;“你給我閉嘴！”有老輩人物喝道。

&emsp;&emsp;“殺了他！”更是有變異的天才吼道。

&emsp;&emsp;楚風開口：“那麼……你們一起上吧，總共也就剩下五個人了，不會超過十七拳！”

&emsp;&emsp;轟轟……

&emsp;&emsp;在刺目的拳光中，對面各種詭異秘術層出不窮，不斷綻放，但是，在腐爛的變異天才的絕望怒吼聲中，他們自身還是崩潰了，在拳光中瓦解，爆碎！

&emsp;&emsp;“十六拳！”楚風看向地面，到處都是不祥的血跡。

&emsp;&emsp;他補充道：“雖然還是弱，但總的來說，你們比蒼青仙王的後人還是強上一些的！”

&emsp;&emsp;瘦小乾枯的絕頂仙王蒼青臉色頓時陰沉了，越發懷疑，這小子該不會是黑狗親自教導出來的吧？嘴巴怎麼這樣欠，真想立刻打死啊！

&emsp;&emsp;“不急，我們慢慢等，總有人可以滿足小友的心願，有人曾單手擎天，打死過上蒼的帝血後人！”蒼青淡淡地說道。

&emsp;&emsp;他又補充道：“恰巧那人正好在黑暗大陸深處，遊歷到這片天地了。”

&emsp;&emsp;狗皇頓時心頭一跳，暗中傳音道：“小子，他所說的被殺的帝血後人，多半是指路盡級仙帝的後人，能殺這種人的怪物必然是詭異源頭走出來的最爲強大的幾個種子之一！”

&emsp;&emsp;它真的有些擔心了，怕楚風出現意外。

&emsp;&emsp;然而，楚風卻很興奮，言語間盡是期待。

&emsp;&emsp;“都說我們這一紀元最弱，我不甘心啊，有這種怪物出來，我正好打死他！”楚風一副心動以及很渴望的樣子。

&emsp;&emsp;周圍，一羣黑暗生靈也都有些無言了，不知道的還以爲你在等待絕代麗人出場呢？

&emsp;&emsp;事實上卻是，這個瘋子在期待詭異源頭的最強種子出現！

&emsp;&emsp;“小子，你是認真的？去進化與蛻變最要緊啊！”狗皇暗中告誡，怕他出意外。

&emsp;&emsp;楚風道:“您不是說過嗎，歷代以來，幾位在古史中留名並崛起的真天帝，不都是一路殺上去的嗎？我終於遇上了想殺卻一直沒機會交手的怪物，這個級數的來了，今天正好滿足下心願！”

&emsp;&emsp;“年輕人勇氣可嘉，既然你決定了，那麼趁那位年輕的大人還未至，你趕快選個墓地吧，到時候去那裡激戰，縱然你被打爆了，沒有了形體與血肉殘存，也算是……死得其所。”蒼青真身後，一位黑暗真仙開口，其話語實在不中聽。

&emsp;&emsp;楚風掃了他一眼，道：“你曾經爲人，現在卻甘願追腥逐臭，尊崇不祥生靈，叩拜詭異族羣，張口就是年輕的大人，你丟不丟人啊，從小就沒長膝蓋骨吧？一會兒他來了，你會不會直接跪下？！再有，你今天吃了什麼，腐爛的屍體，還是更噁心的東西，嘴巴實在臭不可聞。”

&emsp;&emsp;對面，黑暗真仙頓時臉如黑鍋底，殺氣沖霄。

&emsp;&emsp;狗皇身邊的腐屍的臉也黑了，沉下老臉訓斥楚風，道：“看你就不順眼，記住，我們趕時間呢，沒工夫在這裡耽擱！”

&emsp;&emsp;楚風有些發呆，訕訕的，道：“把您給忘了，我說的那些腐爛屍體，與您不一樣！”

&emsp;&emsp;“你再給我解釋的話，我直接打死你！”腐屍惡狠狠地看着他。

&emsp;&emsp;“行，我知道了。同時，向您保證，耽擱不了多長時間，我算一算，估摸着二十拳足夠了，保證打爆他！”楚風說道。

&emsp;&emsp;當這種話語一出，全場寂靜，黑色巨城中所有進化者安靜無比，沒有人說話了。
