<title>《聖墟》▷ 第1163章 揮一揮手不帶走一片雲彩</title>

&emsp;&emsp;莫家人的氣的不輕，那頭怪龍太可恨了，還有那個姬大德也忒不是東西了，將他們莫家當成了什麼？一個擂臺而已！

&emsp;&emsp;“狗膽包天！”莫家中有一些青年進化者叫囂，發誓一定要給他這兩人最殘酷的教訓，死都不是嚴苛的懲罰，要讓那兩人後悔來到世間。

&emsp;&emsp;“只要敢出現，全部斃掉！”莫家老牌強者也陰沉着臉，下達命令，莫家不說可以號令陽間，但也坐鎮一方，敢惹他們的沒有多少家。

&emsp;&emsp;畢竟，他們是異荒人族，天下人族共尊，有幾人敢惹？結果兩個毛頭小子竟敢如此放肆！

&emsp;&emsp;說是要決戰莫家之巔，但想都不用想，那兩個小賊這是在羞辱他們，那兩人應該不會打生打死，而是要削莫家的麪皮。

&emsp;&emsp;不少進化者都聽到消息，在這個夜晚不能寧靜。

&emsp;&emsp;陽間很大，廣袤無垠，消息很難傳遍洪荒大地所有地方，但終究是有部分人在關注這件事，因此影響不小。

&emsp;&emsp;“莫家，你們欺人太甚，覺得本座好欺負嗎？這一次小爺不僅要打到你們全族吐出膽汁，還要幹掉你們的繼承人，不然我就不叫龍大宇！”

&emsp;&emsp;怪龍放狠話，前陣子被追殺的很慘，他暈頭轉向，最初都不知道因爲什麼被人盯上，一路逃亡八百萬裡，差點就讓被人給活活打死。

&emsp;&emsp;現在，他總算緩過來了，真是不可忍受，被人這麼冤枉，還不容他分辨，真是沒地方說理去。

&emsp;&emsp;到了這一步他能做什麼？唯有打回去，將莫家全族的臉都給打成豬頭，將下通緝令的罪魁禍首給幹掉。

&emsp;&emsp;姬大德也在第一時間發話，通過那個平臺揚言，莫家等死吧，男的幹掉，女的賣掉！

&emsp;&emsp;這給人最直觀的印象就是，姬大德人狠話不多！

&emsp;&emsp;莫家得到消息後着實氣的不輕，一些壽元不充足的宿老心臟病差點犯了，明明是莫雷兄弟被人幹掉，死了兩名嫡系子孫，怎麼到現在那頭怪龍與姬大德反倒委屈，一副怨氣滔天的樣子？

&emsp;&emsp;毫無疑問，莫家自然很注重輿論，當即在第一時間反擊，駁斥姬大德與怪龍的言論，說他們喪心病狂，斬殺人王血脈，還敢顛倒黑白，這是作死！

&emsp;&emsp;“究竟是誰找死？莫雷平白無故要殺我，結果被我反殺於通天瀑布，他這纔是作死，血淋淋的事實！”

&emsp;&emsp;在這段話後面，加了留言人的名字——姬大德！

&emsp;&emsp;這是發佈在陽間某一大型平臺上的言論，被該平臺特別置頂，金光燦燦，照耀出佛陀出世般絢爛光輝。

&emsp;&emsp;所有登錄這個平臺的進化者，見到這一幕後都被映照到周身燦燦。

&emsp;&emsp;莫家的人怒不可遏，這種言論是挑釁啊。

&emsp;&emsp;龍大海則是又氣又怒，急的直跳腳，喊話道：“姬大德，你終於站出來承認了，這是你所做的啊！”

&emsp;&emsp;莫家的人也反應過來，主兇是姬大德，而龍大宇只是從犯？或者說跟他沒有關係？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;明州，開荒角鬥場舉辦的晚宴現場，衆人神色詭異，許多進化者都在低頭看宇宙腦，觀看新聞。

&emsp;&emsp;這也太離譜了，一次晚宴上的對峙，矛盾上升到新高度，將莫家的人都牽扯進來，發展到在這一步。

&emsp;&emsp;而且，相關方已經在陽間發行量最大的通古報紙的網絡平臺上開始舌劍脣槍，大打出手。

&emsp;&emsp;所以很多人雖然在宴會現場，卻也在偷偷上網，觀看雙方的的爭鬥情況。

&emsp;&emsp;一時間，不少人都覺得怪異，明明就看到那少年在不遠處，還要聯網看他跟人隔空針鋒相對。

&emsp;&emsp;“姬大德，你該死啊，殺我兒莫雷與莫風，你本爲人族，竟敢忤逆人王一脈，當誅！”

&emsp;&emsp;莫家人都快瘋了，到現在才知道主犯是誰。

&emsp;&emsp;“莫家，你們先別急着瘋，趕緊將本座的通緝令取消，將懸賞撤掉，小爺這黑鍋背了數十天，冤的我的黑又亮！”

&emsp;&emsp;龍大宇口水四濺，第一時間叫嚷，想掀掉自己身上的黑鍋。

&emsp;&emsp;楚風則很親熱的喊話：“大宇兄，都是我做的，跟你沒關係，你當時沒有相助我，絕對不是從犯！”

&emsp;&emsp;“沒錯，本就如此，好兄弟啊！”龍大宇“老懷欣慰”，跟他稱兄道弟，聯絡感情。

&emsp;&emsp;“姬大德，我們正式將你通緝爲主犯，懸賞金額翻十倍！”莫家怒吼。

&emsp;&emsp;龍大宇聞言後長出一口氣，被異荒族通緝，就是他也覺得如芒在背，感覺有些頭疼，能夠徹底解決黑鍋問題最好。

&emsp;&emsp;然而，下一刻他又氣的跳腳了，因爲莫家將他從主犯位置改到從犯位置，依舊下了血本通緝，要追殺他。

&emsp;&emsp;“我曰你個仙人闆闆，莫家你們抽了嗎，瘋了嗎？沒看到姬大德闢謠嗎？你們還針對我作甚？”

&emsp;&emsp;他確實氣的夠嗆，恨不得立刻親手去斃掉莫家下達命令的主事者。

&emsp;&emsp;莫家的人冷冷的迴應：“你都跟姬大德稱兄道弟了，那麼親熱，原本就懷疑有你，現在說你不是從犯誰信啊？”

&emsp;&emsp;“我去！”龍大宇氣的鼻子都在噴白煙，暴跳如雷，這都能行？

&emsp;&emsp;這都能算在他頭上？

&emsp;&emsp;同時他很快意識到，姬大德幫他解釋時，跟他那麼親熱，這是故意的吧？

&emsp;&emsp;楚風第一時間站出來，在通古報紙網絡平臺上喊話，道：“不信謠，不傳謠，不造謠，要做一名合格的陽間公民！”

&emsp;&emsp;然後，他又替龍大宇解釋，這次更是熱心熱情，越發的細心體貼，將所有罪則都背在自己身上，說跟龍大宇無關。

&emsp;&emsp;“呵呵！”這就是莫家人的迴應，然後，將龍大宇的賞金提高了兩倍。

&emsp;&emsp;龍大宇目瞪口呆，七竅都在噴火。

&emsp;&emsp;當楚風又一次解釋時，龍大宇都快哭了，怒道：“姬大德，不許你替我解釋！”

&emsp;&emsp;他很想說，你故意的吧？這黑鍋要讓我背到什麼時候！

&emsp;&emsp;楚風則又一次發聲：“莫家，我跟你們說，這事兒就是我和龍大宇一起做的，你們又能如何，能奈我何？！”

&emsp;&emsp;莫家自然是惱羞成怒，氣到不行。

&emsp;&emsp;龍大宇則是要崩潰了，尼瑪，欺人太甚啊。

&emsp;&emsp;“姬大德，你想怎樣，又誣陷我！”他私下找楚風發信息，簡直想跟他決一死戰。

&emsp;&emsp;楚風解釋，道：“大宇兄，我這是爲你好，我越是替你解釋，幫你洗白，他們越是不相信，我這是反其道而行之，這樣他們或許就會打消疑慮，不認爲是你做的了。”

&emsp;&emsp;“你大爺的，現在還說毛啊，早已是黃泥落在褲子裡，你說什麼我都會倒血黴，沒法說清了，去你大爺的吧！”

&emsp;&emsp;龍大宇罵完楚風，果斷結束對話，然後直接去找他的那些老兄弟們去，通過特殊的渠道，以秘密途徑通知那些人，說他受委屈了，莫家想幹掉他，此時的他是龍大宇。

&emsp;&emsp;同時，他也告訴這些人，一旦發現楚風，千萬要活捉住，他要好好的教育一下這個混賬，讓他明白花兒爲什麼這樣紅！

&emsp;&emsp;晚會現場，徐坤帶着溫和的笑，心情舒暢，原本還覺得窩心呢，現在看到老古一行人中有個姬大德，在這裡跟莫家叫板，他特別的開心，等着看熱鬧與笑話。

&emsp;&emsp;六耳獼猴——獼鴻，也是心情不錯，希望爆發大戰。

&emsp;&emsp;“呃，時間差不多了，老古我們該走了。”楚風暗中傳音，還看什麼角鬥士決戰啊，算一算時間得立刻跑路了。

&emsp;&emsp;不然的話，異荒族莫家的人說不定就殺到了！

&emsp;&emsp;而且，消息已經走漏，說不定還會有其他人動手。

&emsp;&emsp;現在很多人都知道，姬大德正參加晚宴呢，就在明州開荒角鬥場這裡。

&emsp;&emsp;老古點頭，確實得離開了。

&emsp;&emsp;主要是他對那個組織不放心，一下子來了八十個神王，這是要保護他，過於重視，還是另有心思啊？

&emsp;&emsp;下一刻，光芒刺目，一剎那而已，快到所有人都反應不過來，楚風與老古還有東大虎就消失了。

&emsp;&emsp;這是超級傳送場域，讓他們第一時間遁走。

&emsp;&emsp;楚風的場域造詣，目前來說真的算是超凡入聖，功力越來越高深，這是提前準備好的瞬移場域！

&emsp;&emsp;傳送距離不遠，遠沒有跨州那麼長，爲的只是先離開原地，換個環境。

&emsp;&emsp;十萬裡一閃而逝，他們到了另外一片地帶，出現在山嶺中。

&emsp;&emsp;這次，楚風動用的可不是神磁，而是真正的磁髓，所以效果極佳，焚燒磁髓，沒有一點時間縫隙，讓所有人都反應不過來，他們就成功消失。

&emsp;&emsp;若是神磁的話，難有這個效果，說不定後方就有一隻大手探進來，追殺到他們。

&emsp;&emsp;這是上一次楚風被西天組織與莫家的人追殺後痛定思痛時想出的辦法，隨身攜帶的傳送場域必須得捨得用瑰寶級材料，哪怕是在陽間都極盡稀有的磁髓，也得不惜代價的投入。

&emsp;&emsp;所以，這次磁髓符文閃現後，他們無影無蹤，不可尋覓。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;下一刻，楚風再次動用場域，帶着老古與東大虎跑路，這次直接離開明州，逃之夭夭，不見痕跡。

&emsp;&emsp;晚宴現場，所有人都發呆，那三人太滑溜了，就這麼沒影了？

&emsp;&emsp;徐晃的笑容僵在臉上，還想看姬大德的笑話，等着他們被莫家擒殺呢，因爲他都已經安排好了，剛剛將具體座標通知給莫家，等着他們瞬時出現，結果，姬大德跑了。

&emsp;&emsp;獼鴻也是一陣遺憾，他剛纔嘗試出手，假意挽留，結果還是晚了，他變化出的毛茸茸的金色大手探進虛空中，什麼都沒有撈到！

&emsp;&emsp;縱然有祖先自混沌中誕生的血統，身爲六耳獼猴，他爲天下最強神王之一，都攔截失敗。

&emsp;&emsp;在場唯有陳鈺、柳芸幾人心情放鬆，如釋重負，剛纔簡直是度日如年，讓他們覺得心情壓抑，都快承受不住了。

&emsp;&emsp;現在好了，三個少年跑路，她們再也不用擔心了。只是，以後若是遇上怎麼辦？八十位神王保駕護航，這種架勢非常嚇人。

&emsp;&emsp;“就這樣跑了？”那個組織的饕餮神王開口，在原地看了又看，道：“看來小主上不怎麼信任我們啊。”

&emsp;&emsp;“唔，很機靈，只相信命運應該掌握在自己的手中。”太古莽牛族的神王開口，晃動着粗糙的大犄角，又扯了拉禮服，並鬆開腰帶扣，讓自己更舒坦一些，他噴雲吐霧，吐出一個菸圈，道：“跟我小兒子很像，都是早慧的人啊。”

&emsp;&emsp;在他的旁邊，這個組織的一羣神王都露出異色，感覺牛哥這是在變向誇自家的娃！

&emsp;&emsp;不過，想到牛家的小郎君，他們也不得不嘆息，真是個妖孽啊，天賦超絕也就罷了，各種旁門左道也懂得不少。瞧，老牛這一身裝扮，就是他兒子給整出來的造型，連那胡蘿蔔粗的雪茄都是牛家小郎君幫他爹選的，說是特別符合他爹的氣質。

&emsp;&emsp;到了神王級，想要有子嗣很難，牛神王有這樣一個兒子，自然寶貝的不得了，沒事兒就變向曬娃，誇娃。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;莫家的人終於來了，天尊親自動身，但是，來晚了！

&emsp;&emsp;與此同時，楚風再次叫板：“今日揮一揮手不帶走一片雲彩，但我的報復馬上就要開始了，莫家你們準備好了嗎，明天我要馬踏莫家！”

&emsp;&emsp;“老兄弟們，明天給我乾死莫家！”同時間段，龍大宇也喊話，他早已惱羞成怒。
