<title>《聖墟》▷ 第八百二十七章 神獸也恐懼發抖</title>

&emsp;&emsp;此時，楚風與映謫仙被隔開，相距一段距離，不能第一時間動用七寶妙術，故此他們紛紛各自施展神術，庇護受傷的人。

&emsp;&emsp;“金鱗！”映無敵怒叫，現在最難受的就是他，知人知面不知心，他同金鱗相交不錯，認識多年，算是好朋友。

&emsp;&emsp;平日間，金鱗道子不爭不作，頗有無爲的風骨，從品格有心性上來說絕對上佳，結果這樣一個謙謙君子居然如此無恥與陰柔，突然對他下殺手。

&emsp;&emsp;再者，以前也有過共患難的經歷，一方有難，另一方支援，合作的很好，彼此很信任。

&emsp;&emsp;“禿子，光頭，彌陀佛，你大爺的！”大黑牛也不忿，咆哮着，四分五裂的靈魂之光重組，被黃牛護在後面。

&emsp;&emsp;他氣壞了，也鬱悶壞了，好心救人而來，結果卻被人恩將仇報，襲殺他，如果有肉身的話，血肉之軀肯定已經毀掉。

&emsp;&emsp;即便是魂光狀態，他現在也受傷極重，釋宏的金色法印非常的可怕，換作一般的人有可能會被打爆。

&emsp;&emsp;大黑牛現在是無劫牛魔神體，可以減輕傷害，號稱無劫。

&emsp;&emsp;殿宇中，不滅山的一羣人都炸了，部分人被偷襲，身負重傷，險些直接魂歸而去！

&emsp;&emsp;“忘恩負義，農夫與蛇，我們好心救你等，到頭來卻反噬我們！”映無敵臉色鐵青，他在嘔魂血。

&emsp;&emsp;這次是他提議來救人的，結果卻陷衆人於危險境地中。

&emsp;&emsp;金鱗嘆道：“映兄，抱歉，其實我也是爲你好，想送你直接回大夢淨土，不然的話，我怕你出現意外。”

&emsp;&emsp;小道士聞聽，第一個跳起來，道：“金鱗，賊子，池中物，道爺我對你說，將你開除道族，找個水塘自己呆着去！”

&emsp;&emsp;不僅是他，其他人也都覺得道子金鱗太虛僞，將人腰斬後還這番姿態，可惱可恨。

&emsp;&emsp;“映兄，我們也是迫不得已。”釋宏也開口。

&emsp;&emsp;“什麼理由？！”映無敵魂光閃爍，劇烈跳動，感覺要氣炸了。

&emsp;&emsp;“當初，我們投奔螣荒亞聖時，提及楚風道友有一口魂鍾，可對抗連通我界的那口漩渦，能拘禁魂光粒子。”

&emsp;&emsp;釋宏平靜道出，一年前他們就將楚風給賣了，投身亞聖螣荒坐下，不然的話，身爲神獸第五代孫，憑什麼賜予他們神獸血，光是獻上呼吸法與異術是不夠的，在這個世界異術纔是迅速崛起的希望所在。

&emsp;&emsp;螣荒，面色看着平和，但是野心勃勃，心志高遠，一直想殺出這片天地，進入所謂的異域。

&emsp;&emsp;在他看來，那口魂鐘有可能就是希望所在，能帶着他的魂光橫穿宇宙界壁，進入金鱗、釋宏他們所來的那片大天地。

&emsp;&emsp;因此，他讓金鱗、釋宏、羽化神體等人留意，一旦發現楚風，格殺勿論，奪來魂鍾，如果對付不了則立刻通知他。

&emsp;&emsp;“金鱗，釋宏，你們雖然這樣解釋，但是在我看來，你們還是夠無恥的，第一天就賣掉楚風，今天也好意思求援，不久前如果沒有我們，你們就被人滅了。”映無敵怒火中燒。

&emsp;&emsp;金鱗道子點了點頭，道：“可能是覺得，這裡的一切終究要忘掉，最終我們都不會再記起，所以，便打開了心中囚禁魔鬼的那座牢籠，不再剋制自己。”

&emsp;&emsp;按照他的解釋，這樣送走映無敵等人最好不過，不然的話，等亞聖螣荒掌握魂鍾後，他們可能都走不了！

&emsp;&emsp;畢竟，這口魂鍾可以強行留下所有人。

&emsp;&emsp;“映兄，我勸你還是自己了斷，化成魂雨就此迴歸吧。”道子金鱗勸道。

&emsp;&emsp;這時，亞聖螣荒終於開口，道：“你們多慮了，如果對我配合的話，我怎麼會傷害你們呢，你們會和金鱗、羽化神體等人一樣，留在我身邊，爲螣蛇深淵做事，說不定將來我螣蛇一族會和你們一起進入你們的宇宙。”

&emsp;&emsp;“螣蛇算神獸嗎？”老驢小聲問東北虎，他難得有骨氣了一次，沒有慫。

&emsp;&emsp;小道士開口：“應該算，小道我當年吃過，口感真不錯，燉熟後比黑狗肉還要好吃！”

&emsp;&emsp;其實，他們兩個主要是覺得，妖妖應該會跟下來，殺亞聖還不簡單？

&emsp;&emsp;所以，他們纔敢這麼大膽。

&emsp;&emsp;不然的話，以這兩個人的性格，那絕對是最怕死的，臨時假裝叛變都有可能。

&emsp;&emsp;顯然，他們想多了，妖妖去追瘸腿狐狸，沒有第一時間跟下來。

&emsp;&emsp;“呵呵……”粗糙石頭堆砌的殿宇內的寶座上，螣荒雙目開闔間，冷電四射，他帶着淡淡的冷笑，道：“敢褻瀆聖人，這是在找死！”

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;這時，楚風祭出一口黑色的魂鍾，直接抓在手中，道：“你想要這個？”

&emsp;&emsp;“拿來吧！”螣荒冷聲道，語氣堅定而霸道，不容置疑，在上方俯視着楚風。

&emsp;&emsp;楚風道：“這魂鐘被我祭煉過，它很特殊，是一件至寶，但是，它也很脆弱，內部有自毀法則，我一念間就可激活此法則。”

&emsp;&emsp;“螻蟻般的東西，憑你也敢威脅我？！”螣荒寒聲道，整片大殿的溫度驟降，且透發出的聖威讓在場許多人戰戰兢兢，瑟瑟發抖，根本忍受不了。

&emsp;&emsp;哪怕意志非常強大，可是，魂光出於本能還是在顫慄！

&emsp;&emsp;沾了一個聖字，即便是亞聖，實力也是天翻地覆，比金身層次高太多，不可同日而語。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;魂鍾發出一聲沉悶的聲響，漣漪與陽氣同時擴散，庇護楚風。

&emsp;&emsp;楚風道：“在我們那片宇宙，凡是跟我這麼說話的人都死了，而且都死的很慘，說人螻蟻者，被人一巴掌拍死成螻蟻，那就可笑了。”

&emsp;&emsp;“呵呵……”螣荒冷笑，嘲弄意味明顯，道：“別說你一個隨手能拍死的小貨色，就是真正的亞聖來了，在擁有神血的我面前，也不夠看！”

&emsp;&emsp;“廢話少說，你讓我的人都離開，我滿足你的願望，給你魂鍾，不激活它的毀滅法則！”

&emsp;&emsp;“你算什麼東西，敢威脅我？！”螣荒森然俯視楚風，眸子冷冽無比，如同刀光一般。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;一剎那，黑色魂鍾顫抖起來，能量沸騰，彷彿隨時要炸開。

&emsp;&emsp;自然沒有所謂的毀滅法則，不過是楚風作態而已，他相信，對方這麼在意魂鍾，肯定會寧可相信有，不願冒險。

&emsp;&emsp;“渣子，都給我滾出去！”螣荒呵斥，凝視着映無敵、大黑牛、歐陽風、秦珞音、少女曦等人。

&emsp;&emsp;“我……”少女曦小臉繃緊，怒到極致，在陽間時，誰敢這麼羞辱她？當然，她承認自己不不夠強，但是她可以找她爺爺，亞聖級神獸又如何，直接一根指頭戳死！

&emsp;&emsp;同時，她也大恨，爲毛天道傘帶不進來？

&emsp;&emsp;“嗚……”映曉曉也帶着哭腔，長這麼大，還沒有這麼受委屈過呢。

&emsp;&emsp;映無敵則臉色難堪到極點，今天如果不是他太過仗義，非要來救人，根本就不會有這些事，他很自責。

&emsp;&emsp;“乖，你們都出去吧！”楚風揉了揉映曉曉雪亮的銀髮，讓衆人離開。

&emsp;&emsp;“不愧是我爹，二十年後，小道替爹來報仇！”小道士嗖的一聲，從這裡消失，相當果斷。

&emsp;&emsp;然後，他又喊了一嗓子，道：“都別婆婆媽媽，不要辜負我父親的一番心血！”

&emsp;&emsp;歐陽風鼓着腮幫子，很想衝那寶座上的身影噴口水，但最後忍住了，這些人一一過來跟楚風抱了一下，全部退出去了。

&emsp;&emsp;金鱗開口，道：“螣荒前輩，這樣不穩妥，據我們瞭解，這個楚風有魔頭之稱，心狠手辣，放走那些人，沒有掣肘後，他可能會有其他手段。”

&emsp;&emsp;楚風看向他，道：“金鱗，你說你是因爲來到這個世界後一時迷惘纔打開心中的囚籠，放出魔鬼，可是在我看來，你壓根就不是什麼好東西！”

&emsp;&emsp;楚風森然的盯着他，到這種關頭了，金鱗還在提醒對方，不是什麼善類。

&emsp;&emsp;“既然現在是站在敵對立場上，我所做的一切都是正常的。”金鱗答道，他高高瘦瘦，看着無爲，與世無爭，但現在讓人惱怒，恨不得立刻殺他。

&emsp;&emsp;“妖妖公主！”

&emsp;&emsp;“姐姐！”

&emsp;&emsp;大黑牛、少女曦等人逃出來後，沿着原路狂奔，並且衝着特定的方位發出精神咆哮，在召喚妖妖，希望她能第一時間殺來，救下楚風。

&emsp;&emsp;“大娘，你在哪裡呀，還不快出來！”

&emsp;&emsp;“母上大人，趕緊麻溜溜，快點給我顯化，前來救駕，不然我爹就要被人害死了！”

&emsp;&emsp;這一刻，小道士叫起來，那可真是跟獅子吼似的，聲音宏大，傳的格外悠遠。

&emsp;&emsp;衆人在緊張的同時，也露出異色，暗暗猜測，一會兒這小道士的屁股多半會被打成十八瓣。

&emsp;&emsp;石頭殿宇中，神獸螣荒冷漠無情的看着楚風，如同巨龍在俯視蟲子，那種眼神太不友好，且完全是蔑視。

&emsp;&emsp;“拿來吧！”他伸出手。

&emsp;&emsp;“可以，給你！”

&emsp;&emsp;楚風說道這裡，抓着黑色魂鍾，然後向前遞過去的同時，突然震鍾。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;一個青皮葫蘆早先被魂鍾籠罩，現在顯化出來，猛烈噴射恐怖灰色物質。

&emsp;&emsp;“蠢貨，你就是手持神器，我坐在這裡巋然不動，你也殺不了我……”然而，剛說到這裡，螣荒一下子慘叫，驚悚無比，轟的一聲撞碎石頭殿宇，急急如喪家之犬，臉色煞白，差點嚇死。

&emsp;&emsp;“神級的詭異物質，該死啊……”他想逃走。

&emsp;&emsp;但是，已經晚了，他已經被灰色物質侵蝕，被糾纏上了。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，這種灰色物質一出來，比楚風想象的還可怕，似乎對於神祇、神獸格外的敏感、貪婪，認準這種生物，猛然主動撲殺，速度太快。

&emsp;&emsp;哪怕螣荒早先警覺，第一時間逃遁，都不見得能避開。

&emsp;&emsp;“啊……”螣荒淒厲長嚎，衝上高天，可是又直接摔落下來，砸在山地中，化出龐大的螣蛇本體，粗大而嚇人，將許多山頭都砸碎。

&emsp;&emsp;楚風看到那灰色物質居然化成一道身影，趴在螣蛇身上啃咬，而且，正在此時，那身影驀然回首，看到楚風竟露齒一笑，淒厲與猙獰無比，比厲鬼還瘮人。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風打了個冷顫，他驚悚，真不知道用青皮葫蘆收集那麼多灰色詭異物質回來究竟是對還是錯。

&emsp;&emsp;但是現在，他覺得很有用。

&emsp;&emsp;楚風冷冷地開口，道：“我說過，對我那麼說話的人都死了，你……神獸？亞聖？也就那麼一回事兒！”
