<title>《聖墟》▷ 第1521章 一萬年</title>

&emsp;&emsp;老古總有一種打死周博的衝動，尤其是對方一臉揶揄的笑，半腐爛的衰老狀態，還一副看壞小子的樣子盯着他，視他爲晚輩。

&emsp;&emsp;“我不得不服，當年，你有黎龘庇護，今世又找到一個小怪物，從某種意義上來說，你這反面教材也不算是太失敗。”

&emsp;&emsp;老古是什麼人，聽到周博再次擠對他，直接化身爲大噴子，吐沫星子四濺，直接開噴。

&emsp;&emsp;“老周，你這半截身子入土、渾身都快爛掉的惡棍，你給我看仔細了，老子我也現在是大混元層次的強者，誰都不用倚仗，註定會天下無敵！你那麼厲害，那麼能得瑟，現在不也是這種道果嗎？而且，你老了，半腐爛了，而我現在正是早上的朝陽，旭日東昇時，蓬勃而充滿生機，未來屬於我這樣的年輕人！”

&emsp;&emsp;“多大的人了，還在那裡裝嫩，你也就是一層皮囊還光滑，其餘的地方，你問問別人，哪裡不老？尤其是你的魂光，你的精神，與史前一樣污濁，爛泥扶不上牆，永遠成不了氣候，依舊是典型的失敗教材案例！”

&emsp;&emsp;周博的嘴巴狠毒，一點也不慣着老古。

&emsp;&emsp;“本座，今世要扶弟，親手自養出一個仙帝！”老古傲然，對周博一副不屑的樣子，不與他叫陣了。

&emsp;&emsp;接着，他瞬間想到了自己的那個組織——扶帝！

&emsp;&emsp;他心中一陣打鼓，難道還真要應驗了，不是扶他自己，而是另有其人？

&emsp;&emsp;“都少說兩句吧，我們先準備一下再出發。”楚風開口，不然的話，就衝老古這大噴子的屬性，以及周博這個毒舌的狀態，保證打嘴角沒完。

&emsp;&emsp;楚風與周曦低語，告訴她，自己要暫時離開一下去進化。

&emsp;&emsp;“什麼，你又要進化了？”周曦吃驚，鮮紅的小嘴微張，臉上寫滿擔憂，楚風這種進化速度太異常，怕他出事。

&emsp;&emsp;少女曦對楚風最爲了解，在小陰間時與他共進退，相處了很長時間，親眼目睹他是如何崛起的。

&emsp;&emsp;這纔多長時間，進入陽間後，不過才十幾年，楚風又要晉階了，她害怕他就此踏上一條不歸路。

&emsp;&emsp;“你們在說什麼？”周族其他人驚異，有人聽到他們的對話。

&emsp;&emsp;當他們得悉，楚風要去進化後，一個個都瞠目結舌，這……還有道理可言嗎？

&emsp;&emsp;一個少年狂人，來到陽間十幾載而已，已經大天尊了，還要再進化，這是要進軍大能領域了嗎？

&emsp;&emsp;所有人都震驚！

&emsp;&emsp;這……沒天理！

&emsp;&emsp;尤其是周族的一羣年輕人，周曦的堂兄弟與堂姐妹等，全都發呆，可謂倍受刺激，他們都算是人中龍鳳，畢竟是陽間第六道統的嫡系，可是，同楚風相比，他們覺得自身差遠了。

&emsp;&emsp;“我說小曦，你到底找了怎樣一個怪物？”周曦的堂兄忍不住了，小聲問道。

&emsp;&emsp;“是啊，這讓我們怎麼活？感覺臉上發燙。別告訴我，他都準備與族中的老祖們爭雄了，將平起平坐！”一位美豔的少女也開口，曾經的自信，現在被人強烈的撼動了。

&emsp;&emsp;龍大宇很想說，你們才發現嗎？本龍早就被打擊不知多少次了，最爲可恨的是，一切都是從背黑鍋開始！

&emsp;&emsp;怪龍的老兄弟祁鋒也是無言，保持沉默，這個才認識的少年，帶給了他們太多的意外！

&emsp;&emsp;他們是從史前活下來的大能，什麼樣的天才沒見過？但是，這種特殊的個例，還是讓他們深感震撼。

&emsp;&emsp;“我從來沒有聽說過，有五百歲以下的大能！”連周博都在感慨。

&emsp;&emsp;“什麼五百歲，數千歲以下的都只是傳聞，真正去考證的話，皆不可信，這……太不正常了！”另一位老怪物糾正。

&emsp;&emsp;“不要冒險了。”周曦看着楚風，認真中充滿憂慮，這種進化速度簡直是想殺己身，走向自我毀滅。

&emsp;&emsp;“不要擔心，我沒事兒！”楚風給了她一個自信的微笑，想讓她安心。

&emsp;&emsp;“我怕你以後再也無法回頭，在時光中看不到真正的你。”周曦輕語。

&emsp;&emsp;歷代進階過快的人都沒有好下場，哪怕最後勉強活着，也都生不如死，倍受折磨的精神體徹底淪爲腐爛肉身中的囚徒。

&emsp;&emsp;“別急躁，你需要沉澱！”老古也極力反對，認爲楚風再這樣下去絕對會出事兒。

&emsp;&emsp;“可以檢測下！”周博開口。

&emsp;&emsp;周族何等的強大，掌握有陽間最強呼吸法之一，在道統排名中第六，自古從未被撼動過，在有的時代排位甚至更高。

&emsp;&emsp;他們有特殊的方法，可以探查進化者的狀態，看他是否還適合在利用花粉蛻變下去。

&emsp;&emsp;楚風驚詫，該族的手段這麼厲害？

&emsp;&emsp;他倒也不反對，也想看一看現在自身的境況到底如何。

&emsp;&emsp;最終，楚風被送進一座潔白的殿宇中，它通體都是骨質的，沒有陰森之感，像是羊脂美玉築造而成。

&emsp;&emsp;按照周族所說，白骨前身應該是一位走到究極盡頭，甚至開始嘗試接續斷路的生物！

&emsp;&emsp;所以，連這潔白骨殿的材質都不可想象！

&emsp;&emsp;而以這種生物的遺孤檢測最恰當不過，被周族歷代前賢祭煉後，銘刻上無數的符號，與天地間的花粉路相連，稱得上無價至寶。

&emsp;&emsp;很快，潔白的骨殿發光，近乎透明起來，連外面的人都能夠看到殿中的楚風是什麼狀態。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;楚風吃驚，他看到了什麼，無數的光粒子在天地間漂浮，在那山川中灑落，這骨殿果然不一般。

&emsp;&emsp;他又一次看到了模糊的花粉路的本質！

&emsp;&emsp;尤其是，他看向某一個方位，那是陽間界壁處，居然可以映現出來，那裡是光粒子格外的濃郁，在沸騰。

&emsp;&emsp;楚風神情恍惚，他想到了很多。

&emsp;&emsp;陽間大一統，諸天歸一，這一切都是要征戰，要貫穿各界，要殺伐無數，難道這樣可以讓花粉路隱藏的秘密更好的呈現嗎？

&emsp;&emsp;或許，三件帝器背後的人，以及主祭者，他們所要的都是這一結果嗎？

&emsp;&emsp;收割各界，對那種生靈沒有任何意義！

&emsp;&emsp;他們在找什麼，難道就是這些光粒子，花粉路的源頭嗎？讓它們全部再現出來！？

&emsp;&emsp;骨殿外的人也在觀察楚風，他們更爲吃驚，很快則是震撼了，還有部分人充滿憂慮之色。

&emsp;&emsp;通過特殊的白骨牆壁，能夠映照出楚風的部分狀態，他周身帶着迷霧，居然有些剋制骨殿，無法全部顯照出來。

&emsp;&emsp;當然，只是流露的部分真相也讓衆人瞠目結舌，甚至悚然。

&emsp;&emsp;楚風的軀體細節被無限放大，可以看到，他有些部分腐爛了，帶着可怖的氣息，彷彿隨時會死去。

&emsp;&emsp;在外面看，他站在迷霧中，宛若骷髏，肉身大面積的枯萎下去，不斷的被侵蝕，散發着腐朽的氣息。

&emsp;&emsp;“這是什麼情況？”連老古都驚悚了，他並不瞭解周族這座骨殿的秘密。

&emsp;&emsp;龍大宇更是頭皮發麻，道：“楚風這是……要掛了？！”

&emsp;&emsp;周博神色嚴肅，道：“這是他的未來，嗯，確切的是他如果再進化的話，可能會發生的事，形勢很嚴峻。”

&emsp;&emsp;接着，又有宿老解釋，道：“不要擔心，我們每個人進入古殿，映照出來的未來景象，都會是腐爛體，甚至遠比他還要嚴重！”

&emsp;&emsp;因爲，如果映照出來，真身完好無損，這就說明再進化毫無問題，不會有什麼風險。

&emsp;&emsp;可是，像周博這種大混元層次的老傢伙，他再進化的話，就是大宇層次的生物了！

&emsp;&emsp;進化成大宇級生靈，古往今來有多少人能成功？

&emsp;&emsp;所以，如果讓周博以及宿老去骨殿中，顯照出的來的景象會更爲駭人。

&emsp;&emsp;“這樣也很可怕了，楚風不能再進化了。”周曦開口，爲楚風而憂。

&emsp;&emsp;一位宿老道：“按照他的狀態來看，他最起碼應該沉澱一萬年，才能消除這種隱患，然後纔可以再走下去。”

&emsp;&emsp;若是讓楚風聽到，他一定感覺要瘋掉了，他哪裡有時間去冷卻一萬年，他恨不得立刻就登臨絕巔。

&emsp;&emsp;因爲，在這個時代，連諸天都走到了終點，個人哪裡還有時間去積澱什麼，不成終極者就得死！

&emsp;&emsp;然而，眼下一羣人卻都動容，甚至震驚。

&emsp;&emsp;尤其是周族的一羣年輕人，羨慕無比，也震撼無比，只要需要一萬年，這個楚風就能夠問鼎大能領域了？

&emsp;&emsp;這個速度絕對很驚人！

&emsp;&emsp;雖然，這種速度不見得能排上前幾名，但是，也相當靠前了。

&emsp;&emsp;“嗯，如果運氣足夠好，也許幾千年就可以再進化了！”周博補充。

&emsp;&emsp;這時，連怪龍與老古都無語了，這種變態的速度讓他們都不想說話了，實在太快了。

&emsp;&emsp;須知，他們爲了這一世能快速晉階，究竟付出了什麼？足足一世！

&emsp;&emsp;從史前到現在，他們都在積澱，那是最寶貴的光陰，捨棄了親故，忘卻曾經的紅顏，才換來此生的底蘊。

&emsp;&emsp;楚風從骨殿出來了，果然，當他聽到周族名宿勸解他需要再沉澱一萬年時，直接抓狂，他可以等，可世間會等他嗎？詭異源頭，不祥之主，祭地以及主祭者，這些都要出現了，再不強大起來，他就沒機會了！

&emsp;&emsp;甚至，還有踩着帝骨要回歸的神秘生靈等。

&emsp;&emsp;而這些都說明，這天地間有不爲人知的秘密，連上蒼之上的至高生物都坐不住了，要來爭奪什麼。

&emsp;&emsp;“太慢了，難道我的資質奇差無比，不適合進化嗎？！”楚風低語。

&emsp;&emsp;衆人：“……”

&emsp;&emsp;縱然是周族的名宿，麪皮都在抽搐，你這是在認真嗎？

&emsp;&emsp;你罵誰呢？！怪龍則是想噴他。

&emsp;&emsp;老古都有點忍不住想打死他了，想到自己爲了今世，不惜主動墜入陰府中化成九幽祇，從史前苦熬到現在才重見天日，自己都沒抱怨呢，而他卻說一萬年太慢了，這混賬的楚瘋魔竟敢如此作態，這樣不知足，故意的吧！？

&emsp;&emsp;所有人都不想理他了，包括周族那些原本對他嫉妒羨慕的年輕嫡系，這時都閉上嘴巴，不想說話。

&emsp;&emsp;楚風仰天而嘆，道：“想不到啊，我居然遇到人生挫折，有難以打破的桎梏。一萬年，我實在等不起啊！”

&emsp;&emsp;這種人怎麼去勸，如何去誇讚？

&emsp;&emsp;原本週族的名宿還想激動與亢奮的告訴他，這種天賦古來罕見，速度足夠快了呢，積澱一段歲月必成究極。

&emsp;&emsp;可是，現在周族的宿老們，都黑着臉，將話語咽回去了。

&emsp;&emsp;只有周博開口，道：“我剛纔看的仔細，你身上有古怪，在未來腐爛的同時，你也有絲絲縷縷的蓬勃生機化生，處在某種微妙的平衡狀態，或許你能打破樊籠，向更好的方面突破，會縮短積澱時間。”

&emsp;&emsp;“我會突破的，一萬年太久了！”楚風鄭重的點頭。

&emsp;&emsp;你是認真的嗎？一羣人都無言。

&emsp;&emsp;楚風、老古幾人上路了，在周族宿老與老怪物的陪同下，趕向界壁那裡。

&emsp;&emsp;現在，兩界被貫穿的地方，立着很多道身影，不僅有墮落真仙，更有陽間的究極生物。

&emsp;&emsp;此外，發生這麼大的事，可謂舉世矚目，除卻絕世強者外，各族也來了大批的人馬，近距離觀戰。

&emsp;&emsp;這時，陽間三大究極強者落入三大墮落真仙的深淵中，還在對抗，生死不知，並未有一人決勝出來。

&emsp;&emsp;或許，最先掙脫束縛，先一步降服墮落真仙的人會是羽皇。

&emsp;&emsp;此時此景，全天下人都在關注，等待羽皇鎮壓對手，傲視諸仙！

&emsp;&emsp;更遠處地上有血，這是真仙以下的生靈交手所致。

&emsp;&emsp;出乎預料，在血霧中，也有神聖光束流淌，虛空中紮根着有大道金蓮，地面上在涌動甘泉，映襯的此地血腥與祥和共存。

&emsp;&emsp;“不要殺生，終究都是自己人，我們期待陽間的道友相助，幫我們祛除病源。”

&emsp;&emsp;一位墮落真仙開口，吩咐大能級的族人，不要對陽間各族的天尊與混元層次的超級精英弟子下殺手。

&emsp;&emsp;沒錯，在真仙看來，管你混元級生物多大年齡都是後輩弟子，任你大天尊吃了續命藥從史前時代活到現在也只是小字輩。

&emsp;&emsp;墮落真仙在釋放善意嗎？

&emsp;&emsp;可是，地上的血說明一切，此地的較量並不簡單。

&emsp;&emsp;道族、姬族、鵬族、六耳獼猴族等，陽間各地來了太多的大家族，有人不爲所動，有人則滿是憂慮之色。

&emsp;&emsp;比如，亞仙族也來了，他們終究是要上戰場的，陽間的一些頂尖大族，平日享受了足夠多的資源，且被世人尊敬，當發生界戰，陽間出現大危機時，他們必然都要盡義務，需主動上戰場。

&emsp;&emsp;楚風訝異，他看到了熟人，在亞仙族那裡有個十分俊朗的男子，皺着眉頭，正是映無敵。

&emsp;&emsp;他該不會是被帶來當炮灰的吧？楚風猜測。

&emsp;&emsp;事實上，各族都來了不少人，有族中的核心傳人，最強弟子，自然也有要爲家族而戰，註定要流血的精英弟子。

&emsp;&emsp;映無敵在小陰間時很強，同時代人中排名靠前，到了陽間後，身爲陰間種，得到完整大世界滋養，可謂突飛猛進。

&emsp;&emsp;但是，很可惜，他在亞仙族依舊算不上核心，所以這次隨家族出征，有殞落的危險。

&emsp;&emsp;此時，亞仙族內部，映曉曉、映謫仙與家族的諸多強者，都正在通過一面巨大的寶鏡觀看界壁那裡，姐妹兩人無比擔心，怕映無敵死掉。

&emsp;&emsp;“啊，楚風，他怎麼去了？！”映曉曉低呼，而他擔心。

&emsp;&emsp;她吃驚無比，人販子這是瘋了嗎？不怕被武皇一脈擊殺？再者，他縱然很強，可是能夠參與那裡的絕世大戰嗎？

&emsp;&emsp;“我去，我看到了誰？楚大魔頭出現了，真身降臨，實在太囂張了，他這是在傳遞什麼信號？”某一族中，老驢的轉世身，如今風流倜儻的呂伯虎，直接目瞪口呆

&emsp;&emsp;時間不長，許多人便都漸漸關注到楚風。

&emsp;&emsp;不過，他沒怎麼在乎，周族的老怪物跟來了，他以真身出現沒什麼問題，並且，他原本就想正名，不想再躲藏了。

&emsp;&emsp;他看向不遠處的映無敵，想到了過去的一些事，這傢伙每次看到自己同他姐姐以及他妹妹在一起時，臉都如黑鍋底。

&emsp;&emsp;楚風忍不住開口，打招呼，道：“映黑子，叫哥，一會兒保你無恙！”

&emsp;&emsp;映無敵猛地擡頭，一眼看到了這個熟悉的故人，他確信沒有看錯，也沒有幻聽，這個魔頭竟敢出現在此地？他張了張嘴。
