<title>《聖墟》▷ 第六百一十九章 紫氣東來除魔</title>

&emsp;&emsp;楚風這一嗓子實在驚人，天色已經放亮，東邊的山頭出現一縷曦光，金霞稍綻一縷，他這麼騎牛橫空而來，聲勢駭人。

&emsp;&emsp;一頭大青牛皮毛很亮，栩栩如生，馱着楚風踏進龍虎山，懸在半空中，俯視下方。

&emsp;&emsp;“活膩了吧，敢來這裡撒野，不知道此地已經被我家聖子佔據嗎，如今這是我們的道場，滾一邊去！”

&emsp;&emsp;一頭金雕展翅，凌空而起，足有數百米長，這是聖子夜魔手下的一個小頭領，很霸氣，羽翼張開時亂箭齊發，都是它羽毛化成的。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;楚風擡手間，摘下觀想出來的金剛琢，直接向下砸去，這金剛琢發光，將所有翎羽都吸了過去，全部絞碎。

&emsp;&emsp;接着，嗡的一聲，金剛琢飛旋，砸在這頭金雕的身上，讓它慘叫，鳥喙中滿是血，接着當場解體。

&emsp;&emsp;“什麼人敢闖我龍虎山行兇？！”一聲斷喝傳來。

&emsp;&emsp;這裡的動靜驚動了山中實力較爲強大的進化者，幾股妖氣沖霄而起，都非常厲害。

&emsp;&emsp;楚風目光幽幽，一段時間沒有回來，龍虎山還真是易主了，這些域外生靈視這裡爲自己的地盤，將他看作外來者。

&emsp;&emsp;想當初妖妖還在時，誰敢放肆，哪個敢進龍虎山，她曾經警告星空中各族，結果沒有任何一人敢逾越雷池半步。

&emsp;&emsp;妖妖走了，終於有膽子大的進化者來了，搶佔這處天下名山。

&emsp;&emsp;楚風能量濃郁度暴漲，周身越發絢爛，坐下的大青牛昂首，發出沉悶的聲響，越發的真實了。

&emsp;&emsp;傳聞，觀想到極致的話，那就是造物，能演化真正的生靈！

&emsp;&emsp;當然，這種手段一般的人不可能施展出，除非有朝一日道行突飛猛進，成爲禁忌人物，再回頭重修觀想境界，那時或許成功。

&emsp;&emsp;但這卻也爲這個境界的修行者指出了一條路，觀想永無止境，造物那是何其不可思議的事。

&emsp;&emsp;大青牛馱着楚風，悠悠邁步，橫渡龍虎山這片的山區，進入神山深處，逼近如今夜魔的大本營所在地。

&emsp;&emsp;“都給我拍攝下來，不要錯過！”後方，周倚天低吼，非常激動，睡意早就沒有了。

&emsp;&emsp;“放心周導，這是最新的黑科技產品，保證沒問題！”攝影師也很興奮，小聲應道。

&emsp;&emsp;這時，夏千語等人也醒了，吃驚不小，尤其是當她望向龍虎山時，恍惚間，還以爲那是楚風呢，因爲背影略像。

&emsp;&emsp;最終她嘆了一口氣，不可能是那個人，畢竟死在崑崙煉獄中，舉世皆知，秦珞音親手將他葬送的。

&emsp;&emsp;而且，仔細看的話，這個人比之楚風的肩寬，但身形卻矮上一點。

&emsp;&emsp;這自然是楚風的場域手段，雖然不能徹底改變自身，但是卻也能“微調”，掩飾真身。

&emsp;&emsp;他戴着青銅面具，騎着大青牛，頭上紫氣浩蕩將近二十里路，越發的神聖而強大，宛若一尊神話中的道人施施然而來，帶着仙氣，還有無上道法。

&emsp;&emsp;“膽子不小，你沒有聽到我說話嗎，不開眼的東西，竟敢闖龍虎山，這裡是我家少主的地盤！”

&emsp;&emsp;這時，一個老妖出現，身在觀想境界，他是一頭大鱷，此時吞吐黃霧，顯化本體，飛上半空中，身長數十米，不算多離譜，但是血氣滔天，宛若一座火山在噴涌，驚天動地。

&emsp;&emsp;它的話語聲震動這片山嶺，且自身瀰漫的血氣覆蓋很多座山頭，震的羣山都在顫抖，巨石翻滾，許多參天大樹都在搖動。

&emsp;&emsp;“看來龍虎山解封不少，不然的話，他們踏足不了此地。”楚風自語。

&emsp;&emsp;“還不滾下來，這裡由不得你放肆！”這頭老鱷喝道，大嘴張開，足有六米多長，牙齒鋒利，腥風撲面。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;它搶先動手了，尾巴橫掃，目標直指楚風，瞬間而已，它的尾巴暴漲，像是一掛青色的星河垂落。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;空氣爆鳴，白霧炸開，景象恐怖。

&emsp;&emsp;毫無疑問，若非這裡是龍虎山，一些山頭都要被它抽的當場爆碎，這條尾巴蘊含的能量太恐怖了。

&emsp;&emsp;“一頭小小的爬蟲，也敢在我面前放肆？！”楚風探出一隻手，泛出紫氣，極速變大，向着下方抓去。

&emsp;&emsp;砰的一聲，他一把就拎住了抽來的鱷魚尾巴，而後猛然一用力，將之倒提起來。

&emsp;&emsp;接着，他倒提着這頭大鱷，向着龍虎山外摔抽，轟的一聲，龍虎山外面的一座普通大山當場爆裂，被老鱷的身體砸的碎掉，煙塵滔天。

&emsp;&emsp;遠方，夏千語、周倚天等人看的目瞪口呆，這對他們來說簡直像是神話，那可是一頭觀想層次的老妖，就這麼被人施暴，跟輪動一條麻繩般，隨意抽打。

&emsp;&emsp;楚風皺眉，這老鱷的身體真結實，普通的山峰遠不如它堅韌。他到提着這條大鱷魚，向着龍虎山摔抽。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這裡有場域，是神山，自然結實無比，這導致老妖慘叫，一瞬間血肉模糊，這次它撞不碎山峰了。

&emsp;&emsp;這是什麼人，怎麼會這樣變態？它心中驚恐，按理來說目前地球上能降臨的域外生物最強大也就是觀想層次，極個別還有特殊手段，或許能高上一個大境界，但已經很少。

&emsp;&emsp;可以說，目前它算是頂級強者了，然而，眼下它卻如同一個爛布娃娃般，被人隨意的暴揍。

&emsp;&emsp;“主人，救命啊。”它高呼出聲，同時對着楚風惡狠狠地道：“你知道我家少主是誰嗎，全宇宙排名前百的絕世奇才，未來可以映照諸天，你惹不起，快放開我。而我主人的結拜兄弟中更是有無劫神體，天下無敵！”

&emsp;&emsp;他不提無劫神體還好，楚風還能平淡，可提起這種體質，楚風直接就想起所謂的地球真子，頓時沒什麼好感。

&emsp;&emsp;再加上這頭老妖居然敢威脅他，當下他直接用盡力量摔抽，啪的一聲，將他的身提抽在龍虎山的主峰上，當場讓它發出最後一聲淒厲的慘叫，化成一團肉泥，死的不能再死了。

&emsp;&emsp;“我靠！”

&emsp;&emsp;後方，周倚天等一羣人都忍不住震驚，這是哪裡來的大能，真是太霸道了，強橫的離譜，一下子就滅掉一個觀想層次的積年老妖？

&emsp;&emsp;主要是因爲，楚風從煉獄空間回來之後，比之一個多月前更加強大了！

&emsp;&emsp;“老鱷！”

&emsp;&emsp;幾聲怪叫傳來，幾頭大妖飛出，都帶着酒氣，醉醺醺，他們喝的太多了，反應慢了半拍，所以眼睜睜的看着同伴死掉，沒能救援。

&emsp;&emsp;現在，他們全都渾身霧氣蒸騰，化掉所有酒意，而後大吼着，向着楚風撲殺。

&emsp;&emsp;更有人喝道：“去龍虎山秘境中找少主！”

&emsp;&emsp;其中一人祭出一杆虎頭槍，向前刺來，帶着風雷上，最可怕的是還在綻放成片的閃電，密密麻麻，轟向楚風。

&emsp;&emsp;“我最討厭被雷劈！”楚風黑着臉說道，接下來，他又探出一隻大手，一把搶走這條大槍，而後拳印爆發，他全力以赴，沒有施展別人可認出他身份的秘術，而是野蠻衝撞。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他一拳將那頭觀想層次的大妖打的爆碎，血霧綻放，震驚當場，一拳啊，僅是一拳而已，就砸死一個超級大妖！

&emsp;&emsp;須知，這可是一位聖子，是追隨夜魔的強者，赫赫有名，就這麼被砸死了，原本比剛纔的老鱷還厲害。

&emsp;&emsp;“霸道，太厲害了，真是狠人，這是誰啊？”此時，周倚天都顫慄了，這是激動的，感覺相當的解氣。

&emsp;&emsp;因爲，他也聽聞了，楚風的父母原本住在龍虎山，如今夜魔佔據此地，不知道如何了。

&emsp;&emsp;畢竟，他跟楚風也有交情。

&emsp;&emsp;“你敢……”

&emsp;&emsp;剩下的人倒退，全力逃跑，去請夜魔。

&emsp;&emsp;“哞……”

&emsp;&emsp;一聲牛吼，大青牛飛了出去，牛踏長空，竟發出轟隆隆的雷聲，震懾人心，整片天地都顫慄着。

&emsp;&emsp;牛足之下，爆發雷霆音爆！

&emsp;&emsp;轟的一聲，一頭大妖被大青牛追上，被活活踩爆，又一位觀想層次的聖子慘死在當場！

&emsp;&emsp;後方，夏千語、周倚天等人震顫，簡直不敢相信，這一次那個人自己都沒有動手，坐下那頭青牛就踩死了一個大妖？

&emsp;&emsp;這時，楚風將觀想出來的金剛琢再次砸出，另一頭大妖炸開，化成一團紅色的霧靄，形神俱滅。

&emsp;&emsp;“誰敢來犯我龍虎山，敢闖我夜魔的地盤！？”

&emsp;&emsp;終於，正主出來了，從龍虎山的一片次元空間，也就是一片秘境中闖出，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;憑良心說，他很神武，身材健碩，紅髮披散在胸前與背後，劍眉星目，整個人氣場很足，俊美中也帶着英氣。

&emsp;&emsp;這就是夜魔，真名叫耶摩，在全宇宙排名前百的年輕絕頂天才，自有其過人之處！

&emsp;&emsp;楚風戴着青銅面具，騎坐在大青牛的身上，氣場更足，俯視下方，道：“原來居住於此山的人呢？”

&emsp;&emsp;“死了，全部屠光。你是誰，敢來挑釁我？”耶摩冷幽幽地問道。

&emsp;&emsp;楚風大怒，不管他說的是真是假，直接便讓他動了殺意，道：“你在找死嗎？！”

&emsp;&emsp;“笑話，你算什麼東西，也敢跟我這麼對話，這裡不就是居住過地球上的一些阿貓阿狗嗎，即便弄死又如何，你激動什麼？看來也是一個土著。不過，別說是你，就是昔日的楚風，所謂的實力很強的土著，哪怕他再生回來，我都要打的他跪地求饒，而後屠掉！”

&emsp;&emsp;夜魔很霸道，森冷的開口，盯着楚風，又道：“敢殺我手下，今天我讓你生不如死，給我跪過來領罪！”

&emsp;&emsp;他張揚而自負，凌空而起，周身散發滔天的血氣，像是一個曾經屠掉百萬兇魔般，戾氣恐怖無邊。

&emsp;&emsp;事實上，他的確殺過很多生靈，曾經滅過一個對他有敵意的族羣，使之數十萬人口全滅個乾淨。

&emsp;&emsp;楚風冷冷的看着他，依舊是騎着大青牛向前而去，不過自身的氣息卻在暴漲，因爲，他殺意沸騰起來。

&emsp;&emsp;他沒有下坐騎，但一隻手掌卻發出了金光，那隻手掄起，金色的巴掌上閃耀符文，楚風動用絕對的力量，全力以赴砸了過去。

&emsp;&emsp;他手上的符文不簡單，是在輪迴地那裡得到的黑色符紙上的字符，跟石盒上的數十個金色字符中的一個很像。

&emsp;&emsp;目前，這個字符是楚風唯一能看的清楚，並複製出來的金色符號，如今他在手掌上顯化。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這一擊，震的虛空顫抖，讓遠方周倚天、夏千語等人緊張無，密切關注。

&emsp;&emsp;“拍下來，不要錯過啊！”周倚天激動的喊着，他預感到可能有什麼大事發生。

&emsp;&emsp;“你敢對我這樣隨意揮掌？”夜魔衝了過來，嘴角噙着殘酷的笑容，他舉拳就轟殺楚風，動用了一種非常可怕的秘術，能吞噬人的神魂。

&emsp;&emsp;然後，下一刻，他便呆住了。

&emsp;&emsp;楚風掌心的金色符文發光，像是專門剋制這種針對魂魄的秘法，令夜魔身子顫慄，他的秘法失效。

&emsp;&emsp;接着他被一巴掌抽在臉上，打的他慘叫，整張臉膛都變形了，頭顱差點碎掉，他橫飛了出去，口中血水長流，牙齒斷落數顆。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，他感覺像是在經歷一場輪迴，渾身顫慄。

&emsp;&emsp;“這是……”他真心震撼，而且恐懼了，這是專門真針對他們這一族的秘法，太過駭人。

&emsp;&emsp;所謂夜魔，是行走於黑暗中的魔王，宛若來自冥土與陰界。

&emsp;&emsp;“一掌啊，就將夜魔打敗，這個人是誰？簡直是絕代神人啊，太猛了！”遠方，周倚天等人怪叫。
