<title>《聖墟》▷ 第1643章 斬不斷的情誼</title>

&emsp;&emsp;冰冷的風吹過，沙塵捲起土質下的草根，揚的漫天都是，大地荒蕪，缺少生機，千里不見人煙。

&emsp;&emsp;遠方，有一個銀髮女子帶着淚，不斷的掘開大地，她最初像是瘋了一樣尋找，隨後是機械般，每天都如此。

&emsp;&emsp;整整二十五年了，她一直在這片冰冷的凍土間挖掘，方圓數千裡上萬裡都留下了她的足跡。

&emsp;&emsp;凡人女子若是經歷二十幾五年，早已韶華退去，青絲染雪，有幾人可以這樣執着在一地不斷的掘地。

&emsp;&emsp;“爲什麼，一定在這裡，我要找到你，活着，我要照顧你，死去我陪着你！”

&emsp;&emsp;她再次大哭了，那一役過去了二十五年，每一日她都心如刀割，每當想起當年那最後的一幕，她都覺得要窒息，整個人都冰冷下去。

&emsp;&emsp;她自己也昏死過去很多天，長達一個月以上才甦醒，結果看到滿目瘡痍，大地到處都是血跡，死屍無數，山河破碎，諸雄都不見了，只有殘骨與乾涸的血留下，斑斑駁駁，記錄着曾經的悲涼。

&emsp;&emsp;映曉曉大哭了很久，再次開始動手，她明明記得，那一天他就是墜落在這片大地上，她發瘋找了二十幾年，爲何沒有找到？

&emsp;&emsp;掘開的地下，有許多枯骨，那是無盡的殤，她實在不想再回憶那最後一戰的景況。

&emsp;&emsp;狗皇要將他們送走，但是，她捨不得，怕他出意外，因爲早已從他眼睛中看出了訣別，此生可能再無後會之期。

&emsp;&emsp;所以，她在最後關頭，衝出了光幕，不管不顧，也要留下，哪怕自己死，也隨他留在這片大地上。

&emsp;&emsp;“楚風哥哥，你在哪裡啊？我找你了很多年！”映曉曉哭泣。

&emsp;&emsp;方圓千里內，沒有多少生靈了，大地大面積的光禿禿，無論是人口還是大地的生機都銳減九成以上。

&emsp;&emsp;又是兩年過去，映曉曉還在不斷的挖掘，她要將整片大地都挖穿，哪怕見到最不可接受的結果，她也繼續下去。

&emsp;&emsp;“我的力量爲什麼越來遇弱了，這天地間的精粹，各種靈氣都越發稀薄了？”映曉曉擡頭望天。

&emsp;&emsp;她當年的美麗衣裙都早已破爛，一個愛美的女子卻毫不顧惜這些，再次開始尋找楚風。

&emsp;&emsp;她沒有放棄這片地帶，因爲，她知道，當年的大戰改變了地貌，說不定楚風就沉入附近的地下了。

&emsp;&emsp;四野，有許多山峰都是斷裂，訴說着當年一戰的恐怖，整片大地都如此，有不少區域更是湮滅了。

&emsp;&emsp;這一天，她像往常一樣再次尋找，當沿着新發現的一條大地裂縫向下走時，她突然吃驚的睜大了眼睛，他看到了破爛的戰衣，還有血跡……

&emsp;&emsp;“是他的戰衣！”她發瘋般向下衝去，不會忘記，哪怕時間過去很久了，記憶也不會褪色，猶記得他當年最後一戰時，就是穿着那套月白色的戰衣。

&emsp;&emsp;可是現在，它滿是血跡，早已變成了暗紅色，碎掉了不少，就在下方。

&emsp;&emsp;“楚風！”映曉曉哭着，衝到了大裂縫最底部。

&emsp;&emsp;她怕現實太殘酷，依舊沒有楚風的身影，也怕找到他後，已經是一具冰冷的枯骨，她不斷落淚，摔落了下來。

&emsp;&emsp;終於，她看到了，那個人靜靜的躺在地上，一動不動，手臂、腿等有些變形，那是當年大戰時被重創了，從未有人幫他復原。

&emsp;&emsp;映曉曉顫抖着，抱起楚風，像是找到了最稀珍的寶物，不願放手，喃喃着：“你沒有死，一定的，我帶你走，治好你！”

&emsp;&emsp;她很惶恐，都不敢立時查看楚風是活着還是死去了，只願相信他還活着。

&emsp;&emsp;直到很久，她才平靜了下來，用手去摸他的心口，用魂光去接觸他的額骨。

&emsp;&emsp;“啊，真的活着，太好了！”她像是一個不諳世事的少女，開心的笑，喜悅的哭着，在原地又蹦又跳。

&emsp;&emsp;從失去到重新擁有，這種喜悅與感動，讓映曉曉忍不住哭泣，早先她已經做好了最壞的準備，認爲縱然找到也可能是一具殘缺而冰冷的屍體，甚至只是一些碎骨塊。

&emsp;&emsp;“上天，我第一次成心感謝你！”

&emsp;&emsp;不久後，她在地裂中發現一個石罐，就在不遠處，罐子是敞開的，罐子中有各種稀珍大藥。

&emsp;&emsp;她知道這應該是楚風爲自己死戰而準備的救命大藥等，但是很可惜，其內蘊的靈粹與藥性流失的差不多了。

&emsp;&emsp;“看起來像是大宇級強者自行運轉呼吸法，無意識間吸收的？”映曉曉懷疑。

&emsp;&emsp;這樣的話，足以說明楚風傷勢之重，那些稀珍藥草都被他的大宇級肉身自行吞掉了精粹，結果他還是沒有醒來。

&emsp;&emsp;她不斷的向楚風體內輸入純粹的生機，要把救醒過來。

&emsp;&emsp;“楚風，你醒醒啊！”

&emsp;&emsp;也不知道多了多久，楚風聽到了呼喚聲，處在昏暗中的靈魂漸漸復甦，看到了光，然後看到了一張熟悉但卻無比憔悴的面孔——映曉曉。

&emsp;&emsp;她的一頭銀髮都缺失光澤了，穿在身上的衣裙也是破破爛爛，臉上髒兮兮，掛滿了淚水，但看到他睜開眼睛後，她卻在笑。

&emsp;&emsp;“你終於醒了。”

&emsp;&emsp;許久後，楚風才掙扎着坐起來，骨頭噼啪作響，全部復位了。

&emsp;&emsp;這一次，他受到了重創，主要還是靈魂方面的傷，不過終究是花粉路上的女子幫了他，纔沒有萬劫不復。

&emsp;&emsp;不然的話，最後關頭多位道祖一起轟殺向他，必然是形神俱滅！

&emsp;&emsp;後來，他發現，應該是九道一、腐屍等人拼命，怒吼着，要爲他報仇，最後他就眼前一黑，什麼都不知道了。

&emsp;&emsp;“曉曉不要哭。”楚風靠在大裂縫的石壁上，運轉呼吸法，他現在沒有太大的問題，靈魂漫長沉寂後，差不多恢復了。

&emsp;&emsp;【送紅包】閱讀福利來啦！你有最高888現金紅包待抽取！關注weixin公衆號【書友大本營】抽紅包！

&emsp;&emsp;突然，他一眼看到了石罐，怎麼還在？

&emsp;&emsp;他明明記得，爲救九道一，他曾將石罐打出去了，不知道墜落向何方，怎會在這裡，不可能跟着他一起沉墜纔對。

&emsp;&emsp;“曉曉，這石罐？”楚風問她。

&emsp;&emsp;“我找到你時，它就在你身邊。”

&emsp;&emsp;楚風皺眉，這事情有些古怪，難道是罐子真的有自我的意識，自己跑回來的？罐天帝原本只是戲稱，現在它的意志真全面復甦了？！

&emsp;&emsp;他靜靜思忖，如果不是罐子自身飛來的，這當中似乎有什麼力量在牽引因果？

&emsp;&emsp;不過，很快他就不再去細想了，眼前還有一個銀髮少女，是她將自己從地下大裂縫中挖了出來，她一直在找她嗎？

&emsp;&emsp;“曉曉，你怎麼在這裡？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“我……一直在找你。”映曉曉哭了，忍不住落淚，這麼多年來，她始終不放棄，終於找到了楚風哥哥。

&emsp;&emsp;楚風心中一動，他想到大戰時，他衝狗皇喊話，讓它照顧好那些人，結果最後關頭時有人跑了出來，並未隨着那道璀璨的光幕離去，是……曉曉。

&emsp;&emsp;“你留下了，沒有隨他們退走？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“是，我捨不得你！”映曉曉擡起頭來說道，她沒有扭捏，也不低聲，而是很直接的告訴了他。

&emsp;&emsp;楚風心中有愧，更有感動，不知道說什麼好，最後問她，大戰後過去了多少年，外界怎樣了。

&emsp;&emsp;當他得知，曉曉一個人在這裡尋遍每一寸土地，找了他二十七年後，楚風鼻子發酸，摸了摸她亂糟糟的銀髮，又看到她大眼中滿是血絲，明顯沒有休息好，還有那張無比憔悴的臉，他心底最深處被觸動了，有人不顧生死，從逃生的路上退出，不顧一切的來找他，怎能讓他無動於衷。

&emsp;&emsp;“謝謝你曉曉，可你不該回來，現在陽間應該非常危險。”楚風嚴重懷疑，他墜落後，有神秘力量隱藏了他，讓他躲過一劫。

&emsp;&emsp;不然，不僅曉曉早該找到他了，厄土的那些道祖也絕對不會放過他這個“火化道祖”。

&emsp;&emsp;шωш TTKΛN C○
            那些人清楚的看到了他墜落向何方了。

&emsp;&emsp;“我很願意回來，現在無比開心。”映曉曉擦去眼淚，沒心沒肺的笑了起來，無比的燦爛。

&emsp;&emsp;外界怎樣了？映曉曉也不知道，因爲，她的活動區域有限，只在這塊區域，不斷挖掘大地，尋找楚風。

&emsp;&emsp;當時，曉曉也昏迷了過去很久，最起碼一個月以上，不曾看到最終的戰鬥結果，而她後來也沒有心思去了解外界的情況。

&emsp;&emsp;她只知道，外界十室九空，倖存者連一成都遠未達到。

&emsp;&emsp;楚風迴歸地表，改變容貌後，與曉曉一起行走在大地上，看到滿目瘡痍，到處都是屍骨。

&emsp;&emsp;他輕嘆，大祭多半是成了，很像上蒼一次大祭死去八成生靈，而餘下的兩成也在隨後的歲月中被滅。

&emsp;&emsp;厄土深處的生靈是否還會再來陽間？

&emsp;&emsp;接着，他蹙眉，並未有太多的詭異物質留下，但是這個世界的靈氣呢？卻也銳減，不足原來的一成。

&emsp;&emsp;“末法時代要來了？”他皺眉。

&emsp;&emsp;在接下來的幾個月裡，楚風帶着曉曉走遍天下，但卻沒有找到一個故人，甚至連一個高階的進化者都沒有見到。

&emsp;&emsp;倒是遇到了境界很低的修士，結果他們對大祭那天的戰鬥根本不知結果，因爲，他們的道行太低了，當時連觀看道祖大戰的資格都沒有，無法注視域外。

&emsp;&emsp;那些故人呢，九道一、腐屍如何了？

&emsp;&emsp;想到這些，他就一陣心痛，看到古青道崩，更是見到狗皇在他眼前炸開，血水四濺。

&emsp;&emsp;“連你自己都死了，你庇護的那些人，被送到了哪裡！？”楚風自語。

&emsp;&emsp;不久後，楚風意識到了一個很嚴重的問題，整個世界的靈氣還在持續下降中，陽間要乾涸了。

&emsp;&emsp;這是一個不可想象的衰退速度，這片大世界已經不適合修行，再這樣下去，會造成絕靈時代，沒有靈氣，以後將再無修士！

&emsp;&emsp;十年後，曉曉已經無法飛行，她體內的靈能用一點少一點。

&emsp;&emsp;二十年後，映曉曉開始喜歡照鏡子，因爲，她發現自己的肌體有要失去青春的跡象。

&emsp;&emsp;她害怕了，抱着楚風的一條手臂，道：“我會不會變成一個老太婆？”

&emsp;&emsp;“我……真要變老的話，請你提前把我送到一個安靜的小山村，我不想讓你看到我老去的樣子，我想一個人靜靜的離開。”

&emsp;&emsp;顯然，她也早已意識到，這片天地不適合進化者了，以後將很有可能再無人可進化。

&emsp;&emsp;但是，楚風的變化卻僅是細微的，遠比她強，還是原來的樣子。

&emsp;&emsp;“曉曉，我這裡有一枚符，是狗皇當初送我的，告訴我逃生用。”楚風直接送給了曉曉，他覺得這枚符可能可以送曉曉到一個擁有靈氣的地界。

&emsp;&emsp;“你會跟着我一起走嗎？”曉曉問道。

&emsp;&emsp;“不，我要在末法時代修成紅塵仙，我要在這片絕望的土地上體悟仙王之心，我要在這片廢墟上崛起，悟道至真，去成就道祖果位，我不甘心就這麼敗了，我會去入厄土復仇！”楚風聲音低沉，握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;“我不走，我就在這個世界陪着你，雖然我以後可能會看不到你了，但是我知道，你還在這個世界，我就安心了。”映曉曉要楚風將她送到一個寧靜的小山村，她要去過普通人的生活。

&emsp;&emsp;當楚風百般勸說無用後，他也沒有堅持，因爲，他怕狗皇的道符不是那麼管用，因爲，連它自己都死去了，沒能逃走。

&emsp;&emsp;還有時間，他再想些辦法。

&emsp;&emsp;當他離開後，楚風發現，在那個小山村的外面，映曉曉站了很久，始終都沒有離開。

&emsp;&emsp;他悄然回去，在一旁看到她滿臉的淚水，正在輕聲自語：“我真的捨不得你走，但是，我又不想你看到我老去的樣子，我好傷心啊，我會一個人默默的在這裡等你的消息，希望你將來能成就紅塵仙，在我老去前，我會悄然離開這裡的，我不要讓你看到我老去，死後的樣子，希望你以後一切都好。”

&emsp;&emsp;楚風再也忍不住，大步走了出來，擁住了滿臉淚水卻帶着驚愕而後無比喜悅的映曉曉。

&emsp;&emsp;“你還沒走，還要陪我一段時間嗎？但不能太長，我要老去了。”

&emsp;&emsp;“瞎說，你看起來連三十歲都沒到的樣子，怎麼算老去了？”

&emsp;&emsp;“可我以前，只有二十歲的樣子，我現在老的很快。”映曉曉情緒低落。

&emsp;&emsp;“我不走了，留下來陪你，什麼紅塵仙，我連這都要逃避的話，讓你一個人在這裡流淚變老，算什麼仙？太無能！”

&emsp;&emsp;楚風不僅不要走，他還決定和曉曉在一起，陪着她變老，他怎能不明白她的心意？

&emsp;&emsp;她放棄逃生的機會，留下來不斷的找他，還這樣的流淚傷心，他怎麼能辜負？！
