<title>《聖墟》▷ 第六百五十七章 九幽</title>

&emsp;&emsp;少女曦瞟動大眼，看着那傢伙得瑟個沒完沒了，嚴重懷疑遇上一個話嘮，而且是個大忽悠，非常的不靠譜。

&emsp;&emsp;最後，她果斷得出結論，道：“我猜測你跟西林族、天神族、星空騎士等有奪夫之恨，殺子之仇，不共戴天。”

&emsp;&emsp;楚風想揍她，這是什麼破話？這種仇他可承受不起，同時怎麼還有奪夫之恨？

&emsp;&emsp;很快，他臉色微黑，道：“再說一遍，我是男的！”

&emsp;&emsp;少女曦很霸氣的振臂，道：“沒啥影響，即便你是男鬼，我也當你是閨蜜，算是我在冥界中認識的一個鬼友！”

&emsp;&emsp;楚風神色不善，覺得有必要教育一下她如何“做鬼”，果斷再次給她灌輸各種正確的思想，以提升到她的“精神高度”。

&emsp;&emsp;宇宙飛船躍遷，從一片星海進入另一片星系，但所有路徑的區域都是幽暗的，遠離發光的恆星，臨近宇宙各地的黑洞，以及宇宙深淵等。

&emsp;&emsp;因爲，這艘飛船見不得光，陽氣太濃烈，走到那裡都會成爲黑夜中的燈籠，一旦被各族強者發現，必然會全力圍剿。

&emsp;&emsp;現在外面一個陽間生物被炒到一百顆資源星一個，即便如此，也還是沒有成交量，簡直太稀有。

&emsp;&emsp;楚風從黃牛提供的那個特殊論壇得到很多有價值的消息，各方大佬都要瘋狂了，全都在尋找陽間的生物，想要探索人間的秘密。

&emsp;&emsp;一些宇宙霸主，屹立絕巔漫長歲月，早已失去人生追求，現在唯一的執念就是，轉世投胎陽間！

&emsp;&emsp;在這種大背景下，星海中暗流涌動，各族高手盡出，全星系的搜索，想要找出那些突兀出現的域外生靈。

&emsp;&emsp;冰冷的宇宙，黑暗的空間，死氣沉沉，伴着冥霧，就是楚風身在這樣的星域都一陣懷疑，這真像陰間啊。

&emsp;&emsp;暗無天日，黑暗與死寂是永恆的主題！

&emsp;&emsp;甚至，在路上他們看到一些地帶，橫陳很多死屍，那是億萬年前所留，如今宛若宇宙塵埃，漫無目的的漂浮下去。

&emsp;&emsp;看服飾，跟當今完全不一樣，而看看長相、體格等，有些應該是人族，但也與如今大不相同。

&emsp;&emsp;“好冷啊，我都要被凍死了，陰氣太重，再這麼下去，我肯定要耗盡陽氣，化成一名陰人，死後變成鬼物。”

&emsp;&emsp;少女曦現在穿着甲冑與宇航服，將自己包裹的嚴嚴實實，跟個大糉子似的，但是依舊覺得寒冷。

&emsp;&emsp;所謂的陽氣剋制這片宇宙的生物，同樣，這所謂的陰氣也剋制她，一切都是相互的。

&emsp;&emsp;“小時候聽到那麼多故事，一些史詩級霸主可以遨遊地府，闖入冥界，連所有鬼物都避退，奈何不了，當時我是那麼的嚮往，也想着有朝一日能大鬧陰間，在世間留下大威名與傳說。現在看來，完全不是那麼一回事，陰間太可怕，嗚嗚……我想家，我想回陽間，我好冷。”

&emsp;&emsp;楚風看她這麼折騰，也是無語，漸漸認清她的本質，絕對不是菜鳥，有點腹黑，這肯定又是要鬧什麼幺蛾子。

&emsp;&emsp;“你又想怎樣？”他問道。

&emsp;&emsp;少女曦撲閃大眼，道：“你們冥界有沒有什麼出名的至寶，可以焚燒諸天，熾盛能量滾滾，我想去尋找，補充一些陽氣，不然我擔心自己要死了。”

&emsp;&emsp;楚風撇嘴，道：“想去洗劫，想當星際海盜就直說唄，偏偏說的這麼文藝與委婉，一看就是良心壞了。”

&emsp;&emsp;“哪有！”她一副很靦腆的樣子。

&emsp;&emsp;不過，楚風不能答應，這跟他的初衷相違背，他們現在要去的目的地出產九幽石，他想去採掘，掩蓋飛船散發的陽氣，避免在星海遨遊時成爲各族強者攻擊的靶子。

&emsp;&emsp;“可是我真的好冷，受不了啦。”少女曦一副可憐巴巴的樣子。

&emsp;&emsp;“很簡單，太陽！”楚風笑眯眯地說道。

&emsp;&emsp;“太陽，你這是在罵人？！”少女曦頓時瞪眼，美目圓睜。

&emsp;&emsp;“我怎麼罵你了？”楚風覺得莫名其妙，然後很快醒悟，道：“你腦子怎麼這樣不健康，成天都在想什麼？我是說讓你進太陽中，那裡陽氣重，足夠補充你所需！”

&emsp;&emsp;少女曦羞憤，轉身不理他了。

&emsp;&emsp;最後，這艘飛船駛向一顆恆星，楚風遠遠的提前下來，等在星空中，看着她駕馭飛船衝向那顆大火球。

&emsp;&emsp;他一陣凜然，這艘飛船還真是不凡，長時間呆在太陽中都沒問題，不愧是超級秘寶。

&emsp;&emsp;大半天后，少女曦駕船返回，臉色紅撲撲，但依舊包裹着臃腫的戰衣與太空服，不肯露出真身。

&emsp;&emsp;她抱怨道：“什麼太陽，雖然熱氣滾滾，但也有陣陣幽冷的氣息，屬於冥土獨有的能量，真讓人受不了。”

&emsp;&emsp;楚風聽的目瞪口呆，好長時間才道：“日，真讓人想吐髒話。你別告訴我，太陽都無法滿足你，大修士進去後，時間一長也受不了，你到底要多少陽氣啊？”

&emsp;&emsp;隨後，他一怔，又道：“等一等，咱倆到底誰是鬼？都說鬼需要吸收陽氣，採集熾盛，補充陰虛，怎麼到你這反過來了？”

&emsp;&emsp;“呸，你說話真難聽，我就是人，是你們冥界在剝奪我的生氣呢！”

&emsp;&emsp;最後，他們一路拌嘴，終於接近目的地——龍雀星域。

&emsp;&emsp;之所以這樣命名，主要是因爲，這片星域中有陰雀一族的祖星，也有鱷龍一脈的祖地，而且相鄰不是很遙遠。

&emsp;&emsp;在這片星空中，以這兩族爲霸主，佔據統治地位，故此也就有了這樣的命名。

&emsp;&emsp;這片星域就在楚風他們的前路上，相對來說不是很遙遠，最起碼比其他那些富有盛名的星系還要近上很多。

&emsp;&emsp;在龍雀星系中，有一片奇異之禁地，名震宇宙，太有名了，被稱作九幽，陰寒刺骨，彷彿人間地獄最深處，整年陰氣嗖嗖。

&emsp;&emsp;別說陽間的人，就是這片宇宙的生靈都受不了，覺得那裡是冥土，是陰間。

&emsp;&emsp;這塊禁地中出產九幽石，比起所謂的不可溶化的玄冰等都要厲害很多倍，是天生的極寒材料。

&emsp;&emsp;楚風他們當然不敢進九幽禁地最深處，那樣做等於找死，因爲有映照諸天級的人物都曾死在裡面，不可硬闖。

&emsp;&emsp;他只想在外圍採掘一些九幽石，用場域的手段刻下各種符文，嵌在飛船上，隱去滾滾陽氣，讓它看起來正常一些。

&emsp;&emsp;這樣的話，以後去征戰各地，去截殺天神族、西林族等，就不怕暴露，不用再擔心被全星空的強者捕捉。

&emsp;&emsp;“一會兒降臨後，要小心陰雀這個種族。”楚風提示，已經接近目的地，看到一顆黑色的星球，隔着漫長距離，就已經覺得冰寒刺骨。

&emsp;&emsp;陰雀，最喜歡冰寒之地，每年都有該族的強者來這裡閉關，嘗試突破，以九幽寒氣洗禮肉身，錘鍊精神。

&emsp;&emsp;陰雀一族有兩條路，一條就是用陰氣洗禮，蛻變爲至陰之體。還有一條路，就是褪盡寒氣，聚納太陽火精，向朱雀轉變。

&emsp;&emsp;比如，陰九雀走的就是向朱雀進化之路。

&emsp;&emsp;這顆九幽星，對陰雀一族至關重要，金身層次以上的高手最終都要來這裡走上一遭，進行洗禮。

&emsp;&emsp;傳說，陰雀一族的始祖，當年曾強大至極，能進九幽星非常深的地方，可惜，終究沒有走到盡頭，在晚年將坐化前進去，就再也沒有能出來。

&emsp;&emsp;故此，這裡越發顯得神秘，映照諸天級至強者都忌憚，敢進去探險的各族古祖，死了不是一兩個人。

&emsp;&emsp;整顆行星都是黑色的，接近後，哪怕身在宇宙飛船中，都感覺到陰冷與可怕。

&emsp;&emsp;過去，曾有人惱羞成怒，遠距離用大殺器擊出，用宇宙戰艦轟擊，結果這顆行星根本毀不掉，反倒騰起漫天的九幽黑氣，將所有出手的進化者都吞掉，消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;這是楚風從光腦中調出來的詳盡資料，在路上就已經告訴給少女曦，讓她有了心理準備，她生出強烈的好奇心。

&emsp;&emsp;可是，當真正降臨，出現在這顆黑色的星球上後，她開始叫苦，簡直無法忍受。

&emsp;&emsp;“太冷了，真是受不了。”就是楚風都在抱怨，並且向少女身前湊，運轉呼吸法，吸收她的陽氣。

&emsp;&emsp;少女曦叫道：“你在做什麼？想採集我的陽氣，補你的陰虛之體，典型的惡鬼，色鬼！”

&emsp;&emsp;楚風被說的啞口無言，這是什麼怪話，這都能行？

&emsp;&emsp;很快，他辯解道：“我是男的，即便採也是採集陰氣好不好，別說混賬話！”

&emsp;&emsp;“去死！”少女曦甩給他一個後腦勺，不再看他。

&emsp;&emsp;楚風轉移話題，道：“你確信，這飛船強大的邪乎，可以轟殺聖人對吧？”

&emsp;&emsp;少女曦糾正，道：“什麼叫邪乎？這叫強大，是我爺爺親手煉製的，殺鬼聖自然沒什麼問題！”

&emsp;&emsp;楚風雙目流動神芒，略帶興奮，道：“那就好，我期待遇上幾隻超級陰雀，都給轟成渣子，讓它姥姥都不認識。另外，離開這裡後，順便去陰雀的祖星走上一趟，替他們檢查一下寶庫，我嚴重懷疑那裡年久失修，需要我們特別的關愛與呵護。”

&emsp;&emsp;“嘻嘻，我喜歡，最樂於助人了！”少女曦舉雙手贊成，簡直是一拍即合。

&emsp;&emsp;而後，她又眨巴大眼，看着這片黑色的大地，道：“其實，我更想進這九幽禁地深處去看一看，說不定會有什麼混沌至寶，如果能帶回陽間，以這種陰間森寒之氣，足以能轟殺一片又一片強敵。”

&emsp;&emsp;“你給我悠着點，連映照諸天的生物都在這裡相繼殞落，你別沒事找不舒服。”楚風警告她。

&emsp;&emsp;然後，他們踏足一片更加黑暗的土地，來到傳說中的九幽禁區。

&emsp;&emsp;與此同時，遙遠的星空深處，西林星外的月亮之上，陰九雀、宇文成空等亞聖與聖人在告別，要踏上歸途。

&emsp;&emsp;“道友，我真的很需要你這樣的強者助我一臂之力，我用一塊母金跟你交易，買下這顆頭顱，難道都不能請你順便幫我護法一次嗎？”

&emsp;&emsp;臨別前，陰九雀再次提及，他很渴望，想讓“史上第九”護道，幫他恢復道行。

&emsp;&emsp;魏恆年輕而俊美，白皙的面孔上帶着笑容，道：“實不相瞞，我要衝擊映照諸天境，無暇分心。不過我的幼子足以勝任，他雖然是亞聖，但是可鎮殺一些真正的聖人！道友，如果你在這裡閉關，我自然會鼎力相助，你可以考慮一下。”

&emsp;&emsp;陰九雀搖頭，道：“這一次，我不打算走舊路，不再向朱雀轉變，而是要去九幽星，成爲太陰神雀。”

&emsp;&emsp;魏恆雙目深邃，臉上露出異色，道：“九幽禁區，一個很可怕而又有意思的地方，上古之時，地球上的三大巨頭曾計劃去探索，很鄭重，那裡似乎有什麼了不得的東西。可惜，滅族大戰突然爆發，計劃擱淺。這樣吧，你們先去，萬一有什麼異常，直接用光腦聯繫，我很快就可以趕過去，畢竟兩個星系間有傳送場域，實在不行，我就讓通天蟲洞公司幫我迅速開啓一條超級蟲洞，瞬間降臨！”

&emsp;&emsp;話都說到這個份上了，陰九雀也不好強求，他真正需要的不是護法，因爲身邊有宇文成空幾人就足夠了。

&emsp;&emsp;他其實想讓陰九雀相助，在成聖的道路上走的更遠一些，畢竟這可是一位絕代聖人，都在衝擊映照諸天這個境界了。

&emsp;&emsp;如果魏恆一同前往，幫他恢復道行，再塑亞聖根基，肯定遠超其他人聯手的效果！

&emsp;&emsp;畢竟，全宇宙的強者都認爲，當年妖妖、九竅通天渡劫體那一代人太超凡，遠勝其他時期的天才，被譽爲黃金一代！

&emsp;&emsp;而魏恆能躋身在當中，位列星空下第九，應該比後世各個時代的天才更厲害！

&emsp;&emsp;顯然，魏恆知道陰九雀心中所想，淡笑道：“唔，別擔心，我的幼子接受過我的灌頂，懂得也不少，到時候他同樣能給你一些建議，或許近期內你就能成聖，而不是止步於亞聖那麼簡單。”

&emsp;&emsp;很快，魏恆的第八子魏天盛來了，是魏恆最小的子嗣，跟他很像，簡直是一個模子刻出來的，俊美而妖異，氣質出衆，陰柔氣偏重。

&emsp;&emsp;僅一剎那，陰九雀、宇文成空等人便心中一凜，分明感覺到這個年輕人強大的離譜，如果不是魏恆親口說他這個幼子是亞聖修爲，他們真懷疑早已成聖！

&emsp;&emsp;他們敏銳的覺察到，這個魏天盛隨時能成聖，應該是在刻意壓制道行，在暗自積累，他目標遠大！

&emsp;&emsp;最終，他們上路了，帶着封印明叔頭顱的罐子，趕向九幽禁區！
