<title>《聖墟》▷ 第六百六十九章 針對</title>

&emsp;&emsp;黑色角鬥場，綜合實力強橫，涉足角鬥、直播、拍賣等多個領域，是宇宙中一個非常古老與可怕的道統。

&emsp;&emsp;當然，現在它更像是一家宇宙級公司，水非常深，比之通天蟲洞公司弱不了多少。

&emsp;&emsp;近日，黑血角鬥場旗下的黑血拍賣平臺對外宣佈，將舉行一場超級拍賣盛會，會涉及到一些稀世異寶。

&emsp;&emsp;一時間，消息滿天飛。

&emsp;&emsp;有人說，壓軸的拍賣物是一株神藥，而且是可以讓壽元倍增的天賜大藥，剛一傳出來，聖人圈就轟動了，一些從遠古活下來的聖人紛紛出世。

&emsp;&emsp;隨後，又有人說，終極拍賣物是一種呼吸法，是從混沌中的殘破宇宙帶回來的，可以跟“前十大”的呼吸法比肩！

&emsp;&emsp;關於呼吸法，在這片世間有很多傳聞，其中一條就是，前十大的呼吸法都來自混沌中的殘破宇宙。

&emsp;&emsp;還有人否定上述那些傳聞，說真正的壓軸拍賣物是來自陽間的幾頭生物，這涉及到了驚天之秘！

&emsp;&emsp;關於幾件壓軸拍賣物，黑血拍賣平臺暫時還沒有公佈。

&emsp;&emsp;不過，其他的一些拍賣物，卻已經印成小冊子，被送到了相關重要客戶的手中，提前揭示出來。

&emsp;&emsp;一時間，宇宙各地波瀾再起。

&emsp;&emsp;畢竟，黑血角鬥場幾乎能夠跟通天蟲洞公司比肩，影響力極其巨大，它們旗下的拍賣公司自然富有盛名。

&emsp;&emsp;“哎呦喂，神物啊，神聖巨龍蒙德的空間法杖出世，絕對是一件神珍，當年蒙德震動上古，名氣太大了！”

&emsp;&emsp;各地的人們震撼，從流傳出來的小冊子上了解到一些異寶，一個個面色都變了，這果然是一場超級拍賣盛會。

&emsp;&emsp;神聖巨龍蒙德，是由一頭火蜥蜴進化而成，最終成爲絕頂聖者，只差一步就映照諸天，可惜在上古衝擊這個境界時，神火沖霄，導致它自身化成灰燼。

&emsp;&emsp;他的本命聖器是一根法杖，銘刻着空間秩序符文，絕世強大，映照諸天級強者不出，罕有人可攖鋒。

&emsp;&emsp;人們暗歎，這個水準的拍賣會真是驚人，很有可能是專爲聖級進化者準備的，因爲全都是好東西，料想這次接到通知的客戶都是大人物。

&emsp;&emsp;針對層次不同，黑血拍賣平臺所發送的邀請函也會有選擇性。

&emsp;&emsp;當然，他們也會預留出足夠的席位給予非會員客戶，畢竟不是所有有實力的進化者都是他們會員。

&emsp;&emsp;宇宙星海中，各族不少強者都躁動了，要想出席這場盛會。

&emsp;&emsp;至於各族的年輕人，也都想獲得一個名額，跟着聖人去開開眼界，見見世面。

&emsp;&emsp;“這是要搞事啊，有幾件聖物的來歷很特殊，很有來頭。”

&emsp;&emsp;人們自然發現其中幾種聖級材料，火熊皮、黑虎骨、天靈骨……都跟曾經排位第十一的那顆星球有關。

&emsp;&emsp;很快，人們瞭解到，這都是從上古到近代被斬殺的幾位聖者，有的是地球上的聖人，有的爲跟他們交好的強者。

&emsp;&emsp;“雖然說地球沒落，沒什麼威脅了，可是這樣將一些聖人的神骨、聖皮來拍賣，還是有些過了。”有人低語。

&emsp;&emsp;在聖人這個圈子中，沒有長久的秘密，他們想要了解內情，自然可以很容易打聽到。

&emsp;&emsp;“魏恆委託的拍賣物！”

&emsp;&emsp;“嘶，這是有針對性的委託拍賣啊。”

&emsp;&emsp;人們意識到，魏恆這是故意的，在侮辱地球前賢，有些聖人就是他親手格殺的，如今挖出來拍賣皮毛、聖骨。

&emsp;&emsp;很多人都清楚，他的幼子魏天盛被人擊斃，而明叔則被那人救走，激怒了他，這是在針鋒相對。

&emsp;&emsp;不過，哪怕地球沒落了，許多人也搖頭，感覺多半不會成交，因爲一般人不願意這樣競拍那羣大有來頭的人的遺骸。

&emsp;&emsp;地球曾經很輝煌，當年的那羣聖人縱橫星空，平定動亂，解決紛爭，結下不少善緣。

&emsp;&emsp;而且，兔死狐悲，一般的聖人更願意競拍天然的聖料，比如神金、聖樹、異石等，不願這樣採購同道的遺骸。

&emsp;&emsp;畢竟誰都有一死，將心比心，他們若是坐化後，有一天被人挖出來，剝掉皮毛，拔出聖骨，拿去拍賣，那種境況只要想一想就有些受不了。

&emsp;&emsp;然而，第一時間便有人放話，會參與競拍。

&emsp;&emsp;幽冥族的一位塑形層次的進化者，是該族上一代的神子，未來成聖的熱門人選，種子高手之一幽若海，直接放言，他很想拍賣聖級黑虎骨，用以淬鍊體魄，以期突破，成爲金身級高手，使肉身堅固。

&emsp;&emsp;“黑虎骨煞氣最盛，這可是好東西，用它磨礪肉身再好不過，而且如果能到每天研磨下來一點骨粉，日常服食，自可強壯筋骨，對我等來說這是瑰寶！”

&emsp;&emsp;這種話語一出，自然讓許多人議論紛紛。

&emsp;&emsp;幽若海說的有些是事實，但是，卻也顯得張揚，過於驕縱了，憑他在塑形境界，除非遠距離抵禦聖級黑虎骨的煞氣，不然絕對是找死。

&emsp;&emsp;至於研磨下來一些骨粉，除非聖人相助，憑他自己想都不要想！

&emsp;&emsp;人們知道，幽冥族跟西林族交好，而且上古時兩族外加天神族等一同滅了地球上的那羣人，現在魏恆拍賣東西，他們這是在表態支持。

&emsp;&emsp;隨後，天神族一位塑形層次的進化者也開口：“唔，火熊皮不錯，這種聖級材料很少見，如果縫製成一雙熊皮靴，腳踏天火，真是不錯，可以縱橫四方。”

&emsp;&emsp;這自然也是在表態，支持西林族。此人名爲羅銘，爲該族嫡系後人，也是一位種子級高手，很快就要進入金身境界了。

&emsp;&emsp;顯然，羅銘平淡的話語，帶着蔑視，這是在侮辱一位逝去的聖人。當年的火熊聖人那也是英雄了得，縱橫宇宙中，曾平定多地大亂，幫助過不少人。

&emsp;&emsp;這是一位老好人，可是，如今一位小輩而已，卻要將他的皮毛做成鞋，踩在腳底，這是非常嚴重的折辱。

&emsp;&emsp;“羅銘，幽若海，你們這些人是找死呢？還是找死呢！”

&emsp;&emsp;在一顆星球上，楚風走來走去，真想擊斃這些人，太囂張了，倚仗家族爲強大靠山，竟敢這樣狂妄。

&emsp;&emsp;他知道，這肯定得到了他們的家族支持。

&emsp;&emsp;楚風能夠體會明叔的心情，那肯定很難受，看着曾經生死與共的一羣老友被人從地下挖出屍體，這樣拍賣，被小輩羞辱，估計難以忍受。

&emsp;&emsp;楚風覺得，要是自己晚年經歷這種事，那可真大悲，若是黃牛、林諾依、大黑牛等人被仇敵擊殺，還被人拍賣屍體，進行羞辱，估計他會癲狂。

&emsp;&emsp;從中也可以看出，明叔在剋制，脾氣足夠好，他哪怕偶爾身體顫抖，雙拳緊握，也沒有怒吼出聲。

&emsp;&emsp;但是，楚風知道，他的內心一定很苦楚。

&emsp;&emsp;“直接去幹死他們，欺人太甚！”楚風道。

&emsp;&emsp;因爲，再這麼下去，他都受不了，就更不要說明叔了，一羣曾經叱吒風雲的好友，落得這個下場，太悲慘了。

&emsp;&emsp;明叔胸膛起伏，呼吸很粗重，兩道龍形氣柱在他口鼻間進出，他在壓抑自己的情感，剋制自己的情緒，道：“那些人就是想刺痛我，逼我出去跟他們決戰，準備伏殺。”

&emsp;&emsp;楚風問少女曦，道：“你覺得，映照諸天不出，明叔用天道傘能否轟殺掉魏恆？”

&emsp;&emsp;“按理來說，應該可以成功，但是，我聽你們說這個魏恆似乎非同一般，就怕出現一些變數。”少女曦很謹慎，她很同情明叔，不想他犯險。

&emsp;&emsp;楚風道：“那就去殺羅銘、幽若海，別說什麼以大欺小，既然這兩人敢出頭，羞辱先聖，那就從他們開始清算，當衆格殺！”

&emsp;&emsp;他主要是擔心明叔心情憋鬱，容易出問題，所以想辦法讓他出一口氣。

&emsp;&emsp;但他又皺眉，道：“就怕這也是陷阱。”

&emsp;&emsp;明叔嘆道：“我估計這兩人周圍有一些聖人出沒，正在等我們上門。”

&emsp;&emsp;他太瞭解西林族、天神族、幽冥族的行事風格了。

&emsp;&emsp;“一口惡氣不能出，真是不痛快。”楚風覺得憋屈，天神族、西林族、幽冥族勢大，讓他覺得處處掣肘。

&emsp;&emsp;這時，明叔臉色幽冷，透出殺氣，氣質大不相同了，道：“光腳的不怕穿鞋的，他們難道真以爲我是吃素的嗎？他們家大業大，我不去對付那些明顯的目標，但是可以逐一拜訪他們幾家的其他人馬！”

&emsp;&emsp;明叔是從屍山血海中爬出來的，能活到現在，自然也不是單純的老好人，該下手時他絕不會手軟。

&emsp;&emsp;他準備對該族的一些產業，一些相關星球下黑手，讓幾族感覺到錐心蝕骨的痛。

&emsp;&emsp;少女曦道：“明叔，小心一點，這幾族該不會就是在等你露頭、等你報復吧，我覺得……他們可能出動了映照諸天級的存在。”

&emsp;&emsp;明叔點頭，道：“應該是這樣，他們想付出一些流血代價，等我去獵殺，然後，有映照諸天級強者會第一時間降臨事發地，哪怕堵不到我，也會根據我殘留的氣息進行推演，因爲事發時間很短暫，他們有一定的機率能找到我在何方。”

&emsp;&emsp;“那就更不能去了！”楚風面色變了，這幾族果然都很陰狠。

&emsp;&emsp;明叔道：“無妨，我覺得這把傘十分特殊，或許能遮掩我的氣機，到時候帶上它，映照諸天級的人物也無法推演我的一切。”

&emsp;&emsp;他是指少女曦的天道傘！

&emsp;&emsp;少女曦蹙眉，道：“這是先天神物，按理來說的確能矇蔽天機，可是它並非無敵的，我爺爺說，如果敵人手中也有先天之物，那說不定就會泄露一縷天機，不一定穩妥。”

&emsp;&emsp;明叔沉默，他當初就有一件殘破的先天之物，後來被毀，導致處境越發的艱難。

&emsp;&emsp;楚風心頭一動，他想到了石盒，對它很有信心，這東西絕對能矇蔽天機，非常有效，便道：“明叔，我現在躲進星空中，你嘗試搜尋我的下落。”

&emsp;&emsp;“嗯？”明叔意外，略有不解。

&emsp;&emsp;然後，他們開始試驗，楚風從星空中消失，明叔第一時間尋覓，不斷推演，以他遠古聖人的身份，居然找不到楚風，要知道，對方這才離開不久。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”楚風回來後問道。

&emsp;&emsp;“很好，你身上的東西有大用！”明叔眼眸發光。

&emsp;&emsp;“那好，我們去幹幾票大的，讓他們吃不了兜着走！”楚風摩拳擦掌。

&emsp;&emsp;“嗯，先去放幾朵煙花，然後去各地開殺戒！”明叔道，所謂放煙花，自然是指點燃星球。

&emsp;&emsp;“走嘍，去放煙花！”少女曦唯恐天下不亂，最後又盯着楚風的石盒，道：“楚蘿莉，你這是什麼器物，從哪裡得到的。”

&emsp;&emsp;“祖傳之物，從我們家宅基地裡挖出來的！”楚風正氣凜然。

&emsp;&emsp;然後，他轉移話題，道：“明叔，放完煙花，我們便去大開殺戒，引發大亂。我估計那時西林族、天神族、幽冥族會焦頭爛額，就不會在用聖人保護羅銘、幽若海等人了，到時候將他們交給我，我全都將他們梟首，順便拍攝下來，賣給直播平臺，讓幾族搬起石頭砸自己的腳，打擊他們自己的士氣！”

&emsp;&emsp;“也好，斃掉那幾人，羞辱母星上逝去的聖人，那幾人不需要活着了。”明叔點頭，道：“這樣引發亂子後，也正好適合我帶你去幾族的秘地，奪他們造化，讓你築下最紮實的根基，進入餐霞境界，以敵之資養你。”

&emsp;&emsp;“好呀，這很有趣，我們出發！”少女曦比楚風與明叔還積極。
