<title>《聖墟》▷ 第1405章 得見女帝</title>

&emsp;&emsp;楚風心頭一片火熱，三顆種子真的久違了，他很想再次開啓超級進化，讓自身體質實現質的飛躍。

&emsp;&emsp;現如今根基夯實，可以大步前行了！

&emsp;&emsp;小陰間道果淬鍊後再一次提升，恆王出世，睥睨天下！

&emsp;&emsp;而陽間道果則是從聖者領域磨礪成到金身層次，境界看似下降，但是實力卻更強了。有一種說法，這種磨礪是一種苦行，被稱作佛陀於當世行走，肉身如佛。

&emsp;&emsp;如此狀態，也猶若一顆火中金丹，九轉熬煉，現在塵盡光生，將照破山河萬朵。

&emsp;&emsp;此時，楚風身心寧靜，雖然在石爐中，被太上八卦火焚燒，但是現在卻有種空明與清涼的感覺。

&emsp;&emsp;現在的火焰不再致命，相反不斷滋養他，讓其周身瑩瑩燦燦，通體猶若黃金鑄成，綻放出懾人的光輝。

&emsp;&emsp;他像是金身佛體，無塵無垢，上下宛若神璃般，有種出塵與神佛拈花的氣韻與姿態。

&emsp;&emsp;可是，當他的火眼金睛開闔時，凌厲光束射出，氣息懾人，鋒芒畢露！

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;這一刻，變化再次發生，他體內的金色血液徹底消失了，一種銀色血液蔓延，像是雷電般激盪而起。

&emsp;&emsp;於此剎那，楚風的髮絲也都霎時間化成銀光，宛若閃電交織，銀白綻放，髮絲根根璀璨而又齊腰暴漲。

&emsp;&emsp;一股強大的氣息，一股懾人的秘力瘋狂涌動而出，這是他的人王血再次蛻變，化成了閃電般的血液。

&emsp;&emsp;楚風默默體悟，自身的實力果然實現了一次躍遷，這是與恆王相匹配的血液，不然的話不足以支撐他的肉身。

&emsp;&emsp;唯有這種可怕而強大的體質，才能讓他肆無忌憚，盡情的釋放恆王級的能量，橫掃諸王！

&emsp;&emsp;此際，他的體外浮現漩渦，銀色的能量交織，猶若雷霆附體，又像是一片銀色汪洋呈現，附着在他的身上。

&emsp;&emsp;楚風舉手投足間，空明而自然，他感覺身與魂尤爲舒暢，這種體驗很美妙，與天地親近，道法自然，整個人如同徜徉在秩序汪洋中。

&emsp;&emsp;“人王血第三次復甦！”

&emsp;&emsp;他輕語，這是與恆王實力相對應的血液，進化出非常可怕的體質。

&emsp;&emsp;當年，人王血初復甦時爲藍色，後來轉變爲金色，現在又成爲閃電般的銀色，或許也可稱之爲白金色澤。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;楚風只是稍微握拳而已，周圍的空間便都扭曲了，恣意釋放能量，流淌秘力，全身在空靈與強勢懾人間變換不止。

&emsp;&emsp;閃電般的髮絲飛舞，輕揚起來，宛若白金光束綻放，楚風全身上下都在鼓盪着可怕的氣息，震懾這片天地。

&emsp;&emsp;他不斷體悟，這種超級人王體質遠勝從前，讓他感覺前所未有的強大，讓道則碎片都在共振，環繞着他飛舞。

&emsp;&emsp;與此同時，他的手腕上，那混煉而成的金剛琢在輕顫，與他共鳴，各種母金熔於一爐，猶若大道的載體！

&emsp;&emsp;“真是一種奇怪的感覺，彷彿一拳可以打穿上蒼！”

&emsp;&emsp;楚風自語，他知道這自然是一種錯覺，上蒼那個地方有古怪，憑他現在還不可能轟穿之，這只是力量足夠強大的一種超越現實的全新體驗而已。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;可怕光束綻放，七寶妙術鎖困乾坤，在這座特殊的石爐中，他毫無保留，盡情傾瀉妙術，簡直是驚世駭俗！

&emsp;&emsp;天圖形成，圍繞他旋轉，秩序垂落，猶若九天銀河鋪蓋下來，他成爲場中心的唯一，立身在先天不敗之地。

&emsp;&emsp;楚風不斷體悟，眸光雪亮如電芒，道：“太武，我現在很想去殺你！”

&emsp;&emsp;他從小陰間來到陽間，心中曾有執念，要殺太武天尊，是他害死了許多故人，連他的父母都是那人所殺。

&emsp;&emsp;小陰間，大淵前一戰，大黑牛、黃牛、歐陽風、妖妖等人全都因爲太武而死，因他而亡，怎能忘記？

&emsp;&emsp;儘管有些人活着在陽間出現，渡過了輪迴苦，可是還有人呢，妖妖呢，永沉大淵深處，再無聲息！

&emsp;&emsp;此外，小黃牛呢，歐陽風呢，至今他們都在哪裡，這麼多年了都沒有出現，輪迴路太危險，便是鼻祖級人物都不見得能夠保證一定能夠轉世成功。

&emsp;&emsp;他的父母更是不見蹤影，想到就是心顫，還有他的那個兒子——小道士，那麼小就也投身輪迴路，失去一切音信。

&emsp;&emsp;妻離子散，父母雙亡，故友皆殞，一切都是太武所爲，楚風來到陽間就是抱着一股信念，要找到那些人，更要殺太武！

&emsp;&emsp;他要爲那些人復仇！

&emsp;&emsp;“如今，我足夠強大了，恆王之身，我想可以橫擊天尊了吧？太武，你‘安好’嗎？不要死的太早！”

&emsp;&emsp;楚風聲音很低沉，但是，但是說到最後卻終於不是那麼的平緩了，而是有了顫音。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他雙拳捏緊間，手指間空間都出現黑色的裂縫，恐怖的能量在傾瀉，極其的可怕，法則之光爆發，導致周圍無盡星海映照，一顆又一顆大星墜落，可怕異象浮現出來！

&emsp;&emsp;“妖妖，好久了，再也見不到，我真的希望你還活着。不會太久遠，我會去大淵尋你……回來！”

&emsp;&emsp;楚風聲音發抖，因爲，那是他親眼目睹的死亡結局，他去還能改變什麼嗎？只是希望找到她的遺體。

&emsp;&emsp;有太多的遺憾，號稱星空下第一的天縱女子，竟那樣墮入無邊的黑暗中，世間再難見她的容顏。

&emsp;&emsp;楚風閉目，感悟道法，修煉妙術，接着又運轉盜引呼吸法，他在這裡進行最後的涅槃與完善，將出關！

&emsp;&emsp;外界，誰都不知道石爐中發生的事，不明白楚風已經打破神話中的神話，遠超越常理，成就恆王之身！

&emsp;&emsp;現在，許多人還以爲他凶多吉少，被那來自陽間邊緣盡頭的五位大神王斬殺掉了呢。

&emsp;&emsp;姜洛神蹙娥眉，似曾相識燕歸來，總覺得那個人有些熟悉，爲石爐中的人而憂。

&emsp;&emsp;玄黃人王族的人也是嘆息，搖了搖頭，不再多想，因爲就是他們這些人也都認爲沒人可以在五位大神王聯手下活下來。

&emsp;&emsp;太上地勢中，各族皆議論紛紛，全都覺得周正德凶多吉少。

&emsp;&emsp;鑾鈴聲響，禁地外來人了！

&emsp;&emsp;那是一頭白毛駱駝，悠悠而來，一步一幻滅，自原地消失，而後每一步落下都會出現在前方數裡遠之外。

&emsp;&emsp;在它的背上坐着一個老者，看起來很祥和，但是仔細感應卻發現，他與天地交融，周身蘊含天地大道的氣息。

&emsp;&emsp;“唔，時間差不多了，不知道後世子孫中是否有人實現超級蛻變。”他微笑輕語。

&emsp;&emsp;不遠處，無聲無息，一頭紫色的狻猊出現，非常的威猛，上面也端坐着一位老者，鶴髮童顏，手持柺杖，與道相融。

&emsp;&emsp;“呵呵，我沅族子弟今何在？也該出來了。”他呵呵的笑着。

&emsp;&emsp;事實上，在禁地外，竟出現了多道身影，都悄無聲息，都能夠引起天地規則的共振，他們都是天尊！

&emsp;&emsp;各族一些天尊人物來了，要接應族中弟子迴歸。

&emsp;&emsp;“沅族的道兄，提前恭賀了，以你族血脈之力，自然可以進化出極其可怕的青年強者，一代強過一代。”有人恭喜，帶着笑意。

&emsp;&emsp;很快，莫家也有人來了，他們是人王族，底氣自然很足，料想族人帶着紫府母金人王爐進去，當可無恙，註定要蛻變，實現超級進化。另外，莫家中更是有前世大賢跟着進去，誰與爭鋒？

&emsp;&emsp;“人王一脈，天縱之姿，血脈高貴無匹，這次多半要出現一兩個人王中的人王吧？”有其他族的天尊恭賀。

&emsp;&emsp;“唔，道兄說笑了，人王中的人王哪裡有那麼容易出現，古來能幾人？”莫家的天尊謙遜地說道，但事實上，他的眼底深處卻有火熱，很希望族中真的出現那等絕世奇才，在太上八卦爐中涅槃成功。

&emsp;&emsp;然而，他們不會想到，無論是沅族還是人王莫家，他們的種子，甚至是他們的準天尊，都被楚風格殺了！

&emsp;&emsp;當他們目睹誰最終會出來時，其表情註定會很“精彩”。

&emsp;&emsp;楚風出關了，向着石爐外走去！

&emsp;&emsp;他沿着並不平坦的底部行走，周身精氣繚繞，烈焰騰騰，於火光中他體內閃電般的銀色血液洶涌，不斷衝擊與洗禮全身上下。

&emsp;&emsp;直到他離開石爐前，其血液才平靜，由閃電般的璀璨光彩而溫和，再次化爲鮮紅晶瑩起來。

&emsp;&emsp;人王血在常態時依舊是殷紅色，唯有激活，在他爆發時，纔會煥發出奪目的可怕光華，與衆不同。

&emsp;&emsp;滿頭的白金髮絲重歸烏髮，楚風換上一套嶄新的戰衣，走出太上八卦爐！

&emsp;&emsp;“什麼，是……周正德活着走出來了！？”

&emsp;&emsp;當楚風始一出現，石爐外面一片嘈雜聲，所有人都驚愕，感覺極其的震驚，怎麼可能啊，五位大神王進去，明說要半路摘桃子去擊殺他，截取他的造化，結果卻是他走出來了？

&emsp;&emsp;那五位大神王呢？

&emsp;&emsp;“在他的身上發生了什麼？怎麼是他成功蛻變而出，難道那五人被困在爐中，一時間難以脫困？”

&emsp;&emsp;爐外，所有人都被震動了。

&emsp;&emsp;至於禁地外，有些天尊哪怕隔着恐怖的場域，也有絲絲感應，道：“唔，似乎有人出關了，呵呵，該不會是吾家後輩子孫吧？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，楚風沒有理會衆人，而是直接睜開火眼金睛，眺望太上禁地最深處。

&emsp;&emsp;因爲，火精一族曾有承諾，誰能掌握高深的場域奧義，便可以與他們合作，共享禁地最深處的造化。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風的雙目中金色符號太絢爛了，宛若兩掛金色的星河飛出去了，直達恐怖地勢前沿地帶。

&emsp;&emsp;經過石爐中的涅槃，現在的楚風，他的雙目擁有了大神通，修成了超級火眼金睛，也不知道強盛以前多少倍！

&emsp;&emsp;即便是禁地中的迷霧與火光現在也難以全部擋住他的視線，他看到了真相！

&emsp;&emsp;“那是……”

&emsp;&emsp;楚風震撼了，他看到了誰？

&emsp;&emsp;他看到了殘鍾碎片，看到了帝血，看到了大黑狗口中的三生藥，此外他還看到一個雪衣飄舞的女子，是那位……女帝？！

&emsp;&emsp;那是一道石門，呈月亮形，不斷向外擴散銀色波紋，像是有形並可以看到的特殊超聲波，而門後的世界太深邃了，宛若連着四極浮土，又像是連着上蒼，也像是連着真正的帝落時代前的古老地府，此外，那位女帝亦在那裡？！

&emsp;&emsp;至於傳說中的大宇級藥草，自然也有！

&emsp;&emsp;楚風震驚，這是太上禁地中火精一族要找他合作而去的地方？要去那道門的背後，要深入進去？！
