<title>《聖墟》▷ 第八百六十五章 巡視全宇宙</title>

&emsp;&emsp;混沌翻涌，神雷炸開，天崩地裂，混沌中的這條蜿蜒的古老小徑在輕微地搖動，隨時都會崩壞。

&emsp;&emsp;幾人不再說話，終於來到陰間，可以縱橫冥界了，俯視這一陰冷而又有些傳說的衰敗天地，他們內心是激動的。

&emsp;&emsp;因爲，他們在陰間能得到巨大的好處，純陽也需陰間的某種物質來彌補，可以讓他們更爲恐怖！

&emsp;&emsp;“陰間，呵呵，迎接我們的到來吧！”他們邁步，有人神色冷酷，有人帶着笑，還有人淡漠無比，亦有人眼神熾盛，透發出的氣息都很可怕。

&emsp;&emsp;這一條於混沌中開闢出的小徑上，地面有乾涸的血跡，哪怕早已暗淡，可至今也有不滅的法則符號，若隱若現。

&emsp;&emsp;這幾人不敢觸碰，都謹慎而小心地繞過，彷彿在躲避某種禁忌。

&emsp;&emsp;事實上，但凡有血跡之地，有神雷在附近炸響時，都會又迅速的被磨滅，那些可斬神靈的雷霆都在消融。

&emsp;&emsp;終於，他們來到小徑的盡頭，要進入一片殘破的宇宙中，可是，這個時候，他們穿行過這片區域時，卻也臉色驟變，有不腐的神體橫屍地面上，不是一兩人，而是一片，哪怕乾枯了，能量消失了，可他們依舊肉身不壞。

&emsp;&emsp;甚至，連他們的髮絲都還有光澤，始終存在，歲月不能瓦解，肉身上密佈着符號，都是秩序之力。

&emsp;&emsp;這應該是他們的前輩，都是很可怕的存在，但卻死在這裡。

&emsp;&emsp;“這個人眉心有一抹綠色胎記，像是一輪綠日，像極了五百萬年前傳說的天才綠陽道子，居然死在這裡，太恐怖了，陰間不簡單，我們得留意一點！”

&emsp;&emsp;這些人動容，第一次變色，認爲低估了這片冥土。

&emsp;&emsp;數百萬年前的天才，至今還能夠留下姓名的，自然不簡單，可是卻死在這裡。

&emsp;&emsp;在陽間稱得上天才的，絕對都是厲害之極的人物，到了其他宇宙中，那都是同時代的最強者！

&emsp;&emsp;他們沒敢動這些屍體，因爲太詭異，這些人渾身上下都繚繞着一團灰霧，讓人覺得發瘮，就是這幾人非常強大，也都在忌憚，感覺寒毛倒豎。

&emsp;&emsp;“無妨，死於意外，應該是從混沌中衝出來的特殊物質，侵蝕了他們，運氣不夠好而已。真正的陰間生靈算不得什麼，我界大能的弟子過來一尊就能夠滅掉這片宇宙，雖然不想說的難聽一些，但是這片宇宙的進化者的確連土雞瓦狗都不如！”

&emsp;&emsp;這些人自恃，但也是實情，以陽間的進化文明等階而言，遠高於冥土，遠高於陰間，的確能俯視，高高在上。

&emsp;&emsp;若是平等視之，那纔不正常！

&emsp;&emsp;就這樣，他們上路了，路過混沌氣逐漸變得稀薄的地帶，看到一片又一片小世界空間，如同一座又一座孤島。

&emsp;&emsp;他們並不停留，徑直闖向毗鄰混沌的殘破大宇宙！

&emsp;&emsp;陰間宇宙，楚風所在的星空中。

&emsp;&emsp;這一天，楚風不斷罵通天蟲洞公司爲吸血鬼，收的過路費太黑心，每次開啓蟲洞都要收天價的宇宙幣。

&emsp;&emsp;“等我的場域達到聖師的層次，和你們搶生意，到處構建蟲洞，全星海相連，我看你們拿什麼剝削！”

&emsp;&emsp;通天蟲洞公司的人無語，很想說，這些路費又不是你出的，這樣激動作甚？如果不是看在你是超級貴賓，業務往來密切，真想將你這大魔頭扔在半路上。

&emsp;&emsp;事實上，在楚風的身邊，那些負傷的同行者，也就是被楚風保護併發誓要送到家門口的年輕天才都在心中大罵，心都在滴血，超級蟲洞的開啓都他們的家族負責付賬。

&emsp;&emsp;一天間，楚風已經遊歷九大星球，都是很出名的星辰，都居住着一些強族，不然的話他們的核心子弟怎麼有資格進入大夢淨土去爭雄，想成爲秦珞音的道侶自然實力極其出衆。

&emsp;&emsp;然而，今日對這些族羣來說，相當的惱火，楚風大魔頭居然登門拜訪，若非不是對手，真想轟殺他。

&emsp;&emsp;因爲，楚風護送子弟上門，要收保護費，沒有擺在明面上，但是各種暗示足夠了，這是……登門勒索！

&emsp;&emsp;映無敵、元世成、元媛、映曉曉等人全程跟隨，看到楚風接受各種大藥、海量宇宙幣等，也都有些無言，這簡直是搶劫啊，收入太迅猛了。

&emsp;&emsp;“亞聖領域的藥劑，虎骨煉身酒，這是好東西啊。”映無敵開口，咕咚忍不住咽口水。

&emsp;&emsp;那所謂的虎骨，自然是聖級的，酒漿也是稀有的聖釀，不然無法熬製出這樣亞聖領域的藥劑，可以針對亞聖強筋壯骨！

&emsp;&emsp;“無妨，回頭我請你們喝酒！”楚風拍了拍他的肩頭。

&emsp;&emsp;“可惜，不進亞聖領域，無福消受。”映無敵嘆氣。

&emsp;&emsp;“發財了，太奢侈了，都是好東西啊！”歐陽風眉開眼笑，開心與興奮的不得了。

&emsp;&emsp;一路上，楚風負責保護人，送到家門口，一些斂財的任務就交給了他。

&emsp;&emsp;“萬年年份的朱果，還有龍舌草，剛纔我那天鵝本家真是底蘊深厚啊，我太靦腆了，都不好意思多索要大藥。”歐陽風這麼說道。

&emsp;&emsp;在他們的身後，還有十幾人呢，都是等着被護送到家門口的天才，一路上一直跟隨，親眼目睹人販子與霸神體如何勒索，現在聽到他的助手霸神體這種話語，頓時臉色鐵青。

&emsp;&emsp;面對本家，這頭黑天鵝都殺熟，如果是進入他們的家族，都不用去想，必然要大放血。

&emsp;&emsp;“楚兄，何須如此，用的着這樣嗎？”映無敵小聲問道，因爲，看到楚風一路上門收賬，總感覺渾身不自然，因爲他也算是幫兇，跟着護送一羣人。

&emsp;&emsp;楚風嘆氣，道：“你不知道我的苦，自身進化需要資源，身後還有一大票兄弟都窮的只剩下褲衩了，在這陰間宇宙大變革的時代，我們能做的只是變強，用以自保，而我註定不可能像你一樣，身後有一個龐大的家族，我迫不得已只能自力更生。”

&emsp;&emsp;他稍微一頓，又道：“我想變強，雖然現在看着繁花似錦，如日中天，但這都是虛幻與表象，隨時會破滅。這些人既然對我敵視，曾經針對我，那我也就不客氣了，從他們身上繳獲一些資源。爲了崛起，爲了我所在的生命星球上的後代不用像我這樣迫於無奈而反抗，爲進化資源而憂愁，那麼一切罵名都由我來背，任人去評說，快樂地當個人販子吧。”

&emsp;&emsp;映無敵聞言，肅然起敬，道：“吾兄有大氣魄，你的崛起，關乎着很多人的命運，哪怕揹負千古罵名，也在所不辭，我心有感觸，真的無比欽佩！”

&emsp;&emsp;他雙目發熱，感覺自身進化太順暢，從來不缺資源，都是家族幫他鋪就好道路，覺得這可能就是自己沒有楚風強大的原因所在。

&emsp;&emsp;同時，他心中也略有感動，對楚風油然而生一股敬佩之情。

&emsp;&emsp;這可能就是所謂的看一個人順眼，看他所有行爲都順眼，會過分的解讀，目前映無敵就是這種狀態。

&emsp;&emsp;她妹妹映曉曉不斷在那邊翻白眼，憑着她對楚風的瞭解，看着他這麼大義凜然，那完全就是……瞎扯！

&emsp;&emsp;歐陽風也挺無語，能夠將勒索、賣人說的這麼高大上，有內涵，也就只有楚風了，沒誰了。

&emsp;&emsp;元世成、元媛也是眼露異色，感覺映無敵這是被洗腦了，真是沒救了。

&emsp;&emsp;又是一顆星球，香象族負責請通天蟲洞公司開啓一條超級蟲洞，直抵香象星。

&emsp;&emsp;這一族非常強大，所謂的香象渡河，那是形容它們身法超絕，可橫渡星河。

&emsp;&emsp;跟普通的象族完全不同，它們以閃電般的速度而聞名於世。

&emsp;&emsp;這顆星球很大，恢宏古老，在星空中緩緩地轉動，然而當楚風他們登臨後，他第一時間就悚然。

&emsp;&emsp;每次到了一族重地，他都悄然動用場域進行探測。

&emsp;&emsp;“香象族有老聖人坐鎮，很強大！”

&emsp;&emsp;楚風探測到了，該族最深處的山脈中有一尊龐大的魂光能量團，蟄伏在山腹中，可但凡地氣所到之處，楚風都能感應到。

&emsp;&emsp;他一把拎住香象神女，當做人質，低聲道：“我們走！”

&emsp;&emsp;這一次，他自己付費開啓超級蟲洞，轉身就跑了，這就是所謂的常在河邊走哪有不溼鞋的。

&emsp;&emsp;若非他感應敏銳，今天非翻船不可！

&emsp;&emsp;他雖然是場域大宗師，自信可以力壓亞聖，但是對上真正的聖人，那就不好說了，可能會吃大虧。

&emsp;&emsp;楚風很果決，直接退走。

&emsp;&emsp;香象族深處，一位金色的老象盤坐在地上，渾身都是符號，它一聲嘆息，道：“真謹慎啊，居然剎那消失，算了，殺不死這個魔頭的話，強行跟他結怨，真要等他成長起來，那就是滅族大禍。”

&emsp;&emsp;然後，他吩咐人，取出一個玉石盒，讓人帶進星空中送給楚風，裡面有一株大藥，算是結交。

&emsp;&emsp;不久後，楚風自然是客氣的放走了香象神女。

&emsp;&emsp;經歷過這一次事件，楚風越發謹慎，沒怎麼再去各族重地，而是提前預支到保護費，就開始放人。

&emsp;&emsp;然後，楚風開始利用所得，遊歷宇宙，漫步在星空中一顆又一顆出名的生命星球上，尋故訪友。

&emsp;&emsp;整片星空中一片雞飛狗跳，被楚風賣過的人可真不少，現在他真的來了，簡直是讓他們羞於見人。

&emsp;&emsp;當初，楚風在地球上曾說過，有朝一日會來星空中看望他們，當時都以爲是狂言，戲言，只要他敢走出地球保準被打死。

&emsp;&emsp;誰能想到，他真的來了！

&emsp;&emsp;“誒，你是飛蝗聖子，哈哈，真是緣分啊，今天來到飛蝗星，想不到第一天就能見到你！”

&emsp;&emsp;飛蝗族的聖子覺得，實在是晦氣，他原本聽到風聲想去避難，躲開楚風，哪裡料到他來的這麼快！

&emsp;&emsp;然後，他全程陪同楚風遊覽飛蝗星。

&emsp;&emsp;“嗨，黑蛇聖女，你可真是越來越性感妖嬈了，當初真不該放你走，這樣的曲線玲瓏，留在地球多好，紅袖添香，相隨相伴。”一天後，楚風在另一顆星球見到黑蛇族的聖女，這般說道。

&emsp;&emsp;這讓此女暗中磨銀牙，但卻不敢發作，只能自認倒黴，沒好氣的帶着他遊覽黑蛇巨城。

&emsp;&emsp;因爲，楚風行無定所，利用通天蟲洞公司可以瞬間開啓超級蟲洞，剎那趕到某一片星海，讓人防不勝防。

&emsp;&emsp;“嗨，牧璇聖女，好久不見，甚是想念！”

&emsp;&emsp;“見鬼啊，大魔頭你怎麼來了？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“天馬聖子，聽說現在你能日行十萬裡，真的假的，想不到我們這麼快又見面了，上次拍賣你很倉促，有些不好意思。”

&emsp;&emsp;“唏律律！”

&emsp;&emsp;接着，又一顆星球上，楚風偶遇某些聖子、神女。

&emsp;&emsp;“蘇菲神女，你怎麼越來越漂亮了，我很後悔將你放回來，要不咱們重新開始吧！”

&emsp;&emsp;“重新開始，你想做什麼，還想把我再賣一遍嗎？”

&emsp;&emsp;“瞧你說的，你這樣亭亭玉立，風姿動人，我見猶憐，讓我心神不穩，被你的明豔晃的睜不開雙眼。”

&emsp;&emsp;接下來的二十幾天，楚風全宇宙巡遊，讓一羣曾經很強大的神子、聖女簡直是沒臉見人。

&emsp;&emsp;因爲，早期時他們還能躲避，提前走人，避不見客，可是後來楚風直接隔空喊話，要去他們所在的星球，說見不到人就不走了，威脅聲稱，要講述與他們在地球所共處的三天兩夜的故事。

&emsp;&emsp;去特麼的三天兩夜，許多人詛咒，不就是被扣留，楚風大魔頭不發貨，不讓他們回家的三天兩夜嗎？

&emsp;&emsp;男性進化者還好說，女性進化者這簡直是一臉黑色，真要讓楚風亂講，不是敗壞她們名聲嗎？

&emsp;&emsp;所以，這些天楚風每天都在訪友，過的很充實。

&emsp;&emsp;“唉，你們現在還沒有成長起來，再過一百年，我再來，你們應該是一族的中流砥柱了。而再過五百年，我再來，你們應該是一族的族長了，到那時我會覺得很榮幸，肯定倍受禮遇，被高規格接待，試想，全宇宙最有權勢的一批人都是我賣過的，跟很許多神女、聖女相處過三天兩夜。”

&emsp;&emsp;楚風感慨，頓時在星海中引發軒然大波，許多人真想縫上他的嘴，別瞎比比，這簡直讓人受不了。

&emsp;&emsp;不久後，楚風進入一片璀璨星海，來到一片十分重要之地——混元宮。

&emsp;&emsp;這是宇宙中最強大的幾座進化學院之一，背後有至強者坐鎮，各族的聖子、神女、皇子等，有很多都被送到此地，進化修行，名震宇宙。

&emsp;&emsp;楚風來到這裡後，看到了一位故人——紫鸞，這個小丫頭見到他先是大叫，而後轉身就跑。

&emsp;&emsp;然而，她被楚風吼了一嗓子，叫她過來，結果紫鸞跟個受氣小媳婦般怯弱的回來了，很聽話。

&emsp;&emsp;當見到這一幕，他哥哥紫宵氣的不行，感覺牙都在疼，喝道：“你就是楚風大魔頭，我要與你決戰！”

&emsp;&emsp;然後……就沒有然後了，紫宵被楚風幾大巴掌就給拍飛了，哪怕此人很強，實力在年輕一代中排的上號，可還是不是楚風的對手。

&emsp;&emsp;事實上，這不是楚風第一次見到他，在大夢淨土神殿中就曾照面，一同進入過異域，此人非常強，足以位列宇宙這代人中二十強內。

&emsp;&emsp;可惜，依舊不是楚風的對手。

&emsp;&emsp;接下來，紫鸞又跟着楚風上路了，如同在地球般，想反抗，但最終又很順從，當起侍女來。

&emsp;&emsp;這讓映曉曉、元媛都忍不住翻白眼，這個大眼紫發的鸞族少女簡直是沒救了，典型的斯德哥爾摩綜合症。

&emsp;&emsp;隨後，元魔、大魔女趙晴也歸位，被楚風找到，跟着一同上路。

&emsp;&emsp;一個月的時間很快就要過去了，大夢淨土中傳來消息，選擇楚風爲去秦珞音的道侶，對外正式公佈，震動全宇宙！

&emsp;&emsp;而且，他們私下聯繫楚風，要他儘快趕到淨土，不要耽擱時間。

&emsp;&emsp;“好，我立刻去娶親！”楚風迴應。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉頓時不開心了，她觀察一個月了，確信楚風就是那個人，忍不住喊道：“姐夫，你要去大夢淨土，我姐怎麼辦？”

&emsp;&emsp;這一刻，映無敵耳朵很好使，他聽到了，差點咬到自己的舌頭，他挖了挖自己的耳朵，確信沒有聽錯，問映曉曉，道：“你……喊他什麼？”

&emsp;&emsp;“喊他姐夫啊！”

&emsp;&emsp;“等會兒，我……腦子有點亂，你慢點說，再說一遍！”

&emsp;&emsp;更新越來越晚，這麼下去，出門被人拍磚怎麼辦？第二章大家別等了，調整到白天去吧，努力去練大夢呼吸法，睡覺去。
