<title>《聖墟》▷ 第八百五十四章 死了都要撩</title>

&emsp;&emsp;“妖妖，感謝生命中有你，在異域那些絕望的，感動的，我們兩人一同經歷的，歷歷在目，讓我心顫抖，難以忘記，百年光陰你我共守，我……都記得，沒有忘卻你！”

&emsp;&emsp;楚風在這裡煽情，一副激昂與深情的樣子。

&emsp;&emsp;然而，無論是大黑牛還是東北虎，亦或是臉皮賊厚的老驢，都感覺起了一層雞皮疙瘩，真是受不了。

&emsp;&emsp;他們心中可謂無比同情，楚風這次騷包過頭，徹底露底，要倒血黴了，這實在讓他們都替他臉紅。

&emsp;&emsp;周全實在忍受不住，想要提醒楚風，他梳着大背頭，頭上長着四根犄角，張嘴就要喊楚風。

&emsp;&emsp;然而，大黑牛很果斷的拉住他，暗中傳音，道：“年輕人你太嫩，你去幹什麼，這是多麼難得的機會，讓楚魔頭放飛自我，聆聽他的心意，表現給妖妖公主看，多好啊！”

&emsp;&emsp;周全無語，這隻大黑牛太不厚道，讓楚風放我自我？估計一會兒真被轟飛起來，那種場面可以預想。

&emsp;&emsp;黃牛用手捂着一直眼睛，另一隻眼睛在窺視，也暗中傳音，告訴周全，道：“不作死就不會死，讓他騷包，別管他，讓他繼續放飛自我，讓他接着撩妖妖。”

&emsp;&emsp;短暫的一瞬間，崑崙一羣大妖達成共識，看楚風作死，看他騷包，給他撩妖妖的機會。

&emsp;&emsp;“哇，好感動啊，我都要哭了！”少女曦很壞，大眼睛笑成月牙狀，表現出一副聽的很投入的樣子，道：“楚風你和妖妖到底經歷了什麼，讓你這樣的難以忘懷，細說一說。”

&emsp;&emsp;“我們經歷了太多的事，感天動地，刻骨銘心，哪怕從異域回來，我都難以忘記，有些事永遠刻在我的靈魂印記中，永生難忘！”

&emsp;&emsp;楚風一副自我感動的樣子，深情的看着妖妖，那表情，那姿態，彷彿真的有真摯而純真的情感在兩人間流淌。

&emsp;&emsp;“兄弟，你好可憐！”東北虎咧着血盆大嘴，這麼開口，這是實話，在他們看來，楚風現在好作，一會兒保準被打個半死。

&emsp;&emsp;“是啊，真可憐，兄弟啊，我爲你傷心，無比同情你，唉！”大黑牛更是假模假樣的拍了拍楚風的肩頭，在這裡感慨。

&emsp;&emsp;楚風完全不知道什麼情況，只是有點狐疑，自己對妖妖煽情呢，這幾個大老粗感動與傷感個毛線啊？

&emsp;&emsp;“你們還真是……感性，有點脆弱，這是我與妖妖共患難的經歷，有感動，有真情，但是你們沒事亂抹什麼眼淚，老驢說你呢，你怎麼回事？”楚風盯着老驢。

&emsp;&emsp;老驢沒眼淚，在那裡幹抹，嘆道：“兄弟，你知道的，老驢我一向具有同情心，看到你這樣，聽你說的那麼慘，我真是渾身起雞皮疙瘩，心有慼慼焉，唉，想替你哭！”

&emsp;&emsp;“毛病！”楚風一臉鬱悶與發懵的神色，將一頭驢子感動到要哭，這叫什麼事！

&emsp;&emsp;他又深情的看向妖妖，不知死活的接着撩，說起他們在另一個世界生死與共的具體細節，比如妖妖如同天外飛仙，去救楚風，也比如楚風不顧自身安危，幫妖妖擋了武神長子的一矛，險些魂飛魄散，兩人相依，一路扶持同行。

&emsp;&emsp;“這騷包沒救了！”黃牛徹底捂上了兩隻眼睛，不忍心看他。

&emsp;&emsp;大老黑在那裡打哆嗦，道：“我第一次知道，咱兄弟楚大魔頭這麼能撒狗血，這簡直是……死了都要撩！”

&emsp;&emsp;就是獒王這麼嚴肅的人，都在那裡點頭，見過臉皮厚的，可是沒見過這楚風這麼無道德，無底線的。

&emsp;&emsp;馬王摸着自己鋥亮的大光頭，感嘆道：“咱兄弟，這是在作死的路上一去不返，一騎絕塵，會當凌絕頂，一覽衆山下，臉皮厚的天下無敵，殊不知，這次栽了，這跟頭估計足以讓他回味幾年！”

&emsp;&emsp;終於，妖妖開口，長裙飄曳，絕代芳華，現在她的超然氣質全面呈現出來，打遍上古宇宙黃金一代無敵手的姿態盡顯無疑，當年就是星空下第一美女，再加上所向披靡，女王範的天女在她面前都得低頭，氣質相去甚遠。

&emsp;&emsp;“你在說我與你的經歷？”妖妖平靜地問道，盯着這個作死的傢伙。

&emsp;&emsp;“妖妖，你忘記了嗎，你被武神的長子劈中一掌，我施展大宗師級的場域神術，抱着你飛天遁地，改變山河走向，整整九天九夜抱着你飛騰……”

&emsp;&emsp;少女曦感覺牙酸，真受不了他。

&emsp;&emsp;妖妖則很平靜，道：“可是，你不久前不是還在大夢淨土勾一搭二，想要迎娶兩大聖女嗎，怎麼轉眼間，又來我這裡煽情，你這是作死呢？還是作死呢！”

&emsp;&emsp;“妖妖，你變心了，你全都忘記了，我對你一往情深，我們有那樣共同的經歷，我怎麼會去撩其他女子。在大夢淨土我不過是敷衍，戲說要娶兩個聖女，他們肯定不會同意，我正是如此才藉機抽身。一切都是爲了你，我想盡快趕到你身邊。”楚風義正言辭。

&emsp;&emsp;“太作了，我都感覺受不了，真想替妖妖公主拍死他！”連老驢都這麼嘀咕，更何況是其他人。

&emsp;&emsp;妖妖看着楚風，道：“你確信，你記憶沒有錯，記得你我之間的事？”

&emsp;&emsp;“當然，在那個世界，我們彼此相依，一路共進，情誼真摯，我真的好心痛，空間漩渦太無情，斬掉你的記憶。”楚風繼續作死。

&emsp;&emsp;然而，妖妖也受不了了，不想看他繼續作下去，直接揮動巴掌，給他來了個五雷轟頂，一片閃電直接砸下去。

&emsp;&emsp;“妖妖，你怎麼這樣對我？！”楚風七竅噴電弧。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;妖妖翻手拍了一掌，頓時讓原地出現一個人形大坑，楚風沒影了，被打進地下深處，同時一片雷霆也跟進去了。

&emsp;&emsp;“兄弟，別作了，我們都是帶着記憶回來的，在異域發生的事都記得清楚。”

&emsp;&emsp;直至到了這一刻，大黑牛纔好心的提醒。

&emsp;&emsp;然後，楚風就跳腳了，氣的七竅生煙，這特麼的太尷尬了，他這真是秉承大無畏的作死精神在這裡折騰。

&emsp;&emsp;衝出地表後，沒等妖妖收拾他，楚風自己先以頭撞山壁，並且喊着：“你們都不要攔我，我不想活了！”

&emsp;&emsp;難得他這種厚臉皮的人現在也能抓狂，實在有點要崩潰的感覺，然後，他哐哐幾下就將山壁給撞塌了。

&emsp;&emsp;“兄弟，別撞了，你臉皮太硬，將山都給撞塌了，你看現在這裡塵土狼煙，平白毀了秀麗的山川。”

&emsp;&emsp;楚風咬牙道：“你們這羣損友，大老黑、黃牛、老驢、黃牛、西伯利亞虎、馬光頭，我要跟你們決戰，決死一死戰，你們都一起上吧！”

&emsp;&emsp;“想決戰，過來啊。”妖妖身段挺秀，曲線起伏，擁有一雙黃金比例的大長腿，她凌空而來，腰肢纖細，此外稱得上“胸懷博大”，天鵝般的雪白頸項，面孔完美無暇，注視着楚風，然後雪白晶瑩的藕臂展動，直接將楚風給拍進地下，再次伴着成片雷霆。

&emsp;&emsp;“妖妖，這裡面有誤會。”楚風自己的都覺得心虛，解釋個毛線啊，這次徹底栽了。

&emsp;&emsp;“我記得，這不是第一次了，楚風這膽子相當的大啊，撩妖妖之心始終不死，專門挑這種地獄式的終極難度挑戰，佩服。”東北虎搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;“我們報以最沉重的哀思，深切悼念楚風這種大無畏的作死精神，死了都要撩，明年來這裡爲他燒紙、上墳。”

&emsp;&emsp;這一天，楚風心中是灰暗的，一度懷疑人生，太倒黴了，自己作死自己吞苦果。

&emsp;&emsp;閉門思過都不得安寧，少女曦坐在他門外，各種學他作死。

&emsp;&emsp;唯一讓楚風稍感安慰的是，這一天晚間，他的光腦上收到秦珞音的信息，讓他激靈一下坐了起來。

&emsp;&emsp;秦珞音明言，她已經恢復記憶，如果非要選擇的話，她希望有一天楚風能堂堂正正出現在大夢淨土，至於吳輪迴，讓他去見鬼，丟給映謫仙！

&emsp;&emsp;“誒，這什麼意思？”楚風琢磨，這裡面有講究，他不就是吳輪迴嗎，當然那是虛身。

&emsp;&emsp;這是要求楚風真身有一天去大夢淨土，然後，將虛身拋棄，扔給映謫仙了，這是暗示給映謫仙一場夢，一場空，還是什麼？

&emsp;&emsp;第二天，一則重磅消息傳出，由黑血平臺等發佈。

&emsp;&emsp;亞仙族做出一項重要決定，選吳輪迴爲映謫仙的道侶。

&emsp;&emsp;而當日，大夢淨土中，秦珞音不管長老的威脅與警告，也對外宣佈一件重要大事件。

&emsp;&emsp;宇宙這一代人中誰能擊敗楚風，她就嫁給誰，如果沒有人能夠擊敗楚風，她甘願嫁給楚風魔頭。

&emsp;&emsp;“瘋了嗎，這是什麼情況，秦珞音女神這是氣話嗎，想要以身飼魔？”

&emsp;&emsp;一羣人都震驚，宇宙各地反應強烈，這比亞仙族宣佈選吳輪迴爲道侶還要驚人，震動年輕一代。

&emsp;&emsp;亞仙族選吳輪迴，這是人們意料之中的事，畢竟那個銀髮小蘿莉連姐夫都喊出來了，而且當衆說吳輪迴與映謫仙在異域早已結成道侶，這根本沒有給自己留後路，不成道侶，那絕對會成爲仇人，而且是不死不休。

&emsp;&emsp;但是，秦珞音這是鬧哪一齣戲？連大夢淨土的人都懵了，幾名老嫗趕緊找她，但是早已晚了，話都已經放出去。

&emsp;&emsp;“各位不要擔心，楚風現在什麼修爲，頂多也就是塑形層次的修士而已，現在從異域歸來的這羣人都在金身境，更有金身大圓滿的，甚至有要突破到亞聖領域的，有何懼哉？！楚風魔頭，如今不過是小菜一碟，一拳就能轟殺！”

&emsp;&emsp;然後，一羣人興奮了，嚷着要去地球，要去狩獵楚風魔頭，這簡直是上天賜下的厚禮，太容易了。

&emsp;&emsp;“我知道了，秦珞音女神這是給所有人一個機會，殺楚風如今易如反掌，我輩修士，都能殺之，哈哈！”

&emsp;&emsp;年輕一輩沸騰，感覺這是天上掉餡餅，都恨不得立刻趕到地球去，獵捕楚風，將之搶先抓走。

&emsp;&emsp;星空深處，歐陽風正在苦悶的趕路，楚風將他給扔下了，他只能一個人辛苦的找傳送場域，不斷詛咒。

&emsp;&emsp;然後，他也接到消息，頓時眼睛發直，道：“道是無情還有情，這是給楚風一個天大的機會嗎，不同的身份去娶不同的人，哎呦，這個作死的騷包，這是幸運呢，還是不幸，以後出門都要分身乏術，要準備兩種面孔。這是先去大夢淨土成親，還是先去亞仙族成親，爺不回地球了，在這裡等這個騷包！”

&emsp;&emsp;“各位，星辰大海是我們的征途，地球是我們的彼岸，誰都不要搶，先到先跟楚魔頭決戰！”

&emsp;&emsp;星空中，不少人叫着，曾經進入過異域，如今實力暴漲，現在信心百倍。

&emsp;&emsp;與此同時，浩大的陽間世界，真正的人間，陽氣滾滾，有人嘗試開闢混沌，要擊穿一個短暫的蟲洞，想要進入陰間。

&emsp;&emsp;“稟報道主，我們多次試探，發現一條殘破的古路，或許有一定成功的機率，可進陰間。”

&emsp;&emsp;一座古老的殿宇中，有一羣強者跪伏在下，對一個如同泥塑木雕般的神像叩首，他沾滿灰塵，落在身上的土都有厚厚一層了，半尺都不止。

&emsp;&emsp;這時，神像開口，身體微動，塵埃簌簌墜落，下方的幾人都心頭悸動，這尊古老的大能最起碼數萬年未開口，不曾動彈過了，血肉乾枯，神識寂滅，現在復甦，果然還活着。

&emsp;&emsp;“唔，當年將幾頭小魚拋進陰間，有的身上栽種有母金，有的身上承載着詛咒，都是試驗品，如果能過去，找機會將幾條小魚收回來，另外，陰間的那些種子不錯，採摘一批迴來，不限種族，我想看一看，他們還陽後能成長到什麼地步。”

&emsp;&emsp;這位大能開口，震動人心。

&emsp;&emsp;“遵道主法旨！”

&emsp;&emsp;“稟告道主，最近也有其他大能門下弟子在行動，疑似也要進陰間。”跪在下方的強者中有人稟告。

&emsp;&emsp;“唔，預料中的事，陽間失落在陰間的一些東西一直在被尋找，他們這是不死心啊，注意他們的動態！”

&emsp;&emsp;陽間，廣袤無垠，但是現在不寧靜了，有些古老的大能在復甦，他們早年的佈置的一些後世涉及到陰間，現在有些人開始有所動作了！

&emsp;&emsp;暈了，今晚有事就這一章了，感覺沒法寫第二章了，明天接着努力吧。
