<title>《聖墟》▷ 第六百四十章 女神受刺激</title>

&emsp;&emsp;楚風活着迴歸了，這則消息又一次被人傳到星空中，而且血洗崑崙，在星際網絡中如同引爆幾顆恆星。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在許多平臺上，在不少媒體上，這則傳聞都衝上新聞頭條，被不少人報道。

&emsp;&emsp;一個曾經賣過數百名聖子、神女的人，一個曾經屠聖的蠻荒星球的天選之子，一個曾被送入獄中的青年，一具被證實已經死去屍體……這麼突兀的出現，霸道的殺人，引發星際網絡大地震！

&emsp;&emsp;也不知道有多少種族譁然，對這則消息嚴重懷疑！

&emsp;&emsp;人們質疑，這張圖片上的男子高矮胖瘦等與楚風略有出入，不過，那拖着滴血長刀的身影與氣質，倒也有幾分相近。

&emsp;&emsp;然而，這終究是一則籠統的新聞，不少人在等待，在求證，希望崑崙那裡發來最爲詳盡的信息。

&emsp;&emsp;顯然，早先拍攝，發出一張照片以及部分簡短訊息的人很有經濟頭腦，這不過是在拼速度，搶奪新聞頭條效應，在等待各方出高價，向他收購詳盡稿件。

&emsp;&emsp;然後，他將一份詳實、確切的戰鬥經過傳送到星空，賣了一個高價，多家平臺第一時間播報出來。

&emsp;&emsp;“天神族第一青年高手羅浮死了，被楚風追殺，一刀削掉首級，死狀極其狼狽，連替死符都被一刀劈斷！”

&emsp;&emsp;配合上圖片，再加上詳盡的文字記述，以及一段殘酷的戰鬥畫面被錄製出來，讓星空中一片譁然。

&emsp;&emsp;天神族很多老輩人物，比如帶隊的金身羅漢，就守在地球外，得到消息後，眼前發黑，直接就是一個踉蹌。

&emsp;&emsp;培養一個絕頂青年高手容易嗎？羅浮代表天神族未來很多年的希望，是要挑大樑的最強傳人，屈辱的讓人一刀斬首，太可悲了。

&emsp;&emsp;他們是前十大，培養的最強血統，將來會成爲一個時期的宇宙霸主，就這麼過早的被擊殺，他們無法接受。

&emsp;&emsp;尤其是，後面的**傳來，天神族幾位護道者慘死，被楚風立劈的立劈，腰斬的腰斬，引發星空中大震動。

&emsp;&emsp;團滅啊！

&emsp;&emsp;天神族派遣下去六名護道者，原本就是以大欺小，非常不講究，但是，誰讓地球如今是沒落的蠻荒之地，毫無話語權可言，各方都沉默觀看，以爲六位老輩人物必然要一面倒的屠掉青銅面具男。

&emsp;&emsp;誰能料到，他們都被殺了！

&emsp;&emsp;“啊啊啊……”域外，天神族這裡兩位金身羅漢層次的強者忍不住咆哮，怒髮衝冠，恨不得親身撲殺下去，解決掉那個狂人。

&emsp;&emsp;幽冥族那裡，也是如此，許多人周身冰冷，他們這一族原本就是不喜光明，背對恆星，終日冷冰冰，生活在接近冥土的地帶，現在更加森寒了。

&emsp;&emsp;“我族神子……死了！？”

&emsp;&emsp;下一刻，他們爆發了，幽冥神子雖然早已到了地球，可是進入萬神之鄉這纔算是真正開始出擊。

&emsp;&emsp;然而，天機是那麼的不可預料，他才真正展現自己的實力，在這第一天內，就被人給滅了。

&emsp;&emsp;衆目睽睽，被疑似楚風的人劈殺！

&emsp;&emsp;這簡直是天大的諷刺，一族神子，最強傳人，讓人給切菜，對於幾乎可以同前十大比肩的族羣來說，情何以堪？

&emsp;&emsp;最爲不可饒恕的是，殺他的人，可能是地球上的天選之子，這是一顆曾被他們踐踏的流血星球，曾被他們征伐，斬掉大量地球先民，結果漫長歲月過去後，幽冥族神子在這裡遭遇慘敗，惹出殺身厄難。

&emsp;&emsp;幽冥族金身羅漢層次的人，都被激怒了。

&emsp;&emsp;甚至這裡有當年的老怪物，曾討伐過地球，恨不得現在再一次降臨，親手去格殺楚風。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;星空中人聲鼎沸，當詳盡的消息傳來，當戰鬥的過程被人用光腦傳輸上星空中，引發巨大的風波。

&emsp;&emsp;各族都在討論，都在議論。

&emsp;&emsp;“魔頭兄弟是你嗎，真回來了嗎，我盼星星盼月亮，懷念你拍賣聖女的日子，我還想買一兩個呢，如果是你太好了！”

&emsp;&emsp;“唉呀媽呀，兄弟，你的生命簡直超越地獄中的那種不死蟑螂，能從煉獄中脫困，這是生命的奇蹟，老夫等你迴歸賣神女，我看中星空中第三美人映謫仙了，實在不行，第四美人朱雀仙子也可以！”

&emsp;&emsp;不說天神族、幽冥族、西林族的憤怒與詛咒，還有那麼一批人，那簡直是沸騰，唯恐天下不亂。

&emsp;&emsp;一剎那間，楚風在原獸平臺上的金色帳號——無敵是多麼寂寞，被刷屏了，各種文字、語音、視頻等，海量的出現。

&emsp;&emsp;“他必然是楚風無疑，那是煉獄的火焰，命可真大啊，活着回來了！”

&emsp;&emsp;有老怪物下斷言，認爲必然是楚風無疑。

&emsp;&emsp;同時，域外星空中，有聖人在暗中關注，看到錄製下來的戰鬥畫面中的斑斕火焰，他們也驚悚了。

&emsp;&emsp;這跟記載中的煉獄之火太像了，他們都被震動，完全坐不住了。

&emsp;&emsp;“生擒活捉他，一定要弄清楚他是怎麼活下來的，如何逃出的。”

&emsp;&emsp;不過，關於輪迴刀倒是沒有幾人知道來頭，當初尉遲空能一眼認出，是因爲他恰巧在地球上看到過一篇上古年代的記載。

&emsp;&emsp;西林族如今所佔據的星球上，當年的星空下第九魏恆都驚動，他不是因爲族中年輕一代的護道者慘死，而是聽說有人帶出輪迴火，讓他心神皆震。

&emsp;&emsp;“不惜代價，將他給我捉回來！”他暗中對該族的金身羅漢層次的強者發話。

&emsp;&emsp;至於天神族、幽冥族就更不用說了，早已實際行動起來，又有一批人降臨，衝着崑崙萬神之鄉而去。

&emsp;&emsp;同時，還有很多種族，比如靈族、大夢淨土等都坐不住了。

&emsp;&emsp;尤其是大夢淨土，該族聖人焦頭爛額，她被許多人追問，楚風到底什麼情況，當初消息就是她們放出來的，說楚風已經被秦珞音擊殺在煉獄中。

&emsp;&emsp;現在種種跡象表明，那魔頭還活着，而且正活蹦亂跳的在崑崙作孽呢，將他們派出的人都快殺光了。

&emsp;&emsp;崑崙，秦珞音心中發顫，別人不知道，無法最終確定，唯有她可以肯定的告知世人，這絕對就是楚風。

&emsp;&emsp;她跟楚風關係一度親近到難以言表，更是曾感受到過輪迴火，見到他祭出時，知道是誰後，靈魂都在顫慄。

&emsp;&emsp;她很想尖叫出來，但是終於剋制住了。

&emsp;&emsp;在她的體內，那個子嗣相當的極品，高興無比的自語，道：“道爺我感受到了這個孃的情緒，波動相當的劇烈，這是看到我那老爹而激動的嗎？看來這個老子魅力很大，讓這麼兇殘的娘都如此着迷。”

&emsp;&emsp;秦珞音不知道他的念頭，如果洞悉，保證打不死他！

&emsp;&emsp;這時，元磁聖體、天命仙體、萬星體、映無敵、佛子、朱雀仙子、始魔族太子、元媛、映謫仙等一大羣名人都衝出萬神之鄉，他們也都預感到，這就是楚風！

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉映曉曉第一個開口，大眼很清澈，但是話語相當的不單純，道：“哇哦，你真是我曾經很喜歡的大魔頭楚風嗎？怎麼風格完全變了，打暈我姐姐，解她腰帶，還搶我吃的，太壞啦！”

&emsp;&emsp;瑪德，這死孩子！映無敵直接開始鎮壓，心中大怒，解姐姐腰帶這種事能隨便亂說嗎？！

&emsp;&emsp;“楚風？！”難得的，始魔族太子的親妹妹，元媛這次沒有發怒，大眼瞟啊瞟，風情萬種，盯着楚風。

&emsp;&emsp;“楚風，我想和你對決，公平一戰，敢不敢？！”元磁聖體開口，言下之意，不能動用那種奇異的火焰。

&emsp;&emsp;楚風對誰都沒有迴應，他剛纔已經收起殘餘的輪迴火，真的很少，不足以前的四分之一，這讓他皺眉。

&emsp;&emsp;他還想再進煉獄呢，想去輪迴路上再奪幾把輪迴刀，可是現在看來，難度太大了。

&emsp;&emsp;輪迴火快耗盡了，還怎麼沿着原路回去？那處礦坑太恐怖，有古往今來一直不曾消退的大詭異，曾經將數萬年前的一羣大能都給活活折騰死，更是嚇死一些人，光想一想就讓他頭大！

&emsp;&emsp;如果沒有輪迴火，那條路根本就沒法走！

&emsp;&emsp;“楚風……”

&emsp;&emsp;秦珞音開口，終於開始面對楚風，她面色上平靜，絕美無暇，膚色晶瑩透亮，雪白細膩。

&emsp;&emsp;但是，她的內心是卻是煎熬的，現在面對眼前這個人，實在有點受不了，發生那種事，現在看到楚風再現，無法面對。

&emsp;&emsp;“秦仙子一向可好？”楚風微笑，嘴角帶着莫名的韻味，讓人看到頗爲奇怪。

&emsp;&emsp;秦珞音頓時不淡定了，因爲她覺得，楚風這是在故意曖昧相對，在起壞念頭，在想煉獄中發生的那些事。

&emsp;&emsp;她的面孔上頓時掛上一層寒霜，如同廣寒之氣撲面而來，化成不可冒犯與褻瀆的冰冷仙子，道：“是就是，不是就不是，你連真正的身份都不敢公開嗎？”

&emsp;&emsp;這一刻，所有人都望向楚風，想看到他親自揭開面具。

&emsp;&emsp;“別激動。”楚風微笑，看到她露出冷意，還有淡淡的殺氣，他也毫不客氣，道：“小心動了胎氣。”

&emsp;&emsp;這句話一出，四野寂靜。

&emsp;&emsp;所有人都無語，感覺這傢伙的嘴巴太不道德了，誰不知道這是大夢淨土的聖潔仙子，被各族年輕一代視爲女神，怎麼可能會懷孕。

&emsp;&emsp;在人們看來，他絕對是故意的，想打擊與激怒對手。

&emsp;&emsp;事實上，楚風確實是說者無意，沒當作一回事，只是很單純的想打擊大夢淨土這位女神的傲氣，教訓她一頓。

&emsp;&emsp;畢竟，這個道統差點將他殺死在煉獄中，他當然不會忘記這筆帳。

&emsp;&emsp;然而，聽者有心，秦珞音花容失色，象牙般白皙的細膩面孔上寫滿羞惱，瞬間發作，因爲這段日子她苦不堪言，自身真的出了問題，這種話語聽在她耳中，真跟九天落下的仙雷似的！

&emsp;&emsp;“別動氣，安心養胎最要緊。”楚風根本不知道隱情，嘴巴相當的欠，帶着微笑，進一步的“安慰”。

&emsp;&emsp;這一刻對秦女神來說，實在太“刺激”！
