<title>《聖墟》▷ 第1664章 遺世獨立（免費）</title>

&emsp;&emsp;在成爲仙王后，楚風沒有停下腳步，接下來的十幾萬年中，他依舊風餐露宿，誦讀自然紋理。

&emsp;&emsp;他到過很多地方，大千世界，一個又一個靈氣枯竭的宇宙，山川間，絕地中，都留下他的身影。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這是一條孤獨的路，這麼多年來，始終是他的一個人，走在破敗的廢墟上，形單影隻。

&emsp;&emsp;很多年了，他都沒有與其他生靈產生過交集，更不可能與人對話，交談。

&emsp;&emsp;當偶然駐足，回首前塵，他纔會有情緒波動，身後一片大霧，什麼都沒有剩下，所有的人都葬在過去。

&emsp;&emsp;這世間，連他們的痕跡都沒有留下，整片古史中都不再有那些人的身影。

&emsp;&emsp;只有楚風記得他們，不曾遺忘過去。

&emsp;&emsp;他揹負着沉重，一個人探索進化路，在舉世再無修士的年代，在進化路已經徹底葬送與斷掉的可怕歲月，他以身立道，隻身開路前行！

&emsp;&emsp;他的信念從未動搖過。

&emsp;&emsp;自從養子楚康坐化，楚風便再沒有與人說話了。

&emsp;&emsp;漫長歲月，滄海桑田，世間種族興衰更迭，他遺世獨立，看似超然世外，何嘗不是一種難言的孤寂。

&emsp;&emsp;他有時會停下腳步，聆聽那萬古沉寂下的餘音，可感受到的卻是更進一步的蕭索，還有那濃郁的化不開的古史悲涼。

&emsp;&emsp;大霧涌動，萬古長夜下，只有他一個人負重前行，獨自咀嚼黑暗歲月沉澱下的悽寂與孤獨。

&emsp;&emsp;直到有一天，他從大荒深處的斷壁殘垣中走出來，看到萬家燈火，人間璀璨，紅塵繁華，他心中才有波瀾，有些傷感，眼中有熱淚要滾落出來，那世間煙火，人生萬象，讓他心中大受觸動，他究竟多久沒有與人說話了？

&emsp;&emsp;舉世茫茫，竟再也找不到一個可以交流、可以傾訴的人，前方雖燈火燦爛，但他卻脫離在外，感覺只剩下他自己了。

&emsp;&emsp;“我在懷舊，思念過去嗎？”他自語，向後回首，彷彿看到他曾經所在的絢爛大世，再次看到了那些人，聽到他們的低語，劃過萬古的時空傳來。

&emsp;&emsp;他心中在想念那些人，楚風遙望過去，很久後，他猛地轉身，不再回頭，再次大步前行上路！

&emsp;&emsp;他清楚的知道，自己應該去做什麼，這紅塵璀璨，世間繁華，都不過是指尖留不住的沙，歲月凋落的花，不容他駐足，蹉跎光陰。

&emsp;&emsp;殘墟歲月二百萬年有餘，楚風不知道出入過多少大宇宙，攬星河，下九幽，解析絕世凶地，他的實力不斷變強，走到了仙王后期，可是人卻越發的沉默，無比內斂。

&emsp;&emsp;在紅塵仙極點時，他就可以對抗仙王，更不要說到了眼下這個層次了，如果諸王復生，也難擋他一隻手的鎮壓！

&emsp;&emsp;仙王已經可以開闢世界，無敵的仙王就更不要說，可以在混沌中立下自己的道場，演繹宇宙星空。

&emsp;&emsp;而楚風這種強者，在不可能成仙的歲月，在絕靈時代走到這一步，諸王等有若知，當震撼無比。

&emsp;&emsp;大道崩散，秩序斷裂，世間沒有了道，而楚風在這絕靈時代，以身開路，實在是有些不可思議。

&emsp;&emsp;在這樣艱難的歲月中，他如果開闢新宇宙，再加上他以身立道，身之所在，便是法則與秩序誕生的源頭，自然可以讓重開的一界生機勃勃，萬物繁衍，靈氣復甦，進入可以修行的燦爛年代。

&emsp;&emsp;但他沒有這樣做，不掃平厄土，即便誕生一個黃金大世也沒有意義，不祥的生靈若是尋至，他能庇護一界嗎？顯然無力，徒增血與殤。

&emsp;&emsp;這一年，楚風從枯竭的大宇宙中走出，深入混沌，依據史書記載，他所走的路程極其可怕，偏離諸世太遠，諸王到了這樣的地帶，都早已迷失，找不到歸途。

&emsp;&emsp;楚風卻沒有止步，依舊前行，除卻意外採摘到一些混沌靈物開，他也曾在這片原始之地觸及到部分艱澀的混沌紋理等。

&emsp;&emsp;他自然不會放過，如同在翻閱一部混沌經書，用以完善自己的路。

&emsp;&emsp;直到他覺得深入足夠遠，確信足夠荒蕪後，他纔開始佈置，心神一動，周圍璀璨的紋絡出現，開天闢地，磨滅混沌，似要演繹一方璀璨大世界。

&emsp;&emsp;事實上，並非如此，他只是在銘刻符文，在混沌中佈置場域，驗證所悟的法與路等。

&emsp;&emsp;一剎那，漫天紋理綻放，化形爲仙劍，橫掃而過，驚天動地，粉碎混沌海，直接就斬出一方世界！

&emsp;&emsp;然而下一刻他周身發光，像是道之源頭，無數的秩序神鏈交織，蔓延開來，通向六合八荒，轟的一聲，直接將方纔開闢出來的廣闊天地洞穿，規則如刀，劃過乾坤，讓天地全面瓦解，重演爲混沌。

&emsp;&emsp;隨後，無窮符文在混沌中出現，若一掛又一掛星河，它們不斷排列與重組，演繹各種殺伐場域，形成的恐怖氣息足以讓死去的所有仙王都膽寒。

&emsp;&emsp;最終，一座宏大的場域出現，無盡的光束飛來，竟是向着楚風激射而去。

&emsp;&emsp;這樣的光束，任何一縷都是可怕的，可以滅盡一族，能威脅到仙王的生死，結果漫天都是，密密麻麻，將楚風覆蓋。

&emsp;&emsp;那光束中，有混沌雷霆，堪比最強天劫，一擊就足以劈開宇宙；有陰與陽交融的圖卷，覆蓋下來時，擊斷時空；更有很刺目的劍光，橫掃而過，開天闢地；還有那……

&emsp;&emsp;楚風面無表情，隻身屹立在那裡，用肉身去硬抗！

&emsp;&emsp;他走場域進化路，並非是要銘刻符文，借天地外物殺敵，而是要以場域來實現自身的進化。

&emsp;&emsp;現在，他在煉體，檢驗自身的血肉究竟有多強，想打磨出一具不滅的無敵之體。

&emsp;&emsp;畢竟，他的對手不是一兩個，而是一整片高原，那當中究竟有多少詭異生靈，實在難說。

&emsp;&emsp;當下，厄土中始祖四人，仙帝三人，但他不會忘記，高原盡頭有“原初物質”，多半會有仙帝補位到始祖領域中。

&emsp;&emsp;實在太艱難，每當想到這些，楚風都心頭壓抑，有種要窒息的感覺，他必須要竭盡所能的提升自身，強到古今無敵！

&emsp;&emsp;不然的話，他都沒有必要去那片高原，只會枉死。

&emsp;&emsp;在混沌最深處，楚風的魂光也出現，經受那些可怕光束的衝擊，任雷霆、劍光等落下來，他一動不動。

&emsp;&emsp;很久之後，此地平靜下來，楚風以莫大的神通撫平一切，混沌洶涌，淹沒所有。

&emsp;&emsp;殘墟歲月二百四十三萬年，楚風將仙王領域的路徹底推演完成，開闢出屬於自己的法與道，盤坐在那裡，經文自顯，繚繞在他周圍，即將蔓延開去，讓枯竭的天地恢復生機。

&emsp;&emsp;然而，剎那間，所有經文都暗淡下去，他以身立道，無數秩序、規則等歸於他的體內，道痕不再顯化。

&emsp;&emsp;無論他多麼強，只要不能殺始祖，他就不會暴露自身，不可能去改變任何一個枯竭的大世界的絕靈狀態。

&emsp;&emsp;數年後，他進入一片殘破的宇宙後，發現了一處極盡特殊的地勢，竟然能夠強烈地威脅到他。

&emsp;&emsp;事實上，這片宇宙沒有生靈，在殘墟歲月前就是凶地，所有星辰都帶着死氣。

&emsp;&emsp;仔細研究後，楚風驚異的發現，這片殘破之地與石罐上曾浮現過的一片地勢相一致，他有理由懷疑，是那處源頭之地！

&emsp;&emsp;當年，石罐偶有復甦發光時，罐體上浮現的紋路，有不少山川地勢，今天他在這裡見到了一處很相符的源頭地勢。

&emsp;&emsp;這麼多年來，他見到了太多複雜的凶地，但仔細探索後，在他看來，都終究是……不過如此。

&emsp;&emsp;現在，他的神色鄭重了！

&emsp;&emsp;畢竟，石罐昔日復甦，曾顯照過極其可怕的景象，有帝被吞噬，沒入古老而不可測的恐怖地勢中。

&emsp;&emsp;他自然知道，與古地府有關，與高原盡頭有關，兩者是有密切聯繫的。

&emsp;&emsp;楚風停駐腳步，不再遠行，開始認真解析這片絕世凶地。

&emsp;&emsp;曾經弒帝，不管是準仙帝，還是真正的仙帝，都預示了極其的危險，因此楚風很冷靜與謹慎。

&emsp;&emsp;數千年後，他雖然身在仙王領域中，但卻逐漸深入，以古今無雙的場域手段探索，進入這片絕地中。

&emsp;&emsp;總體來說，這片凶地雖然殘破了，地勢有些改變，但是對仙王依舊是致命的。

&emsp;&emsp;若非楚風場域手段震古爍今，憑他的仙王身根本不能深入到這種恐怖的地帶。

&emsp;&emsp;雖然無比的危險，但是他在這裡的收穫也是巨大的，解析出太多的恐怖紋理，彌補自己的道路。

&emsp;&emsp;畢竟，仙王對他來說，依舊算在路上，不可能止步與滿足，他已經在爲準仙帝路做準備了，這裡的地勢紋路對他來說價值驚人。

&emsp;&emsp;十幾萬年了，楚風都沒有離開，直到有一天，他噗通一聲墜入一片如蛛網般密密麻麻的古路上，他才驚醒。

&emsp;&emsp;他深入地勢最深處，一路解析，居然闖到了古地府的通路上！

&emsp;&emsp;關於地府，世間曾有太多的傳說與推測。

&emsp;&emsp;一種地府路爲後人所開闢，如荒天帝，曾親手挖過古地府，但是找不到盡頭，最後他更是親自開闢了一段。

&emsp;&emsp;此外，詭異生靈也曾佔據部分古地府路，與高原連接。

&emsp;&emsp;事實上，最古老的地府，沒有人能說清是怎麼一回事兒，有人說是天地自然演繹而成的，連着上蒼，連着陽間，連着大千宇宙，通向所有的世界，神秘莫測。

&emsp;&emsp;“被廢棄的一段路。”楚風站在黑暗中，看着密密麻麻的通道，做出判斷。

&emsp;&emsp;這條路相當的荒蕪，即便是連通着的其他道路也如此，紋理模糊，許多地帶甚至盡毀，早就廢棄了。

&emsp;&emsp;楚風慢慢走了下去，沿途他神色凝重的探查古地府的殘餘的紋理，用心去研究與揣摩。

&emsp;&emsp;這對他很重要！

&emsp;&emsp;這一走又是很多萬年，最終，他從蛛網般的通道中竟一路來到另一片處在絕靈時代的大宇宙中。

&emsp;&emsp;楚風出來後，直接盤坐在原地，閉上眼睛，思忖所見，鑽研那些紋理。

&emsp;&emsp;然後，他就入定了，一動不動，徹底沉浸在場域進化路的世界中，他在推演，在進一步完善自己的道路。

&emsp;&emsp;一年、兩年……

&emsp;&emsp;數十萬年過去，他都不曾甦醒，一直在自己的內心世界中“演道”。

&emsp;&emsp;歲月如刀，削平了山河，截斷了湖海，在滄海桑田的變遷中，楚風被塵埃遮蔽，被泥土覆蓋，沉入地下，又被倒塌的山嶽掩住了原地。

&emsp;&emsp;直到有一天，驚雷陣陣，萬物復甦，他也只是眼皮略微顫動了幾下，但並沒有醒來，在內心世界正在構建通向道祖的路。

&emsp;&emsp;又是很多萬年過去了，荒無人煙之地有生靈開始踏足，直至有人鑿穿這片山地，即將把他挖出時，他纔有所覺。

&emsp;&emsp;雖然還在地下，被土石埋着，但是楚風已經第一時間感知到，外界靈氣濃郁，世界生機勃勃，絕靈時代不知道什麼時候早已過去了！

&emsp;&emsp;有幾個進化者正在開山，挖穿大地，探索這片區域。

&emsp;&emsp;“依照古書，貧道推演出，這片地勢妙不可言，地下孕育造化奇珍，是一處逆天改命之所，我們已經很接近了！”

&emsp;&emsp;“道長學究天人，當世在風水領域中無人可比肩，遙望古史，也沒有幾位前賢與能與道長並駕齊驅，我等自然相信與拜服，挖！”

&emsp;&emsp;外面，有這樣的對話傳來。

&emsp;&emsp;楚風不動，任上方土石減少，他依舊在內心深處思考，進行最後的推演，通向道祖的路應該算是完成了。

&emsp;&emsp;“天啊，挖出造化神物了，天地奇珍，這是一株……人形大藥？！”

&emsp;&emsp;幾人覺察到泥土下有什麼東西，並傳來仙道清香，比傳說中那幾種最爲神聖的果實還要驚人，淡淡芬芳，聞之讓人簡直要羽化飛昇了，渾身毛孔舒張開來，而泥土覆蓋着的大藥……有點像盤坐的人形。

&emsp;&emsp;身爲絕頂仙王，楚風雖然被泥土覆蓋，但肌體上卻是無垢無塵的，儘管楚風內斂了所有道痕與規則，不會傷到外面的幾人，但是仙體的清香氣息在漫長歲月以來依舊沁在泥土中，被他們聞到了。
