<title>《聖墟》▷ 第1154章 血脈果實</title>

&emsp;&emsp;東大虎鼻青臉腫，小臉“胖”的不成樣子，眼睛烏黑，鼻子竄血，他真是悲憤莫名。

&emsp;&emsp;那兩人也都認可這四大美人了，爲什麼還要捶他一頓？還能不能好好的組隊縱橫陽間了。

&emsp;&emsp;“啥也別說了，從此世間多了一個四大美人組織，全都丰神如玉，姿容絕世，以後註定要睥睨陽間。”

&emsp;&emsp;老古在那裡得瑟，一副意氣風發的樣子。

&emsp;&emsp;“嗯，四大美人這名字真不錯。”楚風點頭。

&emsp;&emsp;東大虎越發的悲憤，還講道理嗎？你們都認爲不錯，還要先揍我一頓，這是缺德帶冒煙嗎？

&emsp;&emsp;老古趕緊轉移話題，道：“對於新鮮事物總要有個接受的過程，你就別瞪眼了，趕緊看那株血脈古樹，果實都要成熟了，別錯過！”

&emsp;&emsp;東北虎不服，碰了碰楚風，道：“兄弟，你說這老古靠譜嗎，他可是一頭九幽祇，不是說這種生物至邪至惡，無比陰毒嗎？咱兄弟可千萬別被他給帶入坑中，到時候死都不知道怎麼死。”

&emsp;&emsp;“有道理！”楚風點頭，他看向老古。

&emsp;&emsp;事實上，他一直很奇怪，都在傳九幽祇邪惡，歹毒而駭人，可是他所結實的古大海有點離譜，不是那麼一回事兒，而且保留着前世記憶。

&emsp;&emsp;畢竟剛剛共患難一場，楚風有問題就直接問，倒也沒有揹着他。

&emsp;&emsp;“我是誰，史前的古塵海，敢去搶陽間第一美人，自然是天縱之資！”古大海得瑟。

&emsp;&emsp;楚風當場就想捶他，那所謂的天下第一美人乃是秦珞音的前世身，老古總是提這件事，讓他冒火！

&emsp;&emsp;“你這勾引大嫂的混賬，沒什麼可說的，兄弟咱一起捶他，也讓他變成個烏眼青！”東大虎攛掇。

&emsp;&emsp;“算了，下不爲例，老古你接着說，身爲九幽祇你爲什麼與衆不同？”楚風再問。

&emsp;&emsp;“這還用說嗎，一是我天縱之資，二是我大哥是黎龘，他傳給我一種法，能逆亂陰陽，當然所需要的材料，那也是無價的，舉世難尋，不好湊齊。可憐我啊，找棺槨材料時，原本盯上了一株混沌根，結果到手的鴨子飛了，只能改用天金石棺，差了不少意境。”

&emsp;&emsp;他唉聲嘆氣。

&emsp;&emsp;事實上，誰沒有點秘密呢，其實楚風不怎麼在意他的過往以及爲何沒有像其他九幽祇那樣迷失。

&emsp;&emsp;關鍵是他們剛剛同甘苦共患難，能一致行動，共同對外就可以。

&emsp;&emsp;“熟了，果子成熟了，哈哈……”老古大笑，聲震長空。

&emsp;&emsp;他穩定在亞聖層次，小臉白皙，英氣稍外放，賣相着實不俗。

&emsp;&emsp;前方，碧光沖霄，整株古樹上一百多顆果實齊齊搖動，濃郁的芬芳撲鼻而來，沁人心脾，讓人渾人毛孔舒張，太舒服了。

&emsp;&emsp;自身的血脈在這一刻僨張開來，在激烈的涌動，像是感受到了一種力量要激活它。

&emsp;&emsp;島嶼上，四野盡是屍體，從鯤鵬到白麒麟，再到金烏等，應有盡有，都是昔日的強者，死在這片生命絕地。

&emsp;&emsp;這一景象將最爲中心的血脈古樹襯托的越發的超然而神聖。

&emsp;&emsp;“快，快，快，這東西如果成熟了，一刻鐘內不採摘的話就會幹癟，所有精華都會倒流，被母樹吸收乾淨，不會留給外人。”老古催促。

&emsp;&emsp;“還有這種事？”楚風驚訝。

&emsp;&emsp;老古道：“你以爲這血脈果是怎麼來的，看到這滿島嶼的各種神禽兇獸了嗎，沒有他們的血氣滋養，根本無法讓此樹有足夠的養料。”

&emsp;&emsp;“我突然覺得有點膈應，這東西能吃嗎？”東大虎猶豫，但是聞着那股沁人心脾的馨香都忍不住嚥了一口口水。

&emsp;&emsp;老古問道：“你要是這樣講的話，用肥料澆灌並催熟起來的瓜果蔬菜，普通凡人吃還是不吃？”

&emsp;&emsp;東大虎糾結。

&emsp;&emsp;老古又道：“放心，這株古樹也只是在汲取這座島嶼上瀰漫的神性物質而已，並不是吸收腐屍來生長，你沒看到嗎，各種神獸與兇禽都保持原來的樣子，不曾被瓦解。”

&emsp;&emsp;東大虎道：“這我就放心了，原本我就不是吃素的，該死的老驢忽悠爲轉世爲驢，他自己卻跑了，而我也因此改變口味，開始吃素不吃肉。”

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖！

&emsp;&emsp;他們快速行動起來，開始採摘成熟的果實，只是這棵古樹上的晶瑩剔透的果子很難採，長的實在太結實了。

&emsp;&emsp;楚風的目標是那種瀰漫混沌氣的無屬性果實，這對他的人王血脈有效，可助蛻變。

&emsp;&emsp;至於老古則盯上了一顆浮現出人身蛇尾的怪獸圖案的瑩白果實。

&emsp;&emsp;“老古，你是美人蛇精？”東大虎怪叫。

&emsp;&emsp;這一刻，老古想吃了他的心情都有了，大爺的，胡亂說什麼，他哪裡像美人蛇了？

&emsp;&emsp;與此同時，東北虎自己採摘到那顆浮現出虎形圖案的果實，暢快的咆哮起來：“嗷吼！”

&emsp;&emsp;“別愣着，快採摘，看一看有沒有麒麟果，不死鳥果，鯤鵬果等！”楚風喊道。

&emsp;&emsp;至於他自己，早有開始輪動天血星空母金短劍了，血脈果不好採摘，他直接輪劍，霹靂咔嚓，那種無屬性果實總共有二十幾枚，一口氣被他劈斷果柄十幾枚，順利採摘到手。

&emsp;&emsp;“夠速度，摘啊！”老古怪叫，可是踅摸了片刻，他也沒有發現不死鳥、鯤鵬等血脈果。

&emsp;&emsp;這東西不是你想要什麼就有什麼，要去看運道，這一次整株古樹上根本就沒有那樣的一顆果實。

&emsp;&emsp;滿樹芬芳，碧葉流淌光華，所有的果實都瑩白如玉，香氣撲鼻，在上面不時浮現各種飛禽走獸，每個果實的圖案都是唯一性的，若隱若現。

&emsp;&emsp;楚風看到一顆牛頭果，果斷給劈了下來，以後無論是黃牛還的大黑牛，如果有相逢的一天，送給他們好了，如果還喜歡上一世身，那服下這枚果實正合宜。

&emsp;&emsp;“還有蛤蟆果？”楚風狐疑。

&emsp;&emsp;“你還真以爲是癩蛤蟆啊，這絕對是異荒獸，採摘，回頭拿出去換天材地寶！”老古叫道。

&emsp;&emsp;楚風嘿嘿笑道：“可以，實在不行的話，我如果對某個生靈既是喜歡又是憎惡，那就送他一顆強大的蛤蟆血脈果算了！”

&emsp;&emsp;“哧！”

&emsp;&emsp;突然，整株古樹都開始暗淡，所有果實都在第一時間乾癟，它們蘊含的汁液都倒流，反被母樹吸收。

&emsp;&emsp;“不對啊，還不到時間！”楚風叫道。

&emsp;&emsp;老古震驚了，這跟記載的完全你不相符，這纔開始，怎麼所有果實就都乾癟，失去了靈性？

&emsp;&emsp;簌簌簌！

&emsp;&emsp;葉片落下，滿地枯葉，因爲精華都被母樹吸收，最後乾癟掉、只剩下一層皮的果實也都落下了。

&emsp;&emsp;整株母樹光禿禿，一片黯淡，宛若永遠失去了生機。

&emsp;&emsp;老古叫道：“太邪門了，太可惡了，這是偷襲，不符合常理，母樹吸收完那些果實的精華，陷入沉眠中，不知道多少歲月後才能復甦了，最起碼這個時代沒希望了！”

&emsp;&emsp;他非常不甘心，有些抓狂，因爲到現在他與東大虎加起來所採摘的血脈果也不足十指之數。

&emsp;&emsp;至於楚風有天血星空母金劍相助，他到頭來也不過採集十幾枚而已，同原本想象中的全部摘個乾淨相比，差的太遠了。

&emsp;&emsp;剛纔他用心去共，整株樹上最起碼有一百五十顆以上血脈果，結果他們才採摘到多少，不足三十顆！

&emsp;&emsp;“這……我想哭，怎麼突然都沒了，不是要一刻鐘嗎？”東大虎哀嚎，同時它緊緊的將一枚不時浮現虎形圖案的血脈果抱在懷中。

&emsp;&emsp;“哎呀，快跑！”老古喊道。

&emsp;&emsp;沒有了母株的神聖光輝普照，這地方再次被電磁風暴所擠壓，被傾盆血雨覆蓋，煞氣無邊，那可是大殺劫。

&emsp;&emsp;“逃！”

&emsp;&emsp;楚風招呼兩人，衝進石罐中，然後他們一路駕馭石罐飛逃，離開島嶼中心，朝着外界遁去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;最終，石罐貫穿時間碎片組成的光幕，衝出特殊的海島，他們立身在波瀾壯闊的海面上。

&emsp;&emsp;此時，楚風早已收起前世道果，即便如此，他擡頭時還是看到閃電浮現，雷霆滾滾，在天穹上方若隱若現，幾次都差點落下來，他一陣心虛。

&emsp;&emsp;“可以分贓吃血脈果了。”東大虎哈哈大笑，不管怎樣，他得償所願，終於可以改變血脈，不再是驢之身。

&emsp;&emsp;“等會兒，先找點靠譜的容器將暫時不需要服食的果實儲存起來，避免精華流逝。”老古提醒道。

&emsp;&emsp;顯然，最合適的地方肯定是石罐中，埋在輪迴土下絕對保鮮。

&emsp;&emsp;但是，楚風吃過一次虧了，跟武瘋子的後輩傳人戰鬥時，意外遭襲，結果罐子中的東西七零八落，被震毀部分。

&emsp;&emsp;就是孟婆湯都差點損失掉。

&emsp;&emsp;“老古，你讓天金石棺瓦解，現在這種情況下，那種天材地寶就別藏着掖着了，拿出來煉器，保準結實！”

&emsp;&emsp;“你們什麼意思，最後連我的棺材板都要瓜分乾淨？！”老古雙眉倒豎，氣呼呼。

&emsp;&emsp;“東西就是拿來用的，來吧，煉器！”楚風說着，掄母金劍，對着老古貢獻出來的天金石劈砍，又將一些空間石取出，融合進天金石內，這樣有了空間，又有了足夠的堅固度。

&emsp;&emsp;大多數果實被封印進去後，東大虎第一個忍不住，吞掉他自己的血脈果。

&emsp;&emsp;“嗷……”他吼嘯連連，滿地打滾，體內血氣激盪與洶涌，太劇烈了，他疼痛難忍，這是血脈的突變，自然影響巨大。

&emsp;&emsp;“哎呦，我這是成什麼了，長出了虎牙，可是怎麼還有驢的模樣，蛻變不徹底啊，該死的，我怎麼一邊身體是黑色的，一邊是潔白色的？！”東大虎驚叫。

&emsp;&emsp;老古安慰：“別急，你想要化成虎形，肯定需要一段時日，不然的話，直接化驢爲虎，那不現實，得需要多麼恐怖的改變？基因都要崩潰！”

&emsp;&emsp;“形體改變慢點沒啥，可是這身體顏色爲什麼這麼迅速，你看啊，我一分爲二，成爲相當對稱的黑色與白色，哎呦我去，我的臉都是如此？成陰陽臉了！”東大虎慘叫，這個樣子太難看。

&emsp;&emsp;他化成人形時倒也正常，可是化成獸體時，卻是陰陽身，一邊黑的發亮一邊白的晶瑩，太古怪了。

&emsp;&emsp;東大虎感覺臉都快綠了，當然這也只是他的錯覺，因爲他目前只是黑白二色，一張陰陽臉。

&emsp;&emsp;老古猜測與推演，道：“血脈果非常霸道，它想要將你塑造成異荒虎，而這種最強虎族血脈向來是從黑虎與白虎的交融演變過來的……”

&emsp;&emsp;“所以，我以後就成爲了陰陽臉？！”東大虎炸毛了。

&emsp;&emsp;楚風笑道：“所謂黑虎與白虎相遇，黑白碰撞，陰陽交融，異荒虎血成，大抵就是如此。”

&emsp;&emsp;“啊啊啊……”東大虎慘叫。

&emsp;&emsp;接下來，老古一咬牙，也將血脈果給吞下去了。

&emsp;&emsp;楚風自然也毫不猶豫，吞食一顆散發混沌氣的無屬性的果實，等待人王血異變。

&emsp;&emsp;幫人推一本在地球修真的文，新書《星界歸來之都市至尊》，還是幼苗，大家可以去收藏看看呵護下。
