<title>《聖墟》▷ 第七百五十八章 蛋蛋的憂傷</title>

&emsp;&emsp;熾凰城很大，牆壁凝聚斑駁歲月痕跡，城中車水馬龍，人口以億計，藥閣、經文殿、秘寶坊市等應有盡有。

&emsp;&emsp;此外，還有許多靈山洞府等，分佈在宏大的城池中。

&emsp;&emsp;楚風走出洞府，重新來到城中繁華地帶，居然需要傳送場域，因爲各區域間距離太遠，隔着大型靈山與門派等。

&emsp;&emsp;出關後，楚風跟人打聽後，直接去神藥坊市，名字很驚人，只因過去成交過不止一株神藥。

&emsp;&emsp;這很驚人，因爲這種東西無論是誰得到幾乎都不可能去賣掉，都會留着自用。

&emsp;&emsp;僅是在近古，神藥坊市成交的不死藥都有數株，這就相當的驚世駭俗，每一次都引發巨大的轟動，所以名氣大到無邊。

&emsp;&emsp;就是那亞仙族、佛族、屍族等前十大都會常年有人在這裡盯着，關注這片負有盛名的藥草市場的風吹草動。

&emsp;&emsp;上一次，楚風看到的養魂蓮就屬於就是神藥坊市邊緣地帶的一家藥閣在出售。

&emsp;&emsp;同時，這片坊市也跟出售經文、戰技的專屬街區相鄰，因此想不熱鬧都不行，往來皆是進化者。

&emsp;&emsp;一座藥閣主體爲青銅材質，帶着斑斑綠鏽，顯得古舊而滄桑。

&emsp;&emsp;“老闆，養魂蓮還在嗎？”楚風第一時間來詢問，他要進大夢淨土，必須得做出各種打算。

&emsp;&emsp;大夢淨土這個門派特別注重精神修行，門中震世的武功令各族都深感忌憚，動輒就能託夢殺人！

&emsp;&emsp;所以，楚風在赴會前，想盡可能的提升自己的精神力，這樣哪怕進了那片淨土他也可以比較安心。

&emsp;&emsp;慶幸的是，他閉關二十幾日練成一門精神攻殺術，更是得到一口魂鍾，這算是相當厲害的底牌。

&emsp;&emsp;不過，楚風猜測，其他各族的天才肯定也準備充足，尤其是前十大的傳人估計都會有些殺手鐗。

&emsp;&emsp;“妹妹，你來晚了，早在十幾天前養魂蓮就被人高價買走，最終的成交價格是一滴半的天神液。”

&emsp;&emsp;妹你個頭，楚風很想打人！

&emsp;&emsp;他現在十四五歲的樣子，清秀俊美，大眼純淨的如同水晶，被人誤會了。

&emsp;&emsp;上一次來時，他在地球剛大戰完畢，身上染着血跡，衣衫襤褸，所以看起來並不是多麼的“美麗”。

&emsp;&emsp;今天則不同，他剛進化完，肌膚晶瑩透亮，連發絲都根根閃耀光澤，有種出塵的氣質，因此風采過人。

&emsp;&emsp;“小爺是男的！”楚風咬牙道。

&emsp;&emsp;“呦，那您可真清秀俊朗，丰神如玉，再過一兩年還不迷倒所有女子？肯定會成爲億萬人迷！”這老闆很會說話。

&emsp;&emsp;“被哪個冤大頭買走的？”楚風詢問，略有遺憾，因爲當時這裡要價一滴天神液都被所有人認爲貴的離譜，無人問津，結果最後反倒溢價成交？

&emsp;&emsp;“哦，當時屍族的閻洛與道族的金鱗道子一同出現，唉，差點就激烈競價起來，可惜，最終道子心境平和，講究無爲，放棄了……唉！”

&emsp;&emsp;這個老闆還真貪心，溢價成交還不知足。

&emsp;&emsp;wWW ⊙тт kān ⊙￠ O

&emsp;&emsp;楚風撇嘴，道：“一株養魂蓮而已，的確能提升精神力，但是也不至於讓人撕破臉皮的去競爭。”

&emsp;&emsp;“妹妹……”老闆剛這樣一開口，就看到楚風臉黑了，急忙改口道：“小哥，這你就說錯了，大夢淨土的盛會即將開啓，舉世皆知，但凡天才哪個不全力以赴？那片淨土是什麼地方，主修靈魂，誰不想在赴會前準備充足，能將精神力提升一部分，那就多了許多勝算！”

&emsp;&emsp;一切都是因爲，大夢淨土公佈了盛會開啓的確切時間，已經不足一個月，所以市面上關於各種精神大藥的價格都在飛漲。

&emsp;&emsp;尤其是熾凰城，本身就是藥草交易量巨大的寶地之一，那就更不用說了。

&emsp;&emsp;正常來說，一滴天神液都能買幾株養魂蓮了。

&emsp;&emsp;“小哥，物以稀爲貴，養魂蓮很少見到，現在就更稀珍了。現在這片坊市中的精神大藥都幾乎售罄，因爲，各族的赴會的俊傑來了很多，等着進大夢淨土，全都在掃蕩大藥。”

&emsp;&emsp;按照這位老闆所說，就是亞仙族的映無敵、始魔族的元世成、道族的金鱗道子等，也都在出手掃貨。

&emsp;&emsp;楚風發呆，這些家族什麼藥草沒有，還需要這樣？

&emsp;&emsp;這位老闆解釋，道：“嗯，有備無患，哪怕他們早已服食過，提升精神的效果不佳了，可進入大夢淨土後說不準還能當精神恢復劑用。”

&emsp;&emsp;然後，他神秘兮兮，湊到近前，小聲道：“小哥，你還想要養魂蓮嗎，成品是沒有了，那東西在地獄中生長，沒多少人敢去挖，但是我知道一個養魂池，裡面可是有不少養魂蓮，你想要地圖嗎？”

&emsp;&emsp;“你想讓我去送死嗎？”楚風斜睨他，有這種好事，這老闆早派人去採集了，還會告訴別人？

&emsp;&emsp;這個老闆一本正經的搖頭，道：“這種事講究機緣，生死絕地中都藏着一線生機，當初我們的探險小隊的確是九死一生才採摘到一株養魂蓮，不過，後去的人說不定還會有機緣。那地方真讓人眼饞啊，最起碼有二十幾株養魂蓮，那可是一筆天價財富！”

&emsp;&emsp;他小聲告知，金鱗道子、映無敵、屍族的閻洛等都從他這裡購買了一份地圖。

&emsp;&emsp;楚風頓時鄙視他，憑那些人的身份，一族的道子傳人，會在這種關頭去地獄絕地中親自採摘藥草？他不相信。

&emsp;&emsp;“呃，他們自己確實沒去，但是請族人出手了。不過，那地方很特殊，除了一些兇獸外，困擾最大的是地勢古怪，疑似有場域覆蓋，所以很難採集大藥。”

&emsp;&emsp;楚風原本都打算走了，可是，聽到他這麼說又來了興趣，跟場域有關，這讓他心頭一動，或許可以試一試。

&emsp;&emsp;最後，他從這個黑心老闆這裡購買了一份地獄中的養魂池所在的地圖，即便這次不去，以後也可能會去探索下。

&emsp;&emsp;養魂蓮這種東西，就是到了金身層次都會用得上。

&emsp;&emsp;“亞仙族、道族的人去那片絕地中採摘養魂蓮，都是什麼層次的人帶隊？”楚風問道。

&emsp;&emsp;這個老闆頓時訕訕的，小聲道：“估摸着，都是金深層次的人吧。”

&emsp;&emsp;楚風頓時瞪他，這傢伙爲了做生意還真是黑心腸，讓他跟大一羣金身層次的人去競爭？

&emsp;&emsp;目前，聖人幾乎都進混沌中的殘破宇宙了，金身層次的或許就算是最高戰力了！

&emsp;&emsp;“小哥，我看你天縱非凡，是個有大幅分的人，所以才賣你地圖，你要是去了的說不定就能獨佔鰲頭，獲得大造化。”他自己也知道理虧，道：“小哥，我看你像是外域的人，對於不死星系不太瞭解，我免費贈送你另外一樁大造化，只要小心謹慎一些，應該不會有太多的危險，地點就在這顆星球上。”

&emsp;&emsp;“不死鳥洞！”

&emsp;&emsp;相傳，昔年那裡是不死鳥的巢穴，一片火光滔天的古洞羣。

&emsp;&emsp;可惜，傳說這種可以跟混沌神魔爭霸的種族，在漫長歲月前的一次跟陽間人的血戰中被滅族了。

&emsp;&emsp;“那片火洞內，每隔一段歲月就能突兀的從岩漿中浮現出來一些靈草，比如血凰藤、不死花等，其中九葉涅槃草最爲出名，能讓人精神蛻變，簡直跟涅槃似的，一株九葉涅槃草足以讓人的精神力暴漲一倍有餘，對於亞聖以下的生物都有奇效，因此在一些人眼中這幾乎就是神藥！”

&emsp;&emsp;老闆連連感嘆，他聲稱年輕時跟人一起去探險，結果差一點便發現一株，失之交臂，被同行的人搶先挖走。

&emsp;&emsp;楚風在這片神藥坊市中轉了一大圈，人很多，藥香撲鼻，到處都是藥閣，更有許多席地而坐的賣藥人，一張草蓆上擺滿大藥、靈果等。

&emsp;&emsp;不得說，當中真有一些稀珍的果實。

&emsp;&emsp;比如，有些異果五光十色，可以讓人進化到塑形境界。

&emsp;&emsp;甚至，楚風還看到金身果，可讓人魚躍而起，蛻變到金身層次。

&emsp;&emsp;不過，他仔細觀察了一番，應該都是多少帶些副作用的果實，屬於下品，並非頂級大族祖地生長的高級果實。

&emsp;&emsp;這些東西，楚風暫時還用不到。

&emsp;&emsp;最終，他一無所獲，所有精神藥劑，不管是天然生成的，還是後天人爲煉製的，但凡有奇效的，都早已售罄。

&emsp;&emsp;城中，一座傳送場域中光華閃爍，楚風付費後從這裡借道消失，出現在這顆巨大星球的另一面。

&emsp;&emsp;不死鳥洞，在一片火山羣中。

&emsp;&emsp;剛到這裡就聞到刺鼻的硫磺味，可以看到，光禿禿的大山一座又一座，山頂都是環形的，有許多都在流淌岩漿。

&emsp;&emsp;地面上，更是有不少岩漿湖。

&emsp;&emsp;這裡曾是不死鳥的棲居地！

&emsp;&emsp;面積非常廣袤，火山無數，高聳入雲，有很多都在冒黑煙，從環境上來說着實不怎麼樣，太惡劣。

&emsp;&emsp;不過，今天這裡卻來了很多人，密密麻麻，分佈在火山羣中，人影綽綽。

&emsp;&emsp;尤其是其中一片區域，居然有樹木，仔細看都是高大的梧桐樹，居然可以紮根在岩漿中而不死，且長勢旺盛。

&emsp;&emsp;“按照那個黑心老闆給的地圖，不死鳥的主巢穴就是這裡，其他的都算是次要巢穴。”

&emsp;&emsp;楚風咕噥，向前走去，看到了太多的年輕進化者，甚至還發現一些熟人。

&emsp;&emsp;比如，不死蠶公子、孔雀族的紀呈與紀萱兄妹。

&emsp;&emsp;此外楚風還看到天神族的幾位年輕嫡系傳人跟西林族的人站在一起，頓時讓他心中冷笑。

&emsp;&emsp;就更不要說其他族羣了，許多都是非常強大的種族的後人，有相當多的人在這裡出現，尋找機緣。

&emsp;&emsp;因爲，不死星系很繁盛，毗鄰大夢淨土，從這裡可以直接作爲跳板，進行一次空間傳送就能立即抵達大夢淨土。

&emsp;&emsp;“唉，都說熾凰城的神藥坊市最出名，在整片星海中都能排進前幾名，結果讓人失望，一株精神大藥都沒買到，只能來這片火山羣中碰運氣。”有人在談論。

&emsp;&emsp;毫無疑問，許多人來到這顆星球就是衝着熾凰城的藥草坊市而去，但大多數人都希望落空。

&emsp;&emsp;楚風進入這片山地，看着岩漿橫流的火山羣，他徑直朝前走，要去不死鳥的主洞穴看一看。

&emsp;&emsp;一座巨大的火山，與天齊高，格外的磅礴與宏大，有種壓迫感，上面有很多洞穴，據說彼此相連，內部乃是不死鳥巢。

&emsp;&emsp;不過地勢內部錯綜複雜，猶如迷宮。

&emsp;&emsp;楚風到近前後，看到映謫仙與銀髮小蘿莉映曉曉，此外還有一些麗人，一個個都十分美麗，或清純靚麗，或妖嬈性感，包括始魔族的公主元媛等。

&emsp;&emsp;映無敵、元世成、屍族的閻洛等人都進山洞中了，跟他們有關的親人等在外面。

&emsp;&emsp;“咦，好漂亮的小姐姐，跟我一樣美麗。”銀髮小蘿莉一眼看到楚風，相當熱情與自來熟，跑過來拉他的手，誇別人的同時也在讚美她自己，非常自戀。

&emsp;&emsp;楚風嘴角抽搐，都是熟人好不好，再者說，他真不是姐姐！

&emsp;&emsp;他直接揉了揉小蘿莉的頭，然後，跟她向前走了幾步。

&emsp;&emsp;“真是個漂亮的小姑娘！”元媛走到近前，捏了捏楚風的臉蛋，讓他的臉色頓時黑了，他也不客氣的捏了捏始魔族公主的臉。

&emsp;&emsp;一羣女子走了過來，見狀都嘻嘻，在這裡詢問楚風是誰。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;突然，近前的巨大火山噴發，藥香撲鼻，然後傳來劇烈的戰鬥聲音，人們看到映無敵跟元世成居然在交手，跟岩漿一起衝了出來。

&emsp;&emsp;這引發轟動，絕對發現大藥了，不然的話這兩人不會對決。

&emsp;&emsp;“哥，你們在爭奪什麼？”身材火爆、妖嬈嫵媚的元媛喊道。

&emsp;&emsp;“一朵不死花！”元世成喊道。

&emsp;&emsp;“啊？”元媛驚呼，然後直接便跟那要去接應自己弟弟的映謫仙開戰，雖然沒有撕破臉皮，都帶着笑，但顯然誰都不會放手與退縮。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;這一刻，無數人衝進火山洞穴中，去尋大藥。

&emsp;&emsp;可惜，那株不死花疑似被映無敵與元世成各自撕裂走部分，不在岩漿中了。

&emsp;&emsp;楚風摸了摸下巴，他也動身，不緊不慢，選了一口古洞走了進去。

&emsp;&emsp;然後，他想了想，開始在這裡運轉不死鳥呼吸法，這是少女曦傳給他的陽間法，雖然殘缺，只到金身層次，但對目前的他來說也足夠了。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;剛一進入洞穴深處，他就感應到一種情緒波動，略帶憂傷……這讓他相當的吃驚。

&emsp;&emsp;然後，他發現古洞中，有很多石質的圓球，都像是……鳥蛋，但是都早已成爲化石，這得過去了多少年？！

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;不少人衝進洞中，看了一眼滿地的石球，有人搖頭，道：“都是兇禽蛋，當年不死鳥手下高手衆多，自然產下很多卵，原本價值連城，可惜都成死蛋了，時間太久，精氣流盡後被火山炙烤成石塊。”

&emsp;&emsp;“這裡面有沒有不死鳥蛋？”楚風問道。

&emsp;&emsp;有人道：“或許有吧，但都成死蛋了，沒什麼用，這麼漫長歲月以來也不知道有多少進化門派來尋覓，帶走大量石蛋，但可惜，沒聽誰說成功孵化出神禽來。”

&emsp;&emsp;當年，別說這顆星球，就是整片不死星系都在凰鳥的統治下，棲居有海量的兇禽，種類繁多，但是都被滅了，只留下大量被陽間人詛咒、成爲化石的蛋。

&emsp;&emsp;楚風蹙眉，他沒有離開，再次尋覓，總感覺有顆石蛋像是有情緒波動，略帶憂傷，每次他運轉不死鳥呼吸法時，都能輕微的感應到異常，而一旦停下便一無所覺。

&emsp;&emsp;“蛋蛋的憂傷？”

&emsp;&emsp;他咕噥着，在這裡尋找。
