<title>《聖墟》▷ 第七百九十六章 叕修</title>

&emsp;&emsp;映謫仙嫋嫋娜娜，如同一種神蓮搖曳，身姿絕世動人，對楚風開口，道：“你先自己揣摩陰陽之光，必須小成才能跟我共同研究。”

&emsp;&emsp;這是她對楚風的要求，想跟她一起研究七寶妙術，必須得自己先入門才行。

&emsp;&emsp;映謫仙已經將五色神光練到初步入門，而楚風才起步而已，還談不生有成，需要進一步修行，有所成就。

&emsp;&emsp;映曉曉大叫：“天啊，這大尾巴狼果然要對映謫仙下手了，神都攔不住他，多好的藉口啊，一起研究七寶妙術……但是，這傢伙所過之處連根草葉都剩不下，更何況是面對星空下第三絕代麗人，註定要生吞活吃，骨頭都不吐出來！”

&emsp;&emsp;映曉曉一副悲天憫人的樣子，手撫額頭，帶着悲愴之色，彷彿多麼慈悲似的，可惜她太幼小，不過是一個銀髮蘿莉，給人的印象太嫩，太青澀！

&emsp;&emsp;她這一番話語，直接讓楚風臉色黑到不行，他很想說，這個死孩子在瞎說，在質疑他的人格，缺少道德。

&emsp;&emsp;至於映謫仙，那更是俏臉微黑，再次拾掇映曉曉，揪着她就是一頓修理。

&emsp;&emsp;可是，這死孩子嘴太欠，一邊哭喊着求饒，一邊說些胡話，比如叫楚風姐夫，趕緊救她，或者喊姐，說是爲親姐姐設身處地的考慮。

&emsp;&emsp;楚風潛心研究，他越是琢磨，這陰陽之光越是深奧，此術一旦修成，異常的可怕，他嘗試時，一掃之下，一座山頭居然讓給他掃沒了！

&emsp;&emsp;這太驚人，如果作用在一個人的肉身上，或者神魂上，豈不是將那個生物打的形神俱滅？

&emsp;&emsp;楚風凜然，暗自感嘆，陰陽二氣不愧爲天地奇珍物質，可以修成世間最強大的神術之一。

&emsp;&emsp;楚風在揣摩，在研究，這種神術過於可怕，異常的懾人，讓他自己都被嚇住，居然這麼神威凜然。

&emsp;&emsp;他覺得，真要練成的話，別說七寶妙術，單是這陰陽之光都夠他折騰了，足以縱橫大宇宙中，一路橫推對手！

&emsp;&emsp;然後，楚風精心研究，仔細琢磨，他上手非常快，因爲這不算是第一次接觸這種經文。

&emsp;&emsp;畢竟，他學過牛魔拳、蛟魔拳，算是七寶妙術七種經文中的兩種，此時精研其中的奧義事半功倍。

&emsp;&emsp;楚風廢寢忘食，完全投入進去，時光對他來說宛若停頓，整個人都沉浸在陰陽二氣中，鑽研這種妙術。

&emsp;&emsp;最後，轟的一聲，他無意識的掃出一道神光，將場域都給打的崩壞，這才驚醒過來。

&emsp;&emsp;這時，映謫仙、歐陽風、映曉曉都已經洗禮靈魂完畢，每一個人都陽氣蒸騰，再也看不出一點陰氣屬性。

&emsp;&emsp;三人懸在半空中，如同三輪小太陽，相當的璀璨，非常的絢麗，流動着濛濛光雨，神聖而又祥和。

&emsp;&emsp;一股熾熱的氣息從他們的身上溢出，完全不同了，不可同日而語。

&emsp;&emsp;至於楚風自己，給三人的感覺也同樣的驚人，他如同一輪金色的驕陽橫空而立，太絢爛，周身都是刺目的光雨，灑落下來，將整片山林都染的燦爛，化成金色，宛若黃金鑄成。

&emsp;&emsp;隔着很遠，都讓人覺得灼熱，彷彿要焚燒起來，如同一座永恆的神爐在那裡矗立，烈焰騰騰，魂光燃燒。

&emsp;&emsp;就是映謫仙、歐陽風面對楚風時都有種被灼燒的感覺，滾滾熱浪洶涌而來。

&emsp;&emsp;數天前，他們在這個世界還算陰魂，還算是鬼魂，可是現在簡直像是岩漿，像是神金熔化後的汁液，太恐怖了，熾熱溫度駭人，足以燒死諸多陰魂。

&emsp;&emsp;毫無疑問，楚風他們現在掙脫桎梏，再也沒有陰氣，跟這個世界的生靈的靈魂沒什麼區別。

&emsp;&emsp;如果再有人用帶着陽氣的箭羽射殺他們，根本不用擔心，正常對抗就是。

&emsp;&emsp;“好舒爽！”歐陽風叫道，現在他活動間，連那黑色的烏龜殼都在冒出絲絲縷縷的陽氣，他優雅地邁着天鵝步，要多得瑟有多得瑟。

&emsp;&emsp;這時，普林距離這裡已經不足一千五百里地，他眼睛猩紅，真的要發瘋了，他對那神獸血與聖藥念念不忘，簡直要瘋狂了。

&emsp;&emsp;他不能忍受，如果聖藥與神獸血被他眼中的鬼奴服食，徹底煉化，那真是無法接受。

&emsp;&emsp;他從心底最深處蔑視，認爲楚風與歐陽風不過是他的鬼奴，很低賤，根本沒資格跟他爭奪與競爭，一腳就可以踩死！

&emsp;&emsp;他是誰，堂堂一代小侯爺，統率上萬精兵，都是餐霞、塑形、金身層次的騎士，真正的位高權重，在武神一系小有名氣。

&emsp;&emsp;幾個鬼奴算什麼，連陽氣都沒有，找神射手獵殺的話，一箭射過去就足以讓那種鬼奴炸開，當場形神俱滅，什麼都算不上，不成威脅。

&emsp;&emsp;可是，他現在找不到，簡直要發瘋了，時間再耽擱下去就不用找了，那幾個鬼奴肯定已經徹底吸收聖藥，沐浴完神獸血。

&emsp;&emsp;“你們這羣卑賤的鬼奴，骯髒與低等到讓我不屑一顧，可是卻偏偏動了我的造化，該死，要讓你們形神俱滅，不得好死！”

&emsp;&emsp;普林發出惡毒的誓言，不過想到映謫仙的容貌，他又心頭火熱，這是他唯一可以留下的人，這種絕代姿容他從未見過，可以爲她奪取肉身，培養起來，必成一代尤物。

&emsp;&emsp;事實上，此時的楚風、映謫仙、歐陽風也在念叨他，想着報仇雪恨，希望幹掉他！

&emsp;&emsp;“哈哈，歐陽大爺這算是還陽了，徹底成爲陽間生物了嗎？也不知道這是什麼世界，怎樣的一片宇宙，該不會就是陽間吧？”

&emsp;&emsp;歐陽風列着大嘴，黑色的龜殼越發的烏光爍爍，天鵝步嫋嫋然，一副孤芳自賞、從此退陰還陽不可一世的姿態。

&emsp;&emsp;此刻，他們仔細感悟自身，精神能量都激增，初入這個世界時都在餐霞境界，而現在光以魂力來說，數倍的提升！

&emsp;&emsp;現在，他們的實力都接近準金身層次了。

&emsp;&emsp;如果不是煉化陰氣，消耗掉了太多的魂光，正常服食聖藥的話，他們足以晉升到金身大圓滿境！

&emsp;&emsp;進行蛻變，斬盡陰氣，消耗極大！

&emsp;&emsp;不過他們都不是一般的人，再加上掌握的妙術，以及楚風擁有的魂鍾，即便對上金身層次的人也無懼，敢去幹掉！

&emsp;&emsp;早先，金身層次的神射手，一個就足以虐殺他們全部，陽氣滾滾，那種箭羽觸及他們肯定就會讓他們爆碎，不會有懸念！

&emsp;&emsp;但是，現在一切都不同了，都發生改變。

&emsp;&emsp;“我想去滅了普林那個渣，歐陽大爺感覺一隻手可以打他十個沒問題！”歐陽風躍躍欲試，他這幾天沒閒着，從映家姐妹那裡學到不少神獸武學，都是殺手鐗。

&emsp;&emsp;映家的底蘊那真是沒話說，亞仙族，始祖疑似從陽間逃來，這麼多年的積累，族中的秘典實在太多。

&emsp;&emsp;楚風警告道：“還不行，別大意，普林身爲一方小侯爺自然有其過人之處，我們剛成爲陽間魂，還得要研究出一些厲害的妙術。”

&emsp;&emsp;然後，他就去跟映謫仙溝通，準備正式開始共參七寶妙術。

&emsp;&emsp;這兩天他對陰陽二氣的揣摩相當的驚人，直接入門，有一定的成就了，可發出陰陽之光。

&emsp;&emsp;映謫仙看到他進展到這一步，點頭同意，跟他走向一旁，一起揣度七寶妙術。

&emsp;&emsp;“姐姐，我爲你擔心，從此世間可能將會少了一個純潔而不食人間煙火的少女，就此多了一個貴婦。”

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉一副悲天憫人的樣子，說的好不悲苦。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;這次，她直接飛起來了，被她姐姐一腳踢飛，毫不留情，甚至說相當的暴力，因爲映謫仙真是被她氣的不輕。

&emsp;&emsp;她覺得，這個妹妹簡直沒治了，人小鬼大，也太早熟了，成天都在想什麼？！

&emsp;&emsp;“啊……”銀髮小蘿莉飛沒影了。

&emsp;&emsp;然後，楚風得到更進一步的七寶妙術奧義，這是比七種經文還深層次的東西，原本都是映家的不傳之秘。

&emsp;&emsp;可是，這麼多年來，整片宇宙中都沒有一個人能夠練成七寶妙術，慢慢地，這種功法不被映家重視，不再是最高機密。

&emsp;&emsp;毫無疑問，想要學成七寶妙術，必須擁有天地間七種最爲珍貴的物質，楚風與映謫仙雙手與雙足都抵在一起，親密接觸，進行共修。

&emsp;&emsp;因爲需要七種物質，他們必須得共享，這樣才能揣摩與修煉號稱震古爍今的七寶妙術。

&emsp;&emsp;可是，他們不是肉身的手足相抵在一起，而是靈魂的連接，這種感覺太奇妙，等於兩個靈魂熔在一起。

&emsp;&emsp;一剎那，映謫仙身體輕顫，因爲如此密切的聯繫，哪怕是她的家人、最親的人都沒有這樣接觸過。

&emsp;&emsp;這是靈魂的連接，彼此間有些秘密都能共知，這都快成爲靈魂交融了。

&emsp;&emsp;此時，楚風在研究七寶妙術，但是，也忍不住胡思亂想，任誰這樣面對星空下第三絕代佳人都不能平靜。

&emsp;&emsp;哪怕是靈魂狀態，映謫仙也是丰姿絕世，豔冠天下，她的形態跟有肉身時沒什麼區別，大眼靈動，身段修長，曲線起伏，不染人間煙火，她傾城傾國。

&emsp;&emsp;楚風不禁想起映曉曉的話，當時這個小丫頭可是要透露她姐姐的各種身材體徵數值的。

&emsp;&emsp;楚風忍不住思忖，這雙大長腿到底有多長？

&emsp;&emsp;一剎那，對面的映謫仙露出殺人般的目光，盯着他，因爲兩人手足都親密相連在一起，靈魂觸碰，有些念頭彼此都能感應到。

&emsp;&emsp;楚風一個疏忽，那可真是，表露的相當“坦誠”，心底的秘密直接暴露。

&emsp;&emsp;“她的小蠻腰到底有多細？”這時，他還未回過神來呢。

&emsp;&emsp;“嗯，映曉曉還說，她屁屁很翹，什麼情況？”楚風胡思亂想。

&emsp;&emsp;對面，映謫仙咬牙切齒，那可真的想殺人了，跟楚風手足抵在一起，盯着楚風，靈動的眸子中殺氣瀰漫，五色神光閃耀！

&emsp;&emsp;瞬息間，楚風警醒，因爲他也能感應到映謫仙的念頭，頓時被那冷冽的殺氣給驚的回過神來。

&emsp;&emsp;“誤會，我只是在想……”楚風解釋。

&emsp;&emsp;然而，這一解釋，認真去述說時，他不可避免的又想到其他東西，比如他在估量映謫仙的曲線弧度，她的某些部位的尺寸，比如臀部，比如高聳的山峰，結果……他想哭，這還沒解釋呢，對方就知道他心中在想什麼了。

&emsp;&emsp;映謫仙雙目噴火，絕世無雙的容顏上無法保持那種不食人間煙火的廣寒仙子氣韻了。

&emsp;&emsp;“這個……我是純粹的欣賞！”楚風死鴨子嘴硬！

&emsp;&emsp;出來參加一個會議，晚上吃飯到很晚纔回到住處，趕緊寫完這章，哭，沒有存稿，今天就這一章吧，明天接着努力。
