<title>《聖墟》▷ 第六百零三章 一路認親戚</title>

&emsp;&emsp;可以說，持有這張黑色符紙堪稱獲得了亙古罕有之機緣，能選擇自己的未來之路，一旦去轉世，將擁有一個無比可怕的高起點，從天嬰、仙嬰開始！

&emsp;&emsp;楚風非常滿足，即便用不上，懷揣這種驚撼古今的符文，本身就是一種底氣，這是一種不可想象的底牌。

&emsp;&emsp;他相當的心情舒暢，一路絕塵而去，橫渡戈壁灘，哼着小調，在輪迴路上唱情歌，多少有點風騷。

&emsp;&emsp;然而，在他身後，那深淵對面，彼岸的輪迴洞中，那年輕的道士卻哭了，正在破口大罵。

&emsp;&emsp;“你爺爺他二舅的，哪個王八羔子盜取了道爺的機緣？無量天尊，我毆打你二姥爺，天天口誦你的名，到頭來你卻不庇護我，回頭我就去成魔，道爺我反出去了，無量天尊你二舅爺，特麼的！”

&emsp;&emsp;這道士詛咒連連，罵個沒完，然後，他又哭了！

&emsp;&emsp;並且，他準備賴在這裡不走了，自己踅摸，在輪迴洞中找機緣！

&emsp;&emsp;楚風一路飛遁，哼着小調，他凌空虛渡，手持黑色符紙速度很快，他發現沙漠上中的那些乾枯的生靈，揹負長刀，對他視若無睹，將他忽視了。

&emsp;&emsp;沒什麼意外發生，他原本都做好實在不行、再掉頭向輪迴路盡頭跑的準備，現在看來多慮了。

&emsp;&emsp;“這就是地獄通行證，一路暢通無阻，比通天快遞公司靠譜多了！”楚風感慨，同時他在懷疑，究竟是哪些可怕的存在，分別製作出幾種不同符紙，竟可以庇護人往生，太逆天了。

&emsp;&emsp;然後，他放緩速度，不急着趕路，這時他有點遺憾，真該多收集兩張符紙，每一張都是無上瑰寶，拿命都換不來。

&emsp;&emsp;“終究是太心軟，沒忍心多下黑手啊。”

&emsp;&emsp;他不急着趕路，在沿途中仔細觀察這些浩浩蕩蕩的靈體，生前都是強者，一般的生物沒資格踏上這條路。

&emsp;&emsp;他算是逆向而行，因此，一些生前非常強勢、桀驁難馴的生物現在出於某種本能，總是朝着他撲擊。

&emsp;&emsp;“嗯，多認一些親戚吧，說不定將來就有大用。”楚風琢磨着。

&emsp;&emsp;然後，他看到特別兇殘的，尤其是超級魂體，或者接近超魂體的生靈，他衝上去就刻字，相當奔放！

&emsp;&emsp;這種親戚關係，一點也不復雜，因爲都管他叫叔。

&emsp;&emsp;他清一色的在那些生靈身上刻字：我叔是楚風！

&emsp;&emsp;除非個別看着非常順眼的，讓他覺得有眼緣的生物，比如他看到一隻羽翼鮮豔而燦爛的雌性不死鳥，這才刻寫：我哥是楚風。

&emsp;&emsp;如果讓人知道，他敢在這條路上，對幾頭疑似不死鳥、真龍、朱雀的生物下黑手，一定會瞠目結舌，然後詛咒一句：太孽畜了！

&emsp;&emsp;就這樣，楚風走走停停，脫離戈壁灘，進入星空小路上，而後又開始接近石頭磨盤所在的死城。

&emsp;&emsp;這一路上，他沒有閒着，刻字手法越發嫺熟，成爲一個技巧高超的熟練工。

&emsp;&emsp;即便一路認親戚，大侄子成羣成片，楚風也比來時快太多了，因爲手上有黑色符紙，凌空虛渡，比在路上行走節省大量時間。

&emsp;&emsp;隨後，他逆向而行，在靈體大軍中穿過，踏過一道門戶，沿着一條古路回來了，再次見到那巨大的石頭磨盤。

&emsp;&emsp;此時，他再次回到光明死城中。

&emsp;&emsp;“如果實在找不到回到外界的路，那我……便去往生！”他並不情願那樣做，但如果最終沒有辦法，那也是一種選擇。

&emsp;&emsp;石頭磨盤緩緩轉動，肉泥與血液不斷流淌而出，落在下方，這簡直是就是一個巨大的血肉泥塘，而後又分解，化作本源能量。

&emsp;&emsp;大片的靈體從那裡冒出，沿着既定的路徑向這邊走來，聆聽魂曲，接受召喚，踏上一條輪迴路。

&emsp;&emsp;楚風頭大，他發現不能從其他地方離開，有光幕阻擋，只能沿着原路，逆轉而歸。

&emsp;&emsp;這意味着，他又要沐浴血泥，而後再次被磨盤碾壓上一遭！

&emsp;&emsp;這讓他各種不適應，跟死人的肉泥還有各種生物的血液浸泡在一塊，這實在太“重口味”，一般人都受不了。

&emsp;&emsp;“幸好多了一張黑色符紙，不然的話，這裡不能飛行，還禁錮真身，我都沒有辦法衝上磨盤。”楚風輕語。

&emsp;&emsp;他捏着鼻子，藉助黑色符紙凌空飛起，進入兩大塊磨盤的縫隙間，坐看聖人化成爛泥，骨頭渣子在身邊四濺。

&emsp;&emsp;同時，他也在看着一羣金身羅漢層次的生物噗噗冒起血花，然後跟榨豆漿似的，血裡呼啦，汁液橫流。

&emsp;&emsp;終於，楚風從那磨盤的孔洞中衝了出來，臉都綠了，回頭望了一眼，直接乾嘔，再然後，他頭也不回的跑了。

&emsp;&emsp;有黑色符紙在手，他順暢的脫離這片區域，然後，登上城牆，直接翻了出去，逃離光明死城。

&emsp;&emsp;“這輪迴通行證真不錯！”楚風臉色發白的看着的手中的黑色符紙，再次吐出一口胃液，遠離死城，真是受夠了！

&emsp;&emsp;而且，他一口氣就跑出城外的戰場區域，他現在看到各種珍禽奇獸的肉身就想吐，這在過去不可想象。

&emsp;&emsp;昔日，那些稀有猛禽、靈獸等，對他來說都是美味珍餚，可現在他總能聯想到榨豆漿，各種生物汁液四濺。

&emsp;&emsp;楚風簡直要哭了，以後，各種珍餚美味都估計都下不去嘴了，因爲看到就有會有過多的聯想，對他來說，這實在是人生一大傷害！

&emsp;&emsp;這時，那年輕的道士也在輪迴洞中哭，跟他遙相呼應。

&emsp;&emsp;終於出來了，楚風收起黑色符紙，裝進空間瓶子中，站在死城數百里外，蒼白着臉，長出一口氣。

&emsp;&emsp;四野依舊黑暗，除卻死城一片光明燦爛外，其他地域都是無盡的荒涼與漆黑，見不到一點生機。

&emsp;&emsp;“嗯？！”楚風瞳孔突然神光湛湛，臉上露出異色，他看出這塊區域的異常，在他離開前曾經佈置過，如果生物落足，他能夠感知到。

&emsp;&emsp;這裡有一種不算多麼高深、但卻很隱秘的小型場域，他看到這場域發生變化，預示着有生物出沒。

&emsp;&emsp;“秦珞音！”

&emsp;&emsp;楚風露出意外之色，這個女人沒有死？！

&emsp;&emsp;在這片空間中，死寂一片，他幾乎已經確認，除了他與秦珞音外，沒有其他任何的活物。

&emsp;&emsp;他在這裡駐足，仔細算一算時間，他走輪迴路，然後又在盡頭那裡盤坐很多天，再次踏上歸程，前後加起來能有一個多月。

&emsp;&emsp;毫無疑問，一旦秦珞音接近死城，必死無疑。

&emsp;&emsp;但是想來她不會做那種蠢事，隔着很遠時，死城的氣機都要撕裂人的肉身，強大的進化者可提前預警。

&emsp;&emsp;楚風是因爲身上有石盒，所受影響不大。

&emsp;&emsp;“狩獵女神行動正式開始！”他這般自語。

&emsp;&emsp;大地廣袤，呈暗紅色，無比的寂靜，像是從遠古到現在都沒有生靈繁衍過，楚風孤身一人走在這麼空曠而又冰冷的土地上。

&emsp;&emsp;若是一般的人，早已心中發慌。

&emsp;&emsp;楚風倒是很鎮定，輪迴路上都走一遭了，他對這種不正常的安靜一點也不在乎。

&emsp;&emsp;他一邊嘗試尋找通向外界的生路，一邊搜索秦珞音的蹤跡，準備狩獵這個在星空中人氣無以倫比、被各族年輕進化者視爲完美女神的女子。

&emsp;&emsp;這是崑崙戰鬥的延續！

&emsp;&emsp;楚風在沿途開始佈置場域，準備生擒活捉她。

&emsp;&emsp;然而，秦珞音卻一直沒有現身，不見蹤影。

&emsp;&emsp;在此過程中，楚風一邊尋找出路，一邊又強忍着乾嘔，多次回到光明死城外的戰場，面對成山成海的屍體，參悟拳印、修煉各種秘術。

&emsp;&emsp;這裡有絕代拳意、有無匹的劍道痕跡等，十分迫人，可卻能促使他悟道，能夠非常有效的提升他的實力。

&emsp;&emsp;對於外人來說這裡是殺場、是死亡墳墓，而對楚風來說這裡卻是崛起之地！

&emsp;&emsp;外界，大夢淨土的聖人聯合一羣高手，正在密議，都是上次各族出手的強大聖人，準備再次開啓崑崙煉獄。

&emsp;&emsp;不過，在此之前他們嘗試數次都失敗，因爲這煉獄空間短期內不是你想開啓就能開啓的，早先也是通過祭祀，獻上各族聖人的精血纔打開一道縫隙。

&emsp;&emsp;現在，它需要的祭品明顯更多。

&emsp;&emsp;“時間來不及了，哪怕珞音身上有替死符，還有我的一道精神種子，也不過是多了兩條命而已。”

&emsp;&emsp;大夢淨土的女聖人焦躁，異常不安，她聯合衆人準備近日內全力以赴，無論如何也要再次打開煉獄。

&emsp;&emsp;煉獄中，楚風走出光明死城範圍，遠離這塊區域，他在發力，想盡快解決秦珞音這個後患。

&emsp;&emsp;楚風身上有大量刻寫好的磁石，一旦相見，祭出漫天磁石，中型場域可於剎那佈置完成，他相信可以困住大夢淨土的神女，徹底將她活捉。

&emsp;&emsp;“嗯，有蹤跡！”

&emsp;&emsp;當楚風謹慎向着最早先墜落在這片煉獄的初始地接近時，他發現蛛絲馬跡，秦珞音應該在這片區域長時間活動過，有一些痕跡留下。

&emsp;&emsp;這跟他猜測的一樣，對方在原地徘徊，很有可能是在等待救援，相信大夢淨土的老祖級人物有辦法開啓此地，解救她脫困。

&emsp;&emsp;“這女人也在尋找我，想要獵殺我！”

&emsp;&emsp;楚風露出冷色，他發現一些佈置，比如紫晶天雷，真要不小心猛力踏上去，被強大的能量觸發後，他可能會被轟碎。

&emsp;&emsp;大夢淨土的紫晶天雷肯定不是凡物，應該能夠炸死絕頂天才，尋常的東西這位傳人肯定不屑帶在身上。

&emsp;&emsp;“這次看你向哪裡逃！”楚風噙着一縷冷笑，他相信自己能笑到最後，如果相遇，能成功狩獵對方。

&emsp;&emsp;不久後，他在地上發現一些字，都是宇宙中的通用語言，楚風前陣子在地球時已經通過光腦學習部分，大致能認出。

&emsp;&emsp;“楚風，惡貫滿盈，臭名昭著，當戮，死！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這是秦珞音所些，在表達恨意與殺意！

&emsp;&emsp;楚風神色冷冽，自語道：“將你捆個五體投地，我看你還如何自恃，怎麼當女神！”
