<title>《聖墟》▷ 第1594章 天上地下渴求一敵手</title>

&emsp;&emsp;“沒有了人嗎，不夠打！”楚風披散着長髮，周身血液如雷鳴，滾滾涌動，血氣似真龍騰起，絞碎長空。

&emsp;&emsp;在他的周圍的地面上，皆是敵血，斑斑點點，參戰的大字級青年高手都被他打爆了，附近沒有人了。

&emsp;&emsp;他掃視遠處的進化者，令上蒼中青代心中悸動，連肉身都在跟着震顫不已。

&emsp;&emsp;此時，楚風坐在那個恆字級女天驕的後背上，真的當成了一個馬紮，他睥睨四方，令人不敢與他對視。

&emsp;&emsp;在上蒼中青代這些人的眼中，楚風如同一個蓋世大魔王，兇焰滔天，散發的氣息讓人幾近窒息，帶給人無以倫比的壓力！

&emsp;&emsp;滿身都是雷霆符文的金髮男子，在遠處不斷大口咳血，他身上的傷痕癒合了又裂開，不斷修復，又不斷出現裂紋。

&emsp;&emsp;他剛纔遭受了楚風的終極重拳，殘餘的能量符文在其體內衝擊，難以磨滅，讓他的身體不時破開。

&emsp;&emsp;另一邊，那個眼如金燈的年輕男子，更爲慘烈，被斜肩斬斷，下半截身子墜落在地，只有肩腹以上保住，懸浮在遠空，血液淌落。

&emsp;&emsp;他們兩人戰鬥經驗豐富，遁速驚人，失利後第一時間逃離戰場，立身在距離上蒼仙王不遠的地方，不然的話危矣。

&emsp;&emsp;依照楚風的性格，如果不是有仙王的氣息若隱若無的籠罩那兩人，他肯定要追上去鎮壓。

&emsp;&emsp;最爲辛苦ꓹ 也最爲憤怒的自然是弓身被楚風當馬紮坐在下方的仙子，想逃走都失敗了ꓹ 被禁錮在地。

&emsp;&emsp;此時，她清麗的面孔上早已緋紅，實在是羞憤難當ꓹ 可惜，周身失去行動能力ꓹ 被楚風身後的五色光輪定住，一動不能動。

&emsp;&emsp;楚風大馬金刀坐在那裡ꓹ 披頭散髮ꓹ 眼神犀利，再次喝問：“上蒼沒人了嗎？不是想要來摘桃子，奪天地果位嗎，一個能堪與我攖鋒的都沒有嗎？！”

&emsp;&emsp;他手拄着粗大的長刀，雪亮的刀尖戳在地上，氣息迫人，一個人要挑戰上蒼所有天縱生靈。

&emsp;&emsp;有人氣不過ꓹ 道：“你不要張狂，上蒼何其浩瀚ꓹ 廣袤無疆ꓹ 連我等師門都難以探到盡頭ꓹ 高手無數ꓹ 更有一些路盡級生靈橫壓古今，豈是你等下界污濁之地的生靈可以妄談的？！”

&emsp;&emsp;雖然剛纔輸了ꓹ 但是上蒼的中青代不可能低頭ꓹ 一羣人都露出不忿之色ꓹ 總覺得下界這個土著太狂妄了。

&emsp;&emsp;不過，他們內心卻也不得不嘆ꓹ 這個下界生靈的確太強橫了，縱然放到上蒼去，估計也是一方天縱生靈。

&emsp;&emsp;甚至，有人給予楚風的評價更高，認爲他也許能與一條進化文明路的道子比肩。

&emsp;&emsp;這就了不得了，這不是一個道統的傳人，而是一整條進化文明路的繼任者，無不是註定要橫壓一世的生物。

&emsp;&emsp;“客觀的講，他能排進上蒼中青代潛力榜前五十名中，甚至還要靠前一些！”有人低語，雖然不願意接受，但是卻也得承認。

&emsp;&emsp;“我不信，前五十的生靈都是什麼樣的根腳，你們不知道嗎？有些分明是古老紀元中的大人物應劫轉世而生，他……一個下界土著憑什麼可以比肩？”

&emsp;&emsp;“是啊，前五十名內，就更不用想了，難望項背，都是最強怪物中的怪物，除卻少數年輕的正常生物以外，有些分明就是道祖轉生，甚至疑似有路盡級存在的影子！”

&emsp;&emsp;上蒼中青代不忿，低語，交談，卻也道出了一系列可怕的真相。

&emsp;&emsp;這讓諸天的各族進化者聞言變色，上蒼的水太深了，連道祖級生物都殞落了，前世被莫名壓制，只能艱難復甦去轉生？！

&emsp;&emsp;楚風說道：“說那麼多有什麼用，讓你們所謂的怪物中的怪物來幾個，我覺得我一個人能打十個，能打一百個！”

&emsp;&emsp;這麼張揚的話語，還有他拄刀而坐的姿態，着實讓一羣人驚怒交加。

&emsp;&emsp;“土著，太囂張了！”有人忍不住大喝道。

&emsp;&emsp;楚風聞言，眼睛頓時射出刺目的光束，有符文撕裂虛空，宛若仙劍出鞘，鏗鏘作響！

&emsp;&emsp;那個呵斥他爲土著的年輕人當即大叫了一聲，仰天栽倒，眉心鮮血汩汩而涌，神魂被斬殺了！

&emsp;&emsp;衆人大驚，倒吸冷氣，每一個人都有種惶懼感，相隔這麼遠，那個楚風依靠眼神就將他們中的一人擊殺了！

&emsp;&emsp;在那一刻，宛若有仙劍破空，直取敵命！

&emsp;&emsp;取得這種戰果後，楚風十分平靜，並有當作一回事兒，因爲在他眼中那種人根本不算是敵手。

&emsp;&emsp;他提及其他人，道：“就比如，所謂恆字級，也算是你們上蒼所謂的天驕了，可不過如此啊，咳血的咳血，身體斷裂的斷裂，哦，還有個俘虜！”

&emsp;&emsp;他連點三個人的狀態，這讓一羣人憤慨，但又無可奈何。

&emsp;&emsp;雷霆符文密佈身體的金髮男子，吐出最後一口血，總算是穩住了傷勢，肉身不在龜裂，但臉色卻有些蒼白。

&emsp;&emsp;那個雙目如金燈，眼中盡是大道符文的年輕男子，動用了上蒼的一株大藥，這才修補

&emsp;&emsp;好殘體。

&emsp;&emsp;處境最爲尷尬的自然是那個女子，想要抓狂，卻動彈不得，被禁錮在那裡成爲馬紮，衆目睽睽下，誰能受的了？

&emsp;&emsp;尤其是平日，她被尊爲一代天仙子，結果竟落得這樣的下場，讓她羞憤欲絕。

&emsp;&emsp;“放開趙琳仙子！”有人怒吼。

&emsp;&emsp;事實上，此時衆人自己都有些自我懷疑了，爲什麼將這件事情忽略過去了，趙琳仙子還在那個人身下坐着呢！

&emsp;&emsp;“是那光輪，它彷彿能斬感知，能斬神識，讓我等忽略了一切，我等的目光、神念、觸覺、體感等，似乎都被屏蔽”。有人倒吸冷氣。

&emsp;&emsp;聽他這樣一說，人們感覺毛骨悚然，他們才意識到，居然真的如此。

&emsp;&emsp;有些路盡級生靈，可以讓世間對他無想無念，輕易做到。

&emsp;&emsp;可是這個楚風，他方纔到底用了什麼手段？

&emsp;&emsp;楚風的確陷入某種特殊的境地中，這次動用七寶妙術，化成五色光輪，又在上面刻寫石罐上的金色文字，他居然在戰鬥中參悟出妙術的本質，徹悟了！

&emsp;&emsp;“七寶妙術的本質，不必拘泥於以七種天地奇珍物質爲根基，每一種物質其實都可以用一條進化文明路來代替，那樣會更強！”

&emsp;&emsp;他不僅領悟根本，還進行了某種昇華，是否能做到不說，但這種徹悟卻是剎那交感於天地本源間，所以，五色光輪大盛，遮掩一切，頗有無想無念之勢！

&emsp;&emsp;“放開趙琳！”

&emsp;&emsp;一個女子輕喝道，並且站了出來，擡手間，秩序如虹，貫穿了長空，如同飛仙光束斬向楚風那裡。

&emsp;&emsp;她與趙琳來自同一個道統，都是那個騎坐在白獅子背上的那個中年女子的門下，而此女已經望到真仙領域中。

&emsp;&emsp;她與趙琳並稱爲該門雙驕，但卻比趙琳境界更高，戰力自然也不可並論了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;關鍵時刻，妖妖出手，纖纖素手輕盈的拍擊而出，潔白掌指看起來美麗又炫目，但是卻如此的威能駭人。

&emsp;&emsp;那飛仙般的光束直接被震散，同時妖妖下場，抵住了那個女子。

&emsp;&emsp;哧哧哧！

&emsp;&emsp;一道又一道神虹綻放，秩序神鏈如同星河交織，佈滿這片戰場，大片的飛仙光雨灑落，極其絢爛，兩個女子都是各自道統同層次無敵的存在，相遇在一起，激烈交戰。

&emsp;&emsp;“好，鎮壓下界的挑釁者！”

&emsp;&emsp;“給他們以顏色看，讓他們明白與上蒼的差距猶若天塹，齊玉仙子出道以來還沒有遇上過對手呢！”

&emsp;&emsp;後方，上蒼中青代的進化者低吼。

&emsp;&emsp;主要是因爲，方纔楚風氣勢太盛了，壓的一羣人擡不起頭來，現在一條進化文明路的後起天驕齊玉下場，令他們士氣大振，覺得應該可以出一口惡氣了，所以都鼓譟了起來。

&emsp;&emsp;然而，讓他們所有人都沒有想到的是，在激烈的交鋒中，那個滿身都在綻放羽化仙光的齊玉仙子，居然橫飛了出去，被妖妖一掌幾乎打穿身體，神魂受損嚴重，險些直接斃命。

&emsp;&emsp;後方，有真仙下場，接住了她，而那個坐在白獅子身上的中年女子，乃是一位絕世仙王，亦是詫異的看了一眼妖妖，連她都沒有想到，對方竟如手段通天，戰鬥天賦太強了，這纔沒多少招，竟將其最看好的門徒幾乎擊斃。

&emsp;&emsp;這種人別說在下界，放在上蒼都少有，縱然是一些活了幾個紀元的老怪物都要搶着收爲弟子。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;無盡遙遠的域外，傳來劇烈的能量殘餘波動，血色光暈染紅諸天，這是有仙王被人徹底格殺了嗎？

&emsp;&emsp;“人呢，太不禁打了，哪裡去了，再來一個！”喊話的正是九道一的老兄弟，那個瘸腿的老兵。

&emsp;&emsp;數次碰撞，他終於是動用了帝拳秘法，一拳將人給……打沒了！

&emsp;&emsp;“我……挫！”

&emsp;&emsp;連上蒼的進化者都有許多老傢伙忍不住想爆粗口了，這主太狠了，將一個強大的仙王給打沒了？！

&emsp;&emsp;這是打的形神俱滅嗎？那是什麼秘術，不是說仙王間很難殺死彼此嗎？

&emsp;&emsp;而且，這個瘸腿的老傢伙，居然還在那裡找人呢，四處踅摸，可恥，可怕！

&emsp;&emsp;事實上，另外兩個老兵也不含糊，那個手中提着大戟的老兵，其雪亮的戟刃上正在流淌仙王血呢！

&emsp;&emsp;“打不動，這種怪物被帝血洗禮過，還學會過仙帝級秘法！”有人顫聲道。

&emsp;&emsp;不是他們不行，實在是這三個老兵太詭異了，帝氣蟄伏體內，正常的仙王根本打不動他們！

&emsp;&emsp;“啊，貧道無敵！”腐屍在大叫，與對手激烈廝殺，總的來說，他魂光不全，哪怕小道士歸來，補充了一部分，他還是有所欠缺的，因爲最強大的主魂根本不在！

&emsp;&emsp;所以，他打的有些吃力，但竟也沒有落在下風，與上蒼的仙王搏殺到了白熱化。

&emsp;&emsp;“貧道嚴重懷疑，我的主魂若在此地的話，我是不是能殺上蒼道祖啊？”腐屍爲自己壯膽與打氣，這讓不少人面皮抽動不已，這主太敢說了。

&emsp;&emsp;三位老兵又去尋對手了，要與人死磕到底，可是，上蒼第二批人雖然來了百餘名強者，但是沒有幾人願意對上他們三個。

&emsp;&emsp;除此之外，諸天中也有其他仙王下場，與上蒼的強者展開大對決，在域外最深處爆發出一片又一片恐怖的能量符文，震動了大道規則。

&emsp;&emsp;“來，誰與我一戰？！”

&emsp;&emsp;上蒼一位真仙下場，氣息格外的恐怖，盯住了諸天的一羣究極領域中走到盡頭的的絕頂人物。

&emsp;&emsp;“我來！”羽皇出場，要與之一戰。

&emsp;&emsp;接着，又有上蒼的其他真仙下場，要挑翻諸天的各路同層次的進化者。

&emsp;&emsp;“真熱鬧，吾也來下界來湊個熱鬧，長長見識。”

&emsp;&emsp;上蒼門戶那裡，有身影一閃，雲霧瀰漫，一頭古獸通體雪白，踩着仙光而來，威猛而懾人，在其周圍倀鬼環繞。

&emsp;&emsp;這竟然是一頭白虎，以神鬼爲奴，在其身側護衛。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，白虎只是坐騎，剛纔開口的是它背上的一個年輕人，面色平和，長相普通，可是細看的話，其眼底深處是無盡的大道符文。

&emsp;&emsp;這讓楚風都一凜，吃了一驚，此人的坐騎是一頭真仙級的白虎，這就有些異常了，因爲此人自身還未到那個層次。

&emsp;&emsp;按照楚風的估算，其境界也就和他差不多。

&emsp;&emsp;可是，這種層次的進化者，卻以真仙爲坐騎，這就足以說明問題了。

&emsp;&emsp;顯然，來了一個了不得天縱生靈，其師門底蘊恐怕無比駭人！

&emsp;&emsp;要知道，許多大人物下界而來都沒有什麼排場，並無坐騎。

&emsp;&emsp;“純肉身之路，將煉體走到至高領域的那個進化文明，其當世道子來了？！”

&emsp;&emsp;人們大吃一驚，無比震撼。

&emsp;&emsp;接着，許多人大喜，紛紛叫了起來。

&emsp;&emsp;“請甄騰道子出手，降服此魔，以正我上蒼正統之名，揚威諸天！”

&emsp;&emsp;“請道子出手，鎮壓此獠，他實在太囂張了！”

&emsp;&emsp;一羣人紛紛大喝，指向楚風那裡。

&emsp;&emsp;顯然，這是上蒼一個有極大來頭的年輕怪物，竟爲某一進化文明的道子，無論走到那裡都要攪動天下風雲！

&emsp;&emsp;他很年輕，並非所謂的面容保留了青春，而是骨骼血肉等都散發着真正的蓬勃朝氣。

&emsp;&emsp;他能走到這一步，並不是靠熬了數百上千年積累上來的。

&emsp;&emsp;楚風點頭，這個人果然擁有非凡的根腳，很不簡單！

&emsp;&emsp;“來，一戰吧！”楚風開口。

&emsp;&emsp;“好，正有些手癢，讓我看一看你的手段！”坐在真仙級白虎上的甄騰開口，他容貌平凡，可卻貴爲一個進化文明的道子，實力自然不可揣度。

&emsp;&emsp;下一刻，他直接凌空而起，離開真仙級白虎坐騎，向着楚風衝來，以肉身壓塌虛空，身後無數的爆鳴聲響起，虛空都被他的體表割裂了！

&emsp;&emsp;無愧爲走肉身路線的人，單是這種表象就足夠驚人了！

&emsp;&emsp;“道子，不要一拳打死他，留下當囚徒，不然也太無懸念了，讓他在失敗中慢慢體會差距！”有人在後方喊道。

&emsp;&emsp;“甄騰道子出道沒多少年，就已經在上蒼中青代潛力排位中迅速晉升到第四十五位了，是真正絕世無匹的生靈，未來註定會罕有敵手，也許能夠走到他們那條進化文明路的盡頭！”

&emsp;&emsp;“這個楚魔頭，還敢張揚與霸道嗎，終是遇上了我上蒼的一方道子，他馬上就要明白了，在這片污濁之地養不出真龍，都是土龍而已，他馬上會現原形，就要大敗了！”

&emsp;&emsp;上蒼中青代中，有部分人很亢奮，迫切希望楚風瞬間被鎮壓，主要是他們剛纔敗的很徹底，甚至很丟人，需要一場大勝，來爲上蒼正名。

&emsp;&emsp;事實上，兩界戰場前，有不少陽間的中青代，更有諸天的年輕進化者，現在竟一致對外。

&emsp;&emsp;“你們都給我閉嘴，楚魔的戰績是殺出來的，等着看吧！”

&emsp;&emsp;哪怕早先對楚風有些敵意，處在競爭立場的域外進化者，此刻也都聲援，希望楚風能夠戰勝上蒼道子。

&emsp;&emsp;儘管知道，這或許無比的艱難，甚至說，多半不可能。

&emsp;&emsp;畢竟，上蒼高高在上，自古以來都是高不可攀的神話，帶給人的心理壓力實在太大了，諸天各族都無比的忌憚，從心理上來說就有些不自信，覺得自身處在弱勢地位。

&emsp;&emsp;“怕什麼，你們不知道而已，當年‘那位’是靠自己打上去的，誰敢不服，直接鎮壓就是！”有人嗷的一聲大叫。

&emsp;&emsp;事實上，在衆人出聲，一片喧雜之際，場中的兩人早已碰撞在了一起，爆發出炫目的大道符號光束，能量波動驚駭了許多進化者。

&emsp;&emsp;人們的議論聲，甚至是神念傳音，都比不上兩人的速度，他們太快了，讓人根本反應不過來。

&emsp;&emsp;顯而易見，楚風放過了人形馬紮趙琳，坐了這麼長時間，最後沒有擊斃她，放她離去了。

&emsp;&emsp;主要也是因爲，他覺得若無必要，不至於全下死手。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;此刻，他與甄騰大戰在一起，稱得上是龍爭虎鬥，這的確是一個強大到離譜的對手。

&emsp;&emsp;楚風這麼多年以來，一直都無比重視肉身，將自己的道體修煉到堅固不朽的程度，血肉如金剛，這是他第一次在肉身比拼中遇上勁敵，對方甚至更邪乎一些。

&emsp;&emsp;因爲，在激烈的碰撞中，甄騰居然敢用身體任何部分硬接他的拳印，實在太變態了。

&emsp;&emsp;楚風的肉身如果在諸天年輕一代中敢說第二，沒人敢說第一，結果現在竟遇上了這種讓他都覺得棘手的怪物。

&emsp;&emsp;他在交手前，並沒有因爲自己擁有雙恆王道果而過度自信，他相信上蒼中青代中真正的無敵怪物必然都有各自的底牌，以及提升極限戰力的方法，甚至有人可能與他一樣多修出一個道果來。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;天崩地裂，羣山如雜草般折斷，被兩人間的強大能量波及的崩塌的崩塌，還有連根拔起的，被罡風吹的飛向遠方。

&emsp;&emsp;“真像是一塊打不爛的石頭！”楚風低語，這位道子的肉身太堅固了。

&emsp;&emsp;其實，何止是打不動的石頭可以形容的，這簡直是熔鍊了各色母金的集合體。

&emsp;&emsp;當！當！當！

&emsp;&emsp;楚風與他交手，與其肉身碰撞，每一次對方的血肉中都迸現出各種大道符號，簡直是不朽不滅，萬劫不壞！

&emsp;&emsp;縱然如此，他一時間沒有打破此人的肉身防禦，可是也讓上蒼中青代驚呆了。

&emsp;&emsp;他們看到了什麼，楚風魔頭全力以赴後，居然能與在上蒼排位前五十內的道子殺的如此激烈，難解難分。

&emsp;&emsp;在他們的認知中，楚風應該被迅速鎮壓纔對！

&emsp;&emsp;“我就不信邪，打不碎你！”楚風大吼。

&emsp;&emsp;一時間，他身後的五色光輪大盛，符文密密麻麻，天地奇珍物質交融，提煉大道本源爲己用，照耀天上地下。

&emsp;&emsp;也正是因爲以光輪護體，他才能防禦力同樣驚人，萬法不侵。

&emsp;&emsp;此時，楚風口鼻間白霧蒸騰，他將盜引呼吸法催動到了極致，並且在施展特殊的終極拳！

&emsp;&emsp;終極拳本身已經足夠可怕與強大，現在楚風又將石罐上曾經顯照過的金色文字刻在了雙拳上，轟殺向此人。

&emsp;&emsp;咚！咚！

&emsp;&emsp;在震耳欲聾的撞擊聲中，甄騰的體外火星四濺，且，皮膚被劃破了，有血液流淌出來。

&emsp;&emsp;“什麼，道子淌血了，這怎麼可能？肉身便是他最強大的倚仗，他縱然是神魂受損，寶體也不會被傷到纔對！”

&emsp;&emsp;上蒼中青代全都被驚住了！

&emsp;&emsp;“希望你不要讓我失望啊！”楚風低吼道，此時，他運轉盜引呼吸法到極致，周身越發的璀璨了，雙拳似可以轟穿上蒼，越發的璀璨了，金色符號密密麻麻，從雙拳那裡一直蔓延到手臂，而後連上半身都如此了！

&emsp;&emsp;“孰弱孰強，還要看我肉身搏帝術！”甄騰大喝，全身發光，早先的傷口頓時都癒合，他的氣息再次提升一大截。

&emsp;&emsp;楚風不理會，上半截身體都被金色符文全面覆蓋，這還是他第一次將各種秘術結合施展到這個層次中！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他長髮散亂，血氣滔天而起，拳印打穿天穹，終極拳大開大合，宛若祭出了真正的終極之光，將甄騰震的踉蹌倒退，嘴角溢出一縷七色真血。

&emsp;&emsp;“來！不要讓我失望，再陪我走上幾招，讓我體驗一下如何練成不朽不壞之體！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;中青代，無論是上蒼的人，還是諸天的進化者，全都震撼無比，這個楚風魔頭簡直打瘋了！

&emsp;&emsp;他居然震傷了上蒼某一璀璨進化文明的道子，而且還在覬覦對方的煉體至高秘術，這個瘋子。

&emsp;&emsp;連上蒼一些老輩的人物都被驚住了，失聲道：“一個土著，怎麼會強大到這等地步？！”

&emsp;&emsp;“土也姥爺，不服，你也下場過來，楚某人連你一起鎮壓！”此時的楚風桀驁不馴，連上蒼的老傢伙們都一起針對。

&emsp;&emsp;因爲，他看上了一種又一種進化文明得妙法，想要觀摩，想要盜學！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他又一次將道子甄騰震的倒退，令其嘴角間七色真血絲絲縷縷的淌落。

&emsp;&emsp;“天上地下，渴求一敵手！”楚風大吼道。

&emsp;&emsp;這種話一出，所有人的臉色都變了，這不止是在叫板上蒼，人們都感受到了，他這其實也是要觀閱各條燦爛的進化路，這是一個真正的狂人，還只是一個狂徒？！
