<title>《聖墟》▷ 第二百四十二章 悠然精進</title>

&emsp;&emsp;傍晚，紅日渾圓，晚霞將一層又一層的雲朵染紅，並鑲嵌上一道又一道金邊，就連山地中都紅豔豔。

&emsp;&emsp;楚風心情大好，再看那夕陽，不再像前兩天那樣覺得血紅刺眼而帶着暮氣，現在反而覺得鮮豔而燦爛。

&emsp;&emsp;他身體在好轉，心臟的傷近乎痊癒，骨骼還差一些也長好了，哪怕現在再遇上強敵都可以出手大戰。

&emsp;&emsp;晚霞中帶着金色光輝，將他的身影拉的很長，開闊的山地中，林木稀疏，也被染上赤金光彩，偶有鳥鳴，更顯幽靜。

&emsp;&emsp;“採晚霞中一縷生機，對身體更益。”楚風步履輕盈，在這片寧靜而祥和的山地中邁步。

&emsp;&emsp;他只知道在湖北境內，但現在卻不知具體位置，天地異變後，地勢劇變，山川地理大不相同了。

&emsp;&emsp;沐浴着晚霞，吞吐紅豔豔的光，他的口鼻間都帶着淡金光輝，隨後整個人被霞霧覆蓋，朦朧而發光。

&emsp;&emsp;在赤紅的霞光下，迎着紅日，他很放鬆，悠閒的邁步，穿過稀疏的林地，吞吐日菁，整個人都暖洋洋。

&emsp;&emsp;此時，他的精神融於每一寸血肉中，跟着肉身一起呼吸，實在舒暢之極。

&emsp;&emsp;天地殷紅一片，淡金晚霞繚繞於體，彷彿精神在也沐浴天邊紅日的餘暉，熱烘烘，陽氣蒸騰。

&emsp;&emsp;“按照道家的理論，精神偏於陰，血氣偏於陽，現在我的精神被陽剛之氣滋養，更加凝練，帶着陽性氣機。”

&emsp;&emsp;楚風身心愉悅，這是精神飽滿、肉身舒泰的自然表情，他覺得如今的進化的確可以跟宗教與神話等印證。

&emsp;&emsp;當然那些不能盡信，比如傳說中御劍飛行，哪裡及得上直接動用精神能量搬運自己。

&emsp;&emsp;所謂的御劍術，只是精神武功中的一種。

&emsp;&emsp;“呼……”

&emsp;&emsp;楚風噴出一口濁氣，竟也帶着光，從口鼻間飛出，宛若利劍一般，砰的一聲讓空氣發出爆鳴聲。

&emsp;&emsp;並且，那口濁氣斬開一塊岩石。

&emsp;&emsp;“嗯，我呼出的濁氣都帶着絲絲縷縷的能量，有了這種威力。”楚風很滿意。

&emsp;&emsp;他覺得，哪怕自身還沒有徹底養好傷，也已實力精進，將精神能量與肉身能量交融，威能更大了。

&emsp;&emsp;前幾日，他在江西境內生死大戰，從龍虎山到機場，再到山林，對手從席勒到南海黑龍太子，再到羣王，生死搏殺，戰鬥一場接着一場，神經始終繃緊，就沒有放鬆過。

&emsp;&emsp;現在完全不同，他整個人都空明起來，精神奕奕，肉身發光，帶着平和的氣機，悠然徜徉在山林中。

&emsp;&emsp;這完全是兩種截然不同的環境，感受自然也大不相同。

&emsp;&emsp;一張一弛，在進化的道路上，伴着生死，也有平凡中的祥和，路上風景不同，心境也在波瀾起伏中感受相同。

&emsp;&emsp;楚風越發覺得現在狀態極佳，體內骨骼生長速度都變快了，斷骨接續，近乎要徹底痊癒。

&emsp;&emsp;他不知道是大戰過後徹底悠然放鬆後導致的，還是精神能量融入肉身內促發的，整個人都漸漸瀰漫一層光輝。

&emsp;&emsp;此時看來，宛若一道神環，籠罩在外。

&emsp;&emsp;呼吸法在運轉，血肉與精神歸於平和、祥靜，蘊含在身體內的力量旺盛，自身的生機也開始蓬勃起來，超越過去。

&emsp;&emsp;“或許也跟經歷一次死劫有關。”楚風猜測。

&emsp;&emsp;那一戰耗盡他所有能量，身體與精神都接近衰竭，整個人油盡燈枯，險些死掉。

&emsp;&emsp;經歷這種劇變，他又活了過來，或許因此刺激了肉身與精神意志，經過死亡的錘鍊與洗禮，越發強韌。

&emsp;&emsp;現在沒有外敵，他在緩慢恢復過程中，枯竭的身體被生機填滿，並跟着進一步蛻變，超越以往。

&emsp;&emsp;夕陽下，前方一座矮山上，一座破敗的廟宇被晚霞覆蓋，赤紅中也帶着金色光彩，竟顯得有些神聖。

&emsp;&emsp;楚風登山，來到近前，這是一座早已荒廢的寺廟，很小也很殘破，院牆等都早已倒塌，在夕陽中破破爛爛。

&emsp;&emsp;這裡自然沒有人，廢棄多年，再加上天地異變後這種荒野更加無人到來，一切都顯得那麼缺少生氣，很寂靜。

&emsp;&emsp;不過，那傾塌的殿宇中，金身菩薩像卻在夕陽中帶着光澤，哪怕有塵埃，也還能反光。

&emsp;&emsp;過去他對這些無感，但今天仔細凝視，且自身在運轉呼吸法，肉身與精神都在散發蓬勃生機，則覺得有些不同。

&emsp;&emsp;沐浴夕陽，看着殘破廟宇，金身菩薩，他竟出奇的安寧下來，心中越發的空明。

&emsp;&emsp;“曾經被人們所喜，所尊，所拜，自有其道理。”

&emsp;&emsp;楚風輕語，從進化角度看，這應該是古代超級進化者中的佼佼者，金身神聖，顯化世間，被人所記。

&emsp;&emsp;隔着歲月，彷彿還能感受到這種大能的氣韻，這金身塑像或許只有一點神韻，但也足以說明問題。

&emsp;&emsp;“進化到這個層次的生物應該不會很多吧。”

&emsp;&emsp;楚風一陣出神，想到很多宗教典故，神話傳說，如釋迦擲象等。

&emsp;&emsp;不知不覺間，楚風改用起大雷音呼吸法，雖然是殘缺的，但現在對着沐浴晚霞的金身菩薩，像是有某種心境相符，自然而然就運轉了。

&emsp;&emsp;同樣的，這個時候運轉此法，他的精神能量也在與肉身能量交融，因此雷音激盪，身體轟鳴時，精神也在在接受這種淬鍊與洗禮。

&emsp;&emsp;原本這幾天楚風是不準備動用這種呼吸法的，因爲大雷音呼吸法太霸道，在自身負傷的情況下實在不適合，動輒就會傷到己身。

&emsp;&emsp;但現在他發現，心境契合時，根本沒有那種隱患，雷音鼓盪，周身轟鳴，沒有感覺到霸道，反而覺得神音繞耳，如同黃鐘大呂在轟鳴，讓人於平和中體會到一種完全不同的心境。

&emsp;&emsp;“內聖外魔？”

&emsp;&emsp;楚風輕語，他從進化的角度聯想，這種呼吸法法劇烈與霸道是在外在表現，其實內部祥和？

&emsp;&emsp;“或許，可以再換一個角度，從宗教佛門來闡釋。”楚風明悟。

&emsp;&emsp;佛門講究慈悲心，心中祥和安寧，但也有降魔手段，真要出手時卻毫不手軟，而且很霸道，層出不窮。

&emsp;&emsp;“大雷音呼吸法，要這樣契合心境來修行？”

&emsp;&emsp;一剎那，楚風醒悟。

&emsp;&emsp;黃牛曾說，很多人修煉流傳在外的殘缺的大雷音呼吸法，經常傷到己身，把自己活活練死。

&emsp;&emsp;現在楚風明白了，這當中的講究太多。

&emsp;&emsp;短時間內，他對兩種呼吸法的瞭解更深了，意識到看似簡答的呼吸節奏當中蘊藏着諸般的妙處與禁忌。

&emsp;&emsp;而且依據黃牛所說，呼吸法的神秘之處，如今只揭開一層面紗，到了後面還會有更驚人的表現。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;楚風體內雷音大震，五臟六腑都在轟鳴，彷彿有雷光交織，而骨骼更在震動，雪白晶瑩，激盪神音。

&emsp;&emsp;他並沒有覺得疼痛，反而很舒服，精神與肉身同時在被梳理，滌盪，整個人如同黃鐘大呂，蓬勃之力震盪，醒悟自身。

&emsp;&emsp;當楚風停下來時，夕陽早已消失。

&emsp;&emsp;他驚訝的發現，自身骨骼長好，斷骨徹底恢復如初，沒有一點裂痕，而心臟上癒合的傷口最後的鮮紅紋路也消失，像是從來沒有受過傷。

&emsp;&emsp;至於胸膛上的大窟窿，早先就被堵上，而今只是皮膚過於鮮紅，傷口早已癒合。

&emsp;&emsp;“好快！”這種恢復速度讓他驚異。

&emsp;&emsp;當然，主要還是黃牛交給他的呼吸法起到大作用，大雷音呼吸法只是最後心境契合的情況下來收尾。

&emsp;&emsp;不過他已經感覺到大雷音呼吸法的神妙，如果能夠得到完整的傳承，絕對可以跟黃牛傳給他的法比肩。

&emsp;&emsp;事實上，黃牛也的確這麼說過，兩種呼吸法都有驚天的來頭，外人想得到的話，難如登天。

&emsp;&emsp;一旦被那兩個道統知道，肯定會要“收走”！

&emsp;&emsp;“算一算時間，已經過去三天，不知道江西境內如何了。”楚風擡頭，遙望遠方。

&emsp;&emsp;一夜殺十王，他鬧出驚天的大動靜，然後就徹底消失，可以料想外界一定引發軒然大波。

&emsp;&emsp;“我的身體已經恢復，可以考慮撕裂第五道枷鎖了。”

&emsp;&emsp;楚風眸光燦燦，當然他沒有急於行動，這才復原，他準備再修養兩天，讓精氣神攀升到一個嶄新的高度，然後衝關。

&emsp;&emsp;晚間，楚風離開山林，來到一座小城鎮中，他買了通訊器，跟家人聯繫。

&emsp;&emsp;現在他徹底恢復，哪怕被人發現也無所畏懼！

&emsp;&emsp;“媽，我很好啊，這兩天正琢磨着到底要吃哪些王級生物。之前沒聯繫你們是因爲通訊器壞掉了，我自己生龍活虎，壓根就沒事。現在是想問你們，想吃什麼，我好去重點獵殺，回頭給你們帶回去。當然，別擔心什麼國家保護動物，現在沒那麼多講究。”

&emsp;&emsp;楚風嬉皮笑臉，說的相當輕鬆，跟父母通話他報喜不報憂，沒敢說差點死在外面，怕兩人擔心。

&emsp;&emsp;這一次，他真是經歷一場死劫，比以往所有的挫折都要可怕多倍。

&emsp;&emsp;隨後他跟陸通聯繫，瞭解情況，而後吃驚。

&emsp;&emsp;因爲，他得悉海族的老妖怪、稀有種族的天驕等，相繼登岸，不少都匯聚在江西境內。

&emsp;&emsp;“有一個長着三隻眼睛的海族強者揚言要殺我，爲黑螣報仇？他活膩了吧，本體是什麼，能吃嗎？！”

&emsp;&emsp;當聽到楚風這樣的叫聲，陸通一陣無語。

&emsp;&emsp;“什麼，有可能是人形身體，讓他滾蛋，我對他沒興趣，真要來的話直接打死，扔一邊去！讓黑螣趕緊冒頭，我很想吃它！上次只斬下八十斤肉，嚐了個鮮而已，根本不解飽，味道的確好極了！”

&emsp;&emsp;當聽到他這樣的話，陸通險些罵娘，都什麼時候了？江西境內暴風驟雨，各路強者匯聚，絕世強者都在大碰撞了，他還想着吃呢。

&emsp;&emsp;“放心，過幾天我就過去，襲殺我的混賬一個都跑不了，我要連窩端。你告訴玉虛宮主跟人交手時注意點，別把偷襲我的那些人弄死，我回去一個一個燒烤，媽的，誰都別想跑！”楚風越說越氣，早先的祥和與平靜都不見了，提到復仇與吃時，眼神賊亮。
