<title>《聖墟》▷ 第九百一十二章 流血的大夢淨土</title>

&emsp;&emsp;楚風覺得一股熱流衝擊全身每一寸血肉，涌上頭部，讓他顫慄，緊張與憤怒到發抖。

&emsp;&emsp;“楚風，別激動，這可能是一個圈套，有人設局等你過去，要對你伏殺！”

&emsp;&emsp;第一時間，少女曦就聯繫到他，怕他衝動之下自投羅網，她駕馭飛碟還沒有遠去呢，看到星空中的爆炸消息。

&emsp;&emsp;“我還沒有上路，正要找你，借給我天道傘！”楚風磨牙，難以化解的殺氣在星空中激盪，他恨不得立刻殺到大夢淨土。

&emsp;&emsp;因爲，他知道大夢淨土肯定出事兒了，不然的話怎麼可能會讓這種消息傳出。

&emsp;&emsp;同時，他陣陣心悸，結合秦珞音與大夢淨土老怪物雙方的話語，他真的在心顫，有種不祥的預感。

&emsp;&emsp;這一刻，他內心焦慮、煩悶、憤怒到極點。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;幾乎是片刻間，一架飛碟降臨，天道傘帶着混沌氣，旋轉着出現，降落在他的手中。

&emsp;&emsp;“通天蟲洞！”楚風大吼，第一時間用光腦聯繫他們，要殺到星空另一岸。

&emsp;&emsp;“真不能這樣過去，萬一是陷阱，這不就等你跳嗎？”少女曦勸阻。

&emsp;&emsp;然而，這時超級蟲洞已經開啓，通天公司反應太迅速了，第一時間就爲楚風構建好一條通道。

&emsp;&emsp;“不去的話，我會後悔一輩子，被騙的話，我可能會懊悔一時！”

&emsp;&emsp;楚風直接衝進蟲洞，義無反顧，殺向大夢淨土那裡！

&emsp;&emsp;“我去喊老黑他們！”少女曦喊道。

&emsp;&emsp;“不要！”楚風沒有停下，在加速遠去，但是精神波動卻強烈而鄭重的傳出。

&emsp;&emsp;“我有天道傘，連聖人都可轟殺，先天不敗，除非映照天級強者來了，可若是這等人物駕臨，哪怕老黑他門拎着妖祖之鼎也於事無補！”

&emsp;&emsp;楚風告誡，千萬不要跟來。

&emsp;&emsp;況且，他雖然怒火填膺，但是卻沒有失去冷靜，他不可能趕着去送死，不可能讓敵人如意。

&emsp;&emsp;幾乎一瞬間，楚風就闖過蟲洞，出現在大夢星外太空，一閃身，他就消失了，利用極限身法俯向星球地面，非常謹慎的藏匿着行蹤。

&emsp;&emsp;與此同時，他再次開啓光腦，看相關信息，他要了解最新情況，到底怎樣了。

&emsp;&emsp;此時，星空中沸騰，無論是黑血平臺還原獸平臺都有大量的照片被貼出，甚至有短暫的影音等。

&emsp;&emsp;曾有大夢淨土的人求救，也有弟子直播現場的大禍，留下遺言，這些資料太血腥了。

&emsp;&emsp;這一刻，全星空都震動，許多人都顫慄起來，這可是大夢淨土啊，接近前十大的超級進化文明傳承，結果竟遭遇這種慘案，有人上門屠戮，一路轟殺所有反抗者！

&emsp;&emsp;楚風看到後，眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;山門傾塌，淨土中血跡斑斑，斷壁殘垣，有很多人都死了，都是熟人，曾經見到過，有門中的金身級老怪物，也有年輕一代的精英子弟，伏屍淨土中，一路上所見都是屍體。

&emsp;&emsp;這是有人冒死錄製下的，傳到星海中，舉世皆可見，自然引發滔天**。

&emsp;&emsp;所有人都想知道，這到底是誰做的？太殘酷，也太可怕，一路摧枯拉朽，這是真正血洗大夢淨土。

&emsp;&emsp;楚風哪怕殺意滔天，怒血沸騰，但也在強行剋制，沒有提前爆發出應有的能量波動，他在極速接近大夢淨土。

&emsp;&emsp;這時，星空中，無論是原獸平臺還黑血平臺都捕捉到接下來的一些畫面，大夢淨土已被血洗，兩大平臺也豁出去了，不再顧忌什麼，調動一顆又一顆天眼，捕捉地面的一切。

&emsp;&emsp;人們看到，這是一小隊人馬，人真的不算多，居然還不到十人，就生生摧毀大夢淨土，導致這裡生靈塗炭，嫡系、內門、外門等前後加起來光弟子就有十萬以上！

&emsp;&emsp;現在，一路上都是被腰斬的軀體，還有頭顱等，猩紅點點，屍體無數，許多人死不瞑目。

&emsp;&emsp;這太慘烈了，堂堂傳承數以百萬年以上的道統，這是要被人徹底滅了？

&emsp;&emsp;哪怕是在非常時期，在沒有映照諸天級巨頭坐鎮的空虛期，也缺少聖人這種底蘊，但是，這樣被人屠戮，還是震驚星海各地，這是天大的風暴，是驚世雷霆，讓各族都毛骨悚然！

&emsp;&emsp;到底爲什麼，誰做下的這等血腥的事，太狠辣了。

&emsp;&emsp;“都說楚風是大魔頭，可是，他連宿敵、那些滅過地球的天神族和西林族等，他都沒有趕盡殺絕，放過大衆。這不足十人的隊伍，就這麼滅門滅派，戾氣太重了。”

&emsp;&emsp;這時，人們悚然發現，有一個女子在對着鏡頭笑，她很美，稱得上妖嬈，但是也很可怕。

&emsp;&emsp;她一身妖豔的紅色戰衣，雙手上竟沾滿血跡，都沒有清洗，也沒有擦拭，此外臉上也有幾縷血紋，說不出的野性與惡意滿滿。

&emsp;&emsp;“你們到底是誰，爲何要滅我大夢淨土？”

&emsp;&emsp;淨土深處，三位聖人已經死了兩個，很慘，一個屍骨無存，一個頭顱消失，連帶魂光都被人滅殺。

&emsp;&emsp;還剩下最後一個老聖人，也已被腰斬，精神能量衰弱，眼看也不行了。

&emsp;&emsp;“唔，你以爲我們有仇是吧，覺得引動殺局，以你們爲點，然後伏殺四方，牽引出更大的局？你多想了，今天過來，就是純粹的滅你們，要帶走你族的呼吸法而已。”

&emsp;&emsp;終於，有人開口，一個男子傳出的精神波動很強大，震的附近的山體都龜裂了，山石翻滾，許多靈草碎裂。

&emsp;&emsp;遠方，宇宙深處，黃澄澄的葫蘆上，幾個男女並肩站着，也在對話。

&emsp;&emsp;“很意外，也很驚喜，這片宇宙有我們陽間一些古老而驚人的呼吸法的殘篇，若是隻有我們一撥人馬過來，全部血洗，都帶走就是了。可惜啊，不止我們一教弟子，若是滅佛族、殺道族等，陽間的道族、佛族等估計不會視而不見。”

&emsp;&emsp;“嗯，還好，我們第一個發現大夢淨土，現在手下已經得手，這可是陽間昔年極度輝煌的大教的最高傳承，它覆滅於某一歷史時期，不用擔心惹出什麼因果，這裡的雖然是殘法，但也有極高的研究價值。”

&emsp;&emsp;“嗯，真是意外，一片亂葬崗，一片腐臭味濃重的墳地，居然有這些‘珍珠’，我們儘量撿上幾顆。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這就是大夢淨土禍亂的根源，如果被陰間宇宙的人知道，也不知道該憤怒，還是該悲哀。

&emsp;&emsp;“唔，從混沌宇宙收服的人，還是很好用的，想不到這麼快就完成任務。大天狗，小天狗，你們在星空仔細搜尋，看一看我們真正想得到的陽間器物等，是否有線索。”

&emsp;&emsp;黃皮葫蘆上，四名男女很淡定，吩咐兩頭神犬開始行動。

&emsp;&emsp;“不堪一擊，這樣的道統，這樣的呼吸法有什麼用。”大夢淨土中，那個身穿紅色戰衣的妖豔女子小聲咕噥着。

&emsp;&emsp;“不要多語，既然上面有吩咐，我們照做就是，表現的好可以去陽間！”一箇中年男子說道，他殺氣騰騰，兩位聖人都是他殺的。

&emsp;&emsp;楚風來了，衝進大夢淨土中，髮絲都在發光，如同焚燒般，眼眸怒睜，所過之處見到的都是血，橫屍無數。

&emsp;&emsp;太慘烈了，哪怕他經歷過很多戰鬥，但也沒有這樣親手一個一個的屠戮過，記憶中也只有在月球上看到的星空騎士追殺地球一脈婦孺與老弱時，才這麼血腥與悽烈。

&emsp;&emsp;“嗯，我們來自混沌宇宙，爲一些大人尋找典籍，看上你大夢淨土的心法了，僅此而已，今天拿走。”一個紫發青年開口，俯視着倒地不起的老聖人。

&emsp;&emsp;老人被腰斬，倒地不起，血流如注。

&emsp;&emsp;他幾次掙扎，都無法起來，生命氣息衰敗，體內有十分可怖的能量在肆虐，破壞他的生機，壓制他的能量，他知道自身要死了。

&emsp;&emsp;可是，他太不甘心了，張嘴吐出一大口血，是被紫發青年氣的，這是什麼強盜理由？大夢淨土在他們眼中無足輕重，僅此而已就要被滅？天神要被欺凌該滅嗎？

&emsp;&emsp;那紫發青年又淡淡地開口，道：“此外，我來這裡也是有點私怨，我的好友，同爲混沌宇宙九位小聖之一的羅雍死在你們這裡，那麼我們只好屠戮你們這一族，整體爲他祭祀，埋葬你們整個道統。”

&emsp;&emsp;他說的相當隨意，不當做一回事，眼中盡是無情與漠然，像是在對稻草人說話，沒有平等視之。

&emsp;&emsp;“你……”大夢淨土的老聖人氣的大口咳血。

&emsp;&emsp;“嗯，我是混沌宇宙的小聖武承天，你們大夢淨土我沒有殺一萬，也殺了八千弟子以上，下去後告訴他們，是我殺的。”

&emsp;&emsp;紫發青年武承天淡淡地補充道。

&emsp;&emsp;這時，那個身穿紅色戰衣、顯得很妖豔的年輕女子，舔了舔紅脣，道：“羅雍兄，你安息吧，我爲你報仇了，原本很欣賞你，我也知道你對我的心意，今天我替你血洗了這裡所有人！”

&emsp;&emsp;她在笑，很性感，但卻讓人發毛。

&emsp;&emsp;武承天再次開口，道：“對了，楚風，你在這片星空下，看到這裡發生的慘案了嗎？我要殺你妻子秦珞音，滅你幼子，你有什麼意見嗎？嗯，這不是針對你的殺局，就是純粹要殺他們，你看到後有何感想？憤怒嗎？但你改變不了什麼，你敢過來，連你也一樣殺！”

&emsp;&emsp;“唔，我打了大夢淨土聖女一掌，轟穿她的身體，她應該死了吧。”這時，紅衣女子微笑，很妖豔，道：“說起來，她都要死了，還在囑咐別人不要聯繫你，希望給你錯覺，她依舊安好，還真是爲你着想啊。唔，楚風你得到消息了嗎，我也很想殺你啊，呵呵……”
