<title>《聖墟》▷ 第六百二十二章 兄弟重逢</title>

&emsp;&emsp;東海，碧波起伏，不時有巨獸浮出水面，激盪起上千米高的浪花，都是怪物，有些形似恐龍時代的生物，有的則聞所未聞見所未見。

&emsp;&emsp;自從天地異變後，海洋中的生物變化最明顯，神話中的物種血脈因此而再現不少。

&emsp;&emsp;哧哧哧……

&emsp;&emsp;浪花起伏間，一大羣美人魚從湛藍的海水中躍起，而後又落入海洋中，姿態優美，相當的賞心悅目。

&emsp;&emsp;“看起來很好吃的樣子，我最愛吃魚！”冥貓舔了舔嘴，露出鋒利而雪白的牙齒。

&emsp;&emsp;楚風一巴掌扇在它的頭上，道：“自身難保，還想着吃，一會兒有你哭的時候。”

&emsp;&emsp;夜魔低頭道：“道友，你就饒過我吧，我都服軟了，放下身段給你當坐騎，咱又沒什麼深仇大恨，就此揭過如何？”

&emsp;&emsp;“趕路要緊，別多想。”楚風不想搭理它，取出一塊石頭，尋找不滅山所在地。

&emsp;&emsp;這是不滅山的石頭，身上不帶這樣一塊的話，只要離開那裡，就再也找不到回去的路。

&emsp;&emsp;“那邊走！”楚風指路，像是老馬識途。

&emsp;&emsp;“嗷……”海中，虎嘯震天，那是幾頭金色的海神虎，都屬於上古異種，在這個年代能見到很稀奇。

&emsp;&emsp;楚風當初在龍虎山跟海族大戰時，曾跟一頭格外的強大的海神虎大戰，扯斷它半截尾巴，導致那頭虎暴跳如雷，恨死他了。

&emsp;&emsp;“跟我戰鬥過的那一頭也在當中！”楚風露出異色。

&emsp;&emsp;幾頭海神虎長着翅膀，通體金光騰騰，劃破水面，也在趕路，朝着一個方向而去。

&emsp;&emsp;“瑪德，一羣病貓也敢擋我路，都給我閃開！”冥貓嚎叫，動用精神吞噬大法，壓迫人的心神，就要衝過去。

&emsp;&emsp;楚風嘆息，這年代貓欺負老虎都成正常事了，他看不過眼，儘管海神虎當初跟他打生打死，但時過境遷，他已經不視對方爲仇敵，也不忍心看着地球上的一方王者被一頭域外的冥貓凌辱。

&emsp;&emsp;啪的一聲，他一巴掌拍下去，讓它別惹事，接着趕路。

&emsp;&emsp;“真憋屈啊，魚不能吃，病貓也不能欺負，這人生還有什麼樂趣可言。”冥貓咕噥，它是故意找存在感，因爲它心中發毛，怕楚風到地頭後宰了它，現在它是在進行各種試探。

&emsp;&emsp;“不對啊。”

&emsp;&emsp;楚風疑惑，海中各種怪獸都在行動，朝一個方向而去，一語不發，面帶虔誠之色，像是朝聖般，難道有什麼事情在發生。

&emsp;&emsp;然後，他看到海島般巨大的海龜，還有長着龍角的的海豚，更有山脈般龐大的虎頭鯨等，成羣結隊，都在朝一個方向而去。

&emsp;&emsp;楚風果斷攔住一個踏波而行的蚌女，兩片雪白的蚌蓋如同羽翼般晶瑩，她身段婀娜，倒也秀美，此刻她花容失色，感受到了夜魔帶給她的壓力。

&emsp;&emsp;“別怕，我只是有幾句話要問你。”楚風安慰。

&emsp;&emsp;然後，他很快知道，海族在舉行盛會，在大洋深處的魔方附近，商討是否要再次進入陸地，進崑崙尋找機緣。

&emsp;&emsp;“嗯，崑崙有什麼動靜？！”

&emsp;&emsp;“萬神之鄉要開啓了，據悉，元磁聖體、天命仙體、映無敵、元世成、佛子等人在那裡打生打死，就是想爭奪進入萬神之鄉的路徑，那裡有驚世造化。”

&emsp;&emsp;“還有這種事……”楚風露出驚容。

&emsp;&emsp;他已經知道，神璃金身、大衍戰體、無劫神體有些出世了，在地球上爭霸，震動宇宙星空，成爲最熱門的焦點，而他還想找機會去掂量一下那些人呢。

&emsp;&emsp;楚風沒有想到，那些人決戰崑崙，居然引出萬神之鄉開啓，這可是大事件！

&emsp;&emsp;據悉，蟠桃祖根就紮根在那裡，此外，還有一些上古遺刻，都是瑰寶級傳承，他必須得趕過去。

&emsp;&emsp;不過，海族現在有資格去爭霸嗎？現階段域外生靈降臨，都很強大，地球上有實力挑戰他們的進化者沒有幾個。

&emsp;&emsp;“魔方中的海神，要選一具身體，承載她的一道意識，要親自進崑崙萬神之鄉。”蚌女答道。

&emsp;&emsp;楚風聞言一驚，他早就知道，當初有一塊神秘魔方墜落進大洋中，從而導致海中各族實力激增，傳給他們很多修行之法。

&emsp;&emsp;現在，魔方中沉睡的神秘女子復甦，要借體而生，去崑崙走上一遭，這絕對一件很恐怖的事情。

&emsp;&emsp;因爲，那女人深不可測，早在那個時候就能駕馭島嶼橫渡宇宙，而後躲在魔方中闖入地球，太過驚人。

&emsp;&emsp;不過，楚風沒有探究的打算，現在多一事不如少一事，他不想去招惹魔方中的神秘女人，繼續趕路。

&emsp;&emsp;“你知道崑崙的事，怎麼不告訴我？”楚風問冥貓。

&emsp;&emsp;冥貓乾笑，道：“你又沒問過我？”

&emsp;&emsp;事實上，它心中發虛，怕對方利用完它後就殺掉。因爲，它隱約間覺得，這個戴青銅面具的人跟楚風很熟，和不滅山的人是摯友，去見黃牛等人還無所謂，可如果去崑崙等地見到域外的人，爲了不走漏消息，對方多半會殺人滅口。

&emsp;&emsp;終於，不滅山要到了，附近霧靄瀰漫，遮蔽海域。

&emsp;&emsp;“嗯？！”楚風心頭一動，他感覺有人窺視，很厲害，一時間不好確定躲在哪裡。

&emsp;&emsp;楚風眼底深處浮現一縷金霞，他眯着眼睛，悄然以火眼金睛探查，而後他心頭一凜，他在遠空看到一葉扁舟，翠綠而晶瑩，都正在極速俯衝過來。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;楚風催動冥貓，而後，更是佈下一片場域，他們從這裡消失，直接沒入霧靄中，就此不見。

&emsp;&emsp;那個人是尉遲空，地球真子的護道者！

&emsp;&emsp;楚風瞳孔冷幽幽，他對此人沒有什麼好感，在他跟天神族少神、跟秦珞音決戰前，此人還一而再的尋他，大義凜然，要他交出盜引呼吸法，最後甚至逼迫他，想強行索取。

&emsp;&emsp;真正跟域外決戰時，不見尉遲空與地球真子，可是關鍵時刻，他們卻惦記楚風身上的傳承，甚至連地獄蟻液、天神液等楚風自己獲得的造化，都想索要，讓他極度厭惡。

&emsp;&emsp;尉遲空、地球真子周尚，以真正的天選之子一脈自居，可所行之事讓楚風不信服。

&emsp;&emsp;“這老傢伙守在這裡做什麼？”楚風臉色不是多好看，隱約間他有一種猜測，該不會是想堵黃牛、大老黑等人吧，想要擄走他父母，繼續逼問盜引呼吸法？！

&emsp;&emsp;想到這些，他的臉色更加難看了。

&emsp;&emsp;楚風沒有駐足，他想見到黃牛等人，趕緊去相認，告訴他們，他活着回來了。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;冥貓速度很快，在驚疑不定間，衝上霧靄深處的島嶼，這裡缺少生機，到處都是石頭，便是有各種老樹等，也都是腐爛的。

&emsp;&emsp;島中七座高聳入雲的大山氣勢雄渾，氣息恐怖，橫亙島嶼中央，宛若截斷天地，堵在這裡。

&emsp;&emsp;楚風來了，離山門還很遠呢，就聽到了呼呼的風聲，以及雷霆音爆等，能量滾滾，異常的濃郁。

&emsp;&emsp;“這日子淡出鳥了，不行，還得出去做一票大的，乾死一羣聖子，洗劫那些域外的道統，爲楚風兄弟再次報一筆仇！”

&emsp;&emsp;隔着很遠，就聽到了故人的聲音。

&emsp;&emsp;“沒錯，萬神之鄉要開啓了，到時候我們也去，駕馭不滅大船轟殺一片，血債血還，讓他們付出應有的血的代價。”

&emsp;&emsp;“對，又該出動了，尤其是聽到大夢淨土那小妞活着回來，我心情更糟糕了。而大夢淨土還宣揚說，秦珞音擊殺了楚風兄弟，我的心情愈發不爽，乾死他們，這次見到大夢淨土的人一個都不要放走，他奶奶的！”

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊二啊……楚風兄弟，你死的好慘，你放心去吧，我會每年爲你燒紙，天天唸叨你的，你在天之靈就安息吧。當然，你如果想念我們，時常回來看一看也可以。”老驢揉了半天眼角，光是乾嚎，硬是沒有擠出一滴眼淚。

&emsp;&emsp;說完這些話，他擡頭，直接就看到楚風，嚇的頭皮發炸，連滾帶爬，向後跑去，渾身起了一層雞皮疙瘩，喊道：“哎呦我的媽啊，鬧鬼了，楚風兄弟，我只是隨口說說，你還真回家來看啊，趕緊走吧，明年我給你燒十船紙，明年再來吧，今年就免了，這會嚇死人啊。”

&emsp;&emsp;簡直是雞飛狗跳，老驢尥蹶子，頭也不回的就跑。

&emsp;&emsp;這時，大黑牛噌的一聲站起，一對大犄角晃動，銅鈴大眼瞪的滾圓，簡直不敢相信，激動無比，盯着楚風。

&emsp;&emsp;東北虎則是虎眼怪翻，傻在那裡，道：“兄弟，你這是聽見老驢的唸叨，跑回家來了？”

&emsp;&emsp;“是啊，想大家了，沒事從地府溜達出來了，這不，還給你們帶禮物來了。虎哥，你看一看這個母老虎怎麼樣，是個黑美人。”楚風揣了一腳，將冥貓給踢了過去，在接近這裡之前他早已收起青銅面具。

&emsp;&emsp;這時，夜魔驚嚇過度，它看到了誰？楚風，它馱着的神秘強者居然是早已被各族視爲死人的地球最強進化者！

&emsp;&emsp;剎那間，它全都明白了，各種事都想通了，頓時頭大如鬥，寒毛倒豎，對方多半要殺人滅口啊，不會讓它走漏風聲。

&emsp;&emsp;頓時，它瑟瑟發抖，一陣恐懼。

&emsp;&emsp;東北虎還沒有回過神來，下意識地答道：“兄弟，這黑美人是公的，好像還是一隻貓，地府是不是太黑啊，你帶錯禮物了。”

&emsp;&emsp;還是大黑牛鎮定，短暫失神後，一聲怪叫，而後直接撲了過來，熱淚盈眶，道：“兄弟，我就知道你沒死，太好了，你終於回來了，咱們兄弟又能並肩作戰了。”

&emsp;&emsp;看到他這個樣子，楚風也很感動，來了個熱烈擁抱。

&emsp;&emsp;哪知道，大黑牛吭哧一聲，直接給他手指頭來了一口，差點咬出血來，叫道：“是肉身，真的，不是鬼魂！”

&emsp;&emsp;“我去，黑老大，你快咬掉我指頭了！”楚風呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;大黑牛趕緊擦去眼中的熱淚，哈哈大笑，拍着他的肩頭，道：“活着就好，真是讓我們提心吊膽，最近更是都不抱希望了。想不到，兄弟你居然在這種關頭回來了，真是命大，到時候我們兄弟一塊殺向崑崙，亮瞎那羣人的狗眼睛，驚死他們！”

&emsp;&emsp;東北虎一聲咆哮，也撲了過來，用力熊抱，高興不已。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊……我就知道，禍害遺千年，像咱兄弟這種宇宙級的禍害，怎麼也能活上數十萬年才行，老驢我早就猜測出來了，楚風兄弟不可能死。”

&emsp;&emsp;老驢沒羞沒臊，支棱着一對大長耳朵，呲着大板牙，將剛纔嚇的連混帶爬的事直接忘了，毫不臉紅的過來。

&emsp;&emsp;旁邊，冥貓一個頭兩個大，心中震驚，它哀嘆，這主從煉獄中活着回來了，這事肯定沒完，要有天大的風暴！
