<title>《聖墟》▷ 第1431章 真的種出了天仙子</title>

&emsp;&emsp;丈六樹幹，金黃而蒼勁，長滿巴掌大的老皮，開裂後猶若鱗片，雖然是初生，短時間長成，但卻給人歲月的滄桑感。

&emsp;&emsp;這實在令人驚異，看着主幹宛若在面對一段不可考究的歷史，滿是歲月的沉澱，像是經歷過很多個紀元浮沉那麼久遠。

&emsp;&emsp;楚風覺得，這是種子本身蘊含的氣息所致，它不知道存世多少個紀元了，始終未被磨滅。

&emsp;&emsp;滿樹葉片搖動，烏光灑落，像是一顆又一顆黑暗星辰突然發出光束，從宇宙中墜落下來，令此地有股難以言明的強盛氣息。

&emsp;&emsp;同時，這株蒼勁的樹體周圍還有絲絲縷縷的綠霞交織，伴着道鳴聲，以及祭祀音，響徹羣山間。

&emsp;&emsp;恍惚間，彷彿有一世又一世浮現出來，波瀾壯闊，宇宙璀璨，天驕爭霸，但是最後又都悽迷染血，走向衰敗的蒼涼終點。

&emsp;&emsp;那是一幕又一幕悲壯而淒涼的斷曲，連結局都模糊暗淡，不可徹底留下。

&emsp;&emsp;樹的頂端，枝椏繁盛，鎏金光彩爍爍，絢麗光雨不斷落下，一片神聖，濃郁的仙霧環繞，宛若帝花將綻！

&emsp;&emsp;花蕾就長在枝椏最頂端那裡，不斷生長，逐漸變大，越發的飽滿起來，已經到了十公分長，絲絲香氣若隱若無的盪漾出來。

&emsp;&emsp;一瞬間，萬物歸寂，這香氣一出現，讓整片山河都徹底寧靜了下來，諸多秩序符文交織在山體上。

&emsp;&emsp;驚人的異象，伴着徹骨的馨香，讓楚風整個人都跟着寧靜下來，心神祥和，所有的殺伐戾氣盡去，如聖如佛如大賢。

&emsp;&emsp;這一刻，他覺得純淨如水晶，明潔似皎月，燦爛若朝霞，整個人身心都在昇華，聖潔而出塵絕世。

&emsp;&emsp;甚至，這讓人生出一種錯覺，他比天仙子都要純淨，恍恍惚惚間，他覺得自己像是在羽化飛仙。

&emsp;&emsp;一時間，傾天光雨落下，遮蓋楚風，他的肉身瑩瑩燦燦，沐浴在當中。

&emsp;&emsp;那朵花蕾在綻放，絲絲縷縷的的白霧翻騰着，向着他灑落，一如過去，花粉落下時沒有一絲浪費，如涓涓細流，全部淌向他這裡。

&emsp;&emsp;楚風心靜若古井，波瀾不生，漣漪不蕩，他運轉盜引呼吸法，吞嚥那特殊的白霧，花粉如煙似霞，精細而瑩瑩。

&emsp;&emsp;起初，從他口鼻端不斷沒入他的體內，接着白霧將他全身包裹，自每一寸肌入內，沒入全身細胞中。

&emsp;&emsp;樹頂端，花蕾綻放後足有海碗那麼大，共分三層。

&emsp;&emsp;花朵的最外一層有九片綠色的花瓣，綠霞蒸騰，孕育着濃重的生命氣息。

&emsp;&emsp;而中間一層則有六片金色花瓣，都在散發刺目的光束，極其的盛烈。

&emsp;&emsp;最內則是三片烏光如水的花瓣，像是深邃的夜空中星光流淌，且芬芳撲鼻。

&emsp;&emsp;花粉在最中心，不斷擴散出來，細小的顆粒晶瑩閃亮，猶若億萬微小的星辰傾瀉而出，紛紛揚揚，化成霧，化成光粒子。

&emsp;&emsp;香氣實在特別，由清香漸濃，馥郁芬芳，幾乎讓人沉醉，不知身在何處，全身都沐浴在當中，實現生命層次的躍遷。

&emsp;&emsp;這種蛻變極爲迅猛，甚至楚風都能聽到自己骨節移動的聲音，噼裡啪啦作響，自身血液流速加快，心臟宛若一口大鼓在擂動，震的山地都跟着顫動了起來，轟鳴不止。

&emsp;&emsp;如此強大的心臟跳動之力，實在有些嚇人，一般的生靈在此，會被帶動的自身心臟炸開，此刻連地面上的許多巨石都被震飛了出去！

&emsp;&emsp;此時，楚風運轉盜引呼吸法，不止血肉，連他的五臟六腑都在呼吸，心如一輪紅日蓬勃，肺部呼吸時，內有劍氣激盪！

&emsp;&emsp;接着，他的魂光也如此，吐納呼吸，接引花粉入內。

&emsp;&emsp;盜引呼吸法，不僅是肉身的呼吸，連精神都如此！

&emsp;&emsp;而這顆種子長成大樹，並開花後，其花粉居然也能作用到魂光中，那些晶瑩的花粉直接沒入靈魂內，實在讓人震驚。

&emsp;&emsp;從血肉到臟腑，再到骨骼骨髓，又到魂光，楚風全身上下包括髮絲都一片透亮，晶瑩的比朝霞都燦爛，神聖無比，通體裹着仙霧。

&emsp;&emsp;很快，他開始了蛻變，血肉肌體被細微的調整，偶爾有局部重塑！

&emsp;&emsp;他的血肉都已經是恆王身了，居然還能有細微的調整，可見花粉之變態，超然世間上！

&emsp;&emsp;變化最大的則是陽間道果，楚風的陽間魂光璀璨，如一團大日橫空，照耀向身體各處，滋養所有細胞。

&emsp;&emsp;這是一種奇異的蛻變，血肉與精神共鳴，互動，彼此促進，讓他幾乎是片刻間就踏入神級領域中。

&emsp;&emsp;楚風的陽間道果變強，成長到神級，而後又至神將級，這實在是一種飛速的跨越，驚人的成長。

&emsp;&emsp;不過對於楚風來說，這不算什麼，畢竟小陰間的道果已達恆王級，完全能承受的起，跨越再大也沒問題。

&emsp;&emsp;漫天都是花粉，到處都是流光，聖潔若皎月，燦爛如星海，覆蓋在楚風的體表，與魂光共振，同秩序和鳴。

&emsp;&emsp;此時，一條又一條秩序神鏈纏繞，將他圍在中心，猶若仙王復生，疑似道祖轉世，場景異常驚人。

&emsp;&emsp;不久後，所有光粒子都被楚風吸收，海碗大的璀璨花瓣瞬間凋零，一切都太快了！

&emsp;&emsp;接着是整株樹開始枯萎，將是經歷了一場火劫，沒有光澤的葉片如同深秋蝶舞，失去了精氣神，生命走到終點。

&emsp;&emsp;整株樹幹枯了，接着崩塌，隨着山風吹來，丈六金身的主幹化成灰燼，葉片也成齏粉。

&emsp;&emsp;至於樹的頂端，花瓣凋零的剎那，一顆種子墜落下來，掉在地上，撞擊山石，竟發出金石之音。

&emsp;&emsp;楚風站在山地間，遠處紫竹林沙沙作響，他滿頭根根發光的髮絲都飄舞了起來，清秀的臉上帶着燦爛的笑容，這一次的進化讓他體會到很多，未來的進化路……將會光芒耀諸天，值得期待！

&emsp;&emsp;表面看起來這就是一個少年，人畜無害，朝氣蓬勃，可是，又有幾人可以在見面的第一時間洞徹，這是一個恆王呢？強大的天尊都殺了一尊！

&emsp;&emsp;楚風一直在等待今日，再次可以吸收花粉，大步前行。

&emsp;&emsp;當今大世註定有變，從種種跡象看，從各方巨擘門庭的反應來看，或許很快就會石破天驚，動搖此界根基！

&emsp;&emsp;現在崛起，變強，是迫在眉睫的大事，楚風希冀，在這大時代中爭鋒，百舸爭流，千帆競逐，通達無上彼岸。

&emsp;&emsp;這次長出了什麼？楚風走過去，向那灰燼中尋找落地的種子。

&emsp;&emsp;“該不會又是一種神聖兵器吧，什麼時候蛻變出個天仙子？”他咕噥着，畢竟有經驗了，也不是多麼的太過在意。

&emsp;&emsp;然而，當從灰燼中撿起那顆種子後，他還是目瞪口呆，好半天都沒有說出話來。

&emsp;&emsp;直到微風吹過，楚風才道：“你個錘子，長出這個東西？！”

&emsp;&emsp;他捏着種子，看了又看，道：“還真是個錘子啊！”

&emsp;&emsp;種子化成一柄小錘，烏金光澤，兩寸多長，比之前的幾種形態的種子都大了不少，但是，這東西也只能用兩根手指頭捏着用，想攥在手中砸人難度太大。

&emsp;&emsp;楚風相當的無語，這東西越變越古怪了。

&emsp;&emsp;無論是劍還是鍾，都比錘子美觀，現在居然成烏金錘子了。

&emsp;&emsp;不用試也知道，它肯定堅硬無比，當兵器用完全沒問題。

&emsp;&emsp;這時，楚風回頭，看向遠處的一座山峰，道：“這麼長時間，看夠了沒有？”

&emsp;&emsp;他早就覺察到了那裡有生靈，不過，他沒有在意，因爲不過是神級生物窺視，對於他來說弱如稻草人。

&emsp;&emsp;只是這打斷了他的進化歷程，讓他有些不滿，況且此人還有絲絲敵意。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;楚風抖手將手中的錘子甩了出去，轟的一聲，天空轟鳴，至於那座山峰則在第一時間崩塌了，化成塵埃。

&emsp;&emsp;一頭黑色的穿山甲出現，原本躲在山腹內，現在狼狽不堪，同時恐懼無比，這是什麼錘子，還未觸及山體時，所壓落下的氣息就撕裂了山峰！

&emsp;&emsp;不久前，它分明看到，那是一顆種子所化，是從一株奇異的丈六金身樹上落下的，實在太驚悚人。

&emsp;&emsp;它一陣後怕，若是錘子直接落下，它當場就要成爲一灘血泥，令它毛骨悚然。

&emsp;&emsp;它自負來自黑暗世界，是天生的神級狩獵者，是敢窺探高層次進化者的生物，可尋找他們的蹤跡，可是今天才出現，它只是負責搜尋而已，就第一時間被人察覺了，讓它顫慄。

&emsp;&emsp;還好它準備充足，腳下就是現成的傳送場域神臺，嗖的一聲，它從原地消失。

&emsp;&emsp;然而，楚風的動作之迅速超乎他的想象，石罐、青銅器與種子等都被迅速收起，眨眼沒入這傳送場域中。

&emsp;&emsp;大風呼嘯間，山地中歸於平靜，可是億萬裡之外，相隔十幾州之地卻有了驚人的變化。

&emsp;&emsp;一片沼澤地中，黑霧翻騰，一隻天尊級老穿山甲，半人般獸形態，正在打坐，霍的睜開了雙眼，黑暗中像是有閃電劃破虛空。

&emsp;&emsp;“老祖，我發現楚風蹤影，啊，他跟來了！”那頭神級穿山甲這時才發現，在他的背後，幾乎貼着他的脖子，那個看起來很陽光燦爛的少年竟跟着走出。

&emsp;&emsp;楚風第一時間察覺到，那是濃郁的黑暗氣機，前方那頭打坐的老穿山甲來自地下黑暗勢力，是一個天生的殺戮者。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這是太武的師傅那位女大能所發佈懸賞的後果，地下黑暗生物蜂擁出巢，這是一個老殺手。

&emsp;&emsp;的確如此，這個老殺胚活到今天，經驗豐富之極，踏過了屍山血海，以殺戮入道，都進化到天尊級了。

&emsp;&emsp;他遣出了大量的徒子徒孫，以及血脈後裔等，卻沒有想到這纔剛接下任務就意外發現了楚風的蹤跡。

&emsp;&emsp;事實上，像他這樣的老資格獵殺者不知道有多少人出動了，一股巨大的黑暗風暴正在颳起。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，老穿山甲第一時間消失了，這種生物能穿山，能破大地，修煉到今日更是可穿透虛空，防不勝防，是地下勢力中極爲難纏的天尊級恐怖殺手之一。

&emsp;&emsp;現在，他在楚風眼前失去了蹤影，不見了！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;黑霧翻騰間，一隻黑色的大爪子突兀的出現在楚風天靈蓋上方，都快觸及到他的頭皮了，血腥味刺鼻，這是殺過成千上萬生靈積累起的厚重戾氣。

&emsp;&emsp;無聲無息，楚風橫移身體，輕易就避開了。

&emsp;&emsp;同時間，老穿山甲消失，隱在了虛空中，他自負是天尊殺手，應該可殺楚風！

&emsp;&emsp;然而，下一刻他後悔了，見到楚風睜開雙眼的剎那，他通體冒寒氣，因爲那是他的剋星，對方居然修成火眼金睛，能夠愛望穿一些虛妄！

&emsp;&emsp;楚風兩根手指捏着那隻小錘子，向着某處虛空砸去，老穿山甲對他來說無所遁形，一眼就望穿了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;小小的一柄錘子蘊含着巨力，並伴着成千上萬縷秩序神鏈，宛若滅世雷霆降世！

&emsp;&emsp;那片虛空炸開了，老穿山甲哪怕動作快如電光，也沒有能全部避開，比之楚風有所不如，身體斷裂下去一大截，滿身是血。

&emsp;&emsp;“地下黑暗實力的天尊殺手想要殺我？”楚風凌空一腳踢出，大道波動鼓盪，前方空間塌陷，炸開！

&emsp;&emsp;老穿山甲大叫：“坑爺的貨！”

&emsp;&emsp;他很後悔，不該接這一次的任務，更有些惱怒，自己的那個神級後裔這麼快就引來殺星，他還沒有佈置好呢。

&emsp;&emsp;它避開了這一腳，可是身體卻如陷泥沼中，難以掙扎，被禁錮在半空中，那是楚風的人王領域張開了。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;那柄小錘再次飛來，轟在老穿山甲的身上，頓時讓他炸開，一個天尊級殺手轉眼間形神俱滅，血雨漫天飛！

&emsp;&emsp;“不過是天尊初級，倚仗行走在黑暗中，是個經驗豐富的殺手，就敢來殺我？差遠了！”楚風冷哂，他自己也是從屍山血海中走出來的，不怕被狩獵。

&emsp;&emsp;不過，他也鄭重起來，武瘋子乃是最爲可怕的黑暗源頭之一，他的弟子發佈懸賞後，第一時間就有天尊級殺手出動，可見影響力之大之可怖。

&emsp;&emsp;“啊……”那個神級穿山甲膽寒，嚇的大叫，自家老祖竟然……死了！

&emsp;&emsp;楚風斜睨，火眼金睛中有兩道光束飛出，瞬間洞穿了它的額骨，讓它剎那斃命，血跡斑斑，倒在沼澤地中。

&emsp;&emsp;“這個地方不錯，很安靜，我可以繼續進化，栽種我的……錘子！”

&emsp;&emsp;不久後，楚風將錘子放入石罐內，更是將一大堆瑩瑩發光、神芒沖霄的天尊級土壤放了進去，太璀璨了，靈氣濃郁的化成了水波般，不斷的擴張，讓整片沼澤地都神聖了起來。

&emsp;&emsp;這一次，不是樹，不是藤，錘子形態的種子居然只是栽種出來一株草，不過卻不是很矮，比楚風還要高，蘭草形狀般的葉子一條又一條，瑩光流淌，不過色澤銀白，通體剔透。

&emsp;&emsp;很快，它開始綻放花蕾，而花瓣卻鮮紅的刺目，像是平靜的海面躍出數百上千輪紅日，一時間染紅了天地，燦爛的霞光普照十方，汪洋，甚至是宇宙星空，都彷彿被赤霞淹沒了。

&emsp;&emsp;同時間，楚風一聲怪叫：“漫天都是天仙子？！”

&emsp;&emsp;花蕾綻放的剎那，他看到一位又一位形態美麗的天女浮現在半空中，而後如同下餃子般噼裡啪啦的落下來。

&emsp;&emsp;他簡直……醉了。

&emsp;&emsp;楚風徹底的無言了，曾經的碎碎念，一次又一次的嘮叨，居然讓願景實現……成真了？！

&emsp;&emsp;今天，他竟然種出了天仙子？！
