<title>《聖墟》▷ 第八百一十五章 神之最後推演</title>

&emsp;&emsp;石林中陽氣充沛，一條條的從地下騰起，一縷縷的從石縫中冒出，宛若柔和的火光在跳動

&emsp;&emsp;十幾具殘缺的神屍躺在岩石間，血跡斑斑，各自的死狀都相當的慘。

&emsp;&emsp;有的無頭，有的身軀不足四分之一，有的渾身血肉模糊，哪怕神血懾人，綻放璀璨光彩，也改變不了他們淒涼的下場。

&emsp;&emsp;楚風看的仔細，一具又一具的觀察，這些人身上帶着部分殘甲，但是都破碎到沒法用了，金屬甲片刺進肉身中，被灰霧污染。

&emsp;&emsp;“從哪裡開始呢？”他的雙目火熱，像是有烈焰在跳動。

&emsp;&emsp;他太激動了，怎能料到在這個地方遇到神明的傳承，而且不止一兩種，多達六種可以供他選擇。

&emsp;&emsp;這種東西無論在哪裡被發現，一旦公開，肯定會引發宇宙級的血雨腥風，全天下的進化者都要爭搶。

&emsp;&emsp;甚至，傳承無數歲月的大教有可能高手齊出，因爲大打出手而導致衰落，不朽的皇族都有可能因此滅族。

&emsp;&emsp;無需多想，如果是在外界，會打到天崩地裂，鬼哭神嚎，整片大地都要被血水染紅，天穹都會如同晚霞般悽豔。

&emsp;&emsp;現在沒有其他人在場，楚風是唯一的發現者，可以從容挑選。

&emsp;&emsp;六篇秘笈刻在不同的六塊巨石上，雖然是臨死時所留，但依舊或蒼勁或柔媚，稱得上鐵畫銀鉤。

&emsp;&emsp;“從太陽神的異術開始參悟吧。”

&emsp;&emsp;楚風來到一具金色的屍體旁，他殘缺的頭顱滿是血，身體斷掉大半截，身側的一塊巨石上密密麻麻刻滿這個世界的文字。

&emsp;&emsp;太陽神很自負，哪怕在臨死前，依舊認爲自己的異術在當世第一，其他人根本不可能與之相比。

&emsp;&emsp;楚風看了又看，發現他之所以留下這篇異術，主要是因爲前人曾在這裡先一步留下心法。

&emsp;&emsp;然後，有後來者效仿，留下自己的秘笈，進行比較孰高孰低。

&emsp;&emsp;太陽神是第三個留下自己秘法的人，很自信，哪怕晚年境況淒涼，也以高姿態展現自己的風采，認爲他的異術最強。

&emsp;&emsp;後面的三人也是如此，留法印證，在此比較。

&emsp;&emsp;他們屬於不同時代的進化者，彼此都沒有見過，但後來者都聽聞過先行者在歷史上留下的赫赫威名。

&emsp;&emsp;“很好，敢留下秘笈的比較的人都很自信，他們的法自然都非常強大。”楚風笑的開心。

&emsp;&emsp;頃刻間，太陽神的異術烙印在他的魂光中，這篇法字數不算很多，宛若一片星辰在楚風的魂光中熠熠生輝，看起來非常的絢爛。

&emsp;&emsp;他認真參悟，第一時間就有了直觀的印象，太陽神的異術十分霸道，陽剛盛烈，在激鬥中運轉異術時，如同一輪焚燒的太陽，成爲天地間的唯一，照亮世間。

&emsp;&emsp;異術剛猛，可在戰鬥中藉彼此接觸時將對方的神性顆粒焚燒出體外，直接熬煉出來！

&emsp;&emsp;不過關於戰鬥技巧、關於各種妙術的闡述卻有限，這讓楚風略感遺憾。

&emsp;&emsp;這種秘笈主要闡釋的是異術，講解如何吸收神性顆粒、道祖物質，是這個世界進化的本質所在。

&emsp;&emsp;在這個世界的神明看來，異術是最強根基，就如同楚風所在宇宙的呼吸法，能演化出其他東西，實力到了，進化層次高了，其他都會自然悟透。

&emsp;&emsp;僅單純闡釋異術，竟也極其玄奧，有些關鍵點需要去靜心深悟，沒有辦法通讀幾遍就能理解。

&emsp;&emsp;“中級異術，一般可以吸收獵物百分之十幾神的性粒子，最高不超過百分十五。”楚風自語。

&emsp;&emsp;他現在所掌握的異術就是在這個層次，屬於武神系下的軍隊中的精英專用的秘法。

&emsp;&emsp;高級異術就算很稀有了，一般都是有爵位的進化者才能接觸到，但不見得完整，比如靈威侯身爲亞聖層次的人，也只能接觸到高級異術，卻多少有些瑕疵。

&emsp;&emsp;這種異術可以將獵物體內百分之二十五的以內的神性顆粒汲取走。

&emsp;&emsp;再向上還有超級異術，這屬於兇獸高原上的頂級強者、神靈子嗣與門徒才能修行的秘法，可吸收獵物百分之三十五的神性粒子。

&emsp;&emsp;最後一個層次自然是神級異術，專屬於神明與他們確定下的繼任者，絕世強大，一般來說可吸收獵物全身神性粒子百分之五十。

&emsp;&emsp;而且，神級異術還能吸收道祖物質，這種東西看不見摸不到，異常神秘，但卻真實存在，比神性粒子更爲恐怖。

&emsp;&emsp;在兇獸高原上有一些傳聞，說神級異術能百分之百的吸收神性粒子，但現在看來終究只是傳說。

&emsp;&emsp;楚風確切瞭解到秘密，神明也不能一手遮天，無法將擊斃掉的對手的所有神性粒子與道祖物質都留下。

&emsp;&emsp;“太陽神果然是個奇才，非常厲害！”楚風感嘆，按照太陽神的留言，他的這種異術能吸收獵物百分之六十左右的神性顆粒。

&emsp;&emsp;而前兩位神祇，他們效率其實也很高，超越一般的神明，能達到百分之五十五以上！

&emsp;&emsp;難怪敢這麼自信，都在此留下生前的秘笈，這些都不是一般的神級進化者，在挑戰與傲視後來者。

&emsp;&emsp;他們在晚年的光景中，各種衰敗體徵出現，相當的慘烈，當年的輝煌一去不復返，也只能用這種方式來比較孰弱孰強，也算是另一種神戰。

&emsp;&emsp;“各位，謝謝！”楚風輕語。

&emsp;&emsp;他記下三篇異術後，走向下一處，敢在太陽神後面留下秘笈的人自然強的離譜，典籍驚人。

&emsp;&emsp;果然，這位神祇的異術能吸收獵物百分之六十一的神性顆粒，端的是罕見，在兇獸高原上的記載中，這種人物多少個時代都不見得能出一個。

&emsp;&emsp;雖然比太陽神高出有限，但是，難得的是跨出去了那一小步，拓展了空間。

&emsp;&emsp;因爲，抵達百分之六十後，就相當艱難，如同被一座大山擋住，難以逾越。

&emsp;&emsp;最後兩人所留秘笈也非常驚人，一個吸收神性粒子時可達到百分之六十一，另一個則衝擊到百分之六十二。

&emsp;&emsp;楚風心頭震動，他對這個世界的體系也只是大體瞭解，根本還算不上深研，但是他卻知道，就憑這六篇心法便足以能橫行天下，按部就班的去修煉就可以成神！

&emsp;&emsp;而且，這樣得到的神靈果位會非常高！

&emsp;&emsp;因爲，正常來說，就是神級異術吸收神性粒子時，一般也就在百分之五十左右，現在楚風所得到的幾篇都在百分之六十左右。

&emsp;&emsp;當然，神級異術能夠傲視低級、中級、高級、超級異術的根本所在，其實是吸收道祖物質這一項。

&emsp;&emsp;可惜，即便是六位神靈也沒有細說，沒有詳細的闡釋出來。

&emsp;&emsp;楚風猜測，所謂的道祖物質唯有神級異術可以吸收，但是太過捉摸不定，看不到摸不着，沒有辦法具體量化。

&emsp;&emsp;道祖物質的存在早已不是什麼秘密，但是練其他異術的人只是偶然能觸及，根本不能主動吸收。

&emsp;&emsp;所以，神級異術才盡顯尊貴，高不可攀，讓所有進化者眼紅。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這裡的六篇秘笈一旦泄露，肯定要導致世間共振，引發大亂，天上地下都要被血水染紅，各方都要拼命角逐。

&emsp;&emsp;甚至，兇獸高原現在活着的神祇也不例外！

&emsp;&emsp;神，也需要秘笈參考，完善自己的法，甚至比其他人更渴望，畢竟同層次的人太少，而且彼此戒備，很難換法交流！

&emsp;&emsp;楚風記下六篇異術後，感覺沉甸甸，這東西讓他激動，但是也太燙手，只要他隨便扔出去一篇，都能引發兇獸高原大地震。

&emsp;&emsp;他盤坐下來，仔細參悟，渾身晶瑩，散發神聖氣息。

&emsp;&emsp;一天一夜後，他睜開眼睛，對這六篇秘法只能算是通讀，初步掌握原始奧義，因爲這神級功法太複雜，需要長時間去領悟。

&emsp;&emsp;即便是初步階段，也比他早先得到的中級異術要強！

&emsp;&emsp;共有十幾位神明，其他人沒有留下異術，也許來的較早，當時諸神都沒有留法，也許是後來者自認爲比不上那六人的異術。

&emsp;&emsp;楚風起身，又一次在這片地帶尋覓，他意外發現石林深處一片開闊地帶密密麻麻滿是符號，浩瀚如天書。

&emsp;&emsp;字體很小，可是卻將這片空曠地帶全部佔滿，除此之外，還有幾具神屍倒在附近，他們更慘，油盡燈枯，周身暗淡，不像其他神屍般有光澤，血液都中的神性都耗到最低點。

&emsp;&emsp;這是在做什麼？楚風走到近前，仔細觀看，發現這疑似是一篇可怕的推演。

&emsp;&emsp;他從頭到尾看的很認真，但是太艱澀與深奧，這是神明的理論，不是他這個層次的人所能看懂的。

&emsp;&emsp;在推演過程中，許多神級定理具有跳躍性，常人難以理解。

&emsp;&emsp;楚風慢慢揣摩，從頭向後看，足足兩天兩夜都還沒有看完，可見這一神級推演工程多麼的宏大。

&emsp;&emsp;整片地帶非常開闊，可是卻寫滿文字，密密麻麻，堪比漫天繁星，可以想象多麼的繁複，這是神靈的手稿！

&emsp;&emsp;可以肯定，這幾位神靈都極其強大，他們的晚年已經異常悽慘，而最後卻這麼專注，在推演什麼？

&emsp;&emsp;這讓楚風心頭劇跳，感覺這東西超級不一般！

&emsp;&emsp;閱讀的途中，他看到一位神靈倒在一篇段落後，血液沒有光澤，腥臭無比，肉身四分五裂，骨骼碎成一塊又一塊。

&emsp;&emsp;楚風發毛，這是傳說中神性耗盡！

&emsp;&emsp;這越發讓他好奇，幾位神明勞心勞力，最後關頭要演繹出什麼，居然廢寢忘食，消耗掉最後的精氣也要進行下去。

&emsp;&emsp;然後，他又看來了一天一夜，途中遇到的幾位神明都如此，都在倒在半路上，推演到自己生命的最時光，油盡燈枯。

&emsp;&emsp;楚風看的雲裡霧裡，因爲這些東西太深奧，但他在堅持，終於看到最後，那裡有推演得出的結論！

&emsp;&emsp;此外，還有一些註釋！

&emsp;&emsp;這讓他瞳孔收縮，盯着那裡，身體一動不動！
