<title>《聖墟》▷ 第六百九十一章 上古陽間人</title>

&emsp;&emsp;“妖妖的爺爺……”楚風逃了，簡直是一個頭兩個大，怎麼會跟他結拜，喊他親哥。

&emsp;&emsp;他特別的心虛，以後，萬一被妖妖知道，這可怎麼辦？跑吧！暫時不去“打攪”屍魔了，以後事以後說。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;他駕馭綠竹舟一眨眼就沒影了，然後火速衝向大洋方向，這飛舟可以進行空間躍遷，當年有人藉它橫渡宇宙，自然擁有神速。

&emsp;&emsp;不多時，茫茫東海在望，楚風衝着不滅山而去。

&emsp;&emsp;“明叔，你在哪裡？什麼，跟宇宙黑牢中逃出的一些囚犯在一起，要幹一票大的？嗯，是的，我有事找你啊，對，我想問下，妖妖的祖父什麼情況？”

&emsp;&emsp;楚風實在心虛，有點也憋不住，同時也是無比好奇，所以在進入東海後忍不住聯繫宇宙中的明叔，詢問情況。

&emsp;&emsp;明叔告訴他，那是個傳奇人物，老來得子，有了妖妖的父親。

&emsp;&emsp;同時，明叔也明確說到，這個人深不可測，上古母星的輝煌其實跟他有很大關聯，是他先締造出來的。

&emsp;&emsp;不過，在妖妖的父親成長起來，表現出絕世無邊的潛力後，那位老人過早的退隱了。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”楚風不解，越發的好奇，因爲連明叔都不知道妖妖的爺爺到底有多強。

&emsp;&emsp;“這位老人家，追求的東西很飄渺，跟我們平常人的目標不太一樣。”明叔告知，他當年很不理解。

&emsp;&emsp;當然，他也只是聽人談及，妖妖的祖父一直追尋什麼陰陽的平衡，而且提出各種荒誕的猜想與目標。

&emsp;&emsp;然而，楚風卻倒吸一口冷氣，道：“這……不會是想進陽間，在提前聚納陽氣吧？”

&emsp;&emsp;他通過各種渠道瞭解到，且在不斷證實，盜引呼吸法來頭很大，屬於陽間，跟其他呼吸法不一樣。

&emsp;&emsp;這麼多年過去，其他呼吸法都被改造成適合這片宇宙的法了。

&emsp;&emsp;按照少女曦猜測，原本屬於陽間的殘缺法，被人用陰間的規則秩序等“填補”，成爲名副其實的冥土呼吸法。

&emsp;&emsp;經過一些線索推斷，盜引呼吸法則是完整的，而且非常強大，來自陽間，具有唯一性，沒有被改造成陰間呼吸法。

&emsp;&emsp;那麼，妖妖的爺爺是不是知道一些什麼事？就是其出身都有點讓人懷疑。

&emsp;&emsp;明叔聽到楚風的這些推測後，也倒吸一口冷氣，關於陽間，上古時可能有人在研究，但明叔卻從來沒有涉足過，一無所知。

&emsp;&emsp;直到這個時代，他才真正開始接觸，逐步去了解，尤其是有少女曦這個活生生的例子在身邊！

&emsp;&emsp;現在，他頗有些恍然大悟的樣子，道：“老主人他……真的可能在研究陽間！”

&emsp;&emsp;甚至，他有點懷疑一些其他的事，從上古瞭解的到的情況看，妖妖的爺爺出身很神秘，竟沒有人知道根腳。

&emsp;&emsp;楚風聽到這些情況後，那可真是一陣發呆，無比吃驚。

&emsp;&emsp;妖妖的爺爺，該不會來自陽間吧？

&emsp;&emsp;“有可能，老主人當年制定的那些荒誕的目標都很古怪，現在想來跟陽間有關，讓我恍然想清楚了，是這麼回事！”

&emsp;&emsp;明叔又是激動，又是無奈，畢竟上古逝去，什麼都不在了。

&emsp;&emsp;“老主人說要打回去，要真正的迴歸，這……居然都是驚世的天機。”明叔回憶，他從上古那些就舊事中發現很多端倪。

&emsp;&emsp;妖妖的爺爺，當初應該是被迫進入陰間的，不是情願的，想要再殺回去。

&emsp;&emsp;“上古母星，那時就有陽間人了，看來這顆星球不簡單！”

&emsp;&emsp;楚風心中思緒萬千。

&emsp;&emsp;因爲，煉獄空間在地球上的崑崙，內部有光明死城，還有輪迴路，更有終極之地的深淵與古洞以及泥胎塑像，可以去往生。

&emsp;&emsp;地球像是一處神秘的落腳之地！

&emsp;&emsp;同時，他想到，石盒也是在崑崙發現，三顆種子也是，而這些東西還是這片宇宙中億萬年前第一代映照諸天的真龍至死都在念念不忘、在推演的珍貴東西。

&emsp;&emsp;在那最初始的年代，陰間的無窮歲月前，就可能有石盒等，而宇宙第一強者在尋覓，這太神秘了。

&emsp;&emsp;“盜引呼吸法是妖妖的爺爺尋到的，也是他傳出來的。”明叔告知。

&emsp;&emsp;據說，當初妖妖的祖父找到盜引呼吸法時無比激動，興奮到情緒失控。

&emsp;&emsp;“果然！”楚風越發意識到，無論是一代真龍，亦或是妖妖的祖父，身上都有大秘密，疑似都不是陰間生靈。

&emsp;&emsp;“上古大戰時，妖妖的祖父沒有參戰嗎？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“沒有，據說，他將自己練廢了，一直研究某種虛無縹緲的東西。現在看來，他是想去陽間，找一些不可戰勝的人復仇，急於求成，在大戰還未到來的前幾年他就消失了。”

&emsp;&emsp;“啊？！”楚風大吃一驚，而後，他一聲嘆息，如果妖妖的爺爺能夠參戰，那結局有可能會不一樣。

&emsp;&emsp;因爲，憑着感覺，他猜測地心那口棺槨中的人太不一般了！

&emsp;&emsp;明叔嘆息：“是很可惜，他的成就非常驚人，儘管沒有人知道他到底強到什麼地步，但能培養出妖妖的父親，肯定不一般，有人猜測，他應該早已映照諸天，不過動用特殊手段沒有將道果顯化宇宙中。”

&emsp;&emsp;“他的身體到底出了什麼問題？”楚風進一步問道。

&emsp;&emsp;明叔道：“失控，有時候他無法掌控自己，周身都是熾盛的符號，泯滅情感，會去殺人。現在看來，那些熾盛的符號，像是……陽氣凝聚而成，跟小曦身上的陽氣很像。”

&emsp;&emsp;“嗯，由陽氣而凝聚成的特殊符號，導致他有時候失控，這是曾被人做了手腳？”楚風倒吸冷氣，那得是多麼強大的人。

&emsp;&emsp;“他身上那種陽氣很盛的符號像是有生命，我聽說最後由符號中長出了神金……”明叔蹙眉，回想當年的事。

&emsp;&emsp;楚風悚然，他想到了在地心中所看到的棺槨，纏繞滿金屬鏈子，其中還有母金！

&emsp;&emsp;事實上，就是那個屍魔身上也是如此，被神金鍊子鎖着，這難道是真身的血肉中長出來的？

&emsp;&emsp;“明叔，我可能看到妖妖的爺爺了，在紫金山下，直通母星的地心那裡！”

&emsp;&emsp;楚風詳細告知情況，然後結束通話。

&emsp;&emsp;接着，他又聯繫少女曦，向她請教一些問題。

&emsp;&emsp;“小曦，曦曦……”

&emsp;&emsp;“再這麼肉麻，我立刻揭穿你！”少女曦感覺渾身都是雞皮疙瘩，受不了他。

&emsp;&emsp;“我想問你一些陽間的事，你聽說過有人身上發光，而後出現符號，最後由符號中長出神金這種事嗎？”

&emsp;&emsp;少女曦頓時沒了聲音，過了很久，在楚風一再催問下，她才無比鄭重，深吸一口氣後非常嚴肅地問他。

&emsp;&emsp;“你從哪裡聽到的？”

&emsp;&emsp;“上古地球好像有這麼一個人，你別打岔，快跟我說一說。”楚風追問。

&emsp;&emsp;“明確告訴你，攤上這種事，涉及到的存在會非常恐怖！”少女曦十分認真而嚴肅地告知。

&emsp;&emsp;“什麼情況？！”楚風驚異。

&emsp;&emsp;“因爲，能夠在其他人身上施展這種手段的人，都是各時代最強大的生物，在他出現的歲月中，他毫無疑問是屹立在金字塔最頂端的一小撮人之一。”

&emsp;&emsp;“至於這麼邪乎嗎？”楚風也露出凝重之色。

&emsp;&emsp;“當然，那是絕代人物，他在用規則、秩序等，種植母金，在生物的體內留下一粒金，隨着被選中的人體鼎爐變強，而讓母金生長，到時候收割去練兵器。當然，被這種人物選中的鼎爐也絕對不是簡單之輩，以後註定能崛起。當然，前提是得老老實實的培育出母金，且那位絕世強者最後不殺他。”

&emsp;&emsp;楚風一下子安靜下來，消化這些信息。

&emsp;&emsp;他深感驚悚，陽間的水太深了，比這片宇宙還可怕。

&emsp;&emsp;連母金都可以這樣得到？

&emsp;&emsp;一瞬間，楚風想到很多，盜引呼吸法、石盒、三顆種子，皆疑似來自陽間，現在又扯上了妖妖一脈，以及少女曦，更有輪迴之地，也可能跟陽間有關。

&emsp;&emsp;他輕聲一嘆，陽間很恐怖，水無比的深，而他跟這些人與物都有了聯繫，說不定有朝一日真要去陽間走上一趟。

&emsp;&emsp;“難道有一天，我要離開陰間，去那所謂的正常的人世？”楚風自語。

&emsp;&emsp;他受少女曦影響，自己都稱這片宇宙爲陰間了，事實上，隨着深入瞭解的越多，他也確實越發的覺得，少女曦所在的宇宙貌似纔是正常的人間。

&emsp;&emsp;少女曦在喊：“喂，你聽到我說了嗎，我告訴你，遇上被種下母金符的人，不要出手，不要接觸，儘量遠離，因爲他背後涉及到的勢力太恐怖了，在陽間都屬於傳說中的神朝與人物，必可招惹。”

&emsp;&emsp;“好，我知道了！”結束通話後，楚風沉思很久。

&emsp;&emsp;“算了，現在想那麼多也無用，還是顧眼前的事吧！”楚風繼續趕路，風馳電掣，進入東海最深處。

&emsp;&emsp;然後，他看到一片迷霧，也發現不少域外的進化者圍困在這裡，封堵這片海域，更有人在叫陣。

&emsp;&emsp;他臉色冷漠，沒有理會，悄然隱在虛空中，而後進入迷霧深處，登臨不滅山所在的島嶼。

&emsp;&emsp;他佈下的十二種場域還在，但是明顯被人進攻過，外界的那些聖子等人還真不簡單，曾發動攻勢，登陸這片島嶼。

&emsp;&emsp;還好，場域等無比堅固，沒有被破開。

&emsp;&emsp;“兄弟，你回來了！”東北虎第一個發現他，因爲就守在島嶼邊緣，在戒備着，隨時準備開戰。

&emsp;&emsp;“回來了，大家準備好進化吧！”楚風說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，太好了，我等不及！剛纔有妖族的所謂天才登島，帶着一批人想要殺進來，氣煞老牛也！”大黑牛嗷嗷直叫，感覺憋屈，被人堵在這裡，打上門來，卻無任何辦法。

&emsp;&emsp;如果沒有場域在，肯定凶多吉少。

&emsp;&emsp;楚風道：“他們終於又請到妖族的天才，動作夠快的，不過沒關係，等我們一羣餐霞境界的人出動時，橫掃他們！”
