<title>《聖墟》▷ 第九百二十章 風起陰間</title>

&emsp;&emsp;一道又一道流光衝向宇宙各地，很快，星海沸騰了，當初離開的各族最強大的聖人有一部分回來了，再現世間。

&emsp;&emsp;“八祖，我屍族好慘，嗚嗚……幾位聖人都死了，被楚風這個小畜生殺個乾淨啊，核心子弟更是死傷無數，既然遠古最強十三祖都回來了，一定要爲族人做主啊！”

&emsp;&emsp;有人在哭訴，心中怒怨滔天，非常地不甘。

&emsp;&emsp;“天神族列祖列宗在上，天佑我族，各位老祖平安迴歸，可嘆啊，我族竟被欺壓到向仇人低頭，而且曾是被我們征伐過、一路血洗、接近滅族的一個蠻荒星球的人，當真是大恨！”

&emsp;&emsp;各地喧囂，無法寧靜。

&emsp;&emsp;雖然回來的人都沒有辦法立刻趕到族中，都要聽從號令行事，但是卻讓他們的族羣都激動起來，心思無比活躍。

&emsp;&emsp;現在的宇宙一片熱議聲，有人亢奮，有人恐懼，有人手舞足蹈，有人瑟瑟發抖，反應各不相同。

&emsp;&emsp;誰都知道，要有大事件發生，因爲那些迴歸的祖先通過光腦向族種透露出的消息太可怕，陽間人來了，混沌宇宙都不是對手，更遑論是陰間。

&emsp;&emsp;尤其是他們隱晦地暗示，無論是這片宇宙映照級別的強者，還是混沌宇宙中的神祇，皆被人利用，有部分人被生生血祭，下場很慘。

&emsp;&emsp;這種大環境下，陽間人降臨，誰與相抗？

&emsp;&emsp;這可怎麼辦？許多大族憂愁，怕被血洗，擔心步大夢淨土的後塵，現在他們已經知道陽間人在尋找一些特別古老的呼吸法。

&emsp;&emsp;“在陽間失傳的法，不會惹出大因果，最好十分古老，極致強大，如大夢呼法、九耀呼吸法等。”

&emsp;&emsp;當這種消息傳出後一些古老的道統都害怕了，連佛族、道族都在悸動，怕被滅掉。

&emsp;&emsp;“地球這顆蠻夷居住之地竟真的死灰復燃，再次抖起來了？給我去死！”就在當日，有迴歸的聖人發怒，放言要屠掉地球，殺個乾淨。

&emsp;&emsp;一些人知道，新近崛起的地球多半要倒大黴，地球上可沒幾個聖人，也就一個明叔而已，而被楚風滅掉的那些族羣，遠古老祖真不少，底蘊深厚的嚇死人。

&emsp;&emsp;這一次，如果這些人從混沌宇宙回來，豈能善了？哪怕他們被人降服，成爲部衆，但也非常可怕。

&emsp;&emsp;這麼多古聖如果都一齊“進讒言”，請求出戰地球，保證地球吃不了兜着走！

&emsp;&emsp;星空要大亂了，許多族族擔心被滅族，當然也有些族羣還算淡定，已經知道自家的族羣不再被被征伐的名單上。

&emsp;&emsp;“地球一脈有盜引呼吸法，從來沒有人挖掘出這部呼吸法的終極潛力，哪怕擁有者都沒有最終練成，它最爲神秘，值得陽間的各位大人去研究！”

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，第一個站出來的是西林族，他們公開歡迎陽間的各路神聖駕臨，且願意爲嚮導，去找負有盛名的呼吸法。

&emsp;&emsp;同時，他們首推地球一脈的呼吸法！

&emsp;&emsp;此時，哪怕屍族、天神族、幽冥族、靈族內部都在慶賀，在仇視楚風，但表面也還未有大動作呢，不曾有任何舉動。

&emsp;&emsp;可是西林族卻敢這麼做，第一個跳出來，反地球，要成爲帶路人，去滅這顆對他們說也是曾經的母星的所在。

&emsp;&emsp;這如同炸窩，星海各地都不平靜，許多人爲地球默哀，遇上這樣冷血且不要臉的西林族，地球一脈多半死的很慘。

&emsp;&emsp;各族的聖人反饋回來消息，來自陽間幾部人馬似乎大受震動，對盜引呼吸法極其感興趣。

&emsp;&emsp;一些人意識到，地球完了，被陽間的人重點盯上，還能有什麼好下場？

&emsp;&emsp;“西林族都是狼崽子，果然天生反骨，上古臨陣倒戈，給了自己人致命一擊，現在又來這一套，都放過他們了，結果第一個要害死地球進化者的又是他們！”

&emsp;&emsp;某一偏遠星系中，大黑牛感嘆，內心極其憤怒，感覺西林族太噁心人，上次沒有將他們滅族太失策。

&emsp;&emsp;“楚風的心太軟啊，當時就該血洗他們，寸草不生，連沒睜眼的小耗子都摔死！”有崑崙大妖遺憾。

&emsp;&emsp;“算了吧，人之常情，楚風原本就是一個生活在都市中的現代人，經歷靈氣復甦，天地異變後還沒幾年，你讓他因爲大仇而殺一些人還行，你讓他一下子血洗很多顆星球，生靈塗炭，他肯定下不去手。就如同你我，早先時，老黑以前就是青藏高原的一頭黑犛牛，突然讓他去屠戮億萬生靈，他下的去手嗎？畢竟是吃草長大的。”老驢道，又開口：“我也下不去手，我生長在江南水鄉書香門第世家。”

&emsp;&emsp;“哞，屁啊，你就一驢子，還書香門第世家，也是吃草料的！”大黑牛瞪眼，對於老驢詆譭他憤憤不平，這麼反擊，又道：“要說起來，虎哥倒不是吃素的。”

&emsp;&emsp;“我縱橫西伯利亞與東北區域時，專門吃野人蔘，從不殺生！”東北虎晃動着大腦袋。

&emsp;&emsp;“屁，每次吃靈藥都還要夾着肉吃，不然吃不下！”歐陽風鄙視。

&emsp;&emsp;一番談話沖淡部分憂愁，但是他們心中還是充滿陰霾，壓力巨大無邊，現在地球絕對處境不妙，極其糟糕。

&emsp;&emsp;到了這時，天神族、屍族、幽冥族、靈族、機械族等也都開始嚴厲表態，都說曾被楚風欺凌上門，是可忍孰不可忍，必殺之！

&emsp;&emsp;這些族羣表態後，宇宙中越發不寧靜。

&emsp;&emsp;此外，還有些原本跟地球不算相處愉快的道統，也都站出來表態，說如有需要願意相助那些族羣。

&emsp;&emsp;各族凜然，大勢使然，陽間的人來了，地球所謂的崛起成爲鏡花水月，這是要被滅啊，所謂昌盛緊鄰着衰敗與血腥！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此刻，一些星系中傳回來的消息讓人驚悚，九耀族被滅，呼吸法被去取走，該道統血流成河，被人殺光。

&emsp;&emsp;接着，又有消息傳來，不死蠶族解散，族中子弟逃亡星海中，同時讓人奉獻上族中的不死呼吸法給陽間人。

&emsp;&emsp;可是，他們依舊招致了一場很慘烈的大追殺！

&emsp;&emsp;“不死呼吸法，曾爲陽間絕頂呼吸法，在陽間都斷絕傳承了，在陰間自然不能廣爲流傳，哪怕是殘缺的，你們也沒有資格掌握！”

&emsp;&emsp;這就是陽間人給出的理由，無比的霸道，該族被被一隻金色的大狗以及一隻黑色的老犼追上，嫡系族人被屠戮乾淨。

&emsp;&emsp;“啊……”當日，不死蠶公子瘋了，該族排名在星空前十大麗人中的公主也悲憤欲絕，發誓要報仇。

&emsp;&emsp;他們兩人僥倖活了下來，但是處境堪憂。

&emsp;&emsp;很快，來自不同天尊門下的陽間人，他們都分別遣出人馬，要去地球，帶回來盜引呼吸法。

&emsp;&emsp;宇宙中，各地的人們都嘆息，地球一脈果然要完了。

&emsp;&emsp;“唔，盜引呼吸法，很像傳說中的那種法，真要是它，那就足以驚動陽間了，這是超級大事件，希望能給我們一個驚喜。”

&emsp;&emsp;來自陽間的幾股人馬，彼此都曾短暫碰頭。

&emsp;&emsp;“呵呵，意外啊，希望真是那種法，按描述來看，極有可能就是，帶回去給天尊看自然能驗出真僞。”

&emsp;&emsp;“不過，據悉，這種法在楚風手中，他現在可能不在地球上，派遣人去那裡也無用。”

&emsp;&emsp;很快，來自陽間的幾方勢力，又迅速下令，讓動身上路的人去追查楚風的確切位置，不要做無用功。

&emsp;&emsp;同時，一則消息傳開來，陽間的神人很想觀閱盜引呼吸法，誰能帶來，必有重賞！

&emsp;&emsp;他們對此法的關注，更勝其他。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;一道又一道流光在星海中閃耀，縱橫各地，許多聖人在出動，尋找楚風的下落。

&emsp;&emsp;此時的楚風確實早已離開地球，而且帶上妖妖的祖父，總覺得將他留在這裡，可能會出大事，他帶着那口古棺衝向星海深處，想將他安放在一處隱秘之地。

&emsp;&emsp;一時間，宇宙星海亂了，各方人馬都在找楚風。

&emsp;&emsp;“楚風出來吧，不然的話，跟你有關的人都要被滅掉，一個都剩不下，你不要後悔！”西林族迴歸的遠古聖人威脅。

&emsp;&emsp;到了最後，除卻陽間派遣出的人馬外，還有陰間宇宙一些族羣的人。

&emsp;&emsp;大黑牛、歐陽風、黃牛等人又驚又怒，有時候人性真的很醜陋，有些大勢力爲了攀上陽間的高枝兒，主動加入追獵的隊伍中，要圍剿楚風。

&emsp;&emsp;須知，不久前他們都還很恭謹，遣出重要使團，近乎朝聖般趕到地球崑崙山，結果轉眼間就變臉了。

&emsp;&emsp;大黑牛、黃牛他們都很擔心楚風，坐在少女曦的飛碟上，在一些星系出沒，打探消息，想分擔壓力。

&emsp;&emsp;“我說各位，那些被陽間控制的道友也就罷了，不相干的人你們摻和什麼？非要去追獵楚風，這是要獻殷勤嗎？當心死的很慘！”

&emsp;&emsp;歐陽風不忿，在星空中喊話。

&emsp;&emsp;“唔，你們瞭解楚風的話，應該知道他一路走來，將各種死局都變活，化不可能爲可能，這麼早獻殷勤的人，當心被清算，慘死！”東北虎、獒王等等一羣崑崙大妖火氣都很衝，憤慨地說道。

&emsp;&emsp;他們的確惱怒，不久前還來地球崑崙朝聖的人，轉眼間就這麼變臉，這種嘴臉讓人生厭。

&emsp;&emsp;同時，大黑牛、黃牛等也在暗中聯繫妖族、亞仙族等，請他們告知從混沌宇宙回來的聖人在奉命追獵楚風時，儘量高擡貴手。

&emsp;&emsp;然而，亞仙族的反饋讓黃牛等人的臉色都難看無比。

&emsp;&emsp;亞仙族早先就留在這片宇宙的三位遠古聖人帶着冷意，直接拒絕，跟地球劃清界限。

&emsp;&emsp;“草！”歐陽風炸了。

&emsp;&emsp;大黑牛則儘量語氣和緩，道：“地球現在雖然處境堪憂，但我們也沒有要求你們相助，只是私下請你等稍微放手，你們至於如此嗎？再者說，亞仙族不是有意要與地球聯姻嗎？”

&emsp;&emsp;然而，他被呵斥了，再次被拒絕。

&emsp;&emsp;一時間暴風驟雨來襲，所有人都看不出地球的出路，看不到楚風有活下去的希望，早晚要被滅。

&emsp;&emsp;於此之際，陰間宇宙又有十幾族被滅，都是那種特別古老的族羣，掌握的呼吸法都陽間的人帶走。

&emsp;&emsp;“這片亂葬崗，也不是一無是處，埋下古老時期的天尊時，也遺落下一些恐怖的呼殘缺呼吸法，這算是在墳場拾遺珠，收穫不小。”

&emsp;&emsp;有來自陽間的女子微笑，騎坐在一頭黑色皮毛光亮的老犼身上，相當的隨意，對於十幾個族羣的覆滅根本不放在心上。
