<title>《聖墟》▷ 第1277章 靜靜地看你裝到崩潰</title>

&emsp;&emsp;中心地的一處大帳爆開，金光沖霄，武瘋子系的人真的不給面子，就這麼毀掉一座黃金大帳，大步走出。

&emsp;&emsp;他身材很高，強健有力，一頭褐色長髮披散，古銅色的肌體非常結實，赤裸着一條手臂，上面銘刻山川圖。

&emsp;&emsp;此人看起來很年輕，鷹視狼顧，渾然沒有將雍州連營中的進化者看在眼中，立身在那裡，目光冰冷，像是電芒劃過虛空。

&emsp;&emsp;“曹德，過來吧！”他開口，聲音很有利，震耳欲聾，鏗鏘如同一口銅鐘在發出顫音。

&emsp;&emsp;這還是他發現有天尊在此，收斂了一些，沒有太過霸道，即便如此，這種飛揚的姿態，這種高人一等的氣勢，也還是讓人體會到了武瘋子一系的強勢，面對天尊時居然都沒有去見禮。

&emsp;&emsp;雍州陣營許多人都蹙眉，尤其是隨九號回來的昊源天尊，目光冷冽，武瘋子一系竟如此呼喝，將此地當什麼了？

&emsp;&emsp;這是他師祖雍州霸主的地盤，武瘋子再強，他雍州也不至於低頭。

&emsp;&emsp;當世的三大霸主，應該不弱於武瘋子！

&emsp;&emsp;此時，楚風沒有搭理他，就靜靜地看着他裝十三，看他接下來還會怎樣。

&emsp;&emsp;連營中，許多人的臉色都不好看，尤其是不久前負責接待這位使者的幾位老神王，全都很憋屈，心有鬱氣。

&emsp;&emsp;自北方南下而來的使者，只是一個神級生物，雍州陣營的天尊顧及身份，沒有親自照面。

&emsp;&emsp;這就苦了一些名宿，雖然爲老牌強者，頂尖神王，但是卻要對一個神級進化者好言好語，實在難受。

&emsp;&emsp;而這位神級使者還不怎麼搭理他們，非常倨傲，有些看不起人，態度相當的冷漠，言語很衝。

&emsp;&emsp;有兩位老神王很想拎住他的衣領子，問一問他，你究竟能有多強，有多了不起，敢這樣蔑視神王？！

&emsp;&emsp;事實上，武瘋子一系的確很強，神罰神王這種事曾經真實發生過，這一系的人一向自信！

&emsp;&emsp;“曹德何在？你沒聽到嗎，耳朵聾了嗎？！”

&emsp;&emsp;凌屹面色冷淡，眼神凌厲，他已經兩次喝問，對方居然都有任何迴應，這是害怕要逃走嗎？

&emsp;&emsp;九頭鳥族的老祖身邊，一位神王開口，屁股不正，想藉徹底送上曹德的性命，跟着喝斥。

&emsp;&emsp;“曹德，使者問你話呢，還不過快來，沒有一點規矩，快來見禮！”

&emsp;&emsp;這時，神王赤峰等一羣瞭解內情的九頭鳥，都想罵娘，想幹掉這個同族人，這不是沒事招災嗎？

&emsp;&emsp;“你們都誰啊，一個個裝大尾巴狼，上癮是吧？”楚風終於開口，被人來回點名，這樣斥責，他不想幹聽着了。

&emsp;&emsp;“就是你，殺了厲沉天，還敢對武祖不敬？”來自北方武瘋子一系的使者凌屹森然道。

&emsp;&emsp;他盯上了楚風，眼神冷酷，已經將他看成一個死人，不過現在還不能殺，二祖有令，要活擒回去。

&emsp;&emsp;不過，從心底來說，他還是有些驚異的，他知道厲沉天，練的是七死身，而起應該練到第五轉了，非常強，結果依舊敗了，被人擊殺。

&emsp;&emsp;“小爺曹龘！”

&emsp;&emsp;楚風開口，自報姓名。

&emsp;&emsp;竟是這名字？凌屹瞳孔收縮，這是故意的吧？

&emsp;&emsp;他所瞭解到的是曹德，怎麼變成了曹龘？

&emsp;&emsp;一剎那，他眸子陰寒，對方這是在有意羞辱教中祖師嗎？

&emsp;&emsp;因爲，當年武瘋子唯一的敗績就是被黎龘下黑手，八百多回合後，被打了個頭破血流，不得不遁走。

&emsp;&emsp;同黎龘激戰那麼長時間，最後還能離開，也是特別罕見！

&emsp;&emsp;要知道，當年黎龘連禁區都敢下黑手，點一把火，給悄然燒着大半，強人膽大包天，什麼都敢做。

&emsp;&emsp;當然，這對武瘋子來說卻是奇恥大辱，他一生不敗，乃是神話中的最強神話之一，他很不服氣。

&emsp;&emsp;他認爲，自身敗給了黎龘的妙術，其實他自身無懼黎龘，自此潛行，出沒在名山大川中尋找失傳的幾種無敵術。

&emsp;&emsp;最後，真的被他尋到了，比如完整般的時光術，號稱史上前三甲的無上妙術！

&emsp;&emsp;這可不是厲沉天所施展的初級階段的斬千秋，而是壓蓋古今，深奧無敵。

&emsp;&emsp;可惜，當武瘋子再想去找黎龘時，對手已經死了，從陽間消失，再也沒辦法去報仇，再戰一場。

&emsp;&emsp;歲月漫長，從史前到現在，武瘋子除了進名山大川，找史上最強大的幾種妙術外，便一直閉關，越來越強，睥睨古今。

&emsp;&emsp;事實上，凌屹知道，聽門中大能提及過，武瘋子祖師深入最可怕的名山大川間探尋時，曾遇到過史前一位神話中的神話在沉眠。

&emsp;&emsp;結果，武瘋子硬是出手了，血拼曾經冠絕一個時代的無上強者，最終成功擊殺，血染山河，他沐浴至強血液洗禮，發狂而嘯，震落無數星骸，當時景象太恐怖了。

&emsp;&emsp;可惜，那片名山大川，被視爲禁忌之地，無人踏足，外界沒有幾人感應到。

&emsp;&emsp;這若是傳出去，足以撼動古今，爲武瘋子再添一筆無上神話戰績。

&emsp;&emsp;所以，現在凌屹聽到曹德自稱黎龘，他瞳孔收縮，對方這是在挑釁，在故意針對，當抽魂焚天燈。

&emsp;&emsp;“滾過來！”凌屹直接用手點指，對楚風露出冷酷的笑。

&emsp;&emsp;楚風沒用火氣，因爲知道此人會很悽慘，他相當的雲淡風輕，道：“還不過來覲見我九師傅。”

&emsp;&emsp;“你讓誰覲見？！”凌屹寒聲道，從來都是其他道統的人來求見他們這一系，來覲見武瘋子的傳人等。

&emsp;&emsp;還從未聽說有人敢讓他們覲見呢，現在，他雙瞳光束幽冷，掃視所有人。

&emsp;&emsp;他對天尊都不是多麼尊敬，因爲，他的身後站着用一個強大的師門，氣吞山河，俯瞰陽間大地興衰沉浮，從來就不怕誰。

&emsp;&emsp;“還真請來了一個人，是你師傅？”凌屹看向九號，上下打量，並未感覺到讓他心悸的那種氣息。

&emsp;&emsp;他不怎麼相信，這是張口吞日月、閉眼就讓天地漆黑的究極生物，他覺得，武祖的任何一位親傳弟子出世都能號令一方，可血洗那些所謂的頂級大教。

&emsp;&emsp;這樣的生物與這樣的道統算不得什麼，面對北方的武瘋子一系只能低頭。

&emsp;&emsp;凌屹看着九號，淡然道：“你教了一個好徒弟，你可知，他爲你們這一脈惹了大禍，將有滅教厄運降臨。”

&emsp;&emsp;此時，老六耳獼猴、赤峰、黎九霄、齊嶸等人都無言，全都閉嘴，一句話也不提，就這麼靜靜地看着。

&emsp;&emsp;如果說是武瘋子親臨，他有資格說任何話。

&emsp;&emsp;便是他親傳弟子出世，到達這裡，也有底氣，也可以號令一方，俯瞰羣雄。

&emsp;&emsp;但是，憑他一位使者，敢這麼對九號開口，就是齊嶸天尊都麪皮抽搐，認爲真是勇氣可嘉啊。

&emsp;&emsp;沒看銀龍天尊都缺腿了嗎？這是血的代價，他們親身領教過了。

&emsp;&emsp;不過，人們覺得，不能怪這個年輕的神級進化者，因爲正常來說他的確有這種底氣，代表師門傳法旨，有幾人敢不從，敢活吃了他？！

&emsp;&emsp;“曹德，跪接法旨！”

&emsp;&emsp;凌屹傲然，手持一個金色卷軸，還沒有展開，就已經散發出莫名的道韻，恐怖氣息瀰漫。

&emsp;&emsp;同時，他也看向九號，道：“教不嚴師之惰，曹德惹下大禍，你也有責任，你們這一道統若是不想被血洗，我看你們舉教上下還是一起去北方請罪吧，或許還有一線機會。”

&emsp;&emsp;關鍵時刻，他總算沒有呵斥九號跟着一起跪下去。

&emsp;&emsp;但是，這種話語說出來，還是讓人無言了，別管天下第一名山內的道統是否能惹武瘋子，但現在吃這個小輩使者，那……還是很正常的。

&emsp;&emsp;凌屹瞳孔收縮，而後猛然低頭，接着，他立刻慘叫了起來，腿呢，怎麼少了一條！？

&emsp;&emsp;“你是誰，來自哪個道統，竟敢與武祖……爲敵，我是來自北方的使者，代表了武瘋子一系的意志！”

&emsp;&emsp;凌屹喝道，有憤怒，也有駭然，更有無盡的恐懼。

&emsp;&emsp;“武瘋子？最近確實聽的耳熟了，不就是被三龍打了個頭皮血流的那個得了瘋病的人嗎？”

&emsp;&emsp;九號開口，相當的平淡。

&emsp;&emsp;此時，別說是凌屹，就是整片雍州陣營的強者都發呆，都震撼莫名。

&emsp;&emsp;敢直接稱呼黎龘爲三龍的人，這身份估計會高的嚇死人，是史前的老怪物，同時他居然那麼評價武瘋子，得了瘋病？

&emsp;&emsp;“你是誰？！”凌屹喝道。

&emsp;&emsp;然後，他就墜落在地上，趴在了那裡，因爲他另一條腿也消失了，血水染紅冰冷而堅硬的土地。

&emsp;&emsp;“啊……”他慘叫，無比的驚懼。

&emsp;&emsp;楚風開口，道：“這是我九師傅，你可以稱呼他爲九祖，嗯，黎龘就出自這一脈，而我叫曹龘，你應該明白了吧？”

&emsp;&emsp;我明白什麼？凌屹痛的滿頭都是冷汗，他想大聲吼叫，但是，稍微冷靜，他理解了那種關係後，頓時一陣毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“你們到底來自哪裡？！”他顫聲喝道。

&emsp;&emsp;“現在纔想起來問啊？”楚風撇嘴，然後還是告訴他了，道：“黎龘的師門是天下第一山，我想你們這一脈應該清楚吧，我們自然是從那裡走出來的。”

&emsp;&emsp;這一刻，凌屹眼前發黑，感覺驚悚的同時，還有無盡的悔意，太特麼背運了，他怎麼遇上了這一脈的怪物？

&emsp;&emsp;如果說，武瘋子身上有唯一的污點的話，那肯定是跟黎龘對決導致的，儘管現在黎龘再現，武瘋子也無懼，可是畢竟曾經吃過一次大虧，被黎龘下過一次黑手，這種事實改變不了。

&emsp;&emsp;此時，有人比凌屹更加驚悚，寒毛倒豎，渾身都是雞皮疙瘩，整具身體都僵直了，那就是九頭鳥一族的老祖。

&emsp;&emsp;他眼前發黑，有點天旋地轉的感覺，終於知道，早先爲何感覺到絲絲縷縷的異常，畢竟他神覺敏銳，十分強大，有過一剎那的特殊感應，可是最後卻精神恍惚了，竟忽略過去。

&emsp;&emsp;現在看來，是有無上高手導致他的感應失常。

&emsp;&emsp;這讓他顫慄了，覺得可能會有非常不好的事情發生在他的身上。

&emsp;&emsp;現在，他還不知道九號的嗜好呢。
