<title>《聖墟》▷ 第1649章 大祭爲誰（免費）</title>

&emsp;&emsp;荒、葉兩人心有所感，感覺諸世，上蒼等地，大千世界，無窮宇宙等，都震顫了一下，似有幽霧繚繞，改變了天地大勢與古今格局。

&emsp;&emsp;唯有強到極致，比肩始祖，以及更強於始祖，才能在這一刻有所警覺，生出這一可怕的感應。

&emsp;&emsp;兩人皺眉，心中生出不祥的預感。

&emsp;&emsp;難道說，詭異始祖所說爲真，古今大勢原本的軌跡莫名變化了，時空紊亂，未來可能改變了？！

&emsp;&emsp;是什麼力量在推動這一切？

&emsp;&emsp;冥冥中有什麼強大到不可理解的生靈嗎？！

&emsp;&emsp;無論是荒，還是葉，一時間都沉默了，暗自推演，但卻發現，古今時空都有一縷幽霧飄蕩，一切都不可預見。

&emsp;&emsp;“沒有那樣的人，不會有那樣的生靈！”荒開口，他確信沒有什麼人可以在幕後導演這一切。

&emsp;&emsp;他有無敵的自信，望遍古今未來，無論多麼強大的敵人，敢隻身一人走到他面前，都將會被他的劍胎斬爆。

&emsp;&emsp;“是反噬嗎，將逝去的那些故人……於古代映照到現世，由死而活，我等必然承接了無量因果，更不要說不斷攪亂歲月河流，改寫無數人的命運，顛覆了太多。最終，這引發了最爲可怕的後果，一切都不可預測了，大千世界，無窮宇宙，因此激烈變化，因果紊亂，大勢顛覆，在反噬我們？莫名危機到來，我們所看到的時空走向被改寫了，詭異始祖所說或許是原本應該出現的大勢軌跡，那一切原本是真實的未來，但現在被重塑。”

&emsp;&emsp;葉天帝低語，他覺察到了某種可怕的反噬，一縷幽霧遮掩大千宇宙，擁有無窮的可能與變化。

&emsp;&emsp;不僅是荒，葉近年以來也復活過許多故人，曾在古代映照那些人於現世中。

&emsp;&emsp;而荒，更不必說，當年諸世崩壞，四野茫茫，天地荒蕪，整片星空下只剩下他自己了，他獨自復活出一個原本已經葬下去的時代，承接了無量劫果！

&emsp;&emsp;荒點頭，他也是那樣認爲的，絕不相信有個體生靈可主導這一切，只能是古今未來無窮世界的反噬。

&emsp;&emsp;十大始祖驚異，他們有所覺，更有所懼，他們原本真的會死去？詭異族羣整體都被人斬盡？！

&emsp;&emsp;“這不是反噬帶來的，而是有個生靈……它可以做到這一切！”一位始祖開口，不願接受是荒與葉攪動了這一切。

&emsp;&emsp;“大祭，我們在祭祀一個人，它是我族一切力量的源頭，它不知起點，不知歸處，或許死去了，但依舊讓我等惶恐，敬畏。”

&emsp;&emsp;諸天各族震撼，一位始祖竟說出這樣的話，大祭爲誰？竟有一個具體的生物！

&emsp;&emsp;那……到底是什麼？

&emsp;&emsp;舉世茫茫，真的有那樣不可理解的存在嗎？！

&emsp;&emsp;連厄土中的路盡級強者都一陣悸動，有些事不能深思，不然會很瘮人，讓他們都強烈不安，甚至感覺絕望。

&emsp;&emsp;他們在擔憂，自身有朝一日會否成爲祭品？

&emsp;&emsp;“起初，看你等掙扎，廝殺，崛起，不過是爲了磨礪我族，避免高原上自滿與懈怠，現在既知是變數，自當全力抹殺，一切都該落幕了！”

&emsp;&emsp;一位始祖提高聲音，決定動手，斬除所有後患。

&emsp;&emsp;“以分身爲始，追溯至主身，殺之！”

&emsp;&emsp;這是詭異始祖來此的目的，不可能找不到主身，他們有無敵秘法，祭掉眼前的荒與葉，便可沿着因果線去徹底磨滅主身！

&emsp;&emsp;荒與葉早已準備出手，比他們更先一步行動！

&emsp;&emsp;荒，雙手持大劍，猛然輪動劍胎，轟的一聲，搶先發難了！

&emsp;&emsp;這一刻，璀璨的光芒永遠烙印在天地間，無論多少年過去，這天上地下，人間與世外，都留下了它不可磨滅的痕跡！

&emsp;&emsp;煌煌劍光橫掃，無論是古代，還是現世，亦或是未來，無窮的生靈，不管處在什麼樣的時空，身在過去，還是身在時光河流注定要去的將來，所涉及時空，所有生靈都震驚地擡頭，看到了時空被刺目的光束劈開，時光長河斷裂，天地間唯有一道永恆的恐怖劍光橫貫，斬斷萬古！

&emsp;&emsp;#送888現金紅包# 關注vx.公衆號【書友大本營】，看熱門神作，抽888現金紅包！

&emsp;&emsp;古代的那些時空，冥古時代、仙古時代，亂古時代……那些古人都愕然，仰望天穹，震撼不已。

&emsp;&emsp;尤其是亂古時期的生靈，他們看到了誰？是他們這一紀元的……荒天帝！

&emsp;&emsp;“荒，你出現了，這麼多年去了哪裡，一個人在戰鬥嗎？我們想念你，想幫你！”許多人悲愴呼喚。

&emsp;&emsp;接着是靠後的各個歷史時期的修士，驀地擡頭，看到了璀璨劍光中屹立的身影，隻身輪動劍胎，殺向十位莫測的黑影，所有人頓時頭皮發炸！

&emsp;&emsp;那是……荒嗎？整片古史都見不到他了，今天他又殺出來了，隻身在與無法想象的生物大決戰？！

&emsp;&emsp;至於現世，時光大河斷裂，剎那即永遠，歲月像是凝固在這一刻，所有人都握緊拳頭，僵硬在原地不動，唯有瞳孔大睜，卻無法看到劍光中的偉岸身影。

&emsp;&emsp;而未來，整片天地大勢像是被這一劍改變了，無窮廢墟上，數不盡的殘破大宇宙中，後世人仰頭，看着那自古代斬來的至強一劍，壓塌時光河流，截斷歲月，讓光陰碎片迸濺的到處都是，那最爲絢爛的劍光映照在未來，影響了整片時空！

&emsp;&emsp;伴着荒的一聲大吼，煌煌劍光截斷了古今未來！

&emsp;&emsp;十大始祖身上同時有血光濺起，縱然身體模糊下去，運轉無敵秘法，也無處可躲，整片時空無處不有劍光，十道黑影中有數人被斬爆了。

&emsp;&emsp;荒，一劍獨斷萬古，劈中每一位對手！

&emsp;&emsp;時空因他而斷，並改變！

&emsp;&emsp;葉，也動了，他並不是衝向十大始祖，因爲，他知道，仙帝難死，始祖更難滅，強大如荒也無法磨滅十祖。

&emsp;&emsp;利用荒劈開萬物，隔斷萬古，短暫橫壓十祖的機會，葉的雙手發光，道紋無數，密密麻麻，交織在身前的殘破大世界中，要將其他人都送走，那些是故舊，是戰友，更是希望，也是未來的種子！

&emsp;&emsp;諸世龜裂，時空爆開出一條路，那些人被朦朧的光籠罩，要被送向遠方，通向永恆未知地。

&emsp;&emsp;他與荒都被鎖定，想送走一批種子，那將是未來撕開黑暗的曙光，他希望後輩更強過將戰死的先輩！

&emsp;&emsp;然而，長空不穩，宇宙瓦解，有許多身影阻路，嚴重干擾了那條逃生路的穩固，通道有可能會炸開。

&emsp;&emsp;詭異種族中的路盡級生物出現！

&emsp;&emsp;無論是什麼年代，數位路盡級生物同時出世，都將是震撼所有宇宙世界的大事件，古史中都沒有過幾次記載！

&emsp;&emsp;而現在詭異族羣的仙帝一起出世，卻只是爲了阻路。

&emsp;&emsp;縱使萬古流轉，無數個時代過去，今天都將要被銘記，發生了太多驚悚世間的事。

&emsp;&emsp;十位仙帝阻路，他們聯袂而擊，要葬滅通道中所有人。

&emsp;&emsp;他們的中的任何一個，都不是葉的對手，但這樣干擾通道卻是致命的。

&emsp;&emsp;葉，一聲低吼，拳光刺目，化成無窮的小鼎，像是億萬大道蓮花綻放，擠壓滿天地，穩固那條逃生之路，他執意要送走所有人。

&emsp;&emsp;因爲，他與荒註定走不了，被始祖盯上了，未來寄望在這些人的身上。

&emsp;&emsp;可是破壞遠比建設容易，十帝橫空，本就是無敵的格局，現在要毀滅一條通道實在不難。

&emsp;&emsp;突然，極盡燦爛的光芒發出，震耳欲聾的道音綿延不絕，一位白衣女子自天外突兀臨塵而來，潔白手掌發光，瞬間而已，便直接打爆了一位仙帝。

&emsp;&emsp;她沒有什麼話語，丰姿絕世，超凡絕俗，但是，卻也殺氣無邊，出手時凌厲之極！

&emsp;&emsp;白衣女帝出現，太快了，如同雷霆風暴，沒有任何話語，直接下殺手。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;接着，又一位仙帝被她的素手打爆了！

&emsp;&emsp;她看起來很美，超然塵世上，但是，卻也帶動着無量的殺劫，體外盡是劫光，潔白的手掌不斷拍出。

&emsp;&emsp;仙帝不死，永恆難滅，可是，現在依舊在解體，被一位絕代麗人生生的轟碎！

&emsp;&emsp;與此同時，葉長髮亂舞，向前踏步，拳印發光的同時也直接震爆了前方擋路的數位至高強者！

&emsp;&emsp;然而，嘆息聲傳來，一堵黑色的牆像是高不可攀的魔山，擋住了那條路，更是將整片世界都截斷了。

&emsp;&emsp;一堵讓人絕望的牆橫亙前方，擋住去路。

&emsp;&emsp;那是始祖的嘆息聲，幾位被荒斬開軀體的黑影自虛無中顯照，十個生物模糊的身影齊現，共同向前邁了一步。

&emsp;&emsp;他們的手段，他們超越大道的能力，無處不在，只需要十帝稍作干擾，他們的嘆息聲便化成符文，截斷時空通道，讓所有被庇護的人都墜落了出來。

&emsp;&emsp;若非荒與葉還有女帝出手，竭盡所能庇護，那些人直接就要崩解了。
