<title>《聖墟》▷ 第一百五十二章 天堂深淵</title>

&emsp;&emsp;一張圖片配上簡單的幾個字，讓喧囂的外界一下子就安靜了，竟然沒有了一點聲音。

&emsp;&emsp;原本一片嘈雜聲，有異類張揚，有人類詛咒，不同的陣營都在議論，如同一鍋沸水。

&emsp;&emsp;但是，現在所有人都如泥塑木雕般，整片世界陷入死寂。

&emsp;&emsp;各方石化，瞠目結舌！

&emsp;&emsp;“嗷……”歐陽青一聲長嚎，激動難以言表，原以爲楚風這次真要應劫，被異類算計與暗害，結果現在楚風發圖文，擊破所有流言。

&emsp;&emsp;下一刻，整片網絡像是發生大地震，寂靜在瞬間打破，那張圖片下無數人留言，人們的情緒被徹底點燃。

&emsp;&emsp;所有人都被驚到了，這一次楚風簡直像是在憋大招，最後時刻才放出來。

&emsp;&emsp;不久前還有一些人在傷感，認爲他被異類阻擊，要死在那片神秘地帶，怎能料到，到頭來竟然逆轉。

&emsp;&emsp;“楚神，你真是太武威了，真在渡劫嗎，連天雷都給硬抗了下來，老天都收不走你啊！”

&emsp;&emsp;“我在想剛纔那麼多異類慶祝，一片歡呼聲，現在是什麼感覺？”

&emsp;&emsp;“不愧是楚魔王，你們注意了嗎，他身後的地面上不光有雷擊的痕跡，還有那頭所謂的絕世禽王，這是強勢鎮殺的節奏，剛纔高呼禽王無敵的那些人現在什麼表情？哈哈……”

&emsp;&emsp;網上像是炸鍋了，羣情激動，海量的信息同時出現，許多人非常興奮，紛紛留言表達自己的心情。

&emsp;&emsp;時間不長，楚風的那條圖文消息就被轉發了數十萬條，而且還在以恐怖的速度增長，無數人在參與。

&emsp;&emsp;別說普通人，就是那些當紅明星都眼暈了，這簡直是爆炸般的人氣，整片自媒體平臺都沸騰了。

&emsp;&emsp;各大財閥都被鎮住了，早先連他們都判斷楚風危矣，異類掌握絕對的主動，不然的話不會那麼自信的放圖。

&emsp;&emsp;誰能想到，最終時刻到來時，一切都變了。

&emsp;&emsp;各方人馬被這則消息炸的頭皮發木，所有人的預判都錯了，楚風依舊活着，而且很強勢的殺了一頭禽王。

&emsp;&emsp;王級生物第二殺，這是繼盤山老祖後，楚風殺的第二位王者！

&emsp;&emsp;現在，就是人類這邊都覺得楚風有“大魔王”的潛質，實在太彪悍，硬抗閃電而不死，最後更是絕殺那頭禽王，霸道之極。

&emsp;&emsp;自從出道後，他幾次遇險，但最後都強勢崛起，鎮殺那些看起來一時無匹的老牌強者，將它們統統挑下馬。

&emsp;&emsp;一時間，網絡上跟山崩海嘯似的，無數人在熱議。

&emsp;&emsp;各大財閥都在對他重新評估，最後將他的實力定位向上提了一個臺階，認爲他比原先想象的要強橫。

&emsp;&emsp;此時，很多異類都寂靜了，實在難以料到會這麼收局。

&emsp;&emsp;都過去很長時間了，一些異類還僵在那裡，表情木然，根本就無法接受這個結果，這個打擊太大了！

&emsp;&emsp;原本，這是他們主導的局面，不斷造勢，一步一步推進，直至到最後所有人情緒高漲，即將酣暢的宣泄心中鬱氣時，結果最後的剎那，他們從天堂被打落下萬丈深淵。

&emsp;&emsp;這前後反差之大，讓不少異類都傻在那裡，根本就不能接受。

&emsp;&emsp;比如孔雀族內，都過去很長時間了，還一片死寂。

&emsp;&emsp;要知道，這座大廳中有一大羣異類，當中更是有鷹族、蒼狼族、孔雀族的準王，結果現在都石化在那裡。

&emsp;&emsp;所有人都被那條圖文消息打蒙了，說好的斬首呢？都已經開始倒計時，正準備慶祝楚風慘死呢。

&emsp;&emsp;可到頭來卻是這麼一則噩耗！

&emsp;&emsp;這些異類悲憤，胸腔中有一股火焰在焚燒，感覺整個人都要四分五裂了，這次的事件都是他們一手促成的。

&emsp;&emsp;一步一步的引導，他們將斬殺楚魔王這則轟動性的事件推向高潮，就等最後的一擊到來。

&emsp;&emsp;可是臨門一腳卻鬧了烏龍！

&emsp;&emsp;這比搬起石頭砸自己的腳還要難受，這些異類親身參與在當中，卻等到這麼一個結果，胸悶的要死。

&emsp;&emsp;最終，他們的造勢非常成功，調動起所有人的情緒，將氣氛渲染到極致，可是最後卻不是楚風授首，而是展現了他擊殺王級強者的輝煌戰績。

&emsp;&emsp;他們這些人忙活一場，居然是爲了烘托楚風的戰神風采！

&emsp;&emsp;這比反打耳光還難受，純粹是典型的反面教材，說徒作嫁衣都擡舉他們了，這是自己羞辱自己。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;最後，終於有人受不了，大叫出聲，接着整間房子都四分五裂，一羣異類暴怒着衝了出來。

&emsp;&emsp;所有人都被氣到發狂！

&emsp;&emsp;“發消息的人呢？”

&emsp;&emsp;就是這幾族的老傢伙都被氣炸肺了，渾身哆嗦，差點犯心臟病，嘶吼着，要跟崑崙山的那頭孔雀還有金鷹聯繫，質問他們到底怎麼回事。

&emsp;&emsp;結果，消息發出去沒多久就收到回覆，但只是一張照片。

&emsp;&emsp;照片的背景應該是崑崙，在一口大鍋中，一頭拔了毛的孔雀與一頭去了皮的鷹隼正在被熬煮，色澤金黃，看樣子都快熟了，冒出騰騰熱氣。

&emsp;&emsp;“啊……”孔雀族的準王被氣的大叫，咆哮連連，道：“楚魔王你欺人太甚，太甚啊！”

&emsp;&emsp;一羣老傢伙跳腳，七竅生煙，今天這件事丟人到家，憋屈到極致，身體內都快憋出淤血來了。

&emsp;&emsp;甚至，有兩個老傢伙被氣的昏厥過去，實在受不了。

&emsp;&emsp;此時，由驚喜到呆滯，再到驚嚇與怨憤的不止他們，還有許婉怡，她徹底傻眼，早先都開了一瓶紅酒，準備慶祝呢，到最後她臉色蒼白了。

&emsp;&emsp;各地的異類都經歷了大喜與大悲，跟坐過山車似的，實在懵了，說好的楚魔王授首呢？怎麼到最後那個張揚自負、說楚風不堪一擊的禽王自己被滅了，而且身體被的打的四分五裂。

&emsp;&emsp;姜洛神正在練古瑜伽，一條瑩白的手臂撐着地，而一雙修長筆直的美腿則離開地面，她正在做高難度動作，烏髮披散，當得到消息時，被驚的整個人直接摔在那裡，發出哎呦一聲痛叫。

&emsp;&emsp;“這傢伙真能裝，難怪他會遭霹靂，不過……他又殺了一頭王級生物？也太兇殘了吧！”她咕噥着。

&emsp;&emsp;順天，皇朝娛樂會所。

&emsp;&emsp;熊坤瞪大眼睛，張口結舌，一副活見鬼的樣子，這都能行？那個楚魔王難道還真是一個魔頭不成，這是要逆天啊！

&emsp;&emsp;陸晴等其他異類也都無語，徹底沒有聲音了，都在暗自慶幸，沒有提前發表什麼過激言論。

&emsp;&emsp;想到這裡，他們不得不感謝胡生，看向他時，發現他緊閉着嘴巴，一句話也不說，這閉口禪真是神了！

&emsp;&emsp;這時，熊坤的通訊器響了，是黑熊王撥打過來的，當接通時，立刻傳來了老熊王粗暴的聲音，吼道：“熊崽子，這次你沒坑爹、坑爺爺吧？！”

&emsp;&emsp;“沒有，爺爺，這次我保證沒惹禍，我可以發誓！”熊坤底氣很足。

&emsp;&emsp;此時此刻，各地無法平靜，無論是哪一族都在談論楚魔王，連殺兩位王級生物這絕非僥倖，這位再一次用輝煌戰績證明了自己的強勢與霸道。

&emsp;&emsp;各地獸王深深忌憚，上一次還有人不服，直接挑釁呢，現在除卻孔雀王那等絕世霸主外，其他族羣誰還敢輕易招惹楚魔王？

&emsp;&emsp;這是殺出來的輝煌，打出來的風采，誰再想動他都要先掂量一下自身夠不夠資格。

&emsp;&emsp;崑崙，牛王宮坐落在一座雄渾的山體上，這裡是崑崙最好的地勢之一。

&emsp;&emsp;山上掛着一道銀瀑，垂落下來，非常壯麗。

&emsp;&emsp;山崖上，一株老鬆像是在迎客，舒展着蒼翠的枝椏，發出綠瑩瑩的光華。

&emsp;&emsp;巍峨山體上有各種樹木，都是非凡品種，結着晶瑩的花朵，奼紫嫣紅，馥郁芬芳。

&emsp;&emsp;“楚風！”周全大叫，這段日子他一直在閉關，今日被告知楚風來了，他如一道風般衝了出來，激動壞了。

&emsp;&emsp;“天啊，我終於看到一個人類！”周全大叫，跟楚風熱情擁抱，他依舊梳着大背頭，油光水亮，而頭上的四根犄角越發的壯觀了。

&emsp;&emsp;牛王宮是一座很宏偉的宮殿，是被異類修建起來的，坐落在山頂上，俯瞰四方景色，一覽衆山小。

&emsp;&emsp;“現在崑崙山深處進不去，被迷霧鎖着，讓人心癢癢，我們所佔據的山峰目前算是最好的地方之一。”黃牛介紹。

&emsp;&emsp;它年歲不大，但卻努力擺出一副老氣橫秋的樣子，一身金色皮毛跟綢緞子似的。

&emsp;&emsp;“黃牛，別的獸王都化形了，你怎麼不變身，讓我看一看什麼樣子。”楚風攛掇。

&emsp;&emsp;黃牛斜睨他，帶着鄙夷之色，聲音稚嫩，道：“本王堂堂正正，只顯露本體神形，何需變身。”

&emsp;&emsp;然而，周全的一句話就讓它露陷了。

&emsp;&emsp;“我知道它什麼樣子，我看到過它化形！”周全很興奮。

&emsp;&emsp;楚風聽聞頓時樂了，催促道：“快說！”

&emsp;&emsp;“大道至簡！”黃牛喊道，哐哐兩蹄子拍在周全的後腦勺上，讓他直接翻白眼昏厥了過去。

&emsp;&emsp;黃牛相當淡定，看也不看他一眼，慢悠悠地踱步而去。

&emsp;&emsp;另一邊，大黑牛正在招呼其他獸王，將他們請入牛王宮，並且對這裡的手下喊道：“小的們，快去準備美酒佳餚，今日要給我兄弟接風洗塵，並款待諸王。”

&emsp;&emsp;楚風相當的驚異，牛王宮中有一批異類，實力都不俗，大黑牛儼然是一路妖王的架勢。

&emsp;&emsp;大黑牛提醒道：“你們給我小心一點，把那頭啄木鳥收拾的乾乾淨淨，分成幾份，該燉的燉，該烤的烤，味道一定要鮮美，讓我滿意的話，回頭有重賞。”

&emsp;&emsp;此時，一些王級生物回頭，看向他。

&emsp;&emsp;大黑牛多少有點心虛，道：“我兄弟今日遭了雷劈，身子太虛，得補一補，我想反正那頭王級肉身留着也是浪費，不如煮了，大家一起跟着嚐嚐鮮。”

&emsp;&emsp;“好，理該如此。”有獸王很生猛，眼中略帶希冀，哪還管什麼禽王，反正已經死了，哪裡比得上活着的王者。

&emsp;&emsp;只有藏羚羊王嘆氣，它覺得紫金啄木鳥太慘了，連死了都要被人吃掉，這是何苦來哉。

&emsp;&emsp;此時，它身體發光，身形搖動，化成一箇中年男子的樣子，不過頭上裹着一層白紗布，因爲兩根犄角全斷了，被楚風的飛劍將頭皮都削掉一塊，相當尷尬。

&emsp;&emsp;牛王宮中，各種珍味佳餚被不斷送上來，宮中有巨大的石桌與座位等，無論這些王級生物是否化成人形都足夠寬敞。

&emsp;&emsp;“茅臺？”楚風眼睛都直了，發現送上來的美酒居然是人類社會老字號的白酒。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這可是窖藏五十年以上的極品酒漿。”大黑牛嘿嘿笑道，鬼才知道它是怎麼弄來的。

&emsp;&emsp;“好，老牛夠意思，我就喜歡這種稀有的老酒，味道正宗，你夠意思！”一位皮膚呈古銅色的光頭大漢拍着桌子喊道。

&emsp;&emsp;他身高過丈，體格魁梧的嚇人，肌體跟黃銅澆鑄成似的，無比的結實，尤其是那顆光頭可謂鋥亮，都帶反光的！

&emsp;&emsp;說到這裡，他呲牙笑了，看着楚風，露出一嘴雪白的牙齒，道：“楚兄弟我看你挺對我脾氣，要不咱們結門親事如何，我有個女兒生的貌美如花，要不要我給你介紹一下？”

&emsp;&emsp;楚風一聽，直接搖腦袋，這麼大個的光頭，他女兒得長成什麼樣子，難道也有一丈高嗎？如果也不長頭髮，那就更讓他驚悚了。

&emsp;&emsp;“誒，別誤會，這是馬王，留着頭髮時很英武，他正在跟藏區一個老喇叭修行，先行剃掉了三千煩惱絲。”大黑牛說道。

&emsp;&emsp;“我沒有出家，只是學本領呢，現在酒肉依舊可以穿腸過。”馬王哈哈大笑。

&emsp;&emsp;楚風無語，同時也很吃驚，那是一個怎樣的老喇嘛，居然令這位獸王心折，跟在他身邊學本領。

&emsp;&emsp;“你可別小看馬王，它是西邊過來的獸王，本體是汗血寶馬，擁有神速！”黃牛小聲介紹。

&emsp;&emsp;楚風發呆，汗血寶馬？的確應該是生活在西域！

&emsp;&emsp;這時，一個滿頭銀色長髮的男子也來湊熱鬧，他看起來也就三十歲左右的樣子，道：“楚兄弟，我看你不錯，本王也有個女兒，國色天香，你要不要娶？我回頭把她叫過來。”

&emsp;&emsp;顯然，他們有故意打趣的成分，似真似假。

&emsp;&emsp;“這是雪豹王。”黃牛介紹。

&emsp;&emsp;楚風都沒怠慢，對他們笑臉相迎。

&emsp;&emsp;“嘻嘻，我們平輩論交，你們介紹自己的女兒算什麼，我看我比較適合楚兄弟，是不是？”那個宮裝麗人嫋娜而來，膚色白皙，美貌動人。

&emsp;&emsp;“她是盤王。”黃牛介紹。

&emsp;&emsp;“盤王好。”楚風笑着打招呼。

&emsp;&emsp;“一會兒酒宴結束，小哥哥可以跟我去盤絲洞哦。”盤王笑盈盈，豔麗動人。

&emsp;&emsp;楚風石化，盤王，盤絲洞，她是蜘蛛精不成？

&emsp;&emsp;“好了，你們別嚇住楚小兄弟！”獒王開口，黑髮披散，血氣內斂在體內，但是身爲王級生物都能感知到他的恐怖與強大，這是一頭絕世獸王。

&emsp;&emsp;酒宴開始，衆人相談甚歡，最起碼錶面上都很熱絡，推杯換盞，笑聲不斷。

&emsp;&emsp;突然，一頭異獸大叫着衝了進來，滿臉激動之色，稟報道：“各位大王，應言了，那株傳說中的神樹長出來了，綻放萬道瑞彩，整座山峰都被籠罩在光芒中！”
