<title>《聖墟》▷ 第七百六十五章 全宇宙天才齊聚</title>

&emsp;&emsp;山門這裡，銀色菩提樹遮天蔽日，滿樹葉片在微風中搖曳，如同一卷又一卷經文在翻篇，在古樹上有模糊的的紋絡在交織，那是秩序與規則，在神樹上體現。

&emsp;&emsp;在這株銀菩提神樹上，有一些果實鋥亮，發出銀白光輝，每一顆上都有道紋浮現。

&emsp;&emsp;楚風緩步而行，走進宏大的山門內，不少人跟他同行。

&emsp;&emsp;至於歐陽風則在這裡止步，望着那些菩提果，有點挪不動腳步。

&emsp;&emsp;這時，一位老者笑了，道：“擁有霸神體的殿下，你若是需要的話，臨走前我大夢淨土送你一顆菩提子。”

&emsp;&emsp;歐陽風原本聽到霸神體三個字時，差點跳腳，見鬼的霸神體，跟鈞馱聯繫在一起的霸體，他打死也不想要。

&emsp;&emsp;然而，聽到後來，對方居然要送他一顆神樹上的菩提果，居然還有這種好事？他閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;附近，有不少宇宙級天才，聞言都是心頭震動，羨慕不已，這種菩提子如果常年佩戴在身上，可促進人感悟秩序之力，進化速度大幅提升。

&emsp;&emsp;大夢淨土的老者開口，道：“鈞馱古聖德高望重，我輩敬仰，老聖人當年曾來求取過菩提子，我們也曾答應，待到成熟時，可以送他幾枚。”

&emsp;&emsp;說是送，其實鈞馱古聖幫大夢淨土出過大力，不然的話，這種道統便是聖人的面子也不會給。

&emsp;&emsp;老者言下之意明顯，歐陽風是鈞馱的子嗣，送他一顆神菩提子也就合情合理了。

&emsp;&emsp;歐陽風這叫一個膩歪，他原本想反擊，昭告所有人的，他纔跟那見鬼的鈞馱沒什麼關係，不能承認。

&emsp;&emsp;但是，眼下這麼大一樁機緣擺在眼前，這可是神菩提啊，能讓體內神血更加純淨，可讓進化速度加快兩成以上，怎麼可能放過！

&emsp;&emsp;尤其是，他想要的可不是一顆，而是想要幾顆，反正對方也說了，原本要送鈞馱數枚的！

&emsp;&emsp;所以，哪怕蛤蟆再膩歪，臉色很黑，最後也捏着鼻子認了，暫時不會反駁，不會重提自己的身份來頭。

&emsp;&emsp;“殿下，這邊請！”大夢淨土的人很客氣，對歐陽風另眼相看，但凡神體、霸體等特殊體質者，都可被尊爲殿下，因爲未來成就不可限量。

&emsp;&emsp;“還是叫我歐冶吧。”歐陽風這麼說道，被稱爲殿下，被認爲是霸神體，他自然會直接想到鈞馱，有點受不了。

&emsp;&emsp;遠處，楚風想笑，沒事偷着樂。

&emsp;&emsp;他也沒有想到，這下等於坐實歐陽風的身份，它自己都因爲神菩提子的誘惑而默認，沒法辯駁了。

&emsp;&emsp;地球上，大黑牛、老驢、黃牛、周全等一大羣人全都目瞪口呆，在山門外發生的事他們看的清楚。

&emsp;&emsp;早先大夢淨土允許直播，進入山門內就不行了。

&emsp;&emsp;“我戳，蛤蟆這就成鈞馱他兒子了，是傳說中的霸神體啊，就這麼被尊爲殿下了！”

&emsp;&emsp;“我說，各位兄弟，以後我們是不是別在拿鈞馱聖人說事了，再怎麼着，這也是歐陽風的親戚啊。”

&emsp;&emsp;一羣人神色古怪，憋不住笑了起來。

&emsp;&emsp;此時，大夢淨土中，楚風牽着銀髮小蘿莉的小手，在人陪同下向前走，此外身邊還有不少天才。

&emsp;&emsp;他們瀏覽周圍的奇景，不得不嘆，這是一個好地方。

&emsp;&emsp;路上，仙山一座又一座，流動的能量霞光色彩斑斕，很夢幻，每一地都有勝景，比如汩汩而涌的金身池，那是爲金身級進化者淬鍊身體的地方，就在不遠處的青松翠柏間，金色池子發光，霧靄繚繞。

&emsp;&emsp;比如，一株通天古樹數十人都合抱不過來，枝繁葉茂，整體都流動七色彩光，相當的神聖。

&emsp;&emsp;據介紹，這株古樹年齡不可考證，曾經渡劫失敗，無法產生靈識，但是，它開花結果後的藥效太強烈了。

&emsp;&emsp;它可以讓亞聖進化！

&emsp;&emsp;所有人聞言，都倒吸冷氣，這簡直是一株神樹，價值太高了，在一些人眼中這比神藥都誘人，價值更高。

&emsp;&emsp;楚風在這裡駐足，盯着地面，那裡土質特殊，居然是陰陽二氣流動，地面上只有黑與白兩種土質，土壤晶瑩透亮，能量濃郁。

&emsp;&emsp;他真恨不得立刻下手，在這裡開挖！

&emsp;&emsp;然而，樹下坐着一些老者，都在金身層次，常年在這裡下棋，修身養性，防守太嚴了。

&emsp;&emsp;“大夢淨土的底蘊驚人啊。”楚風嘆息，這都是明面上看到的東西，暗中的那些東西就更不用說了。

&emsp;&emsp;這時，銀髮小蘿莉氣鼓鼓，被楚風牽着手，她鼓着腮幫子，不情不願，因爲早先被這個“女裝大佬”騙了。

&emsp;&emsp;現在嘛，她只是想靠近此人，瞭解這傢伙到底什麼來頭，師承何人，有什麼秘密，所以跟他走在一起。

&emsp;&emsp;然而，映無敵和映謫仙卻追了上來，尤其是映無敵，本能的認爲這個吳輪迴不是好人，調戲他的姐姐，現在又拉着他的妹妹的小手，怎麼能容忍！

&emsp;&emsp;但是，他也不好意思真個撕破臉皮，畢竟剛纔他姐姐映謫仙默認了，這是她的乾弟弟。

&emsp;&emsp;“曉曉，來哥哥這裡，我有話對你講！”映無敵開口。

&emsp;&emsp;然而，映曉曉大眼撲閃，一雙銀色長髮，直接留給她一個後腦勺，平日間就喜歡跟這個古板的哥哥唱反調，好不容易來到外面，她纔不願在被這個“老古板”來管。

&emsp;&emsp;楚風微笑，道：“映兄，不要擔心，有我這個乾哥哥在，不會讓她亂跑惹禍的。”

&emsp;&emsp;去死，哪裡跑出的來哥哥！映無敵很想這麼說，眼前這個俊美清秀的不像話的吳輪迴，讓他有種想毆打一頓的衝動。

&emsp;&emsp;“沒事，都是一家人。”楚風對他揮手，然後又衝着映謫仙溫和的笑了笑。

&emsp;&emsp;一家人，想死呢？還是想死！映無敵張了張嘴，真是覺得不甘心啊，但還真說不出什麼。

&emsp;&emsp;“映家的神子你放心好了，義薄雲天吳輪迴，這可不是說說而已。”旁邊，有人開口，讓映無敵簡直要嘔血。

&emsp;&emsp;此時，不僅楚風這裡被一羣人圍着，另一邊歐陽風也成爲中心，霸神體的血脈昭告出來，四方動容！

&emsp;&emsp;歐冶的體內既有神血流淌，也有霸血復甦，尤其是後者，只有在傳說中的龜類、蠻龍中才偶爾能誕生，雙重體質驚世駭俗。

&emsp;&emsp;這種進化者必然能走到進化路的盡頭，成爲孤峰上的少數幾人之一，自然會有很多人拉攏。

&emsp;&emsp;“歐冶兄，咱是一家人啊。”旁邊，探出一隻大黑腦袋跟歐陽風套近乎，讓蛤蟆的臉頓時黑如鍋底。

&emsp;&emsp;因爲，這是一隻有玄武血統的進化者，龜身上滿是斑紋，探頭探腦，湊到他近前，跟他熱絡的交流起來。

&emsp;&emsp;歐陽風的嘴巴一向很毒，且動輒就會噴人，口水四濺，可是今天卻有苦說不出，現在被噎的說不出話來。

&emsp;&emsp;誰跟你一家人？他想罵娘，但是，這些話都沒法說出口，被大夢淨土的神菩提子封嘴了。

&emsp;&emsp;“鈞馱古聖是我族的楷模，一向是我崇敬的目標，老人家晚年得子，在聖級層次居然有了歐冶兄這樣的子嗣，註定要讓我族昌盛、輝煌起來啊。”

&emsp;&emsp;這隻有玄武血脈的黑龜不吝嗇的讚歎着。

&emsp;&emsp;“好說，好說，幸會！”歐陽風都不知道自己怎麼應付的，感覺鼻子都要氣歪了，心中火大，詛咒楚風，陷他於這種境地中。

&emsp;&emsp;然後，他果斷跑路了，真不想跟鈞馱系的人交流，這種親戚讓他肝疼。

&emsp;&emsp;大夢淨土，飛瀑流泉，古樹發光，靈石堆積成山，這裡十步一景，亭臺樓閣到處都是，而神草、聖藥等也隱約可見。

&emsp;&emsp;這地方靈氣濃郁都快化成液體了，讓人沉醉。

&emsp;&emsp;一路上，楚風心癢癢，真想將這裡給挖乾淨，他看到不少地方有能量濃郁驚人的異土，比如有跟彩虹般絢爛的土質，還有發出九色神光的土質在一片藥圃深處的禁地中隱現。

&emsp;&emsp;他估摸着，這裡的異土絕對能讓陽間種生根發芽許多次！

&emsp;&emsp;“人都已經到齊，雖然各位都是俊傑，早已名動星空中，是當世最強大一批年輕翹楚，甚至有些人早已家喻戶曉，但依舊不能例外，要在這裡檢驗骨齡等。”

&emsp;&emsp;大夢淨土的人很客氣，將衆人帶到一片廣場上，附近一座又一座靈山環繞，有古鬆紮根，有銀瀑垂掛，有紫霧瀰漫。

&emsp;&emsp;而這片廣場在羣山間，卻也很開闊，容納數萬人演武都不成問題，當中立着一座塔。

&emsp;&emsp;超過三十歲的人不允許參加這次盛會，這是提前告知各方的，可是歷屆都有人弄虛作假，想要矇混過關，爲此身上帶着奇異秘寶，故此必須得檢測。

&emsp;&emsp;“元世成，二十六歲，過關！”

&emsp;&emsp;“黃金天蛛族的神子，二十九歲，沒問題。”

&emsp;&emsp;“映無敵，二十三歲，骨齡附和要求！”

&emsp;&emsp;廣場上的七層石塔發光，每個人走到近前時都會被映照的近乎透明，骨質、血肉等等被檢測的清清楚楚。

&emsp;&emsp;此外，身上如果有特殊秘寶，也會被照耀出來，沒什麼秘密可言。

&emsp;&emsp;楚風暗自慶幸，提前將身上一堆見不得光的東西藏在星空中，真要帶進來肯定會出事。

&emsp;&emsp;“吳輪迴，骨齡檢測結果爲：十四歲半！”

&emsp;&emsp;這個結果一出，頓時引起轟動，這是接到金色請柬的宇宙級天才中當下年齡最小的一個。

&emsp;&emsp;可是，所有人都知道，這個人很強，而且是彪悍的離譜，敢跟那個臭名昭著的人販子叫板！

&emsp;&emsp;“英雄出少年啊！”一位老嫗點頭，看着楚風，越看越滿意，那簡直像是在看女婿。

&emsp;&emsp;廣場上有不少大夢淨土的人，比如一大羣金身層次的老怪物，此外還有很多年輕弟子，都在好奇的盯着。

&emsp;&emsp;“唔，不錯，能力壓楚魔頭，我心甚慰，好孩子，老身看好你。”另外一個老嫗點頭，滿臉笑容。

&emsp;&emsp;“那個楚魔頭屢次冒犯我們，出言不遜，也妄想進大夢淨土？讓他去做夢吧！”也有人這樣說道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，大夢淨土的人對楚風缺少好感。

&emsp;&emsp;“吳兄，希望你能在此有收穫，即便不能悟道百年，也要悟道數十年，到時候去真正壓制楚魔頭。”大夢淨土的年輕弟子有人也開口，對吳輪迴釋放善意。

&emsp;&emsp;因爲，到時候大夢淨土年輕一代幾乎都要去那座特殊的神殿，如果跟某些種子級宇宙天才挨着，就有可能會共享到悟道數十年的機緣！

&emsp;&emsp;不然的話，大夢淨土不會這麼開放，他們有巨大的利益可得，借外面的宇宙天才來造就自己的弟子，每次他們纔是最大的贏家。

&emsp;&emsp;“好說，不過，我跟楚風對決時，並沒有壓制他，最多也就平手而已。”吳輪迴謙遜。

&emsp;&emsp;“哈哈，過了今天，等吳兄在此悟道後就不一樣了，可憐那楚魔頭總是想來此地，但就是沒機會，吳兄你的成就註定會遠超他！”

&emsp;&emsp;大夢淨土一些年輕人示好，站在楚風身邊，不吝恭維。

&emsp;&emsp;“mmp……”楚風也想說這句話了！

&emsp;&emsp;隨後，輪到歐陽風上場，被七層石塔發出的光籠罩。

&emsp;&emsp;“歐冶，骨齡……”負責盯着這件事的老人發懵，怎麼檢測結果爲……兩三歲，似乎出了問題，不太準確。

&emsp;&emsp;“嗯，骨齡十二載！”最終，他這樣宣告。

&emsp;&emsp;因爲，歐冶的檢測確實可上下浮動，骨齡疑似兩三年，可是靈魂波動等，又像是更大一些，所以他折中，按照歐冶自己早先說的十二載報了。

&emsp;&emsp;事實上，歐陽風在上古年間就在蛋中有了一絲靈智，聽大能講道，後來被詛咒，又被封印，所以很不好界定他的真實年歲。

&emsp;&emsp;“好孩子，真是了不起，年齡這麼小就有了這般非凡本領，鈞馱後繼有人了。”一個老者上前，拉着歐陽風的手越看越喜歡。

&emsp;&emsp;歐陽風這叫一個別扭，他很想罵人，被楚風坑死了，怎麼走到哪裡都要活在鈞馱的陰影下？這又鬧哪一齣戲？

&emsp;&emsp;“老夫當年跟鈞馱是好友，想到一起叱吒風雲的年代真是懷念啊。歲月催人老，可惜，我沒有成聖，而他成聖了，不過老夫也是有大機緣的人，曾經意外服食一株長生草，所以勉強活到現在。”

&emsp;&emsp;這個金身級老者年齡大的嚇人，從遠古活到現在，有可能是史上活的最爲久遠的金身級進化者。

&emsp;&emsp;“來，叫叔叔。”這個老頭子說道，滿意的看着歐陽風，摸着他的頭顱，滿臉慈愛之色，看得出，他跟鈞馱關係莫逆。

&emsp;&emsp;“我艹！”歐陽風心中有一萬頭草原馬呼嘯而過，真受不了，但是，他硬着頭皮，且臉上堆滿笑容，昧着良心在這裡喊道：“叔叔好，叔叔萬壽無疆！”

&emsp;&emsp;“好孩子，看到你我就想到鈞馱了，你看看，這眼睛多像啊，還有這龜殼敲起來都發出神音，且道紋密佈，比鈞馱當年強多了。”老者慈祥地說道。

&emsp;&emsp;歐陽風：“@#￥%……”

&emsp;&emsp;特麼的，他詛咒連連，哪裡跟鈞馱像？！

&emsp;&emsp;但是，他也只能在心中呼嘯，表面上卻得堆笑。
