<title>《聖墟》▷ 第六百二十六章 新目標</title>

&emsp;&emsp;“啊……”尉遲空恐懼大叫，精神音波震盪，淒厲無比，他感覺到靈魂在湮滅，在被迅速的腐蝕，煙消雲散。

&emsp;&emsp;這是要形神俱滅的下場，死後什麼都剩不下，別說傳說中的轉世投胎了，就是他在這個世界的痕跡都要被抹除，骨頭渣子都剩不下。

&emsp;&emsp;這就是輪迴刀，截斷輪迴，斬身殺魂，滅個乾淨！

&emsp;&emsp;想到上古的那篇記載，尉遲空的精神在顫慄，在崩潰，臨死前恐懼到極致，他拼命掙扎，但卻於事無補，即將從這個世間徹底消失。

&emsp;&emsp;楚風冷酷無情，手提暗紅色長刀，俯視前方，那被劈爲兩半的頭顱內，居然墜出四五件兵器。

&emsp;&emsp;那些都是很小劍、矛、戈等，都屬於精神才能駕馭的武器，不過都被輪迴刀劈碎。

&emsp;&emsp;“我恨啊！”尉遲空尖叫，他真不想死，還希望跟地球真子一起崛起，看遍宇宙燦爛呢，他還沒有得到地球意志賜予的混沌紫氣、玄黃母氣等，他希冀有朝一日俯視整片星海。

&emsp;&emsp;“爲什麼？！”他在淒厲悲嚎。

&emsp;&emsp;楚風逼視他，懶得理會，到現在此人還死不悔改，不值得同情。

&emsp;&emsp;最後時刻，尉遲空恐懼到極點，他後悔了，真的悔不當初，不該跟周尚過早的綁在一輛戰車上，陷入太深。

&emsp;&emsp;迴光返照之際，他看着楚風，精神在顫抖，眼前這個年輕人給他太古魔山般的壓迫感，血氣滾滾，陽氣鼎盛，讓他意志崩潰。

&emsp;&emsp;他知道，這個人哪怕不是無劫神體，也無懼最近出現的各種傳說中的體質，註定要掀起驚濤駭浪，成爲傳說。

&emsp;&emsp;就是那煉獄空間都無法困住他，無法葬下他，還有什麼地方能阻擋，這怎麼會是假子，怎麼可能是棄子？！

&emsp;&emsp;一剎那，尉遲空懊惱，悔恨，各種負面情緒糾纏在一起。

&emsp;&emsp;他知道，自身太過偏執，利令智昏，看到無劫神體就以爲周尚無敵了。

&emsp;&emsp;在這樣一顆正在復甦的星球上，哪裡有什麼真正的天選之子，所謂真子、假子不過是一個說法，優勝劣汰，勝者爲王，沒有什麼是天註定的！

&emsp;&emsp;他慘笑，所謂的無劫神體，哪怕傳聞再可怕，如果被殺，也不過是黃土一掊，提前被他視爲真子，有些可笑。

&emsp;&emsp;這一刻，他想到了很多，自然思慮到妖妖，因爲，楚風是被妖妖所看重的人。

&emsp;&emsp;“我是想證明自己比妖妖公主更有眼光嗎？真是可笑，妖妖公主什麼樣的體質沒見過？甚至可以說，統統都殺過一遍！羽化神體、元磁聖體、無劫神體，當年都斬過啊。我視無劫神體爲瑰寶，或許，她認爲不過是路邊一根草。眼界的問題嗎？”

&emsp;&emsp;臨死前，尉遲空思緒萬千，一下子浮現無數的念頭，懊悔無邊，也有過一些反思，但是，一切都晚了。

&emsp;&emsp;他被劈開的頭顱，已然化成血霧，骨頭在則成爲灰燼，他在這個世界的痕跡即將徹底被抹除乾淨。

&emsp;&emsp;“輪迴刀！”

&emsp;&emsp;尉遲空最後發出大叫，無比的害怕，異常的恐懼，而後，又充滿無邊的顫慄感，道：“我們都是鬼物，而我則更甚一步，徹底灰飛煙滅，從世間抹除。好大的一片冥土啊，我看到了，太可笑，這個世間所有人都活在陰間，其實都是鬼物啊，輪迴刀映現出來的景象，我看到了，啊啊……”

&emsp;&emsp;他發瘋了，最後時刻拼命嘶吼，精神波動劇烈。

&emsp;&emsp;“上路吧！”

&emsp;&emsp;楚風一直盯着他的那團湮滅的精神，雖然想聽到更多，但是，知道他徹底完了，已經瘋狂，而且覆滅在即。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;楚風最後一拳打出，尉遲空殘留的最後一抹精神也炸開了，徹底毀滅，從世間抹除一切印記。

&emsp;&emsp;“兄弟，你真是太厲害了，就這麼解決掉老梆子了？！”大黑牛等人一路追趕，氣喘吁吁，已經到了此地，眼中寫滿驚歎，全都被鎮住了。

&emsp;&emsp;要知道，尉遲空太厲害了，駕馭綠竹舟所向披靡，黃牛、歐陽風駕馭腐爛大船跟他交手都吃了大虧，差點被他殺死。

&emsp;&emsp;“兄弟，乾的好，終於殺了這個老貨，痛快！”東北虎、老驢等人興奮，也包括周全與崑崙大妖等，一同趕到此地。

&emsp;&emsp;他們實在太擔心了，怕楚風出問題，一個個都準備拼命了，一路跟隨，楚風要是不敵，逃不走，他們也會血戰，一起衝上來拼命。

&emsp;&emsp;“兄弟，你沒事吧？”周全扶着他。

&emsp;&emsp;“沒事，修養一天就好，不過這老傢伙還真是厲害！”

&emsp;&emsp;楚風咳了一口血，這次擊斃尉遲空，冒了很大的的風險，他自身也差點遭遇不測，現在傷勢極重。

&emsp;&emsp;大黑牛點頭，道：“豈止是厲害，簡直強的沒天理，這老東西肯定是從秘境中走出的怪物，修煉很漫長歲月了，不然不可能有這種成就！”

&emsp;&emsp;一羣人都有些後怕，剛纔太危險了，如果稍有不慎，楚風可能就會被那地球真子的護道者反殺。

&emsp;&emsp;那樣的話，他們所有人都將會遺憾終生，接受不了。

&emsp;&emsp;直到戰鬥結束，他們還呼吸急促，心有餘悸，剛纔太緊張了，唯恐楚風發生不測。

&emsp;&emsp;“兄弟，以後不能這麼冒險了，你剛從煉獄回來，又這麼拼命，剛纔讓我們的心都提到了嗓子眼。”大黑牛道，神色嚴肅。

&emsp;&emsp;這時，武當山的老宗師也上前，很鄭重，道：“以你的天資，潛心修行一段歲月，以後肯定能殺尉遲空，這樣提前出手太冒險。不爲你自己考慮，也要爲你身邊的人想一想，你現在不光是一個人在戰鬥，儼然已經形成一個集團，有一羣朋友，以你爲首，你要是發生意外，他們也不會好過。”

&emsp;&emsp;“前輩說的是！”楚風點頭，他對吳起峰非常敬重，老宗師當年在他還弱小時，多次捨命庇護，真心實意的對他，楚風一向尊重他的意見。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，總算殺死這個老怪物，普天同慶，這是喜事，我們回去慶祝，特麼的，敢堵在不滅山外面殺我們，這老小子也是頭一個，終於滾蛋，去閻羅殿了，不，應該死個徹底了，連閻王都見不到。”

&emsp;&emsp;老驢一開口，所有人都想捶它，沒事就先兒啊叫兩聲，佔人便宜。

&emsp;&emsp;楚呲牙咧嘴，在戰鬥的過程中，他的骨頭斷了最起碼有二十幾根，有些部位更是被尉遲空的拳印打穿，肉身前後透亮，血淋淋。

&emsp;&emsp;如果不是有六道輪迴丹的藥效在起作用，他可能都無法支撐下來，還好，戰鬥結束，許多傷口都在癒合。

&emsp;&emsp;楚風用石盒小心翼翼收攏斑斕的火焰，扣上蓋子，這東西不能擴散，殺傷力極大，萬一流失出去，容易出大問題。

&emsp;&emsp;他尋回金剛琢，戴在手腕上，最後手撫暗紅色長刀，這一戰多虧此刀，不然的話肯定殺不了尉遲空。

&emsp;&emsp;大黑牛等人都在盯着，目光火辣辣，就是崑崙的老喇嘛都披着金色袈裟，雙手合什，嘆道：“此刀當真不凡，實乃居家旅行必備的兇器！”

&emsp;&emsp;衆人目光怪異，這老和尚一向寶相莊嚴，乃是得道高僧，居然都能說出這種話來，也是……罕見。

&emsp;&emsp;他坐下騎着一頭黃金獅子，曾經的老獅子王，通體金光璀璨，他們宛若佛族大能與坐騎。

&emsp;&emsp;“嗯，這刀的來歷有些嚇人，不過並非唯一性，它是制式的，有那麼一批。唉，我有點後悔了，當時應該多弄幾把，那時怕在輪迴路上引發亂子，沒敢多取。”

&emsp;&emsp;楚風嘆道，有點遺憾，後悔沒有多弄幾把，那樣的話，就可以帶出來送給大老黑、黃牛、老驢、吳起峰等人，人手一把，那會是何等的場面？

&emsp;&emsp;“有機會再說吧，等哪天我去死城練拳，進一步悟道修行時，一定再去輪迴路，幫你們每人弄一把！”

&emsp;&emsp;所有人都嚇了一跳，告訴他，千萬別亂來，他們已經聽楚風介紹過煉獄的情況，實在太危險了。

&emsp;&emsp;經歷磨盤碾壓，聖人都化成血泥，那根本不是活着的人所能呆的地方，簡直就是真正的地府冥界。

&emsp;&emsp;去輪迴路上大鬧，那太瘋狂了，這種輪迴刀不要也罷，他們還真怕楚風一時衝動，再去奪刀，萬一發生意外，就真的就沒有後悔藥了。

&emsp;&emsp;“放心，我從來不做沒把握的事，短時間不會去了。”楚風點頭，他也明白，那裡太妖邪，不是善地。

&emsp;&emsp;如果沒有石盒，別說是他，就是聖人進去也得死，那座死城，那條輪迴路，根本就不是爲活人準備的。

&emsp;&emsp;同時，關於煉獄空間與外界唯一的虛空裂縫通道那裡，也過於恐怖，藏着天大的詭異，那裡的古礦坑太過可怕，連漫長歲月前的大能都死狀悽慘，有些人被活活嚇死，過於驚悚。

&emsp;&emsp;楚風當時手持石盒走那條路，都險些發生意外，這讓他非常忌憚！

&emsp;&emsp;兩天後，楚風在不滅山修養到最佳狀態，斷骨、身上前後透亮的血窟窿等，全都癒合，長好了。

&emsp;&emsp;“我準備去崑崙，砍死地球真子！”

&emsp;&emsp;楚風開口道，他準備上路。

&emsp;&emsp;衆人聽的無語，再怎麼說，他也是觀想層次的大高手，而且可以睥睨宇宙星空中各路神子、聖女，現在居然張口就說砍死這兩個字，太奔放了。

&emsp;&emsp;“咳，不愧是我兄弟！”大黑牛乾咳，因爲，不少人都望向他，覺得楚風被他傳染了，過去他就是一個大流氓，跟黑社會大哥似的。

&emsp;&emsp;老宗師吳起峰皺眉，道：“現在有消息傳出，崑崙那裡天驕爭霸，各種無敵體質先後出現，跟映無敵、道子、元世成、佛子等人打生打死，要進萬神之鄉，異常兇險。”

&emsp;&emsp;“我就是要去會一會那些人，看一看有多麼厲害！”楚風直言，並且告訴他們，等黃牛、歐陽風出關後他們這些人再去，現在就不要冒險了。

&emsp;&emsp;楚風想先一步行動，進入萬神之鄉，他對那裡很眼熱，能讓十大星辰世界的最強傳人爭霸，在那裡廝殺，必然有巨大的好處。

&emsp;&emsp;最終，楚風動身，直接趕往崑崙，要跟各路天驕與無敵體質爭鋒，他要勝出，第一個進入萬神之鄉，爭奪屬於這顆星球的大造化。

&emsp;&emsp;與此同時，星空中，大夢淨土的聖人也在告知秦珞音，可以上路了，去崑崙，爭奪一樁無上機緣！

&emsp;&emsp;時隔多日，秦珞音再現世間，進入地球，前往崑崙。
