<title>《聖墟》▷ 第九百六十三章 天下已無敵</title>

&emsp;&emsp;又一塊琥珀色的神核被楚風用劍器切開，然後被他小六道時光術分解，宛若一片黃金雨出現，在這片地帶灑落，很絢麗與晶瑩。

&emsp;&emsp;楚風的身體如同喂不飽，所有毛孔舒張開來，將神性物質光雨全部吸收乾淨，自身附近，金色靈霧蒸騰，甚是朦朧與燦爛。

&emsp;&emsp;這是他吸收的第七塊神核，哪怕是殘缺的，可是這麼多積累在一起也是可怕的，足以造就出三四位神祇。

&emsp;&emsp;還有最後一塊，較爲完整，形如一顆金色的心臟，帶着蓬勃的生機，還有神性能量瀰漫，濃郁度高的驚人。

&emsp;&emsp;楚風沒有猶豫，再次動手，將之割裂。

&emsp;&emsp;很快，他被黃金色澤的秩序符號化成的光雨籠罩，如同一個又一個璀璨的小精靈在他周圍跳動，被楚風感悟、吸收。

&emsp;&emsp;他在神祇領域突飛猛進，實力成長速度驚人，這肯定不是一般的神境，他覺得如果非要劃分，接近神中的佼佼者，也就是——神將！

&emsp;&emsp;最後，他長身而起，已經將所有神核都分解，煉化成神性物質，融入在自身的血肉與魂光中。

&emsp;&emsp;現在楚風的每寸血肉中蘊含着神性，充滿無窮的能量，一旦爆發開來，隨意誅殺一族輕而易舉。

&emsp;&emsp;他很滿意，這一次進化驚人，周身細胞活性激增，骨頭上有金色符號在閃耀，細胞中有瀰漫駭人的能量，魂光絢爛，宛若不朽之光。

&emsp;&emsp;他感覺狀態極佳，現在哪怕有神來襲，他也無懼，可以縱橫異域。

&emsp;&emsp;他去看望小朱雀，看它怎樣了。

&emsp;&emsp;曾被他叮囑，小朱雀也沒有直接吸收神核，而是在艱難的分解，可是限於實力，它的效率並不高。

&emsp;&emsp;對於它來說，神核太堅硬，即便有神刀在手，想要斬開也很吃力，這地方叮鐺聲不絕於耳，神光四濺。

&emsp;&emsp;“我來幫你。”楚風走過來，用繳獲來的神劍割裂神獸核，但縱然如此，這些碎塊對於小朱雀來說還是不夠精細。

&emsp;&emsp;“這得請狐前輩幫忙。”楚風看向石狐。

&emsp;&emsp;瘸腿天尊不解，但很快，它就知道要怎麼讓它來相助了，楚風直接……搬起它，對着神獸核哐哐一頓猛砸，接着又用它碾磨那些碎塊。

&emsp;&emsp;“無量劫那個不朽，小子……我要殺了你！”石狐氣的鼻子都快歪了。

&emsp;&emsp;也就是它行動不便，不然的話非跟他急眼，徹底清算新老舊賬不可，太讓它惱火與憤懣了。

&emsp;&emsp;“前輩您就擔待點吧，想將神獸核磨成粉末只能這樣，非您莫屬！”楚風解釋。

&emsp;&emsp;“我要剁了你！”石狐咬牙。

&emsp;&emsp;這可真是不拿天尊當一回事，居然將它當石錘，接着又把它當作碾子，淪爲原始工具，哐哐的砸東西，太可恨可氣了。

&emsp;&emsp;小朱雀都看的眼睛發直，一陣失神，連它都不知道說啥好了。

&emsp;&emsp;“嗯，有人來了，小紅鳥你在這裡修行與進化，前輩你幫它護法，我去迎敵！”楚風果斷跑路。

&emsp;&emsp;“小兔崽子，你給我回來，我打不死你！”石狐在後面氣急敗壞，真的很想用它自己砸楚風一頓。

&emsp;&emsp;武神來了，暗月女也神到了，而巫神亦駕臨，來到這片地底深處，出現在禁地外，要緝拿陰靈楚風。

&emsp;&emsp;這兩百年來，不斷有陰靈作亂，一百多前小武神死了，七十二年前兩位神祇的繼承人被擊斃，而不久前又有數位神之子陣亡，連神器都失落幾件。

&emsp;&emsp;這是大事件，一羣映照級人物出動，當中甚至有半神，帶着神器發揮出真正的神威，結果還是殞落，所有人都全滅，讓他們感覺到事態的嚴重性。

&emsp;&emsp;還好，那些人臨死前，已經焚燒神級傳訊符，將這裡發生的事告訴了他們，因此幾大神祇聯袂殺來。

&emsp;&emsp;哪怕會驚動深淵中的神獸，也管不了那麼多了，在他們看來楚風這個陰靈成長太快，已經威脅到他們。

&emsp;&emsp;他們決定，一定要在他成神前徹底斬殺。

&emsp;&emsp;地底世界很廣袤，比之地面還祥和，一點也不黑暗，山嶽巍峨，金色瀑布垂掛，還有大河呼嘯，衝向遠方，非常的壯麗。

&emsp;&emsp;但是，幾位神祇臉色難看，他們分明感應到，楚風這個所謂的陰靈成神了，根本不是映照級的生物。

&emsp;&emsp;他們來晚一步！

&emsp;&emsp;可惜，他們過去尋找了很多年，都沒有結果。

&emsp;&emsp;不久前，那批死去的神子才找到這裡，不然的話，怎麼可能容忍這個陰靈成長到這一步。

&emsp;&emsp;當然，之所以發現楚風，也是因爲他渡劫的動靜太了，最後吸引來外界的人。

&emsp;&emsp;“你爲什麼有了肉身？”武神開口，這是一個威嚴的中年男子，身材高大，金色長髮濃密，眼神特別凌厲。

&emsp;&emsp;這不僅是他的疑問，也是在場所有人的疑惑，這個世界有關於天外陰靈的記載，從未提及他們有肉身，而楚風是特例。

&emsp;&emsp;見楚風不開口，那一頭紫色秀髮晶瑩的暗月女神帶着冷意，帶着幾許超然之態，凌空而立，俯視他，道：“拿下就是了，讓他跪着自述。”

&emsp;&emsp;巫神最爲直接，是一個老者，暗中發動巫術，帶着玄秘色彩，跟主流的進化方向不太一樣，類似詛咒。

&emsp;&emsp;一片妖異的青光突兀出現在楚風近前，將他包裹進去，這是殺招，一旦被這種巫術符文侵蝕到血肉中，就是神也得丟掉大半條命。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;楚風催動小六道時光術，霎時間，在他身體外圍像是有成片潔白的羽毛飛舞，帶着神聖光輝，斬盡青光。

&emsp;&emsp;“嗯？！”巫神一驚，這纔是一個剛成神的小傢伙，居然這樣輕易破盡他的神術，非同小可。

&emsp;&emsp;武神、暗月女神也都神目如電，第一時間發現不妥，全都一語不發，果斷下了死手，必須得不擇手段的剷除此陰靈。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;武神的化成現在四頭八臂，所有手臂中都出現飛矛，色澤金黃，神級能量沸騰，他猛然擲出。

&emsp;&emsp;剎那間，先後有四十八杆黃金短矛飛了出來，要將楚風釘死在虛空中，實在太快了，空氣大爆炸，虛空都被洞穿了，如同四十八道金色神虹激射！

&emsp;&emsp;月亮女神翻手取出一面寶鏡，銀白光束照耀，想要定住楚風，這是她的神寶，一旦被鏡光掃中，連神都要動作緩慢。

&emsp;&emsp;同一時間，巫神也在發難，手中出現一張古老的赤紅色大弓，竟搭上了一支桃木箭，迅速射出，一瞬間，嗚嗚哭泣聲響徹此地，這是神秘的古代詛咒弓箭。

&emsp;&emsp;突兀的決戰就這樣爆發了，都沒有什麼過多的試探。

&emsp;&emsp;楚風在極速橫移身體，但是那些飛矛太多了，將這裡覆蓋，最爲關鍵的是，暗月女神的銀白神境禁錮虛空，險些將他都定在這裡，無法直接掙脫出這片區域。

&emsp;&emsp;銀白鏡子發出的光蘊含着禁錮神祇的法則，籠罩這片空間。

&emsp;&emsp;在這種關鍵時刻，若是一般的神，肯定要被束縛，而後被另外兩人瞬殺！

&emsp;&emsp;楚風周身神力瀰漫，雄渾而浩瀚，擺脫了禁錮，而且他的小六道時光術綻放瑞彩，吸收所有神性顆粒與道祖物質，破開了所謂的禁神領域。

&emsp;&emsp;他手中的金色神劍光芒暴漲，不斷跟飛矛撞在一起，同時將巫神的殺手鐗——那支桃木神箭斬的火星四濺，翻飛出去。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;幾人臉色變了，這個陰靈成神後居然這麼強大，比之他們當中功力最深厚的武神都要彪悍上幾分，情況十分糟糕。

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;楚風的背後出現十二神翼，都是劍芒所化，這是劍翼，輕輕振翅間，劍光滔天，向着前方席捲。

&emsp;&emsp;一瞬間，錚錚劍鳴動九天，可怕的劍芒激射，仿似在這時出現數十萬支神劍，全都向前，或者斬去，或者飛射，或者橫掃。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;暗月女神中劍，一條雪白的小臂幾乎被斬落下來，血流如注。

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;武神格擋，手中出現一杆金色戰矛，不再是短小的飛矛，這是他的最強武器，舞動起來後，撐起一片光幕，由秩序符號交織而成，可是他的肩頭還是冒血了，被刺出一個窟窿。

&emsp;&emsp;巫神手中的赤紅大弓發光，他身體踉蹌，擋住劍翼的衝擊，可是自身終究還是負傷了，胸部有一個血洞。

&emsp;&emsp;就這麼短暫交手的瞬間，三神負傷，雖然都是輕傷，他們可滴血再生，修復傷體，但是卻足以說明事態的嚴重性。

&emsp;&emsp;他們三人聯手都吃虧了，這是何其可怕的事。

&emsp;&emsp;三人再也沒有任何保留，都動用了此生最強大的殺手鐗，現在不是他們怎樣殺陰靈楚風的問題，而是考慮如何活下去。

&emsp;&emsp;雙方之間絕對是不死不休，沒有和解的希望。

&emsp;&emsp;楚風心裡有數了，短暫的交手，已經明白他們的實力段位，最強大的武神也只是離神將層次較近而已。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;楚風輕叱，戰鬥越發輕鬆，試驗自己的成神後參悟出的一些法門，是從小六道時光術演化出來的。

&emsp;&emsp;虛空倒影！

&emsp;&emsp;在他揮劍時，四面八方，都出現他的身影，跟他一模一樣，然後激射出的劍芒卻是真實的，將三大神級高手包圍。

&emsp;&emsp;“這是……傳說中的邪尊的手段，入門之法！”暗月女神驚的尖叫。

&emsp;&emsp;六道邪尊，乃是這個世界最強大與古老的鼻祖，開創各種異術，其中最強大的自然是六道時光術，傳言掌握此法無懼詭異物質，晚年不會發生不祥。

&emsp;&emsp;可是，到頭來這位始祖自身卻死的很慘，被陽間大能聯手獵殺，從而也導致此法失傳。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;暗月女神尖叫過後便是驚悚，一道劍光刺透她的眉心，將她禁錮，任她魂光沸騰，也不能擺脫，眼睜睜的看着楚風用小六道時光術將她的神性粒子、道祖物質等吸收。

&emsp;&emsp;“殺！”楚風喝道。

&emsp;&emsp;到了這一刻，局勢已定，任武神與巫神如何血拼也改變不了什麼，到頭來這片地帶血光四濺，三大神級高手都被誅殺，一個未剩。

&emsp;&emsp;濃郁的神性粒子將楚風包裹，還有道祖物質在瀰漫，全都被他聚在身邊，他以小六道時光術熔鍊，自身的修爲在迅速提升，這一刻他體內的細胞活性激增，喀嚓一聲，他感覺一道關卡被打開。

&emsp;&emsp;他知道，自身成爲神中的佼佼者——神將！

&emsp;&emsp;不再是接近，而是真正抵達這個層次，他一身實力自然猛增。

&emsp;&emsp;誅神遁天去，現在真的可以上路了，他該回歸陰間宇宙了，算一算時間，已經過去一年，不知道故鄉怎樣了。
