<title>《聖墟》▷ 第八百五十五章 寂寞萬古</title>

&emsp;&emsp;星空中，各地起波瀾，亞仙族的映謫仙要嫁給吳輪迴，外人無力阻止，也不敢觸黴頭。

&emsp;&emsp;然而，神祇在關上一扇窗的時候，一定爲你打開一扇門，這是許多人的看法，也是所獲得的慰藉，因爲還有秦珞音在選道侶，條件一點也不苛刻。

&emsp;&emsp;“只要擊敗楚風出行，太容易了，哈哈……”有人在大笑。

&emsp;&emsp;這如果是在以前，他敢這麼說，一定會被認爲瘋了，憑什麼敢與楚魔頭爭鋒，有幾人敢這麼張揚？

&emsp;&emsp;但現在完全不同，大夢淨土盛會結束後，一大批年輕人成長起來，數百人實力暴漲，都臨近金身層次，或者直接成爲金身級高手，最頂尖的部分人甚至金身大圓滿，有衝擊亞聖領域的可能。

&emsp;&emsp;不可同日而語，一羣宇宙級天才如同涅槃，一年的時光而已，完全脫胎換骨，實力突飛猛進，信心倍增。

&emsp;&emsp;以前不要說是他們，就是大衍戰體、映無敵、金鱗道子等都不見得是楚魔頭的對手，但現在完全不同。

&emsp;&emsp;許多人非常膨脹，有信心轟殺楚風，現在他們認爲在境界層次上足以俯視楚風，金身大成還打不過一個塑形初期的人嗎？

&emsp;&emsp;隨後，有人意識到，這裡面有漏洞，是第一個成功狩獵楚風的人算是贏家，還是最後勝出者算贏家？

&emsp;&emsp;然後，秦珞音給予了一個時間限制，一個月內，誰能擊敗楚風，戰勝其他人，就算是獨佔鰲頭，最終勝出。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，大夢淨土的仙子你好，我是地球江南水鄉書香門第世家的呂飛揚，跟大夢淨土的各位一樣，家學淵源，我有話想問你等，如果最後楚風橫掃所有對手，無人可以制衡，秦珞音女神是不是真要嫁給他？”

&emsp;&emsp;地球上老驢開口，通過原獸平臺上的賬號對大夢淨土發問，逼宮秦珞音。

&emsp;&emsp;“切，楚魔王不行了，何須多言，現在說過多的話，報不切實際的幻想，最後會成爲笑話。”

&emsp;&emsp;“一頭驢子也敢大言不慚，你這是搞笑嗎，自取其辱，楚風估計很快就會被人擒殺，手到擒來，你說這麼多也改變不了什麼。”

&emsp;&emsp;星空中，一些人做出反應，有冷淡的，也有輕蔑的，還有非常刻薄的，今非昔比，到了現在有相當一部分人無懼楚風，再也不怕所謂的楚魔頭。

&emsp;&emsp;就在當天而已，就有許多人上路，衝向地球，視他爲獵物，一場近乎競賽性質的大比拼開始。

&emsp;&emsp;一羣人競逐，爭搶着，請通天蟲洞公司開啓超級蟲洞，恨不得立刻進入太陽系，唯恐落後於人。

&emsp;&emsp;在不少人眼中，楚風已經是砧板之肉。

&emsp;&emsp;他們當中，不乏當初被楚風擊敗與生擒過的人，現在覺得報仇的機會到了，一定強勢鎮壓楚魔王。

&emsp;&emsp;歐陽風在星空中冷笑，覺得這些人純粹是找死，敢去找楚魔頭的麻煩？估計到最後會被折磨到懷疑人生。

&emsp;&emsp;“就連本王都不敢輕易惹那傢伙，你們這羣人……不作死就不會死。”

&emsp;&emsp;而此時的楚風，根本就沒有在意這些人的喧囂，在他看來，這些人都是土特產，都是獵物，是一場饕餮盛宴。

&emsp;&emsp;他現在跑到東海不滅山，正在跟妖祖之鼎交流，想再次進墮落之地，去找小朱雀，將它帶到陰間。

&emsp;&emsp;然而，妖祖之鼎拒絕，不肯幫他做這件事。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”楚風不解，向它詢問。

&emsp;&emsp;妖祖之鼎答道：“哪怕有當年的古老道路，連着兩界，但是想要貫通，也消耗太大了，短期內我無能爲力。”

&emsp;&emsp;它坦然，自身能量乾涸，無法做到。

&emsp;&emsp;這讓楚風焦慮，拖延個幾天還無所謂，可時間一長要出大事，以目前的情況來看，並非一夜百年，差不多是陰間宇宙一年，墮落之地百年。

&emsp;&emsp;多拖上一些天，墮落之地就會過去數年。

&emsp;&emsp;“有沒有辦法？”楚風很急切。

&emsp;&emsp;“除非讓我一次吸收足夠多的純粹能量，再不然，就要登上一年半載。”妖祖之鼎答道。

&emsp;&emsp;楚風頓時臉色發綠，一年半載，墮落之地那就是過去了五十年到一百年，這太離譜，小朱雀都會變成大朱雀、老朱雀了。

&emsp;&emsp;“得想辦法！”他心中思忖，讓自己冷靜下來，焦急也無用，還不如心境平和一些。

&emsp;&emsp;隨後，他回到崑崙山，找到機會就跟崑崙山一羣大妖切磋。

&emsp;&emsp;“哞……楚風魔頭，你這是報復，赤裸裸的公報私仇！”

&emsp;&emsp;大黑牛嚎叫，牛吼聲震天。

&emsp;&emsp;“嗷吼……”東北虎也很慘，怒吼連連，對抗楚風的閃電拳。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，疼死驢爺了，我本書香門第世家出身，最不擅長的就是打打殺殺，兄弟，停！千錯萬錯都是我的錯，不該看着你在作死的路上走那麼遠，不過你撩妖妖之心不死，我們能攔你一次也攔不了你兩次三次四次啊。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，楚風清閒下來後開始跟崑崙大妖們“友好切磋”，教育他們不講義氣的下場，不久前居然眼睜睜的看着他向火坑裡跳，這羣混賬太壞了。

&emsp;&emsp;所以，崑崙一羣大妖倒黴了，鬼哭狼嚎，楚風美其名曰，有難同當，有苦同吃，他被五雷轟頂，這些人也跟着嚐嚐雷劫的滋味吧。

&emsp;&emsp;兩天後，楚風登陸自己在原獸品臺的金色帳號——無敵是多麼寂寞，發現很多人在挑釁，不勝其煩。

&emsp;&emsp;並且，許多人都在約戰，非常高調，完全不將他當成一盤菜。

&emsp;&emsp;而其中居然昔日的手下敗將，如今也抖了起來，言語間對他很不敬。

&emsp;&emsp;“可笑，楚魔頭居然一直在用無敵是多麼寂寞這個帳號，這是囂張到了何等地步，也不怕風大閃了舌頭嗎？”

&emsp;&emsp;“哈哈，看到這個金色帳號的名稱我就想笑，憑現在的他也配嗎，說句公允的話，如今許多人擡手就能捏死他！”

&emsp;&emsp;“楚風魔頭，我要向你挑戰，月圓之夜，地球之巔，我自縛一隻手，跟你一戰。”

&emsp;&emsp;楚風看了很多留言，臉色鐵青，雙目幽邃，這羣人真是活膩了嗎，敢這麼挑釁與埋汰他，真是作死啊！

&emsp;&emsp;終於，他看到有人留言是央求語氣的了。

&emsp;&emsp;“楚風大善人，我求你了，給我一個機會吧……”看到這裡楚風還稍微滿意，然而看到後面的話，他的臉色頓時又陰沉了。

&emsp;&emsp;後面寫着：“楚大善人，你一定要熬住，挺住，把機會留給我，等我到了太陽系，將你擒殺，換取成爲秦珞音道侶的機會。”

&emsp;&emsp;楚風用自己的金色帳號在原獸平臺上留言，道：“一羣不知死活的東西，你們都給我滾過來吧，順便告訴你們家長輩，都給我準備好亞聖級的丹藥等着贖你們，不然的話抓到一個殺一個，抓到兩個殺一雙，手起刀落，沒有什麼廢話，到時候人頭滾滾，血流成河！”

&emsp;&emsp;低調一年多的楚風大魔頭，終於再發話，如同當年那般，直接成爲焦點，驚爆各方眼球。

&emsp;&emsp;“猖狂啊，還以爲是一年前嗎，所有人都在成長，突飛猛進，只有你還在原地踏步，也想跟我等爭鋒？等死吧！”

&emsp;&emsp;“嘿，楚風，我看你是失心瘋了，兩日後相見，等我摘你頭顱！”

&emsp;&emsp;可以說，楚風的金色帳號儼然成爲一片戰場，各方年輕的進化者都來留言，同仇敵愾，都恨不得立刻開始對他狩獵。

&emsp;&emsp;楚風一點也不含糊，不是吳輪迴的身份，現在說什麼都沒有顧忌，相當的痛快。

&emsp;&emsp;“作死的人來吧，甚至，不用你們來，你楚大爺也要主動進星空中去了我會去大夢淨土娶親！”

&emsp;&emsp;大夢淨土的人出面，冷嘲熱諷，擠對楚風。

&emsp;&emsp;“呵呵，楚風魔頭，你就死了那條心吧，憑你還不配出現在我大夢淨土聖女的面前，一年前就沒有給你機會，不曾送你金色請柬，已經將你從最強的年輕天才序列中踢出去了，現在任你如何折騰，也翻不起什麼風浪！你不行，徹底被淪爲凡俗，沒有資格進我大夢淨土！”

&emsp;&emsp;這些話語相當的不留情面，但是，楚風聞聽後，卻只是冷笑，這還真刺激不到他。

&emsp;&emsp;他迴應道：“等着，小爺我直接會殺進大夢淨土，非要娶了你們的聖女不可，順便生個娃，以後我兒子註定會成爲大夢淨土之主，你們都得參拜他，順便也得拜我，稱呼我一聲太上教主，不如此怎能讓你們臣服與敬畏，這是你們選擇錯誤的代價，到時候你們都給我趴着，等着對我叩首行大禮吧！”

&emsp;&emsp;“哎呦，我個無量天尊，我個彌陀佛！”

&emsp;&emsp;一羣人都被氣到了，尤其是大夢淨土的人，簡直是忍無可忍，幾名老嫗都面色陰沉，更是有人開口，道：“要是能留下吳輪迴多好，現在這樣招親，成何體統，遇上楚魔頭這種惡人，哪怕他現在不成氣候，但也太讓人心中煩躁。”

&emsp;&emsp;“我說，老友們，這魔頭該不會也變得很強大了吧，萬一打上門來，我們這裡都是金身層次的進化者，降服不了他們怎麼辦？真要讓他成爲珞音的道侶？”

&emsp;&emsp;“不可能，他絕對沒有那種機緣與造化，一年前我們爲他關上了那扇門，堵死了他晉階的可能，等着他作死吧！不過，他真要能殺進來，打的我等沒脾氣，老身捏着鼻子也認了，說明這魔頭的確可怕，有大氣運。我們丟人就丟人，也無妨。不過，呵呵，他沒那機會！”

&emsp;&emsp;然後，宇宙中就喧囂了，一片斥責聲，一面倒的駁斥楚風，人們口誅筆伐，說楚魔頭太囂張，這純粹是找死！

&emsp;&emsp;此時，墮落之地，時間過去一兩年了，楚風離開數天，這片世界則過去了一兩年，這種時間流速太可怕。

&emsp;&emsp;“楚風還會回來嗎？”一隻小朱雀拳頭大，渾身火紅，羽毛晶瑩發光，偏着頭問黃毛狐狸，同時道：“我總感覺他不正經，不靠譜。”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸滿臉滄桑，道：“誰沒有年輕的時候，趁着青春還在，年華未逝，儘量多笑笑吧，不然成長起來後，一旦遠走異域，征戰他鄉，橫渡輪回，看到古今大局的真相，想笑都笑不出了，只會剩下血與淚。

&emsp;&emsp;小朱雀不服，道：“我覺得楚風是個騷包，什麼時候都哭不出來！”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸聞言一怔，最後點了點頭，道：“嗯，倒也有些道理，他或許是朵奇葩，最起碼臉皮厚的世所罕見，在我所接觸的天才中，他一騎絕塵，一覽衆山小。”

&emsp;&emsp;小朱雀聽到這種評價，頓時鬱悶了，也無語了，以後要跟着這種人？

&emsp;&emsp;陰間宇宙，一片喧囂聲。

&emsp;&emsp;兩日過去，第一批天才趕到太陽系，接近地球，直接喝斥楚風的名字，讓他出來一戰。

&emsp;&emsp;然後……就沒有然後了。

&emsp;&emsp;這羣最早趕來的人，足有二十幾人，被楚風像是砍菜切瓜般，全都給放倒了，血染星空，在地球外都被擒住，一個也沒有跑了。

&emsp;&emsp;“一年過去了，我說你們怎麼一點長進都沒有，我記得你們當中有些人當年就被我生擒活捉，然後給賣了，現在又來了，被賣成癮是吧？真是劣根性，這是病，得治！”

&emsp;&emsp;楚風這些話語，像是大耳光一樣，哐哐抽在部分人的臉上，讓他們臉上火辣辣，臉紅脖子粗，這特麼的不科學，楚風魔頭怎麼會如此恐怖，成長太迅猛，過去壓制他們，現在依舊！

&emsp;&emsp;同時，這裡也有很多新面孔，更是鬱悶，他們如今脫胎換骨，魂光強大無匹，但是，在楚風面前，那簡直不忍直視，被瘋狂毆打，一個個都成爲豬頭。

&emsp;&emsp;這些宇宙級天才現在已經開始在懷疑人生，太悲慘了，骨斷筋折，滿嘴牙齒掉了大半，眼睛跟血包子似的，要多慘有多慘，要多狼狽有多狼狽，丟人到家。

&emsp;&emsp;宇宙中，驚掉一地眼球，一年過去，各方都以爲楚風魔頭落伍，跟不上時代，早已被崛起的天才們甩開，結果真相是如此的殘酷，楚魔頭依舊無比的兇殘，而且要兇殘上天了！

&emsp;&emsp;楚風開口，道：“弱爆了，這都是什麼天才，金身層次的有一些，都沒圓滿，也好意思來地球，也不看看我是誰，金色帳號上寫的明白，無敵是多麼寂寞。原本你們來了，我還在想或許可以不太寂寞了，結果你們來了後，我發現，當真是要寂寞萬古啊！”

&emsp;&emsp;“哎呦我個彌陀佛，太可恥，太可氣了，這傢伙真能得瑟，誰上去剁了他！”宇宙中，各方都受不了。

&emsp;&emsp;一羣人殺氣騰騰，不信邪，有金身大圓滿的人啓程，要進太陽系，要去地球，去收割楚風的人頭。

&emsp;&emsp;“別費事了，你們楚大爺決定主動進星空，親身去大夢淨土迎娶我孩子他娘，你們都在路上等着吧，跪安靜候！”

&emsp;&emsp;楚風發話，直接又讓一羣人臉色鐵青，更有許多脾氣暴躁的，早已經是怒不可遏，暴跳如雷。

&emsp;&emsp;這些人一致覺得，楚風魔頭太囂張，居然敢主動進星空？

&emsp;&emsp;楚風的確不怕，即便真的萬一有亞聖等未曾離開陰間宇宙，他還有場域手段自保，如今他是場域大宗師，可以進星空中，無用再躲藏！

&emsp;&emsp;“大夢淨土，準備打開山門，張燈結綵，等我上門迎親，你們可以提前佈置起來了，不久後我就到場。”

&emsp;&emsp;楚風這可真是縱意而爲，一副無所畏懼的樣子，直接要去大夢淨土。
