<title>《聖墟》▷ 第1104章 疑似故人來</title>

&emsp;&emsp;明湖澄淨，水澤晶瑩，流光四濺，蒸騰起大片的煙霞，一片迷濛與神聖，景色極其的優美。

&emsp;&emsp;湖中有靈獸不時躍起，有太武一脈飼養的物種，也有是湖中原本的族類，許多都已成爲精怪，靈性十足。

&emsp;&emsp;半空中，玄鶴展翅，翩然翱翔，姿態優美，還有靈鴉橫空，劃出的軌跡帶着大片的火光。

&emsp;&emsp;不遠處毗鄰明湖的山地更是仙光豔豔，時時噴薄瑞氣，宛若出世的仙家洞府，那裡靈禽瑞獸更多。

&emsp;&emsp;湖光山色，景緻宜人，可謂賞心悅目，美不勝收。

&emsp;&emsp;楚風的心情卻不是很好，獨自在輕舟上喝酒，面無表情，心中殺意已經騰了起來。

&emsp;&emsp;他已經發現，太武一脈是他心中跨不過去的檻，唯有一戰碾壓之，報了血仇才能撫慰心中的創傷。

&emsp;&emsp;這一脈欺人太甚，殺他父母親朋，還一而再的在人前羞辱，不擊斃這羣人不足以他平心中之憤。

&emsp;&emsp;“明玉，你什麼時候出師？大世到來，現在各大進化門派的核心弟子很多都出山了，要在這亂世中磨礪己身。”來自太武師姐一脈的少女璇琳問道，一身紅衣，眼睛狹長，非常明豔。

&emsp;&emsp;明玉一身天藍色長衣，俊秀而優雅，放下玉質酒杯，道：“我還沒有接觸花粉、異果，等滿十六歲便可出師！”

&emsp;&emsp;“唔，期待啊，太武祖師一脈的傳人又一次要威震陽間了，等待你大放異彩。”

&emsp;&emsp;明玉謙遜道：“師姐、師兄說笑了，你們都已經出師，名動一方，我哪裡比得了。再者說陽間何其廣袤，高手如雲，我一個小修士剛出去只要不丟師門的臉就行了。”

&emsp;&emsp;一位師兄道：“又沒讓你跟老怪物對戰，陽間三係爭霸，劃分了許多戰場，到時候你去相應的地帶，跟那些同樣剛出師的世家傳人、大教子弟交手，不管是勝是負，對自身的修行都有極大的好處，是一種可貴的磨礪，前提是一定要保住性命，戰場上的一切都瞬息萬變，充滿各種變數。”

&emsp;&emsp;“幾位師弟師妹來了，真是有失遠迎，抱歉，我一直在閉關，才得知你們來了。”

&emsp;&emsp;湖面出現一個大漢，身高足有兩米，滿臉絡腮鬍須，長相粗獷，穿着一身黃袍，如同一頭大鵬鳥貼着湖面飛掠而來。

&emsp;&emsp;太武一脈又一位核心弟子到了，不過早已成年，已經真正成長起來，是一個非常強橫的高手。

&emsp;&emsp;“隆宇師兄，一別數年，你的風采越發出衆，一身修爲讓我輩驚歎。”大船上有紅衣少女璇琳嬌笑道，姿容甜美，體態輕盈。

&emsp;&emsp;“師妹說笑了，我都已經出師多年，如今也只是勉強進入神榜百強內，愧對師門期望。”大漢隆宇開口，他是一位神級進化者！

&emsp;&emsp;而且，他是陽間神榜百強高手之一。

&emsp;&emsp;“隆宇師兄自謙了，陽間何其浩瀚，大州林立，強者輩出，別說神級高手百強，就是排進萬名內都是名動一方的天才，在數十上百萬的族羣間，足以作一些強族的第一年輕高手。”

&emsp;&emsp;有人感嘆，這倒也是實情，不能說隆宇不夠驚豔，而是陽間太大，所以這個排名看起來不是多麼震撼。

&emsp;&emsp;但只要認真細想一下的話，卻已經相當的可怕，而且他纔出世多少年？還有很大的提升空間，潛力非常大。

&emsp;&emsp;隆宇道：“慚愧，我上一次去雍州附近，遇上大羿宮的神射，吃了大虧，被一箭洞穿肉身，險些當場斃命，閉關養傷大半年才痊癒，真切體會到了人外有人天外有天。陽間神榜天下前五十的進化者，當真可怖，至今我還未從那神射的陰影中完全走出來。”

&emsp;&emsp;“師兄，當真了得，可以對決陽間神級進化者前五十內的高手了，必然可以更進一步，想必將來定可斬他，而且再次兇猛躍進的話，或許可以殺入前十也說不定！”

&emsp;&emsp;這些人彼此都認識，一番見禮後，相談甚歡。

&emsp;&emsp;隆宇道：“明玉你的確要上戰場，越早去越好，不要怕失敗，那裡真的很鍛鍊人，最近這幾年我收穫巨大！”

&emsp;&emsp;“是，師兄，我會早點出關！”明玉認真點頭。

&emsp;&emsp;“唔，好香，哈哈，這次有口福了，這樣的皇魚可不多見，一年到頭也吃不上一兩條，來，來，來，如此湖光春色，仙霞豔豔，莫負好時光，共飲一杯酒，同銷亂世到來之煩憂。”

&emsp;&emsp;“恭喜隆宇師兄，名列神榜百強，乾杯！”

&emsp;&emsp;一羣人暢飲，陳年佳釀芬芳，飄漾開來，還有皇魚獨有的清香在湖面上擴散，讓人驚歎這種名聞陽間的美味，的確名不虛傳。

&emsp;&emsp;“各位師兄在此暢飲，怎麼能少的了我們。”遠處，又有一對少年男女出現，不過十四五歲的樣子，青春氣息蓬勃。

&emsp;&emsp;那很清秀的男子，眉心有一隻豎眼，揹負一對黃金羽翼，氣質非常出衆，周身都籠罩着神環，神聖而炫目，宛若一位少年神祇臨塵。

&emsp;&emsp;他名叫鍾秀，是太武一脈另一位核心弟子，也是得到消息後剛剛出關，踏波而來，風采格外出衆。

&emsp;&emsp;他身邊的少女很美，身段曼妙，凹凸起伏，小小年紀但已經稱得上性感迷人，瑩白額頭上有些魔紋，爲她平添一種妖豔的美。

&emsp;&emsp;她也是太武一脈核心弟子之一，名爲卓虹，眸波流轉，妖嬈動人。

&emsp;&emsp;太武一脈六個核心妖孽中，在今日來了四人，分別是：明玉、隆宇、鍾秀、卓虹。

&emsp;&emsp;而太武師姐一脈來的人也不算少，共有五人，都是天賦驚人，此地相當的熱鬧。

&emsp;&emsp;一時間，他們把酒言歡，氣氛熱烈。

&emsp;&emsp;“唔，師兄，在來的路上我與卓虹師妹擒下一個形跡可疑的人，鬼鬼祟祟，拿下後才發現，他的魂光上刻字，居然敢來探明湖，真是不知死活。”

&emsp;&emsp;鍾秀開口，揹負金色羽翼，眉心生豎眼，這是具有混沌神魔血脈的標誌，一旦成年，天生擁有某些大神通。

&emsp;&emsp;他被太武一脈寄予厚望。

&emsp;&emsp;卓虹眼波醉人，紅脣性感，甜笑道：“這種人真是可笑，我們抓他們還來不及呢，居然還敢主動現身，直接就擒下了。”

&emsp;&emsp;“哈哈，好，終於拿下一個魂光上刻字的生物，正好要研究他們呢。”隆宇大笑，滿臉鬍鬚帶着淡金光澤，如同一頭神獅王般威猛。

&emsp;&emsp;明玉微笑：“嗯，是有些可笑，這就是陰間那個名爲楚風的雜魚選中並刻字的靈魂轉世後的表現嗎？真是不堪啊，看來陰間那個名爲楚風的雜魚也不怎麼樣，看人的眼光有問題。”

&emsp;&emsp;一番談論，他們很是輕鬆，對陰間的楚風略顯蔑視。

&emsp;&emsp;明玉又道：“你們說那條雜魚到底過來沒有，已經過去有十個年頭左右了，他到底是否轉世陽間，或者偷渡過來了，當初可是差點就闖過界膜，被發現後才無功而去。”

&emsp;&emsp;卓虹帶着笑意，道：“哼，我倒是盼着他偷渡過來，不然的話，若是投胎陽間，仔細算來目前也只是一個毛頭小子，不夠我殺啊。”

&emsp;&emsp;她現在十五歲，還有一年就可以吸收花粉，服食異果，到那時實力將開始突飛猛進，註定要崛起。

&emsp;&emsp;太武師姐一脈的核心弟子璇琳微笑，道：“當初這個人可是有神王中後期的實力，真要偷渡過來暗算我等，會是個麻煩。”

&emsp;&emsp;明玉笑了，道：“師姐，你不瞭解陰間，那種地方的神王也配稱王？我陽間的天才跨兩個大境界就可以橫擊他！”

&emsp;&emsp;他身上的天藍寶衣發光，襯托的他越發明秀出塵，他放下手中的酒杯，又道：“而且，他一旦偷渡，進入陽間，估計會被完整的大道壓制，境界肯定會跌落，說到底是陽間的雜魚，遠比不了陽間的進化者。”

&emsp;&emsp;隆宇很霸氣的揮手，道：“不管偷渡過來，還是投胎陽間，一旦被發現，一腳踏死，他死定了！”

&emsp;&emsp;他出師多年，實力相當的強，已經是神祇！

&emsp;&emsp;遠處，楚風靜靜的飲酒，面無表情，但內心深處卻有殺意，若是將這些人都幹掉的話，太武與其師姐門下的核心弟子就等於快要連窩端了，讓兩脈人哭都沒地方哭去。

&emsp;&emsp;他在思忖，真想付諸行動，幹掉這一羣核心傳人！

&emsp;&emsp;就在這時，明湖遠處傳來喧囂聲，並伴着戰鬥，拳芒激盪，劍氣割裂長空，並有血光，戰鬥竟然非常的激烈。

&emsp;&emsp;鍾秀叫了起來：“不好，我剛纔擒下的那個魂光刻字的人就關押在那裡，有人在營救！”

&emsp;&emsp;同時，他一展金色羽翼，騰空而上，並睜開了豎眼，凝視臨湖那邊的山地區域。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖！

&emsp;&emsp;其他人都衝出大船，要趕過去。

&emsp;&emsp;“你們都不要動，讓我去即可，接着喝酒！”隆宇如同金翅鵬鳥，貼着湖面飛掠而去，讓空氣爆炸，太快了。

&emsp;&emsp;一瞬間，遠處傳來打鬥聲，非常劇烈，但是很快又平靜了。

&emsp;&emsp;隆宇哈哈大笑，貼着湖面迴歸，如同一頭鵬王，降落在大船上，道：“有一頭年老的神祇出手，被我單手鎮壓。我粗略地探查了他的神識，這一次有可能抓到大魚了，這傢伙似乎知道楚風那條雜魚的一些朋友在陽間的下落，真是意外之喜！”

&emsp;&emsp;“那去審問啊！”卓虹道。

&emsp;&emsp;隆宇道：“不急，我已經將他們投入明湖地牢中，一會兒招待完幾位師弟師妹，再一同去審問也不遲，不要壞了我們飲酒的興致。”

&emsp;&emsp;一羣人推杯換盞，氣氛又熱烈起來。

&emsp;&emsp;明湖中有不少船，遊蕩在這裡，衆人聽聞都很吃驚，但是卻無人表態。

&emsp;&emsp;楚風臉色陰沉，居然發生了這種事，魂光刻字的人落網也就罷了，還有一位年老的神祇來救人，疑似知道他的親朋故友的下落？！

&emsp;&emsp;他的一些故人，有些通過界膜，肉身進入陽間，加入一些大教。

&emsp;&emsp;楚風不知道他們而今怎樣了，這些人包括千里眼杜懷瑾、順風耳歐陽青、葉輕柔、陸通等，也有映曉曉、映無敵，還有紫鸞、元魔等一大羣人。

&emsp;&emsp;是誰？

&emsp;&emsp;楚風心中不寧靜，來到陽間後，他一直偏居於一隅之地，默默修行發展，如今聽到有故人的下落，再也不能靜心了。
