<title>《聖墟》▷ 第八百一十九章 帶血的真相</title>

&emsp;&emsp;附近，岩石與砂礫遍地。

&emsp;&emsp;風捲起沙塵，形成旋風，楚風站在這裡一動不動，怎能接受，這樣的噩耗太殘忍！

&emsp;&emsp;最後，他發出一聲大叫，如同受傷的野獸般，狂奔而去，這種殘酷的結局讓他渾身都在顫慄着。

&emsp;&emsp;楚風低吼着，加快速度，帶起一陣猛烈的狂風，頓時飛沙走石。

&emsp;&emsp;瞬息間他就消失，離開這片地帶，而後來到外部區域！

&emsp;&emsp;楚風在荒原上尋覓，無論是從情感上，還是與嚴酷的現實間，他都不願相信，他想弄個清楚，探個明白。

&emsp;&emsp;荒原上有生物，但是很少，不過楚風以敏銳而強大的神覺很快在外部區域就鎖定一頭四翼飛犀，他剎那衝了過去。

&emsp;&emsp;那頭通體金黃的四翼飛犀很警覺，看到一道帶着砂石的人形狂風席捲而來時，它發出一聲嘶吼，展開黃金羽翅迅速沖天而上。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;楚風后發先至，擋住它的去路，一隻手向前按去，直接降服。

&emsp;&emsp;“不要殺我，我很可憐，族人都被人斬盡，九死一生逃到此地，我如果死了，我們這一族就滅族了。”四翼飛犀顫聲道，這是一頭餐霞層次的生物，實力已經算不錯，但是遇上眼下的楚風，那就差遠了。

&emsp;&emsp;楚風盯着它，掩蓋自己悲傷的情緒，道：“我問你，武神如今是否還在兇獸高原上？”

&emsp;&emsp;“武神？很古老的名字，這似乎是一位死去很久的神祇，應該被有數百年了。”四翼飛犀戰戰兢兢，小心謹慎地答道。

&emsp;&emsp;當聽到這一信息，楚風身體搖動，險些從半空中一頭栽落下去。

&emsp;&emsp;他感覺心中莫名的痛，原本還抱着幾許希望，認爲那石碑上的刻字不是真的，但是，這纔出來求證，他就遭遇當頭一棒。

&emsp;&emsp;他多麼希望武神還活着，哪怕是仇敵！

&emsp;&emsp;若是那個神明還活着，就能推翻早先的猜測，一切悲劇都不會上演。

&emsp;&emsp;現在，金色的飛犀簡單的一句話，就撕裂他心中的希望，讓他萬念俱灰，悲痛欲絕。

&emsp;&emsp;楚風伸出的那隻手都在哆嗦着，不在壓制金色的犀牛，他魂光搖動，道：“現在是什麼年代，你可聽說過楚無痕？”

&emsp;&emsp;“現在是魔神歷一百二十一年，魔神陛下統馭兇獸高原一百多年了。”金色的四翼犀牛答道。

&emsp;&emsp;同時，它很害怕，聲音略帶顫抖，道：“楚無痕，死去應該也有一百多年了，他是被魔神親手斬殺的神祇，晚年時……死的很慘！”

&emsp;&emsp;一剎那，楚風雙目神芒暴漲，忍不住握緊拳頭，而後仰天咆哮，他感覺到了一種痛，撕心裂肺。

&emsp;&emsp;這是真的，一切都是真的！

&emsp;&emsp;早先，他還在告訴自己，一切都是虛幻，都是假的，不該如此，不能如此！

&emsp;&emsp;可是，現實是殘酷的，真相是殘忍的，讓他的心都在滴血，他已經要發狂了。

&emsp;&emsp;兒子楚無痕絕筆，那幾個字又浮現在他的眼前，竟是如此的刺目，小道士最後一次來祭奠他，留下絕筆！

&emsp;&emsp;“爹，七百五十年，這應該是我此生最後一次來看你，我的生命即將走到終點……”

&emsp;&emsp;“父親，再見，或者說就這樣再也不要見，兒子楚無痕絕筆！”

&emsp;&emsp;楚風雙目中不斷有淚花翻涌，他在想那些字，那些留言，那個時候楚無痕已經老了，知道自己要死了，要被新神取代，被殺死。

&emsp;&emsp;“魔神殺了楚無痕？！”楚風問道，言語間很激動，整個人在哆嗦，恨不得要撕裂蒼穹。

&emsp;&emsp;他在岩石上看到那些過往，他的兒子曾說詭異、衰敗已經發生在自己身上，步入暮年後，血氣乾枯，要去自己了斷，選一個沒人的地方終結這一生。

&emsp;&emsp;可是，到頭來楚無痕還是被人殺了，被那個魔神吞噬！

&emsp;&emsp;“是的，魔神提前鎖定那位實力驟降的老神，未容他逃走，雷霆出擊，將他轟殺在一片深淵前，當場煉化他所有的神性顆粒與道祖物質。”

&emsp;&emsp;飛犀頭皮發麻，在這裡低語，不敢看楚風，嚇到幾乎要癱軟。

&emsp;&emsp;“小道士……”楚風低語，真的很心痛，儘管這個兒子一再和他作對，但是，終究是他的子嗣，而且從那些岩石上的刻字看，楚無痕很重情義，居然死的這麼慘。

&emsp;&emsp;“楚無痕是什麼神？”楚風忍着悲痛問道。

&emsp;&emsp;“他自稱天尊，不稱神，所有人都稱他爲天尊。”金色犀牛謹慎地答道。

&emsp;&emsp;“魔神，我要擊斃你，滅你全族！”這一刻，楚風近乎魔化，雙目無比的幽邃，近乎黑洞洞。

&emsp;&emsp;他發出的聲音不是很高，但是卻冰冷刺骨，侵入人的骨子與靈魂中。

&emsp;&emsp;太傷痛，小道士死的非常慘，最後想自己了斷都不行，被新神盯上，被活生生的吞噬。

&emsp;&emsp;“我的兒子！”楚風低語，而後突然仰天大聲咆哮，狀若大魔王！

&emsp;&emsp;“我要血洗這個世界，滅掉整片兇獸高原，你們這些神都該死！”這種宣言，這種可怕的聲音，震動這片地帶。

&emsp;&emsp;地面山石滾動，土層崩裂。

&emsp;&emsp;四翼飛犀嚇的渾身顫抖，直接跪伏下去，很惶恐，低聲道：“不要喊了，萬一被人聽到，被魔神陛下知曉，我們都要死，活不下去。”

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，楚風才漸漸平靜下來，帶着金色犀牛降落在地上，問道：“你聽說過秦珞音這個女子嗎？”

&emsp;&emsp;“聽說過，好像是天尊的母親，死的很早。”

&emsp;&emsp;“映謫仙呢？”

&emsp;&emsp;“也聽說過，當年與天尊的母親並稱爲絕代麗人，名動天下。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;楚風隨口詢問，聽着昔日的舊事，想着那些人，在他度過的幾天中，這個世界已經過去八百多年，他感覺無比的遺憾，傷感，物是人非，心中悲愴。

&emsp;&emsp;楚風扔下四翼飛犀，轉身衝向石磨盤區域，剎那從荒原消失，穿行過丘陵地帶，再次來到這片寂靜之地。

&emsp;&emsp;站在這些岩石前，看着那些鐫刻着歲月風霜的字跡，楚風感覺情難自控，整個人都恍惚，心真的太痛了。

&emsp;&emsp;不久前，他從這裡衝出去，還在懷疑，還抱着一些希望，想要證明發生的那些事是虛幻的，是假的，然而現實卻這麼殘酷，揭開傷疤後血淋淋，更痛！

&emsp;&emsp;無論如何，楚風都難以接受，太突然，他沒有任何心理準備，對他的衝擊實在太大。

&emsp;&emsp;淚水模糊他的雙眼，恍惚間，那些人的音容笑貌再次浮現眼前。

&emsp;&emsp;可是，他們都死了，都已逝去，讓楚風心中劇痛，像是被大型猛禽鋒利的爪子劃過心臟，他在顫慄，魂光劇烈起伏，明滅不定，他想嘶吼，想要大聲的呼嘯天地間。

&emsp;&emsp;怎能如此？那些人，那些事，仿若還在昨日。

&emsp;&emsp;可是，短暫分別，等他回來，卻已是滄海桑田，物是人非，一個人都沒有了，連總是跟他對着幹的兒子都已經魂殤，而且下場是那麼的慘。

&emsp;&emsp;再也見不到，一經離別，就是八百年，成爲死別，那些人從這片天地間徹底消散。

&emsp;&emsp;楚風低吼，隨後又大聲咆哮，震動這片天地，而後他舉拳轟向天空，忍無可忍，他恨不得立刻殺向兇獸高原，殺了魔神！

&emsp;&emsp;同時，他也很想親手擊斃武神，然而連這種仇人都死在歲月中，再也見不到。

&emsp;&emsp;“你們一個都沒有活下來，迴歸我們自己的宇宙的漩渦爲什麼不見了？！”楚風喘息急促。

&emsp;&emsp;如果那個漩渦還在，這些人哪怕死去也能迴歸，還能再現原本的宇宙中。

&emsp;&emsp;然而現在呢，一旦死去，那就是真的永遠消失，這一生都見不到了。

&emsp;&emsp;這種痛苦，這種黯然獨愴的心情難以言表，楚風想大吼，想與人戰鬥，殺到地老天荒，不想沉浸在這種傷悲中。

&emsp;&emsp;整片天地間都是他的嘶吼聲，如同一頭孤狼在悲吼，在嘯月，最終他顫抖着回來，站在這些留下刻字的岩石前。

&emsp;&emsp;他用手去摩挲，仔細的觸摸着冰冷石塊上的文字，像是撫到一張又一鮮活的面孔，那些人又浮現在他的眼前。

&emsp;&emsp;很長時間，他都不語，沉默着，臉上掛着靈魂淚痕，最後石屑紛飛，他在每一塊岩石下方都刻寫文字，迴應當年的留言。

&emsp;&emsp;每一篇都凝聚着他的心血，蘊含着他的感情，彷彿間，他又看到那些故人，在和他們對話。

&emsp;&emsp;清冷寧靜出塵的映謫仙，調皮而又古靈精怪的銀髮小蘿莉，總是斜着眼睛看人的好兄弟歐陽風，還有一生都不快樂、生命最後一刻在遙望石磨盤這個方向的秦珞音……

&emsp;&emsp;楚風在岩石上刻字，在跟他們對話，講述心底的一切，同他們交流，他覺得彷彿跨越了生死，斬開了陰陽，再次見到他們。

&emsp;&emsp;一時間，淚眼婆娑，楚風大悲。

&emsp;&emsp;他真的很傷，很痛，感覺整片世界都枯寂了，再也沒有歡樂，沒有笑顏，天空都灰暗了。

&emsp;&emsp;石屑紛飛，他在此這裡一一對那些留言迴應。

&emsp;&emsp;到了最後，看到小道士的字跡，想到他死的那麼悽慘，楚風心中發堵，忍不住一嘆。

&emsp;&emsp;他不斷刻寫，地上滿是石粉，像是隔着時空在進行父子對話，他將小道士念念不忘、一直在惦記的家傳至寶寫了出來，告訴他藏在星空中的何地。

&emsp;&emsp;突然，楚風感覺異樣，散開神覺，發現遠空有一片雲霧漂浮。

&emsp;&emsp;“兒子，既然你這樣惦記至寶，我便是刻寫出來給你看也沒用，你泉下感應不到，我都給燒給你！”

&emsp;&emsp;然後，楚風果斷焚燒，魂光跳動，陽氣沸騰，將剛纔刻寫給小道士的幾大塊岩石都燒成紅色的岩漿。
