<title>《聖墟》▷ 第1638章 託付後事</title>

&emsp;&emsp;幽暗的土地，漆黑的植物結出一朵神異的花，有些詭異，但更多更顯神聖，花粉灑落，霧絲一縷縷，沒入楚風的身體。

&emsp;&emsp;他運轉呼吸法，不僅口鼻間，就是全身毛孔也在吸收，魂光亦在以特殊節奏呼吸神秘的花粉粒子。

&emsp;&emsp;楚風在蛻變，很激烈，體內骨骼發出雷音，五臟六腑更是有誦經聲響起，魂光與大道和鳴！

&emsp;&emsp;這是一種驚人的大涅槃，到了這個層次，他的實力在極速暴漲中。

&emsp;&emsp;大宇級，他真的邁步走進來了！

&emsp;&emsp;這是一個可怕的分水嶺，步入這個層次才能算初步俯瞰芸芸衆生，算作高階進化者。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風的身體外浮現大面積的道紋，有黑暗的，有灰色的，有金色的，還有慘白的，竟然全是詭異物質構建的！

&emsp;&emsp;在這黑暗大地上進化，果然容易沾染上這種東西。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，楚風也看到了它們的部分本質，彷彿在那歷史的長河盡頭，幾尊詭異生物屹立不朽，那是不祥的源頭，詭異生物的始祖嗎？！

&emsp;&emsp;甚至，恍惚間，他看到了幾口棺若隱若現。

&emsp;&emsp;“斬！”楚風低吼。

&emsp;&emsp;自他的體內衝出一個九色光輪，斬向他體外的各種詭異道紋，他絕不可能接受這種物質的侵蝕。

&emsp;&emsp;四周，傳來可怕的哀嚎聲，又有嗚嗚哭泣聲，彷彿有路盡級鬼物在時光長河的源頭侵蝕下游的一切。

&emsp;&emsp;楚風遇上了麻煩，他在這裡進化，的確初步洞徹了部分詭異源頭的奧秘。

&emsp;&emsp;神秘種子發芽，生根開花，通過花粉，解析了那源頭的部分真義，讓楚風有了驚人的收穫。

&emsp;&emsp;但是，世界是平衡的，一點觸及與瞭解這些，就要面對最爲嚴重的侵蝕。

&emsp;&emsp;楚風的血肉腐爛了，骨頭異化了，血液成爲漆黑色，眼瞳向着銀白轉變，頭髮枯黃，而後又發出淡金光澤……

&emsp;&emsp;這讓他生不如死，連帶着靈魂都在被侵蝕，有黑血、有灰霧，還有金色的物質，以及白慘慘的面孔，都向着他擠壓而來，要融入他的血液中，歸於他的魂光內。

&emsp;&emsp;滾開！”他怒吼，全神發光，口誦帝經，又開始在骨頭與血液間銘刻石罐上記載的金色文字。

&emsp;&emsp;他在努力淨化自身，他想回歸真我，不需要這些詭異的道紋。

&emsp;&emsp;若是被黑暗大陸的生物看到楚風的蛻變，一定會震驚無比，這不是他們夢寐以求的“洗禮”嗎？

&emsp;&emsp;而且，這疑似是至高洗禮！

&emsp;&emsp;因爲，楚風骨頭異化，全身都將蛻變爲“詭骨”，這可是始祖年輕時代的特徵變化。

&emsp;&emsp;此外，他的血液也在變異，他的眸子、他的髮絲等……都對應着不同的極致不祥之力。

&emsp;&emsp;這一切，無不在說明，黑血，金色物質，銀色不祥，灰霧等，全部找上來了，都要賜予至高洗禮。

&emsp;&emsp;可是，這是楚風所要摒棄的，他根本不需要，他只要做真正的自己！

&emsp;&emsp;這是一場艱苦的對抗，無比恐怖的折磨，正常生物如果被至高洗禮，被各種詭異道紋同時糾纏，那就很難回頭了。

&emsp;&emsp;楚風不放棄，既然他主動選擇進入黑暗大陸蛻變，那就要有所收穫，瞭解詭異，解析不祥，如果將自己徹底搭進去，那就可笑了，怎一個慘字了得。

&emsp;&emsp;“不對頭，他變異了，多半踏上了絕路，最終會成爲厄土源頭那樣的種子級生物，甚至是種子中的種子！”

&emsp;&emsp;山谷外，狗皇臉色變了，察覺到不妙，雖然無法看清那團詭異迷霧，以及石罐散發的朦朧光霧。

&emsp;&emsp;但是，它能夠清晰的感受到，整座山谷都被極致的不祥物質淹沒了，道紋流轉，極盡繁複與深奧。

&emsp;&emsp;腐屍道：“不是早有心理準備嗎，失敗很正常，意味着終究不是你我心中所期待的那種人。”

&emsp;&emsp;“是啊，我們期許，渴望有一個路盡級的種子出現，正常來說，幾個紀元都誕生不了一個這樣的生靈，失敗纔是正常化的，只是有些對不住他，眼睜睜地看着他走上這一步，踏上了絕路。”

&emsp;&emsp;狗皇竟也有心軟的時候，在這裡長吁短嘆。

&emsp;&emsp;“多少個時代都過來了，我們也挖掘了一位又一位天縱生靈，不都是失敗了嗎，這很正常。”腐屍也很低沉。

&emsp;&emsp;如果成功，那纔不正常。

&emsp;&emsp;狗皇低頭，嘆息道：“我是見他能夠擊斃道祖，認爲他身上有天大的秘密，所以才讓他來黑暗大陸進化，可惜了，對不起了年輕人。”

&emsp;&emsp;九道一的身影遠處浮現，有些沉默，而後又轉身消失了。

&emsp;&emsp;顯然，幾個老傢伙都知道來到這裡的後果，不過他們終究是想試一試，看是否會有一個路盡級生物的種子誕生。

&emsp;&emsp;楚風若是知道真相，保證想打死他們！

&emsp;&emsp;事情遠比他所瞭解的可怕，兩片天地承載着完全對立的進化路，非要跑到敵人的厄土中蛻變，這純粹是找死。

&emsp;&emsp;當然，這也是最嚴苛的試煉，甚至稱得上末日試煉，都已經不算是試金石，而是真正的死亡磨礪。

&emsp;&emsp;對於狗皇、腐屍等這些老傢伙來說，培養新人只有一個目的，希冀能挖掘出路盡級的種子。

&emsp;&emsp;不然的話，縱然成爲仙王，進化爲道祖，最終也無意義，影響不了終局。

&emsp;&emsp;整整一天一夜，楚風都在煎熬中，與各種不祥道紋對抗，他不想異化。

&emsp;&emsp;”他雖然變異了，但是卻還在苦熬着，堅持着，沒有徹底墮入不祥領域中。”狗皇吃驚，露出希冀的目光。

&emsp;&emsp;“我覺得有門，畢竟，他是殺過道祖的年輕怪胎，肯定有屬於他自己的秘密，等下去就是了。”

&emsp;&emsp;整整三天三夜，楚風熬過來了，幾乎熬幹血氣，耗盡魂光，他纔將詭異道紋全部斬滅個乾淨。

&emsp;&emsp;然後，不滅經文聲響起，還有固魂的秘法運轉，他周身光芒大作，開始恢復真我。

&emsp;&emsp;此外，花粉早先落下的粒子，被他煉化，融入血肉與靈魂中，現在進一步激活，催發，讓他血氣與魂光都強盛起來。

&emsp;&emsp;楚風復甦了，血肉晶瑩，所謂的“詭骨”被他粉碎，排盡了，真骨再生，血液純化，不祥的道紋焚燒，詭異的力量全部被斬滅。

&emsp;&emsp;“大宇級，竟然這麼危險，還好我挺過來了。”

&emsp;&emsp;楚風起身，看着地面，到處都是污濁痕跡，有骨頭渣子，有恐怖的黑色血液，有金色的殘留物質等。

&emsp;&emsp;可以想象，這三天三夜他都經歷了什麼。

&emsp;&emsp;說起來容易，但其實這三天對楚風來說，簡直不想再回憶了，比他遇到過的各種生死大戰都可怕。

&emsp;&emsp;他寧願再去殺十個祁源這樣危險的種子級詭異生靈，也不想再經歷剛纔那一遭了。

&emsp;&emsp;“內外通透，無塵無垢，無暇無缺，但是，總覺得還欠缺了什麼。”楚風內視自身，他沒有成爲腐爛的大宇級生物，可是，總覺得還是有些異常。

&emsp;&emsp;他內視自我，終於，他有所覺了，是體內那個灰色的小磨盤。

&emsp;&emsp;楚風眸光一閃，轟的一聲，大道紋絡交織，他直接撕裂了此盤！

&emsp;&emsp;現在，他自身就能磨滅所有詭異物質，不需要此盤了。

&emsp;&emsp;說到底，這終究是以灰色物質爲根基，以不祥力量爲引子，來鑄就而成的。

&emsp;&emsp;這東西若是長期蟄伏下去，不知道最終會成爲什麼樣子。

&emsp;&emsp;“煉個外在的小磨盤吧！”楚風有所決斷，將撕裂的小磨盤在體外重鑄。

&emsp;&emsp;而的血肉與魂光，必須保持絕對的純淨，不允許那種詭異外物存在。

&emsp;&emsp;這次，楚風覺得真正的身心通透，魂光與血肉交融，完美無暇了，他覺得自己的力量暴漲了一大截。

&emsp;&emsp;他是大宇級生物，最爲關鍵的是，他沒有絲毫腐爛跡象，與衆不同。

&emsp;&emsp;其他初入這個領域的人，皆不可名狀，很是可怕，需要漫長歲月去熬，有朝一日若是還能進階，纔有辦法解決腐爛問題。

&emsp;&emsp;不過，楚風不會明白，他此前的腐爛，詭異變化，與其他大宇生物面對的完全不一樣。

&emsp;&emsp;他受到數種詭異洗禮，而且是最高層次的，任何一種都能讓他誕生出完滿的詭骨、暗血等。

&emsp;&emsp;喀嚓一聲，他身後的黑色大樹折斷了，乾枯了，倒下了，轟然解體，成爲灰燼。

&emsp;&emsp;接着，“當”的一聲有一件器物墜落下來，那是一口黑色的大劍，長足有大半人高，砸在地上。

&emsp;&emsp;它黑幽幽，非常沉重，看起來並不是多麼鋒利，可是楚風撿起後，輕輕一劃，直接切開了虛空。

&emsp;&emsp;楚風感受到這把大劍的可怕，很喜歡，非常滿意種子的這種形態，持在手中。

&emsp;&emsp;接着，他收起石罐，準備離開此地。

&emsp;&emsp;就在這時，在嗖嗖聲中，狗皇與腐屍都衝了過來，上下打量楚風，露出奇異之色。

&emsp;&emsp;“兩位前輩，真沒想到在黑暗大陸進化這麼難，這次我可是遭受大罪了，不堪回首。”楚風傾訴，吐露心聲，這還是他第一次在進化中掙扎着，死去活來。

&emsp;&emsp;“奇蹟啊，你居然真的沒死，熬了過來。”狗皇咕噥，左看右看，恨不得將他剝皮看個通透。

&emsp;&emsp;腐屍看着地上污濁，那些恐怖的不祥殘留物，以及大道紋絡磨滅後的氣息，他也相當的震驚，點頭道：“着實……不簡單。”

&emsp;&emsp;楚風一怔，而後盯住了他們，露出無比危險的目光，道：“你們早就知道，甚至認爲我可能會死，不，早已確定我十死無生？！”

&emsp;&emsp;他炸毛了，這該死的狗，還有那個曾經喜歡偷墳掘墓的……老兒子，他們瞭解內情？卻不告訴他，忒不是東西了！

&emsp;&emsp;楚風要爆發了，他感覺受到矇騙。

&emsp;&emsp;這時，九道一與古青也出現了，看着楚風，眼神異樣。

&emsp;&emsp;“別發火，他們兩個確實魔怔了，走火入魔，恨不得立刻就找到一個可以都成爲路盡級生靈的種子。因爲，他們經歷的太多了，內心恐懼，擔憂未來，當然，倒也不是爲他們自己，而是怕諸天一夜間崩塌，傾覆！”九道一解釋。

&emsp;&emsp;並且，他告知楚風，他就在不遠處，縱然最壞的結果吹按，他也能保住其性命。

&emsp;&emsp;楚風眼神愈發不善，這幾個老怪物，也就是打不過他們，不然非都給關進時光爐中，火化半截身體再救出來。

&emsp;&emsp;狗皇發毛，腐屍也不寒而慄，立刻警惕的看向楚風。

&emsp;&emsp;“兩位前輩，你們放心，我現在催動不起來火化爐。”楚風說道

&emsp;&emsp;什麼意思？等你以後能催動起來時，要火花我們？狗皇與腐屍立刻炸毛了，他們可是親眼目睹這小子火化了一位道祖，這是開始威脅他們了？！

&emsp;&emsp;難得的是，狗皇最終忍了下來，並沒有發作。

&emsp;&emsp;而且，隨後它的狗臉更是陰轉晴，漸漸裂開大嘴笑了，反倒讓楚風發毛了。

&emsp;&emsp;“我沒想吃狗肉，不，我沒想火花你！”楚風趕緊改開。

&emsp;&emsp;“小兔崽子，你心底在想着吃狗肉？！”狗皇又差點跳腳。

&emsp;&emsp;但最後它卻是和顏悅色，道：“我所做的這些，只是爲了挑選帝種，確實有所不妥，得罪你了。不過，你放心，經歷過地獄級十死無生的死亡磨礪後，你早已入我法眼。從今以後，關於你，關於你的家人，關於你的親故，本皇必當竭力守護，保住他們的性命。”

&emsp;&emsp;楚風有點慌，這狗突然對他好，總讓敢感覺不安，而且非常強烈，這就是一隻……不祥的狗啊，很衰！

&emsp;&emsp;“前輩，你別對我好，也別看重我，太瘮人了，你咧嘴一笑，我彷彿看到不祥的徵兆，似乎詭異的始祖衝我張開了血盆大口！”

&emsp;&emsp;“你這死孩子，怎麼說話呢。”狗皇想咬他！

&emsp;&emsp;它很想說，本皇容易嗎，一路坑蒙過來，終於真心想庇護人了，卻被認爲是狼心狗肺，錯，仙帝肺。

&emsp;&emsp;最終，它聲音低沉，道：“我和你掏心窩子說些實話吧，本皇我有些底牌，有些手段，可以動用三天帝當年留給我的一些力量。”

&emsp;&emsp;楚風聽到這種話後，頓時動容。

&emsp;&emsp;“未來會是什麼樣子，不可預測，但是，本皇覺得，諸天多半保不住，要墜入永恆的黑暗深淵。而我或許能在末日救一些人的性命，不敢全保障，但總有些希望，你想親故多一線生機嗎？”狗皇看着他。

&emsp;&emsp;“要我做什麼？！”楚風問它，他很清楚，天底下沒有白吃的午餐，尤其是這隻狗從不吃虧。

&emsp;&emsp;狗皇無比嚴肅，與往昔大不一樣了，沉聲道：“別把我想的那麼市儈，這次本皇是純粹看好你，只希望你沒有後顧之憂，無論發生什麼，都要活下去，都要千方百計的進化，哪怕墮入厄土，沉入地獄，看不到一絲曙光，但也不要放棄，莫要絕望，而是想方設法的繼續進化！”

&emsp;&emsp;楚風心頭一沉，這隻狗不看好未來？

&emsp;&emsp;九道一也臉色木然，顯然，到了這個地步，他們都有所預感了。

&emsp;&emsp;腐屍亦開口：“縱然，我們這些老傢伙都死了，千劫百難之後，希望你還能回來，出現在世間，並且已經足夠強大！”

&emsp;&emsp;“我希望，你將來真的可以走到路盡領域中，尋到那幾人，幫幫他們。”狗皇忽然傷感了，老眼中居然泛出淚花。

&emsp;&emsp;這突兀的變故，讓楚風不知所措，這隻狗居然有了這種情緒。

&emsp;&emsp;“那幾人消失很久了，總是不回來，我覺得，他們一定無比艱難，多半都在……孤軍奮戰，獨木難支，需要有人去幫他們啊！”狗皇低吼，眼中蘊含着熱淚。

&emsp;&emsp;顯然，它與三天帝感情太深了，這是在怕他們出事兒！

&emsp;&emsp;“還有那位，他也可能遭遇了不可想象的大敵，無法回來！”狗皇又開口。

&emsp;&emsp;按照它的猜測，自諸天走出去的幾人，都在搏殺，都在生死險境中血拼，需要後來者去支援。

&emsp;&emsp;可是，很多年了，許多個大時代過去了，諸天中再也沒有更強大的人崛起，幫不了他們。

&emsp;&emsp;九道一也動容，這麼長時間，詭異厄土都不見有路盡級生物走出來，多半真的有牽絆，被人擋住了！

&emsp;&emsp;能有誰？可以想象！

&emsp;&emsp;楚風聲音低沉，道：“我若是有那種成就，足夠強大，自然會打出去，殺入厄土，掀翻他們的老巢，撕裂他們的道果！”

&emsp;&emsp;可惜，時不待我，現在的他還有漫長的路要走，卻……沒有時間了。

&emsp;&emsp;“無妨，你要保持穩定，不要因爲天塌地陷，諸世沉淪，而影響了道心，無論發生什麼，你必須得活着。”狗皇告誡，承諾保他身邊的人不死，就是爲了讓他安心，奮勇去進化。

&emsp;&emsp;看得出，這隻狗真將希望寄託在他身上了，很顯然，它是因爲徹底絕望了，實在沒有辦法了。

&emsp;&emsp;腐屍也嘆，這麼多年來找到個種子着實不易，希冀楚風將來能崛起，去支援在未知處血拼的人。

&emsp;&emsp;“記住，未來你一定要崛起，要扛旗，去施援手，不要太晚，我害怕他們等不到那一刻。”狗皇一再叮囑。

&emsp;&emsp;“他們這是把你當成少帝了，心中有無盡的悲與苦，希冀找到寄託，這是在託付後事，他們自己熬不下去了。”九道一嘆息。

&emsp;&emsp;狗皇低吼：“放心，本皇會努力的活着，爭取看到那一天，看到曾經無敵的人再回來！”

&emsp;&emsp;它自己都沒信心了，讓所有人都覺得壓抑。

&emsp;&emsp;“其實，那個名爲妖妖的女子也不錯，但是，她得到了女帝的傳承，我不好干預太深。”狗皇竟還有一個目標。

&emsp;&emsp;這次，它很坦誠，妖妖在異域閉關五百年，出來成就大宇級道果時，它也曾帶着她進入黑暗大陸。

&emsp;&emsp;不過，妖妖走的不是花粉路，融合數個體系，上一次來這裡居然沒有發生詭異厄變，未被侵蝕，她竟通體無暇，讓狗皇也沒看出究竟。

&emsp;&emsp;“你們兩個，我都看好，而且都先後進入大宇境界了，要不要趁現在留下個子嗣啊？再進階，就真的難有後代了！”狗皇畫風轉變的是如此突兀。

&emsp;&emsp;它咧着大嘴，道：“留下一個後人，說不定是更強大的種子呢，你們兩個的後代，我很看好，在培養傳人這個領域，沒有人比我更懂！”

&emsp;&emsp;它吐着舌頭，眼露神芒，一副憧憬的樣子。

&emsp;&emsp;楚風目瞪口呆，剛纔它還眼含熱淚呢，現在竟又打這種注意了，腦回路太清奇。

&emsp;&emsp;“我與她不是道侶！”楚風趕緊糾正。

&emsp;&emsp;連腐屍都開口了，道：“你與周曦是夫妻，可是，如果有一天諸世沉淪，真能陪你走到最後的，可與你共進至高領域的，或許只能是妖妖，雖不是夫妻，但這種攜手並進的關係，卻更像進化路上的真正道侶。”

&emsp;&emsp;“我不會允許周曦出意外的！”楚風很堅決地說道，然後，他又看向狗皇。

&emsp;&emsp;“放心，除非本皇死去！”狗皇拍着胸脯保證，它這是押寶了，因爲絕望，而將希望放在楚風身上。

&emsp;&emsp;“記住，我們將你視作少帝了，有朝一日，哪怕舉世皆寂，所有人都死去了，你也不要自我沉淪，一定要活着，扛起大旗！”腐屍嚴肅的開口。

&emsp;&emsp;旁邊，古青無言，少帝都出來了，這是多麼不看好現在的天庭，認爲必崩，都安排好後事了。

&emsp;&emsp;古青覺得，自己是不是也要安排下？不能等到自己崩了那一天！

&emsp;&emsp;啊呸！他忽然醒悟，想捶自己一頓，爲什麼自己都覺得自身必然要崩啊？！

&emsp;&emsp;忽然，楚風略微有些扭捏，難得的露出一副不好意思神色，向九道一、狗皇、腐屍他們請教。

&emsp;&emsp;“前輩，你們覺得，我這個境界還能有後代嗎？”他也一直在想着這件事，奈何千年來始終無果。

&emsp;&emsp;而現如今，他境界又提升了，躍上一個大臺階，難道人生至此要留下些遺憾了嗎？

&emsp;&emsp;他知道，周曦也在希冀，想有個孩子，可惜他們兩人至今沒有血脈留下。

&emsp;&emsp;九道一開口，道：“理論上來說，還不算非常晚，你初入大宇級，現在立身在人道之巔，還不算真正的仙級生物，應該可以誕下子嗣。”

&emsp;&emsp;“我一直以爲大宇級已經可以伐仙，而我現在還不算仙級生物？”楚風驚訝。

&emsp;&emsp;狗皇道：“你走的是花粉路，肉身沒有腐爛，在大宇中是特殊的，另類的，理論上來說可以與真仙掰掰手腕，但是勝率不高。”

&emsp;&emsp;腐屍補充道：“大宇級或者究極生物走到後期，可與仙並肩而行，有能力伐仙，那時自身才算是仙道生物。”

&emsp;&emsp;古青道：“若是有人同時將大宇級與究極領域走到盡頭，成爲宇究生物，那就是舉世罕見的紅塵仙！”

&emsp;&emsp;楚風知道，在花粉路上，腐爛的大宇生物與老究極是這個境界的兩種狀態，理論上走到極盡後，最終是可以歸一的。

&emsp;&emsp;紅塵仙有多強，竟然被認爲是舉世罕見？楚風請教。

&emsp;&emsp;“末法時代，天地枯竭，很難修行，紅塵中不可能誕生仙！在這種境地下，想要成仙，其難度簡直無法想象，可是一旦有人逆天成就這樣的道果，那就強大的離譜了！”

&emsp;&emsp;“這樣的仙，比人們口中的絕頂真仙還要強盛一截！”

&emsp;&emsp;“但是，依舊不及仙王。”

&emsp;&emsp;經過他們這樣一說，楚風徹底明白了。

&emsp;&emsp;“走了！”九道一開口，在黑暗大陸耽擱很久了，他也怕出事端。

&emsp;&emsp;楚風道：“我想再去找黑暗生靈中的最強大宇級，甚至黑暗真仙切磋下，最好有詭異族羣的種子再次走出來，多打滅幾個。”

&emsp;&emsp;腐屍道：“我說，你省省吧，你這是不將道祖還有詭異源頭的那些大個的都給折騰出來不罷休啊。”

&emsp;&emsp;”慎重，早先回去吧。”古青亦點頭，強烈建議，趕緊踏上歸程。

&emsp;&emsp;“那行吧。”楚風戀戀不捨，補充道：“我這是擔憂未來，既然這次可能諸世沉淪，那幾個種子級生靈，以後萬一成長爲道祖，將會給下一紀元有可能復甦、生命再次重新繁衍的諸天造成巨大威脅。”

&emsp;&emsp;他雖然說的平淡，但是，若是深思卻是格外沉重，那意味着，一切的結局都早已註定，這個時代，這個紀元的人，所有種族，都要被埋葬，終究是什麼都剩不下。

&emsp;&emsp;九道一沉聲道：“我不認可這個結局，你們太悲觀了，我想……終有一線希望，可以逆轉，說不定就是在這一世，掃平了厄土源頭的終極大患。”

&emsp;&emsp;古青立刻點頭，道：“一定有希望，縱然是厄土深處最強大的生物在此紀元復甦，也可能被誅殺，一戰掃平所有！”

&emsp;&emsp;他不想成爲末代帝者，還想長青下去一個紀元。

&emsp;&emsp;如果以後史書記載，他爲……崩帝，那不僅是難堪，也代表了他最爲淒涼的晚景與結局，他不希望這樣落幕。

&emsp;&emsp;狗皇說道：“走吧，摟草打兔子，沿途順便看下，如果機會合適，你就再打死一兩個種子級怪物！”

&emsp;&emsp;然後，他們就踏上了歸程，楚風一個人在大地上行走，另外幾個都當成了隱身人。

&emsp;&emsp;的確有明顯效果，楚風像是黑暗中劇烈焚燒的火光，他的氣息與能量同詭異生物格格不入，一下子就引來很多目光。

&emsp;&emsp;不過，這更像是釣大魚，引人自來投。

&emsp;&emsp;起初，都是一些準大宇級生物來襲，楚風不想理會，最終只是震傷，將他們趕走。

&emsp;&emsp;然而，這依舊引發了巨大風波，來自諸天的一個瘋子，擊斃道祖後人蒙嵐，格殺最強大的種子之一祁源，還敢這樣高調，橫行黑暗大陸。

&emsp;&emsp;尤其是，讓詭異種族難堪的是，這個瘋子至今未敗，一路強勢到底，橫掃了所有挑戰者。

&emsp;&emsp;多年的強勢，一個又一個大時代的野性無敵，霸道到難以制衡，早已讓詭異種族自視甚高，不能接受失敗。

&emsp;&emsp;所以，這次許多人被驚動了，不僅黑暗大陸，還有其他黑暗宇宙的奇才，以及詭異源頭在外歷練的怪物，一個一個都走出來了。

&emsp;&emsp;有件事讓黑暗生物感覺驚訝，這個瘋子竟沒有在血洗挑戰者，手下留情，竟都留下那些人的性命。

&emsp;&emsp;“記住，你欠我一命，如果以後戰場上見，你要救下諸天百名進化者，發詭異大誓吧！”

&emsp;&emsp;一路上，楚風橫掃各路敵，然後逼他們發下最大誓言。

&emsp;&emsp;並不是他心軟，主要是他現在是大宇級生靈，勝之不武，真不願與這些人糾纏。

&emsp;&emsp;終於，有件事發生，引起他無邊的殺意。

&emsp;&emsp;無論是黑暗生物，還是原始的詭異族羣，都有尚武的人，比如他放過的那批，的確想與他公平決戰。

&emsp;&emsp;但是，也有一些生靈，心思多變，相當的歹毒，分明是真正的大宇級生物了，可是卻自稱準大宇，攔住了楚風的去路。

&emsp;&emsp;而且，這批人還不少，聚集了足有十幾人，分明是圍獵楚風而來，下定決心要將他留下。

&emsp;&emsp;這樣一批相對年輕、都是近古以來誕生的腐爛的“青年怪物”同時出現，事情絕對不簡單。

&emsp;&emsp;這些人都是近古來的天縱生靈，來自不同的地域，都桀驁不馴，在各自的族羣與道統中都是核心人物，能夠將他們召集起來，絕非一般人可以做到的。

&emsp;&emsp;楚風意識到，可能來大魚了！

&emsp;&emsp;果然，他有所覺察了，有個面色蒼白的青年，在人羣后，默默看着這一切，眼神陰冷。

&emsp;&emsp;這個人幾乎也算是大宇級生靈了，實力很強，楚風覺得，他不會比祁源弱，但是行事風格卻完全不同。

&emsp;&emsp;很有可能，又是一位種子級生物被吸引了出來，不過此人較爲陰鷙，自己沒有動手的意思，而是要人圍獵楚風。

&emsp;&emsp;並且，他也只是看了一眼，就無聲的退走了，不想過多的參與，要立身在局外。

&emsp;&emsp;楚風早已暗中記住了他，縱然不殺別人，也要幹掉他！

&emsp;&emsp;“瘋子，來吧，吾與你一戰，吾乃黑暗大陸準大宇級進化者——榾稜！”

&emsp;&emsp;有人大笑着，向楚風逼來！

&emsp;&emsp;“還有我，用你陽間劃分境界的方式，我乃準大宇級進化者——曼陀！”

&emsp;&emsp;又有一人帶着笑容，無論怎麼看都有些陰冷，酷烈，也很殘忍，因爲只有他們自己清楚，自身是真正的大宇生物，想要活活虐殺這個對手！

&emsp;&emsp;周圍，其他人沒有開口，但是也都動了，堵住了各個範圍，不給楚風逃走的機會。

&emsp;&emsp;“既然你們都要出手，那麼，我便送你們所有人一起……上路！”楚風大喝道。

&emsp;&emsp;剎那間，他就動了，快如閃電，像是一道移動的混沌雷霆，炸開了虛空，橫擊八方，全力以赴的動手。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;榾稜炸開了，至死都不敢相信，一個準大宇級進化者一拳將他打爆了？！

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;曼陀解體，化成一片血霧。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;這片地域有一道人形閃電出沒，橫掃十方敵。

&emsp;&emsp;在可怕的符文中，在刺目的拳光間，十幾位想圍獵楚風的大宇級生物全部慘死，都被他打爆了。

&emsp;&emsp;這可不是一個地方的天縱生物，來自多個黑暗宇宙，都是近古以來的翹楚，竟然在頃刻間被人全部打滅！

&emsp;&emsp;只怪他們心思歹毒，想以高境界壓制，獵殺陽間的年輕高手，結果反被滅殺。

&emsp;&emsp;楚風肉身明淨，通體無暇，一個不腐爛的大宇生物，這是何其特殊？

&emsp;&emsp;他的實力，可以說幾乎走到人道絕巔，站在金字塔頂端了，超越其他大宇生物，再蛻變下去一線，那就是仙！

&emsp;&emsp;所以，這些人的結局，早已提前註定了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;楚風的身體發光，朝着一個方向追了下去，要幹掉那個目光陰冷，喜歡躲在後面的種子級強者。

&emsp;&emsp;果然，那個臉色蒼白的青年沒走遠呢，還未消失在大地盡頭。

&emsp;&emsp;主要是楚風剛纔動作太快了，沒有一絲遲疑，以雷霆手段擊斃了一羣圍獵者。

&emsp;&emsp;現在，他追上了正主！

&emsp;&emsp;沒什麼可說的，他都沒去問此人的身份，直接就動手了。

&emsp;&emsp;這個人很強，絕對是個種子級生靈！

&emsp;&emsp;但是，他的境界終究不高呢，還是差了一線未入真正的大宇領域中，被楚魔追上後還能有好嗎？

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;他被楚風活活打的爆開了，身體與魂光全都四分五裂，在虛空中瓦解，他簡直不敢相信，自己會如此悽慘，這樣莫名其妙的就被人擊殺了，太憋屈，也太不甘心了。

&emsp;&emsp;然而，他也只能憤怒到這裡，他整個人爆碎，在大道紋絡中化成灰燼，被徹底磨滅了形神。

&emsp;&emsp;“走了！”楚風第一個跑路，現在真不能呆下去了，這才幾天而已，他就殺了道祖後人，更是滅了厄土源頭兩個種子級強者，這絕對不是小事兒，他不想再如黑暗中的明燈般吸引各路大敵了。

&emsp;&emsp;這一次，九道一親自裹帶着楚風、狗皇等人，直接向着諸天而去。

&emsp;&emsp;然而，在迴歸的路途上，他們遭遇阻擊，有道祖級生靈終於現身了，不想放他們離開。

&emsp;&emsp;“咦，熟人！”九道一止住了腳步，露出異樣的神色。

&emsp;&emsp;楚風也睜開火眼金睛，看到了對面那個在翻騰的黑霧中的高大身影，如同鐵塔般矗立在天穹上，冷漠的掃視過來。

&emsp;&emsp;“黑鴻？！”他一眼認出，這不是上次他被捶爆、失去大半截身子、差點就讓他給火化掉的黑袍道祖嗎？

&emsp;&emsp;“真是人生何處不相逢，黑鴻道友，一向可好？我對你甚是想念！”楚風熱情的打招呼。

&emsp;&emsp;然而，當黑鴻道祖看到他們幾人，意識到在攔截誰後，二話沒說，嗖的一聲，他……轉身就沒影了！

&emsp;&emsp;他都沒等楚風將話說完，轉身就跑了，這一刻他的逃遁速度突破了自身有史以來的極限，堪稱道祖領域中第一等的速度！

&emsp;&emsp;“怎麼走了，故人相見，不亦樂乎，你太失禮了！”楚風在後面喊道，最後更是吼道：“黑鴻，你哪裡逃！”

&emsp;&emsp;黑暗大陸，這片地帶所有進化者都目瞪口呆，簡直不敢相信自己的眼睛，那個瘋子一聲大吼，嚇跑了黑鴻道祖？！

&emsp;&emsp;此時，黑鴻心中在詛咒，甚至想破口大罵了，是誰驚擾他出出關，非要讓他去主持公道的？簡直是喪心病狂，欺師滅祖，竟讓他來對付那個怪物，想讓他送死嗎？

&emsp;&emsp;他接到稟報時，匆匆出關，都沒了解情況，就趕到了這裡，結果……遇上了剋星！

&emsp;&emsp;現階段厄土有變，抽不出人手來，他只能跑路。

&emsp;&emsp;“我想起來了，那個來叩首稟告的人叫……蒼青？老夫記住你了！”黑鴻憤懣，然後，他一路奔逃，徹底沒影了，從黑暗大陸消失。
