<title>《聖墟》▷ 第1091章 陽間第一</title>

&emsp;&emsp;楚風覺得，這座城市有點古怪，爲何總覺得是一片鋼鐵叢林，整體都是一個巨大的生命體？

&emsp;&emsp;他一陣凜然，現在相距還遠，他動用是火眼金睛，還沒有真正踏足那片都市圈中。

&emsp;&emsp;“算了，這地方太怪了，我還是不進城了，跟我想象的不一樣啊，換個地方。”

&emsp;&emsp;楚風覺得，他這樣一個小屁孩貿然進去，可能會出問題，即便城市正常，估計也會遭受各種目光的審視。

&emsp;&emsp;不久後，他尋到驢車，跟九幽祇說起這些事，九幽祇一驚，道：“那個地方很有可能是金屬生命一族的城池，不去也罷，你所看到的那些生物其實都是機械生命，甚至整座都市都爲一個整體，是一個母體。”

&emsp;&emsp;到頭來，楚風路徑幾座普通的小城鎮，終於接觸到正常的人類，如願以償的獲得一個假身份，然後得以入網。

&emsp;&emsp;“這陽間限制未免太多了吧？”楚風嘆道。

&emsp;&emsp;洪荒大地的網絡覆蓋區域有限，經常是斷層的，因爲那些名山大川等不可覆蓋，什麼信號都要消失。

&emsp;&emsp;禁區就更不用說了，也同樣是盲區。

&emsp;&emsp;而陽間各地名山大川可不算少，無形中將將各地網絡分割。

&emsp;&emsp;“老九，你說我帶你去陽間第一禁地轉悠一圈怎麼樣，容我查下資料。”

&emsp;&emsp;九幽祇聞聽，以頭撞棺，喊道：“敬謝不敏，我還想多活幾年，找死也不能這樣去死。”

&emsp;&emsp;“說什麼呢，你不知道我場域造詣震古爍今嗎，帶你走進去，保準安然無恙，到時候在造化源眼中修行。”

&emsp;&emsp;九幽祇嘆道：“上一次說這種話的人，是一位名動陽間的場域天師，現在墳頭草都已經長到八百丈高了。”

&emsp;&emsp;“胡說八道什麼呢！”楚風不滿，怎麼能弱自己一方的威風，同時他也在快速查閱，結果第一條索引信息就是那所謂的場域天師的墳頭草。

&emsp;&emsp;他目瞪口呆，好半天才道：“我去，怎麼還有專門的人記錄一座孤墳上的野草的長勢啊？！”

&emsp;&emsp;“天帝歷，九百八十七萬六千三百五十八年，史前場域天師的墳頭草已經長到一萬兩千九百八十二丈高。”

&emsp;&emsp;楚風無言，這還真是夠奇葩的，那裡的確存在一座天師墳，而且當世還有人在記錄墳頭草的長勢？！

&emsp;&emsp;仔細看，並且沿着時間軸向過去追溯，居然有很多記錄，而且幾乎年年都有。

&emsp;&emsp;“這什麼墳頭啊，連草都能長到一萬兩千九百多丈高？”楚風質疑，他覺得有人故意爲之，太不正經了。

&emsp;&emsp;卻不曾想，九幽祇嘆道：“我死的那一年，它才八百丈高，真是歲月如歌，往事如風啊，那墳頭草現在都長這麼高了。”

&emsp;&emsp;“你們沒毛病吧？沒事記錄一株草幹嗎，再說真有這樣一株草嗎？！”楚風不信邪。

&emsp;&emsp;在他看來，完全不可信！哪裡有這麼高的草，而且成長這麼多年，真存在的話估計早成精了，甚至成爲大能了。

&emsp;&emsp;“有沒有你自己不會搜索一番仔細看嗎？”九幽祇道。

&emsp;&emsp;“我去，還真有！這是草嗎，這是一株樹纔對！”楚風搜索相關信息，看到圖片，簡直是無語，最後他不得不承認，這是一株草，只是長的太離譜了。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這個樣子，還專門記錄它？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“因爲從來都沒有人知道第一禁地到底什麼樣子啊，剛一接近人不是沒了，就是成爲塵埃了，根本就無人知道那片區域具體地貌與詳盡情況。最後，也只有那位瘋狂的場域天師探究了一次，利用通天的場域手段前往，他沒有立刻死去，而是真正接近了那片地帶，當然也僅止於此，他還是沒能走進去，最後跑了出來，死在很遠的外面。最終，有人將他埋在那裡，說也奇怪，自此之後他的墳頭草開始不斷生長。”

&emsp;&emsp;楚風總算是聽明白了，第一禁地太恐怖，沒人可以探究，只能通過紀錄那株墳頭草而當作觀察第一禁地的行爲。

&emsp;&emsp;“當初你大哥沒去探究嗎？”楚風忽然問道。

&emsp;&emsp;“怎麼會沒去探究！”九幽祇傲然。

&emsp;&emsp;楚風頓時來了精神，道：“真乃古今第一狂人也，他居然敢去沾惹如此絕地，最後有什麼結果？”

&emsp;&emsp;“沒什麼結果。”九幽祇平淡地答道。

&emsp;&emsp;楚風疑惑，道：“沒什麼結果，不可能吧？他親身參與了，哪怕沒探清楚，而自身未死，這就很逆天了，他必然感應到了一些情況纔對。”

&emsp;&emsp;“他什麼也沒有感應到。”九幽祇淡定的迴應，又道：“他當時找準機會對一個非常難纏的對頭下黑手，將那位一族之主扔進第一禁地，可等了很長時間也沒有什麼反饋與聲響等，他最後只好遺憾的離去。”

&emsp;&emsp;楚風無語，這狂人還真是……一如既往啊，逮誰都想下黑手，成爲他的對頭還真是不幸。

&emsp;&emsp;楚風感嘆道：“我要是跟你大哥一個時代，要麼搶先下手弄死他，要麼這輩子都躲着他，永遠不見！”

&emsp;&emsp;然後他又問道：“你大哥後來就沒有什麼計劃嗎，沒準備再探一番？”

&emsp;&emsp;九幽祇道：“怎麼沒有？他計劃五千年後，暗中下黑手，將那個會變得更強的武瘋子也給扔進去。”

&emsp;&emsp;楚風傻眼，還能說什麼，他覺得誰跟這位大哥生活在同一個年代都會覺得倒了八輩子血黴，防不勝防啊，總是惦記別人。

&emsp;&emsp;“幸虧你大哥死了，沒活到這一世來。”楚風擦了一把冷汗，總覺得這是當世衆多進化生物的幸事。

&emsp;&emsp;不然的話，跟這種人生活在一個時代，實在是需要提心吊膽，對許多人來說是種悲哀。

&emsp;&emsp;“怎麼說話呢？！”九幽祇不滿。

&emsp;&emsp;“算了，這篇翻過去，不說了！”楚風趕緊轉移話題。

&emsp;&emsp;“你還要去第一禁地嗎？”九幽祇問道。

&emsp;&emsp;“那……咱還是換個地方吧，那就選天下第一名山大川吧！”楚風說道，心有不甘，進不了第一禁地，那就換另外一個排名第一的地方。

&emsp;&emsp;他開始在網上搜尋，漸漸露出疑色，怎麼越看越不對勁兒啊。

&emsp;&emsp;這第一名山光禿禿，連根毛都沒有，寸草不生，一片死寂。

&emsp;&emsp;此外，連山頭都讓人削平了，斷山幾乎與地齊高，如果不是他看的仔細，還能沒有分辨出來那裡有斷山層。

&emsp;&emsp;“這是什麼天下第一名山？都讓人給平了，我現在要去的話，在哪裡撒歡騎驢遛狗都不成問題！”楚風不滿，相當的失望。

&emsp;&emsp;九幽祇嘆道：“說這種話的人墳頭草都……”

&emsp;&emsp;楚風不忿，打斷他的話語，道：“都有八百丈高了是吧，不，是一萬兩千九百多丈高了是吧？”

&emsp;&emsp;九幽祇搖頭，道：“錯，說這種話的人，墳頭草都被削平了，比這斷山還光禿禿。”

&emsp;&emsp;“你這老鬼再敢對我賣關子，我就賣你棺材，你趕緊給我說下，這天下第一名山真的名副其實嗎？我能進去嗎？”

&emsp;&emsp;九幽祇嘆道：“名副其實，無數人都想進去，唉，當年我大哥他師傅便是從那裡面爬出來的。”

&emsp;&emsp;“等會兒，你說慢點！”楚風被驚的不輕，這則消息太驚人。

&emsp;&emsp;當然，他也更爲關心另一件事，自己到底能不能去？別說了半天，這老鬼又告訴他沒戲。

&emsp;&emsp;“先別說其他的，就說這地方我能去嗎？”楚風急促的問道。

&emsp;&emsp;“自然可以！”
