<title>《聖墟》▷ 第八百九十三章 都想一窩端</title>

&emsp;&emsp;遠方來了幾位聖人，都是接到黃牛與地球一脈懸賞而趕來的散修，但並不想動手，只想對峙，各自短暫抵住一位聖人即可。

&emsp;&emsp;楚風之所以讓黃牛這麼做，是爲了牽制，從而讓屍族、天神族、西林族等不放心，遣出族中的所有聖者，前來對抗！

&emsp;&emsp;不冒險，不陷自己於絕境中，怎麼能吸引來所有聖者？他的確在賭，拼上了自己，一旦功成，那收穫將不可想象！

&emsp;&emsp;“呵呵……”

&emsp;&emsp;西林族、屍族、天神族、刺天穹的聖人聯合出現，逼近前方，擋住所有散修聖人，進行震懾。

&emsp;&emsp;“各位，還是不要太過靠近，都站在這裡吧！”

&emsp;&emsp;屍族的遠古聖人開口，黑色的皮膚，流淌着烏光，包裹着骨頭，身體非常的枯瘦，像是一個烏金骷髏！

&emsp;&emsp;wωw▲ тTk án▲ C O

&emsp;&emsp;這些散修聖人都十分忌憚，沒有一人再上前，也算是變向的對峙，牽制出一些聖人。

&emsp;&emsp;遠處，大夢淨土的三位老聖人臉色難看，因爲在這裡只剩下四位有敵意的聖者擋住他們三人，至於亞仙族的三人，幾乎沒人攔着，無人防守。

&emsp;&emsp;可是這三人卻無動於衷，皆帶着笑容，裝個樣子而已，像是也在跟那四人對峙，其實沒有出手的意思，壓根就沒打算救楚風。

&emsp;&emsp;“三位道友，現在就是機會，你們難道要放棄吳輪迴嗎？他的潛力，你們不是不知道，一旦成長起來，註定要星空下無敵！”大夢淨土的一位老聖人勸道。

&emsp;&emsp;“我們亞仙族跟你們考慮問題的角度不一樣，這個世間最不缺少的就是天才，當年的妖妖如何？號稱有史以來最強進化天才，結果怎樣，還不是被扼殺，殞落在青春蓬勃時。”亞仙族的老嫗開口，聲音不急不緩，相當的平淡，也很坦然。

&emsp;&emsp;她又道：“楚風的確不錯，但是，沒成長起來前，也終究只是不錯而已。況且，今天來了這麼多聖人，你認爲他還能活命嗎？即便我們拼命，能救出他嗎，很難！而且，一旦失敗，得罪了宇宙中一批強族。明知會失敗，我們就不動手了，坐看就是。”

&emsp;&emsp;另外兩個老者點頭，贊同她的觀點。

&emsp;&emsp;總的來說，早先時，他們就反對映謫仙嫁給楚風，畢竟他已經是大夢淨土的女婿。

&emsp;&emsp;另外，他們的心思很活絡，得到從混沌宇宙中反饋回來的部分消息，那裡可真不缺少真正的逆天奇才。

&emsp;&emsp;況且，他們還得悉，陽間有人過來了！

&emsp;&emsp;那些人真是太厲害了，力壓羣雄，哪怕年歲不是很大的人也驚才絕豔，傲視混沌宇宙，引發巨大震撼！

&emsp;&emsp;亞仙族有想一個想法，陽間那條路會極盡璀璨，或許映謫仙的聯姻對象應該更加的強大與絢爛纔對！

&emsp;&emsp;“兄弟，我們來了，與你共生死，共存亡！”

&emsp;&emsp;大黑牛、東北虎、周全、老驢、獒王等一羣人都來了。

&emsp;&emsp;他們跟在一個老聖人的身邊，此人跟地球上古聖人明叔交好，上一次曾經跟着進攻過天神星，這次也沒有走，留在這片宇宙中。

&emsp;&emsp;“不求同年同月生，但求同年同月死！”一羣大妖咋呼，在這裡嘶吼，一羣人真的殺來了。

&emsp;&emsp;“一羣螻蟻而已，也敢吵鬧，聒噪！”靈族的聖者冷笑，一聲輕叱，音波化成符號，就要將那些人抹殺。

&emsp;&emsp;不過，卻被與地球交好的老聖人擋住，震開所有符文。

&emsp;&emsp;“不急，該不會是調虎離山吧？讓我們將注意力分散到這些螻蟻身上，而後有人去救楚風魔頭。”西林族的聖人開口。

&emsp;&emsp;“西林族，你們太可恥了，從地球背叛出去，如今還來滅地球后裔，下賤與骯髒到極點！”

&emsp;&emsp;大黑牛等人叫嚷，毫無畏懼之心，躲在一羣散修聖人後面，站在明叔的朋友身邊。

&emsp;&emsp;“嗯，不急，一會兒滅他們，看一看還有誰敢來。”屍族的遠古聖人開口，阻止西林族的聖人動怒。

&emsp;&emsp;地球，黃牛帶着千里眼杜懷瑾、順風耳歐陽青、葉輕柔等人也上路了，一羣熱血青年大吼着，在原獸平臺上發聲，無懼死亡，要去爲楚風觀戰。

&emsp;&emsp;“呵呵，有點意思，地球上的進化者這是急眼了，想救楚風卻無能爲力，現在這樣叫嚷與掙扎又有什麼用？！”

&emsp;&emsp;宇宙中一些敵對勢力暢快大笑，都露出輕蔑之色。

&emsp;&emsp;在他們看來，地球的這些進化者慌神了，楚風將死，而他的這些朋友沒有任何辦法，現在亂了分寸，自己也在找死。

&emsp;&emsp;“走，既然他們去觀戰，已經上路，我們也過去，又不差這點宇宙幣，到時候見證楚風被虐殺後，我們也可以跟着出手，擊殺地球這羣年輕人，都給滅個乾淨！”

&emsp;&emsp;“哈哈，好，兄臺等我，咱們一起上路，去大淵觀戰，看楚風如何窮途末路，走向死亡！”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我很想看一看一路高歌猛進的楚風魔頭被人逼入絕境，生不如死時的樣子，等這一天很久了！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宇宙中，一些人近乎狂歡，都想去大淵，近距離看楚風覆滅，同時也想殺掉黃牛等人，滅掉從地球走出的所有進化者。

&emsp;&emsp;能這樣上路的，自然都有些身份，最起碼身價豐厚的驚人，不然的話怎麼可能花的起天價開啓超級蟲洞。

&emsp;&emsp;黃牛暗歎，這池水已經渾的不能再渾，不光是聖人，就是對楚風敵意最濃烈的一批金身曾層次的人也這樣上路，到時候就看楚風能不能接得住。

&emsp;&emsp;黃牛心頭沉甸甸，因爲雖然準備充分，有強大的底牌，但它還是略有擔憂，怕出現意外。

&emsp;&emsp;大淵，各路人馬都來了不少，西林族、天神族、石族、靈族的聖人幾乎都到了，還有散修等，以及各族的金身層次的進化者等。

&emsp;&emsp;平日間死寂的大淵，現在有些熱鬧起來！

&emsp;&emsp;“哈哈，楚風這次必死無疑啊，這麼多人出動，真是不可想象，要殺他這樣一尊亞聖沒什麼懸念，他雖死也該知足了！”

&emsp;&emsp;“呵，讓他囂張，真以爲自己天下無敵了嗎，成爲亞聖又如何？你們看，一下子來了這麼多聖人，必然要滅他！”

&emsp;&emsp;敵視楚風的人幸災樂禍，都在等着看他慘死。

&emsp;&emsp;而對楚風有好感的人，則帶着憂色，感覺今天大事不妙。

&emsp;&emsp;“我爹該不會真的要死在這裡吧？！”小道士也來了，心頭沉重。

&emsp;&emsp;秦珞音一語不發，一襲白衣飄舞，她牽着小道士，沉默無聲，面龐美麗無暇，在安靜的等待。

&emsp;&emsp;“差不多了，該來的人都該來了。”楚風心中自語，而後霍的擡頭，看向遠方，道：“我承認，這次失算，沒有想到還有這麼多老混賬在陰間宇宙，你們這羣老惡棍！”

&emsp;&emsp;然後，他嘆道：“今天，我一人做事一人當，請不要對我的朋友出手，我死在這裡可以，沒問題，但不要傷及無辜。”

&emsp;&emsp;“呵，你說不殺就不殺？自身也只是個螻蟻而已，隨時都能一腳踩死你，憑什麼跟我們談條件？！”

&emsp;&emsp;陰九雀開口，冷漠中也有不屑。

&emsp;&emsp;楚風打開空間手鍊，取出一件又一件器物，開口道：“有這些東西夠不夠？能否交換，放我的朋友離去！”

&emsp;&emsp;一剎那，所有聖人都呼吸急促，盯着他手中的幾件器物，深感震驚，目光中有覬覦，有貪婪，也有渴望。

&emsp;&emsp;“金剛琢夠不夠？”楚風揚起手中之物。

&emsp;&emsp;而後，他又拿起另一枚手環，道：“星空母金手環夠不夠？”

&emsp;&emsp;接着，楚風又取出一頁銀色的特殊紙張，水火不侵，彈之鏗鏘作響，道：“聖師的傳承價值幾何？！”

&emsp;&emsp;僅說到這裡，所有人聖人就坐不住了，引發轟動！

&emsp;&emsp;“盜引呼吸法以及我所修煉的另外一種究極呼吸法夠不夠？”楚風持着一塊古碑。

&emsp;&emsp;誰不眼紅？聖人都坐不住了，沒有人在跟散修對峙，皆向楚風那裡逼近，怕落後其他人而分不到東西！

&emsp;&emsp;“還有這件東西，你們來看！”接着楚風又取出一個很小的青皮葫蘆，可是卻散發混沌氣，最爲重要的是透發着先天靈光，讓人心神都在跟着顫動。

&emsp;&emsp;“生長在混沌海深處的先天葫蘆，天啊，這不會有錯，你們看，隱約間浮現混沌符號，這是先天靈物，連映照諸天的強者都得不到啊！”

&emsp;&emsp;這一刻，就是聖人都跟着瘋狂了。

&emsp;&emsp;“呵呵，很好，楚風你就要死去了，還能提供出這麼多神聖之物，將它們都交出來，我確保你的親朋故友都安然無恙！”

&emsp;&emsp;“嗯，還算不錯，都獻上來吧！”

&emsp;&emsp;一羣聖人雖然故作鎮定，但其實根本無法保持矜持，恨不得立刻上前廝殺，爭搶到手中。

&emsp;&emsp;遠方，有人在驚呼，在喜悅的大笑，都是各族的後輩，興奮無比，在他們看來，這些東西被族中長輩得到後，以後終究會傳承給他們。

&emsp;&emsp;“楚風魔頭，臨死前還才成爲散財童子，真是感謝你啊，哈哈……”一些人笑的很開心。

&emsp;&emsp;這一刻，陰九雀、屍族的遠古聖人、天神族的老牌強者等，全都逼上前去，共有十九位聖人圍困楚風，想要爭奪至寶！

&emsp;&emsp;“呵呵，楚風還妄想用這些神寶換取那些人的平安，真是可笑與蠢笨，收走這些神物後，正好一窩端，將他的那些親朋故友殺個乾淨！”

&emsp;&emsp;這個時候，楚風的心中也不平靜，他也在想，能否一窩端？

&emsp;&emsp;“青皮小葫蘆不錯，唔，老朽很想得到。”屍族的遠古聖人露出笑容，皮包骨頭，那種笑讓人覺得發瘮。

&emsp;&emsp;“嗯，先天之物，混沌中長出來的葫蘆，就是我亞仙族也沒有，此物與我族有緣！”

&emsp;&emsp;這一刻，原本事不關己、頗有些超然物外的亞仙族三大強者也都被驚住，那老嫗這般開口，想要爭奪。

&emsp;&emsp;“吳輪迴，將此物送我等。”亞仙族的一個老頭子更是直接暗中傳音。

&emsp;&emsp;西林族的一位聖人雙目熾熱，道：“這應該是地球上古時期遺留下來的至寶，與我族有關，如今我西林族纔是地球一脈的正統，此物當屬我族！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一時間，各族聖人都紛紛開口，全都想要青皮葫蘆。

&emsp;&emsp;楚風手持那個拇指高的小葫蘆，一聲輕嘆，道：“此物與你們有緣？送給你們又何妨！”
