<title>《聖墟》▷ 第五百七十六章 那個人歸來</title>

&emsp;&emsp;等的船快到了？楚風、黃牛、歐陽風等人都露出異樣之色，宇宙深處有人要發船來接妖妖？！

&emsp;&emsp;域外，天神族衆人聽到妖妖的威脅後，一個個都臉色帶着怒意，尤其是幾位聖人更是瞳孔森然。

&emsp;&emsp;該族兩大聖者在這裡殞落，是他們發兵的最重要原因所在，天神族高高在上，不會嚥下這口氣！

&emsp;&emsp;此時，龍虎山。

&emsp;&emsp;歐陽風拍着胸脯，一臉慷慨激昂之色，道：“姐，給我一張船票，陪你上船到宇宙天涯海角，闖混沌，渡死海，跟你一同輪迴轉生！”

&emsp;&emsp;大黑牛也叫道：“也給我一張船票，陪妖妖公主去共闖宇宙邊荒，老牛我必然鞍前馬後，共進混沌中的殘破古宇宙征戰。”

&emsp;&emsp;然後，老驢，東北虎這些厚臉皮的全都叫了起來。

&emsp;&emsp;“你們還真以爲可以無風險地橫渡進去，輕易就可奪到造化？實話告訴你們，聖人進入那片地帶都九死一生，絕世強者去了也可能會殞落。”

&emsp;&emsp;妖妖這番話語，頓時讓他們都蔫了，打了退堂鼓。

&emsp;&emsp;終於，域外傳來天神族的冷酷傳音，是一位聖人在開口。

&emsp;&emsp;“妖妖你以爲自己是誰，還是當年的公主嗎？你的族羣覆滅了，而今你也不過是一縷執念而已！離開地球，離開天藤，你什麼都不是。當年我族能讓你血染星空，身死道消，如今我族依舊可以徹底覆滅你，等着被抹殺吧！”

&emsp;&emsp;天神族的人這樣放狠話，而且是一位聖人親自開口，這是少見的，一般來說，他們都是以實際行動展示他們的強大。

&emsp;&emsp;“你們問我是誰？我告訴你們，我是星空下第一，當年曾殺的你族所謂的奇才與天驕人頭滾滾落地，成羣成片的倒下，更滅過你族培養起來的號稱要稱尊宇宙星空下的羽化神體。而不久前，我爲一道執念，也殺過你們的聖人、亞聖。在我眼中，無論是過去，還是現在，你們所謂的天神族重要成員都是土雞瓦狗！”

&emsp;&emsp;妖妖這種霸氣的話語，彰顯無敵自信的風采，着實讓天神族所有人面色鐵青，一個個都要氣炸肺。

&emsp;&emsp;但是，他們卻說不出話來，因爲，這的確是妖妖的戰績，宇宙星空各族皆知，她壓的天神族擡不起頭來。

&emsp;&emsp;當年，若非該族大人物實在坐不住了，不敢再派天才，也不敢讓聖人跟妖妖在天藤精神戰場繼續決戰，親自下場，橫渡宇宙，凌空擊殺，讓妖妖喋血，後果不敢設想。

&emsp;&emsp;因爲，再繼續下去的話，天神族將百敗無一勝！

&emsp;&emsp;域外，一羣老怪物都面色通紅，惱羞成怒。

&emsp;&emsp;至於上萬的天神族人馬，更是怒吼，咆哮震天，整片太陽系都在動盪，滾滾殺意席捲星空，震懾人心。

&emsp;&emsp;這裡有很多進化者，都是來自不同星系的各族人馬，一直關注這件事，還沒有退走，現在都震動不已。

&emsp;&emsp;“果然有些可怕啊，天神族的血氣懾人心魄，天神不滿萬，滿萬不可敵，這多半不是虛言！”有一位老輩進化者感嘆，臉色非常凝重。

&emsp;&emsp;因爲，他們所有人都感受到了那種股血氣，天神族上萬成員透發的淡金色血氣還有精神意志凝結在一起，在共鳴，在放大，整體實力都在暴漲，着實恐怖無邊。

&emsp;&emsp;“妖妖，你這個妖女要爲自己的言行付出代價，今天，我們會毀掉這片星空，徹底葬送你們這一族！”

&emsp;&emsp;天神族那裡，一位遠古聖人聲音冰寒，侵到人的骨子中！

&emsp;&emsp;“殺，滅掉這一族，毀掉這顆星球，讓他們永遠消失！”那一萬天神族人馬一同呼喝，殺氣沖霄，震動星海。

&emsp;&emsp;嘩啦啦！

&emsp;&emsp;在天神族大軍中，大旗獵獵，迎着宇宙風而招展，簡直要讓整片太陽系都震盪起來。

&emsp;&emsp;宇宙各地，無數生靈都看到這一幕，原獸平臺、黑血角鬥場等地的進化者都譁然，預感到天大的風暴要來了。

&emsp;&emsp;天神族這次真要豁出去了，要大開殺戒？！

&emsp;&emsp;地球上，尉遲空坐在綠色竹舟上，他在皺眉，心情複雜，他眼中的地球假子楚風太能蹦躂了，居然鬧出這麼大的動靜。

&emsp;&emsp;“過剛易折，他不懂隱忍，這樣惹怒天神族，實在是在招禍，終究不會有好下場！”

&emsp;&emsp;此時，在尉遲空的對面，地球真子一片朦朧，白霧環繞，也盤坐在那裡，皺着眉頭，閉口不語。

&emsp;&emsp;嗡隆！

&emsp;&emsp;這時，月球發光，一股恐怖氣息瀰漫開來，頓時驚的各方人馬悚然，因爲兩天前妖妖就用月球殺過天神族衆人。

&emsp;&emsp;然而，這一次天神族大軍離月球很遠，見那裡發光，當即整體橫渡星空，一退再退，不敢臨近。

&emsp;&emsp;“妖妖，楚風，我再給你們一次機會，都出來領罪，這樣的話，我天神族可網開一面，放過地球上的所有蠻夷，留給他們一條性命，最多讓這裡成爲奴隸星球！”

&emsp;&emsp;域外，天神族的聖人高喝，這種高高在上的姿態，以及一切盡在掌握中的樣子，讓楚風、妖妖頓時不爽。

&emsp;&emsp;域外，其他各族也都凜然，天神族未變，哪怕兩天前吃過大虧，敗走太陽系，但今天回來後，依舊這麼的霸道，強勢到底。

&emsp;&emsp;這說明什麼，他們這次有底氣，所以敢這般羞辱！

&emsp;&emsp;楚風迴應，話語非常衝，道：“天神族算什麼東西？我都屠聖了，滅掉你族所謂的老祖，所謂的大人物，你們又能怎樣？如今有什麼可趾高氣昂的，都是手下敗將爾！別的不說，有種你們下來，先進入地球再談！”

&emsp;&emsp;他很篤定，覺得該族人馬應該下不來。

&emsp;&emsp;“楚風，你要爲自己的話付出血淋淋的代價，褻瀆天神族的人無論他是誰，哪怕是高高在上一族之主，宇宙中驚天動地的大人物，也得死！天神族讓你亡，你不得不亡！沒有人可以拂逆我族意志，從未有例外！知道當年這裡在宇宙中排位第十一位，輝煌燦爛，何以還是被滅掉嗎？就是因爲你們的祖先拂逆我族，所以舉族皆滅！

&emsp;&emsp;天神族一位聖人的冷酷聲音傳來，讓地球上所有進化者憤怒。

&emsp;&emsp;而後此人一揮手，上萬人馬結隊，頓時人喊馬斯，殺氣滾滾，冷冽甲冑與寒光刺目的兵器震顫，驚懾人心。

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡！

&emsp;&emsp;虛空在顫抖，然後，他們沒有進攻地球，而是整體化作流光，逼近太陽，接着整體出擊，釋放恐怖的能量光束，要毀滅那巨大的火球。

&emsp;&emsp;“地球上有聖師留下的場域，一時間難以破開，那麼我們就毀掉這裡的太陽，讓我們看一看，一個黑暗的地球，在沒有太陽普照的情況下能堅持多久，我們要讓你們親身經歷最可怕的黑暗而又冰冷的流血時代！”

&emsp;&emsp;這是數位聖人一起大吼出來的，帶着張狂，還有無盡的快意，他們要覆滅地球外的太陽，造成一片枯寂而沒有溫暖的星空，讓地球跟着慢慢死去。

&emsp;&emsp;歐陽風頓時急眼，渾身金色斑紋發光，挺着蛤蟆肚，對着域外吼道：“我x，這羣人太陰毒了，天神族你們這羣狗孃養的，不該取名爲天神，應該叫天陰族，太孫子了，這麼欺負人，真是一羣小人！”

&emsp;&emsp;域外，各族生靈都一陣悸動，天神族撕破臉皮，無所不用其極，今天完全是要徹底毀滅太陽系的架勢。

&emsp;&emsp;天神族一位聖人出手的話，就可以毀掉星球，更遑論是數位聖人聯手，再加上可怕的一萬大軍，這實在太恐怖。

&emsp;&emsp;驚天動地，整片太陽系都在顫慄，那沸騰的能量席捲星海，要將前方的大火球淹沒。

&emsp;&emsp;哪怕這些人的體形相對星球來說非常微小，可現在發揮出的能量卻也是可怖的，毀滅天地。

&emsp;&emsp;地球上，許多進化者發抖，面色發白，感覺到滅世的氣息到來。

&emsp;&emsp;然而，突然間，太陽中發生異變，它越發的刺目，且近乎透明起來，一面鏡子絢爛到無以復加的地步，騰空而起，上面各種場域符文流轉，密密麻麻，綻放光彩。

&emsp;&emsp;它材質特殊，是以最珍貴的磁髓打磨而成！

&emsp;&emsp;現在，轟的一聲，所有攻向太陽的能量光，全被映照，全被反彈回去，形成一片能量汪洋，傾瀉向後方。

&emsp;&emsp;“該死，聖師在太陽中也有佈置，構建成了斬聖的大型場域，通過那面磁鏡顯耀出來！”

&emsp;&emsp;天神族的幾位聖人大吼，帶領人馬瘋狂倒退，他們身上自然有秘寶，牽引該族大軍橫渡宇宙星空，極速遠遁。

&emsp;&emsp;他們衝着地球而去，想以它爲盾牌，進行阻擋。

&emsp;&emsp;後方的能量太驚人，如同驚濤駭浪般在拍打，席捲這片虛空，眼看就要追上來了。

&emsp;&emsp;他們撕裂虛空，在極速遠遁。

&emsp;&emsp;但是，最終還有赤紅如同岩漿般的毀滅性能量浪濤擊中部分人馬，讓那裡發出淒厲的慘叫聲。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;最起碼八百多名天神族成員人間蒸發，被那片斬聖場域擊中，當場爆成一團又一團血霧，血濺星空中。

&emsp;&emsp;其他人怒吼，血氣與意志凝結爲一體，宛若一個遠古龐然大物，似一尊神祇撕裂星空逃遁而去。

&emsp;&emsp;這種慘案發生，對天神族來說是一次重大的打擊，興師動衆而來，結果出師不利，剛一出手就有八百人死於非命。

&emsp;&emsp;其中包括很多高層次的進化者灰飛煙滅，那可都是潛力很大的英才。

&emsp;&emsp;在此過程中，龍虎山上，妖妖在把玩一枚晶瑩的石塊，以磁髓打磨而成，現在流光溢彩，綻放神芒。

&emsp;&emsp;一切都是因爲妖妖這裡，磁髓在發光，與星空中的場域共振，釋放信息，激活太陽中的那面磁鏡，導致這一災難性後果。

&emsp;&emsp;“天神不滿萬，滿萬不可敵，這種傳說在今天可能要被無情的打破，天神族的威嚴被消弱……”

&emsp;&emsp;各方名宿，許多大族的老怪物眼中都露出驚人的神芒，有人震驚，有人在嘿嘿冷笑，都在期待接下來的事態發展。

&emsp;&emsp;“你們是想死呢？還是想死呢！”

&emsp;&emsp;這時，妖妖的話語清晰的傳上星空，不久前她曾說過這樣的話。那時，天神族大軍冷酷的笑，對此不以爲意，還譏諷妖妖，結果現在相同的話語再次傳來，讓所有人的臉色陣青陣白，都無比難看。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;突然，整片太陽系都暗淡了，一種無比恐怖的波動在釋放，在擴散，而後如同驚濤拍岸般，轟隆隆的砸來！

&emsp;&emsp;接着，一雙可怕的眸子，足有月球那麼大，在太陽系中顯化，淡金色的眼球，震驚人間界。

&emsp;&emsp;太過恐怖，那雙眸自冷酷無情，讓聖人都在心悸，忍不住頭皮發麻，生出一股透進五臟六腑的寒氣。

&emsp;&emsp;“聖師已死，此星當滅，餘孽全部消散！”

&emsp;&emsp;這是他的話語，冷冽無情，威壓整片太陽系，駭人的波動讓所有生靈都膽寒，忍不住要跪伏下去，對他頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;這是一種天生的威壓，舉世無匹，懾人心魄。

&emsp;&emsp;接下來，一隻大手浮現，漆黑如墨，吸收宇宙中所有的的星輝，像是黑洞般，吞納一切，龐大無邊，要遮蓋太陽，要覆蓋了冥王星、海王星等，一路探來，要毀掉這裡的星體。

&emsp;&emsp;這一刻，地球上的進化者的靈魂都在發抖，這是一種無法想象的威壓。

&emsp;&emsp;同時，地球外，來自宇宙各地的種族，那些包括聖人在內的強者，都感覺內心空空落落，感受到了星空破滅般的空虛，還有壓力，肉身與靈魂都感受到驚悚。

&emsp;&emsp;“天啊，這是要滅世了嗎？曾經在宇宙中排位第十一的星球，要徹底除名，這是天神族的古祖出手了嗎？”

&emsp;&emsp;“難怪天神族有恃無恐，揚言要毀掉這片沒落之地，現在看來，他們決心太大，那不是虛言，真的下死手了！”

&emsp;&emsp;浩瀚星宇，也不知道有多少勢力在觀看，各地的生靈都屏住呼吸，凝視這足以載入宇宙史冊的震撼一幕！

&emsp;&emsp;“完了，地球終結了，再也不復存在！”

&emsp;&emsp;“可惜了，曾經無比璀璨的一個文明，到今天走向毀滅的終點，天神族來襲，終究是沒有人可以抵擋啊！”

&emsp;&emsp;無數人的在暗中嘆息，地球要落幕，這顆星體即將消散。

&emsp;&emsp;因爲，天神族大人物出手，有天下無敵之勢！

&emsp;&emsp;整片太陽系的虛空都在顫抖，所有星體都彷彿要炸開了。

&emsp;&emsp;月球大的眼眸，漆黑如墨的大手，恐怖無邊！

&emsp;&emsp;嗡的一聲，突兀的，一抹亮光瞬間迸發，照亮被天神族恐怖巨頭壓制的太陽系，不再黑暗，光明重現。

&emsp;&emsp;“虛空映照！”

&emsp;&emsp;人們驚呼，就是天神族的人馬也不安，都一陣膽寒，那絕對是無上大人物施展的手段。

&emsp;&emsp;一幅又一幅畫面呈現，映照在太陽系中，驅散黑暗，映入所有人的眼簾。

&emsp;&emsp;那是無盡光年外發生的事，但是卻顯化在這裡，有不可想象的巨擘在出手，在顯化無上神威。

&emsp;&emsp;所有人都看到，那裡應該是宇宙邊荒，有混沌霧靄在瀰漫，有可怕殺劫在顯化，有龐大的古神屍體在漂浮……一口帶着斑斑鏽跡的青銅棺槨浮現，橫渡那裡，而後，化作一抹流光，撕裂宇宙，極速而來。

&emsp;&emsp;下一刻，天神族的一顆星球被這口銅棺貫穿，砰的一聲，如同一朵煙花般綻放，很絢爛，最後又熄滅，銅棺太快了，它進入宇宙深處。

&emsp;&emsp;“那是我族一顆無比重要的資源星球，蘊含有無價的母金啊！”天神族的一位聖人怒吼，同時帶着惶恐之色。

&emsp;&emsp;“那個人……還活着，他歸來了！”另一位聖人的聲音都在顫抖，瞬間失了方寸。

&emsp;&emsp;一剎那，宇宙星海都寂靜，而後又突然爆發沸騰之音，因爲很多人都知道，傳說中的那個人又活着出現了！

&emsp;&emsp;“映照諸天，他當年就可以對抗這個級數的強者，現在，他自己也……映照諸天了？！”有些人膽寒。

&emsp;&emsp;地球，龍虎山。

&emsp;&emsp;楚風發現，妖妖一直很鎮定，始終在望着宇宙深處。

&emsp;&emsp;他明白，妖妖要等的就是那個人，她早就知道會發生什麼，故此引天神族前來，將事情鬧大，從而在她與那人離開前，一戰震乾坤，威懾天神族，所有一切都在她的預料中。

&emsp;&emsp;看着她自信的風采，絕麗的容顏，楚風不得不嘆，妖妖的霸氣，絕代風華，並不是沒有道理的張揚，而是的確有那種底氣。

&emsp;&emsp;家中多了個新生兒，導致更新有時候延後，抓頭，謝謝大家的投票還有飄紅，很感謝，就是因爲最近更新時間有延後，害得我都不敢冒頭感謝，不過，小聲說下，字數真的沒少，經常有大長章，要是拆開發布的話，章節只多不少的。
