<title>《聖墟》▷ 第1641章 大世燦爛，上蒼寂滅</title>

&emsp;&emsp;狗皇就這樣死去了，實在有些淒涼，讓楚風都沉默很久，有些難以接受，苦熬到這一世，那隻狗終於是沒有見到它所看到的那一切。

&emsp;&emsp;它是落寞與悲傷而又絕望的，縱然眷戀着，也離開了。

&emsp;&emsp;這件事只有少數人知道，因爲，一旦公開影響實在太大了，它算是一個時代的符號，留着某一大世的烙印。

&emsp;&emsp;它的離世，如果鬧的舉世皆知，會引發不可測的恐慌與亂子，試想連與天帝共過歲月的生靈都凋零，其他人呢？這個時代呢，是否意味着註定都要迅速消亡了，會被認爲末日將至！

&emsp;&emsp;楚風傷感離開，這隻狗雖然從來都不是光輝的，但是，它那直入人心的性格，以及它那傳說中的過往，還是給他留下了不可磨滅的印象，狗皇臨死前的低語與大吼令他動容。

&emsp;&emsp;“願你魂歸荒古，找到你想看到的那些人。”楚風輕嘆。

&emsp;&emsp;他想到了未來，是否有一天，他身邊的人也會一個一個的死去，大黑牛、東大虎等人中是否也會如狗皇般，有個別會長駐世間，孤獨的活下去很久，最後又帶着無邊的悲與悵然離世。

&emsp;&emsp;他不想看到那種畫面，不願生離死別，他想保住所有。

&emsp;&emsp;可是，這一切都需要力量，他需要變得足夠強大才行！

&emsp;&emsp;接下來的數年，楚風依舊在世間行走，感悟未來的路，在此期間，他與妖妖遇到過兩次，探討未來的道與法。

&emsp;&emsp;紅塵仙之上，不入仙王領域前，是否還有更強的仙？

&emsp;&emsp;楚風與妖妖都立志要在進化路上走的足夠遠，渴望路盡級，是否需要在每個大境界上都進一步昇華，一而再的打破天花板，這樣纔有可能達到至高領域？

&emsp;&emsp;如果走錯一步，失誤一次，很有可能就會錯過最終的路盡級機會。

&emsp;&emsp;他們都無比嚴肅與認真，爲此翻閱典籍，尋找傳說，更是請教九道一等人。

&emsp;&emsp;隨後，關於歷代傑出者的傳說都被送到了兩人面前。

&emsp;&emsp;其中，更是有關於那位的部分經歷，以及關於三天帝走過的路，這實在太珍貴了，是無價之寶！

&emsp;&emsp;楚風與妖妖都動容，認真研究，仔細閱讀，這不是經文，不是秘法，但是很有可能更勝過。

&emsp;&emsp;這就是有底蘊有不滅傳承的結果，有些問題，有些推演，前賢早就解決了。

&emsp;&emsp;尤其是對於楚風這種野路子來說，這些經驗之談更顯得寶貴。

&emsp;&emsp;在這幾年裡，陽間、大陰間等各地，都發現了一些好苗子，稱得上仙種，更有特殊的道體等。

&emsp;&emsp;“從幾歲到十幾歲，像是一茬仙苗等待茁壯成長，有些孩子不僅體質驚人，悟性也讓人驚歎，很難說能夠走到哪一步，如果給他們時間，我想會迎來一個璀璨大世！”

&emsp;&emsp;連古青都激動了，他退位後，時間越發的充沛，跑到各地去傳道授惑，見到那些少年，讓他都動容，可見這批良才美質何等的驚人。

&emsp;&emsp;“每當亂世到來必出奇才，天縱生靈輩出，每當盛世再現，也會有各種神胎，仙種等現世。”九道一嘆道。

&emsp;&emsp;“如果有充裕的時間，這些人成長起來，必然是一個璀璨的盛世！”古青無比肯定的說道。

&emsp;&emsp;事實上，他們的眼光還是毒辣的，又過了十年，就有一些天才崛起了，那種光芒想藏都藏不住。

&emsp;&emsp;“好好培養，說不定上次厄土大亂時，他們付出了巨大代價，要休養生息很多年，這是我們的機會，莫要辜負兩位天帝的付出，這是他們爲我們爭取來的時光。”

&emsp;&emsp;“最好可以平靜大半個紀元。”

&emsp;&emsp;兩個老頭子希冀着，但是，他們知道不現實，末世隨時到來，諸天說不定哪天就傾覆了。

&emsp;&emsp;主要是路盡級生物太無敵了，如果沒有同層次的強者出世，根本就無法對抗。

&emsp;&emsp;又是數年過去了，諸天間的天才成長極快。

&emsp;&emsp;“天縱神王李青與來陽間磨礪自身的黑暗生物八臂黑蛛王晨光對決時，強勢鎮殺後者！”

&emsp;&emsp;“這是李青崛起後第九十六場大勝了吧，尤其是近期，詭異族羣深入諸天，經常與我們這邊對決，李青連殺對方二十幾位天才了，當真是光芒照耀天地間！”

&emsp;&emsp;隨後，新晉的周虹天尊更是連殺詭異生物六位天才，也是名聲大噪。

&emsp;&emsp;最爲驚人的是，有傳言稱，黎龘成祖有望，要晉階了！

&emsp;&emsp;他以數道完整的進化文明大道鎖鏈綁在自己的石棺上，從史前苦熬到這一世來，當真要開始收穫驚人的果實了。

&emsp;&emsp;楚風去了解情況，確定這並非謠言，讓他都吃了一驚。

&emsp;&emsp;因爲，以黎龘目前的年歲看，若是成功，相對而言，稱得上是一位還算“年輕”的道祖，潛力驚人。

&emsp;&emsp;一時間，諸天各地，百家爭鳴，各族相繼出現了非凡人物，讓人感嘆，如果沒有不祥力量的威脅，一個燦爛的大世真的要到來了。

&emsp;&emsp;在此期間，那個踏着帝骨，從祭海趕回來殺入厄土又殺出的路盡級生靈，曾經再次出現過一次，給厄土來了一下狠的，而後撕裂上蒼，吼道：“天崩了，上蒼死絕了？！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;楚風路過陽間夏州，停下腳步，又一次去看望腐屍，也去祭奠下狗皇，他總覺得看一眼少一眼了，這大世說不定什麼時候就崩掉，有些人與墳就再也找不到了。

&emsp;&emsp;“狗子，你睜開眼看一看啊，恍惚間又一個大世到來了，天才輩出，各路天驕爭霸，新生代崛起，欣欣向榮，一切如此美好，如果你還活着，是否想培養幾個特質血脈的少年？”

&emsp;&emsp;院子中，腐屍正在喝悶酒，飽含着感情，在那裡絮叨，在說給狗皇聽。

&emsp;&emsp;“當年，被我們考驗過的黎龘，那個心黑手黑，很像你我的黑小子，竟也要崛起了，都要問鼎道祖了！以你我現在這個狀態，如果再遇上他，估計就不是折騰他了，而是要被他暴打。”

&emsp;&emsp;楚風來了，當聽到這種話語後，他也是一聲嘆息，腐屍與狗皇的感情的確很深啊，雖然兩人一路互坑了很多個時代，但生離死別方顯真情，他似痛徹骨髓。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;楚風發現，狗皇的屍體不知道什麼時候被從院子外的山林中給挖了出來，被擺在院中的石桌上。

&emsp;&emsp;“這是？”他不明所以，有些發懵。

&emsp;&emsp;腐屍聲音低沉，無比的傷感，道：“故人一個一個的都去了，我與狗雖然一路互坑，但是，它離開了，我又心如刀絞，捨不得啊。我每天都在想我們從前的事，實在忍不住，故此將它從墳中請了出來，讓它陪着我，這樣縱然有朝一日詭異種族打來，天塌地陷，我們兩個老夥計也不會分開了，長眠也在一起。”

&emsp;&emsp;楚風動容，真的被感動了，這兩人的感情太深了，聞之都鼻子發酸。

&emsp;&emsp;俯視踉蹌着起身，滿身酒氣，他每日都喝醉解憂嗎？

&emsp;&emsp;楚風又一次嘆息，可惜了，那個時代的強者們，如今都到暮年了，在大戰中被打殘了，幾乎耗盡了本源。

&emsp;&emsp;腐屍起身，找出一個燦爛的瓶子，道：“狗子啊，這是天帝當年親手釀造的酒漿，採集諸天精粹，融入上蒼奇種，當年你我都喝過，實在是造化之釀，我當初捨不得都喝掉，留下了小半壺，今天就祭於你吧。”

&emsp;&emsp;不過，他又止住了，道：“可這樣倒在地下，有些浪費啊，世間僅此半壺了，雖然你鍾愛此酒漿，但終是死去了，今天既然楚風小友來此祭奠你，說明他是一個無比重情義的人，就由他代你飲下吧，這樣說不定還能讓他有所突破，於你於他都好，留一份念想，同時也不算浪費。”

&emsp;&emsp;就在這時，無比的突兀，那乾巴巴的狗皇竟直挺挺的坐了起來，似迫不及待。

&emsp;&emsp;“哪呢，我覺得，我還可以挽救一下，沒死透呢，酒漿我自己來！”

&emsp;&emsp;楚風當場就震驚了，簡直不敢相信自己的眼睛，直接目瞪口呆！

&emsp;&emsp;腐屍則眼睛噴火，在那裡瞪着它，哪裡有什麼酒漿，瓶子裡是空的。

&emsp;&emsp;狗皇見狀，臉色木然，直挺挺躺了下去，道：“原來我死去了，這最後一縷執念也該散掉了。”

&emsp;&emsp;“狗子，你夠了！”腐屍怒吼，撲了過去，直接就薅起了狗皇。

&emsp;&emsp;事實上，有個人比他反應還快，九道一不知道什麼到了，黑着臉，一把將狗皇給扯了過去，道：“狗崽子，將我老人家都給矇騙了！”

&emsp;&emsp;他二話不說，直接就是一頓暴打。

&emsp;&emsp;“汪，嗷，別打了，住手啊，再打我真要死去了！”狗皇慘叫。

&emsp;&emsp;不僅是九道一動手，同時腐屍也不是善類，不斷在旁拱火，而他自己也親自下場動手了，抽打狗皇。

&emsp;&emsp;楚風風中凌亂，這狗居然沒死，到現在他還有些難以接受。

&emsp;&emsp;人性啊，狗性啊，楚風都很想打狗了，白爲它傷心了，結果到頭來，它自己又活蹦亂跳的站起來了。

&emsp;&emsp;此時，腐屍額頭青筋暴跳，一邊跟着暴打狗皇，一邊喊道：“我讓你騙我眼淚，特麼的，多少年了，一直坑我，你這是預演嗎，就是死，也要坑我一回！”

&emsp;&emsp;他實在是被氣壞了。

&emsp;&emsp;而九道一主要是覺得老臉無光，這死狗不知道用什麼辦法，居然瞞過了他這個道祖，太可恥了，太可恨了。

&emsp;&emsp;還是古青趕到，才解救下狗皇，不然它非被九道一與腐屍吊起來打個三天三夜不可。

&emsp;&emsp;狗皇被放開後，還嗷嗷痛叫了一陣，它緩過勁兒來，像是醒悟了，回過了神，頓時狗臉耷拉着，神色不善的看向腐屍。

&emsp;&emsp;“死道士，你是不是早就看出來了，所以，將我從土墳裡挖出來，每天都把我放在太陽底下暴曬，你而自己躲在院中竹林子底下，喝着小酒，優哉遊哉！”

&emsp;&emsp;說到最後，狗皇簡直是咬牙切齒。

&emsp;&emsp;當聽到這裡，楚風又是一陣發呆，這兩貨果然都是不好人，究竟是誰坑了誰還說不清呢。

&emsp;&emsp;然後，九道一不管不顧，直接將狗黃與腐屍兩個一起拎了起來，一起痛快的揍了一頓，老人皮才神清氣爽，揚長而去。

&emsp;&emsp;腐屍鼻青臉腫，有些憤懣，找誰說理去，他居然也被暴打了一頓，被這死狗生生拉下水了。

&emsp;&emsp;“你敢說，你沒反坑我？”狗皇憤憤地說道，它一直懷疑，腐屍曬着它，不是思念，而是看出了端倪。

&emsp;&emsp;腐屍道：“當初的確被你騙了，流下冤枉的淚水，可是事後我覺悟了，你這死狗最是貪生，最不想死了，怎麼可能甘心這樣嚥氣？尤其是兩帝已現，不知道他們究竟如何了，你怎麼可能厭世，就是死皮賴臉，你也活着等到結果！”

&emsp;&emsp;然後，他們兩個掐起來了。

&emsp;&emsp;楚風滿臉黑線，這倆貨都很不是東西。

&emsp;&emsp;狗皇回頭看向他，很認真的開口，道：“其實，我也是爲了你，我這樣死去，有沒有讓你心頭觸動？無比強烈的渴求變強，有沒有讓你的心境發生蛻變？真正體驗到大世的殘酷，紅塵的炎涼，我在成全你！”

&emsp;&emsp;看着它語氣沉重、大義凜然樣子，楚風差點就感動，但最後終究是將它無視了，坑貨一個，又想蒙人了？！

&emsp;&emsp;“你啊，不懂我，本皇的確是想幫你蛻變。”

&emsp;&emsp;院子中才平靜下來。

&emsp;&emsp;直到很久，狗皇嘆氣道：“我確實覺得這樣活着太累了，想躲進墳中清醒一下，但你這個偷墳掘墓的盜墓賊，居然又把我挖出來了！”

&emsp;&emsp;“其實，我只是想看一看，是否有天帝會託夢救我，或者爲我送行，我真想和他們聯繫上，想看透迷霧中的一切，因爲，有許多事情我都想不通！”

&emsp;&emsp;說到這裡，狗皇嚴肅了起來，道：“你有沒有想過，爲什麼天帝不見我們，是他們出了異常，還是這天地出了問題，亦或是你我自身有問題？”

&emsp;&emsp;腐屍頓時神色鄭重，他也意識到了一些問題，開始很嚴肅的思考。

&emsp;&emsp;“這幾年，我在墳中安靜的躺着，將心靈放空，認真的想了很多問題。”狗皇低聲說道。

&emsp;&emsp;兩個自非常古老時期活下來的怪物，彼此對視，從各自的眼底深處都看出了一些什麼，皆各自頭皮發炸。

&emsp;&emsp;看到他們不再出聲，楚風不想呆下去了，和旁邊的古青打了個招呼，就向外走。

&emsp;&emsp;“靠天天塌，靠帝帝崩，信一條狗那肯定是也要被騙的發懵。”楚風搖頭，消失在山林間。

&emsp;&emsp;古青無語，他居然也捱上了一條。

&emsp;&emsp;這是一個非常矛盾的年代。

&emsp;&emsp;諸世隨時可能發生血與亂，不祥的力量不知何時就可能全面傾瀉向諸天。

&emsp;&emsp;可是，在這種大背景下，近一二十年來，諸天各界卻欣欣向榮，新生代中誕生了一個又一個耀眼的明星。

&emsp;&emsp;許多在史書中記載的體質、道骨、仙胎、聖血等，在一些年輕人身上浮現了出來，着實驚到了許多老怪物。

&emsp;&emsp;可以料想，再過一些年，這注定是燦爛的大世，每當羣星閃耀時，進化界都必定要因此而猛烈擴張，整體實力***，甚至整個進化文明都要因此而大幅度提升，綻放出更爲璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;只是，老輩人物卻越發焦躁與憂慮了，某些仙王甚至感覺到了一股徹骨的寒意，一種本能直覺讓他們顫慄，恍惚間，彷彿看到了世外有一雙眼睛在緩慢睜開，將要注視諸天！

&emsp;&emsp;“有路盡級生靈覺醒，開始要關注諸世界了嗎，他要動手了嗎？！”

&emsp;&emsp;九道一感覺到了陣陣森冷氣息，他毛骨悚然。

&emsp;&emsp;新生代，無知無覺，他們充滿了熱血與激情，在揮灑他們的萬丈豪情，在各地闖蕩，每一天都有新人崛起，羣星閃耀，熠熠生輝。

&emsp;&emsp;時間就是在這樣矛盾的大世中流淌，老輩心中強烈不安，有天地將傾之感，新生代鬥志昂揚，心中憧憬，想逆天而上。

&emsp;&emsp;又是數十年過去，折算到異域中，那就是很多萬年了。

&emsp;&emsp;當初進來的人，有不少都早已迴歸，沒有繼續在此地閉關了，因爲有些關卡，不是靠浩瀚時光就能突破過去的。

&emsp;&emsp;大多數人都已經達到了此生的瓶頸期，想要破關需要一定的機緣，以及突然徹悟！

&emsp;&emsp;無論是歐陽怪龍，還是黃牛，亦或是老古與大黑牛，以及黎九霄與姬採萱等人，這些年都在奮發崛起，實力激增。

&emsp;&emsp;他們真的很努力了，而自身的道行與境界等，的確突飛猛進，取了驚世駭俗的成就。

&emsp;&emsp;然而，這是璀璨盛世，也是末世將至的初期，無論他們多麼強，恐怕都無用了，難有作爲。

&emsp;&emsp;一旦大祭開始，路盡級生靈睜開眸子，踏入諸天，所有人都將消亡，連大千宇宙都要傾覆。

&emsp;&emsp;若真到了那一步，連道祖都不見得能有出手的機會了。

&emsp;&emsp;所以，近幾年，楚風帶着周曦，拉上了老古、猴子彌天、黃牛、東大虎等一羣人行走在各地，拜訪名宿，遊歷大好河山，參悟前賢古蹟經文。

&emsp;&emsp;總的來說，他拉上一羣親朋故友，行走天下，美其名曰體悟山川靜美，感悟紅塵百態，讓多年苦修的心絃徹底放鬆下來。

&emsp;&emsp;其實，他是在憂慮，怕有一天再也見不到他們，若是大亂了，彼此不知流落何方，是否能活着。

&emsp;&emsp;縱然是楚風自己，他也不知道未來的命運，他能否熬過去？因爲，他打定主意是要殺詭異道祖的！

&emsp;&emsp;既然躲不過大祭，那就死戰到底，找準機會能殺幾個就殺幾個，他早已做好了戰死的準備。

&emsp;&emsp;他願意多與這些人聚在一起，不知道明天如何，內心總是充滿了不捨。

&emsp;&emsp;起初，這些人都很高興，從苦修狀態中走出來，一起遊歷天下，可謂充滿了歡聲笑語。

&emsp;&emsp;但是，隨着時間推移，他們也意識到了一些什麼，心中不禁有些沉重了。

&emsp;&emsp;“記住彼此，無論將來你我在哪裡，是否還存在世間，今天你我的音容笑貌都不會褪色，將永駐心田！”

&emsp;&emsp;當聽到這樣的話，楚風嘆息，他覺得心頭沉重，既然他們都已經意識到了什麼，那再走下去就無意義，只會平添傷感。

&emsp;&emsp;可是，當衆人聽聞將就此散去，卻充滿了不捨。

&emsp;&emsp;“再走一程吧，最後一程！”有人提議。

&emsp;&emsp;楚風點頭，道：“好，那這次我們去個特殊的地方，看能否與極盡遙遠的朋友聚上一聚。”

&emsp;&emsp;陽間，太上八卦禁地，這裡的生靈見到楚風后，頓時變了顏色，這位可不是當年的小修士了，火化過道祖，實在讓人見之發瘮。

&emsp;&emsp;當然，他們慶幸，在古青的天庭初立時，他們第一時間響應，已經歸順了。

&emsp;&emsp;不過，今天楚風故地重遊，並非要難爲他們。

&emsp;&emsp;他好話相商，要進那片特殊的空間，那裡與上蒼有聯繫，若是叩開門戶，或可與上面的人對話。

&emsp;&emsp;時至今日，這片特殊的空間中，女帝留下的烙印消失了。

&emsp;&emsp;至於兩株大宇級藥草，也都被上供給了天庭，當初古青曾親自來過，處理了這裡的詭異殘跡。

&emsp;&emsp;“上面的通道中有人嗎？”楚風高呼。

&emsp;&emsp;甚至，他沖霄而起，親自去撼動那片有特殊道紋的虛空。

&emsp;&emsp;可是，等了很久都沒有迴應，那條通道並未打開。

&emsp;&emsp;最後，他拎出石琴，朝着那裡輕砸了幾下。

&emsp;&emsp;很久後，通道中終於有了動靜，一道縫隙被開啓，有生物探出頭來，向下觀看。

&emsp;&emsp;楚風當即皺起了眉頭，他竟感受到了一種死寂，上方似乎空空蕩蕩，沒有幾人。

&emsp;&emsp;“你是誰？”終於，通道中探出頭的生靈開口，有些木然的問道。

&emsp;&emsp;“我是楚風。”

&emsp;&emsp;“沒聽說過。”通道中的生靈是個壯漢，三頭六臂，其種族血脈很強大。

&emsp;&emsp;“不知這裡距離道子甄騰的棲居地是否很近，距離洛天仙的師門又有多遠？”楚風開口問道。

&emsp;&emsp;“你認識洛天仙？！”上面的人露出驚容。

&emsp;&emsp;“是，若是方便，如果離她不算太遠，還請幫忙轉告一聲，故人楚風想與她一見。”

&emsp;&emsp;楚風開口，他也是抱着試試看的態度，能成則好，不成也沒什麼損失。

&emsp;&emsp;誰都不知道未來會怎樣，現在想到什麼，那就去嘗試，楚風帶着黃牛、老古等人到此，想與上蒼的幾位道子交流。

&emsp;&emsp;雖然有些冒昧，但他也並不覺得過於不妥，當初，對方曾有邀，來日可再次論道。

&emsp;&emsp;在這個特殊的時代，他不知道自己還能活多久，是否有機會再次見到那些道子，所以直接來了。

&emsp;&emsp;況且，他的進化，他的修行，到了一個特殊的關卡，如果上蒼有秘法，有前人手札經驗等，那或許會讓他觸類旁通，解決掉許多問題。

&emsp;&emsp;多年過去了，他對甄騰、洛天仙幾人印象不錯，不知是否能在此見上一面。

&emsp;&emsp;並未等上很久，洛天仙竟然真的來了，此外還有甄騰，還有其他幾位不認識年輕進化者。

&emsp;&emsp;在一道斑斕光束中，幾人降臨，出現這片特殊的空間中。

&emsp;&emsp;可是，楚風在見到他們後卻感覺頭皮發麻，心中不安，感覺極其異樣！

&emsp;&emsp;爲何如此？他嚴陣以待，擋在周曦、老古、歐陽大龍等人的前面。

&emsp;&emsp;瞬間，他知道什麼情況了，似不是因爲洛天仙幾人的原因？是他背後出現了異常，那個……女鬼現身了？

&emsp;&emsp;這一次，石罐未復甦，他的腳下沒有出現金色波紋，可是他的身上卻多了一個生靈！

&emsp;&emsp;這是什麼狀況，女鬼單獨出世了？

&emsp;&emsp;楚風渾身發涼，他想確定下其形態，究竟是女鬼，還是長着濃密長毛的怪物，

&emsp;&emsp;他雖然發毛，但是膽子依舊很大，雙手直接向後抄去。

&emsp;&emsp;不過，這一次他既沒有摸到鋼針般的長毛，也爲觸及到那雙光滑的大長腿，而是聽到了一聲幽幽嘆息。

&emsp;&emsp;那個生靈出聲音了？確實是個女子！

&emsp;&emsp;接下來，楚風覺得是如此的詭異，神秘，恍若夢境，在他簡單爲自己這邊的人介紹洛天仙與甄騰等人後，雙方交流無比融洽。

&emsp;&emsp;上蒼下來的幾人居然都是道子，很熱情，與周曦、黃牛、彌天、老古等人相談甚歡，提及進化路上的各種問題。

&emsp;&emsp;至於楚風自己則與洛天仙相對而坐，距離很近，很明顯感覺到了她不同尋常的氣息。

&emsp;&emsp;詭異的是，周圍的人像是忽略了他們兩人，包括周曦也一樣，似與上蒼的一位女修志趣相投，彼此不時輕笑出聲。

&emsp;&emsp;楚風發覺，他與洛天仙像是脫離了周圍的人，沒有人影響與打擾他們。

&emsp;&emsp;附近的人分明相距很近，可是，卻將兩人當成了空氣，彷彿將他們遺忘了。

&emsp;&emsp;“姐姐，許久未見。”這時，洛天仙終於開口，美麗依舊，丰姿絕世，但是，她的這種稱呼卻是讓楚風頭皮如同過電似的，寒毛炸立，身上直接起了一層雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;這絕對不是對他說的，洛天仙能夠看到那個女鬼？！

&emsp;&emsp;“多個紀元過去了，我死去了，而你也很艱難，支撐的很辛苦吧。”在楚風的身後，有一個女子的聲音幽幽地傳來。

&emsp;&emsp;果然，洛天仙是在與那女鬼對話！

&emsp;&emsp;楚風差點躍起來，不想擋在這一人一鬼間，這件事有些太異常了，深思的話讓人驚悚。

&emsp;&emsp;洛天仙怎麼會認識他身後的女鬼，而且，兩人分明是平等對話啊，匪夷所思。

&emsp;&emsp;楚風發覺，周圍的人的確將他們無視了，像是沒有聽到這裡的話語，沒有看到他們。

&emsp;&emsp;他實在忍不住回頭，這一次，他竟模糊地看到了那個女鬼，見到了某種恐怖的真相！

&emsp;&emsp;的確是一個女子，披散着頭髮，看不清真容，可是卻引人遐想，不由自主認爲她豔冠天下。

&emsp;&emsp;可怕的是，她倒在血泊中！

&emsp;&emsp;而且，在她的身後，隱約間有幾口棺，很遙遠，看不真切。

&emsp;&emsp;“我##！”這一刻，楚風感覺頭皮都要炸開了，這個場景他曾見到過，太瘮人了，他意識到這女子究竟是誰了。

&emsp;&emsp;花粉進化路的堵路者，路盡級生靈，疑似被詭異生物殺死在無盡歲月前，連帶着整條進化路都被污染了！

&emsp;&emsp;雖然早就有過一些朦朧的猜測，可是，今天被證實女鬼真的是她後，楚風還是震撼無比，而後又毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這個女子不是死去了嗎？爲什麼還能說話，而且，這些年來，她一直就在他身邊，他還背過她。

&emsp;&emsp;接着，楚風又猛地看向洛天仙，她能夠看到花粉路上倒下去的女子，那她又是什麼身份？絕對不是道子！

&emsp;&emsp;“是啊，我快撐不住了，上蒼已空，我該放棄了。”洛天仙迴應道，露出悵然之色，而後，又帶出無盡的感傷。

&emsp;&emsp;你們在說什麼，我聽不懂！楚風很想喊一嗓子，可是，他知道這是什麼級數的生靈後，很本分，沒有恣意行事。

&emsp;&emsp;並且，他處在這兩個女人之間，感覺到了這片特殊的小天地都很異常，有絲絲縷縷的暖流劃過，那是屬於她們的力量嗎？不過，卻不曾傷到他。

&emsp;&emsp;也就是在此時，當暖流蔓延而過，楚風雙瞳像是短暫開啓了外人無法揣度的異變，他竟看到了諸多異常，見到了極其恐怖的景象，似乎此時眼前所見纔是真實的世界？！

&emsp;&emsp;不遠處的幾位道子，竟是臉無血色，蒼白如紙，甚至身體都是虛淡朦朧的，很不真實。

&emsp;&emsp;“鬼物？！”楚風不敢相信。

&emsp;&emsp;然後，他霍的擡頭，看向連着上蒼的通道那裡，努力凝視，見到了上蒼的部分景物。

&emsp;&emsp;那是怎樣一個世界？死氣沉沉，精氣雖有，但卻與詭異物質糾纏，整片大天地似乎要寂滅了。

&emsp;&emsp;“你想看上蒼？”洛天仙終於看向了楚風，對他微微一笑，說了這樣一句話。

&emsp;&emsp;“上次我們對決……”楚風說不下去了，這分明是個路盡級生靈，多年前，怎麼會與她對決？

&emsp;&emsp;“那是個很多個紀元前，年少時的我啊。”洛天仙輕語，又道：“你能與同齡年輕時代的我殺的難解難分，並在最後勝出，足以說明了你的不凡。”

&emsp;&emsp;很多個紀元前，少女時期的她？楚風發現，今天所經歷的，實在有着太多的不解之處，具有顛覆性。

&emsp;&emsp;“我帶你去看一看真實的上蒼吧。”洛天仙說着，帶着楚風沖霄而起，化作斑斕彩光。

&emsp;&emsp;下方，周曦、黃牛、老古等人依舊無所覺。

&emsp;&emsp;自那通道沖天而上，楚風隨洛天仙進入到一個浩瀚的大世界，山川依舊在，然而，整片世界都是死寂的，偶爾能看到草叢下有石碑古蹟等。

&emsp;&emsp;有不少山體是斷裂的，但靈氣並未減退多少，可是，爲何卻給人如此濃烈的死沉沉的感覺？

&emsp;&emsp;氣息相當斑雜，除卻天地精粹外，還有死氣，甚至包括詭異物質，繚繞着絲絲縷縷不祥的力量！

&emsp;&emsp;“看啊，這斷裂的巨山曾經是某一進化文明的發源地。”洛天仙指點。

&emsp;&emsp;只是如今這裡剩下了什麼？草叢深處，泥土之下，瓦礫橫陳，大面積的廢墟中躺着無數的殘骸。

&emsp;&emsp;“你所看到的一隅之地，已經足以代表整個上蒼。”洛天仙說道。

&emsp;&emsp;“整片上蒼都如此？！”楚風心都在發顫。

&emsp;&emsp;他始終有些無法相信，這可是上蒼啊，竟化爲墟地，一些進化文明的祖地都破敗成這個樣子了？

&emsp;&emsp;“可是，上次，我分明看到上蒼人才濟濟，仙王衆多，道祖還曾出手，你怎麼能說上蒼寂滅很久了呢？”楚風有太多的不解。

&emsp;&emsp;“上次？你還曾與我對決呢，現如今再回首，你還相信嗎？”洛天仙問他。

&emsp;&emsp;“究竟是怎麼回事？”楚風硬着頭皮問道，今天所經歷的太神秘，過於邪異。

&emsp;&emsp;“對決那一次，我們其實是想引入諸天的力量，請衆生意志入上蒼，但是後來又放棄了，覺得不妥。”

&emsp;&emsp;洛天仙道：“你所見，都是我們幾人苦苦支撐的結果，時光河流上翻起浪花，自古代映照現世。”

&emsp;&emsp;接着，她又補充：“唯有路盡級生靈才能看到上蒼真實的世界，連道祖都沒有能力望穿。”

&emsp;&emsp;然後，她撤去了楚風身上暖洋洋的力量，他立刻看到，大地蒼茫，山河錦繡，許多進化者在天際飛過，不遠處最高的那座大嶽更是散發大道光輝，瓊樓玉宇成片，弟子無數，山門雄偉，仙禽與瑞獸衆多，守護這片淨土。

&emsp;&emsp;這等靈山成片，神湖燦爛，仙霧瀰漫的祥和仙家府邸，更像上蒼的氣象。

&emsp;&emsp;“這……”楚風心中劇震，這纔是他心中所想的上蒼，一隅之地，就已經盡顯繁盛與強大。

&emsp;&emsp;“那是很多年前的舊景了，你所見之璀璨，一切都是我們在苦苦支撐所致。”洛天仙開口。

&emsp;&emsp;楚風體內暖洋洋的力量流淌，他再次看到了真實的世界，哪裡有什麼鼎盛的進化道統，那裡盡是廢墟，斷壁殘垣都被掩蓋在草木與泥土下方了。

&emsp;&emsp;“很多年前，上蒼就敗了，生靈塗炭，流血漂櫓，各族生靈死去八成以上，路盡級強者也只剩下我與賜予古青三件帝兵投影的那個人——勐海。”

&emsp;&emsp;縱然是路盡級生物，也是可以殺死的！

&emsp;&emsp;所謂的但凡有念，有人思級到他，便可再現世間，自然也有破解之法。

&emsp;&emsp;不然的話，從古至今，路盡級的生靈就不會減員了，若是所有人都難滅，那就與道相悖了。

&emsp;&emsp;“死去的幾位道友各自皆留下一絲靈，想要活過來，而我與勐海也想恢復上蒼，以大法力重演過去，希望由虛而實，同時接引另外幾位路盡級道友復甦，迴歸，但是，厄土沒有給我們機會。”

&emsp;&emsp;自古代映照現實，演繹過去，讓所有死去的人都以爲自己活着，還處在他們各自燦爛的時代？

&emsp;&emsp;這是何其恐怖的偉力！

&emsp;&emsp;她的話語，令人感覺震撼，這纔是真相嗎？

&emsp;&emsp;只是，他們還是失敗了。

&emsp;&emsp;“百年前，厄土最深處，詭異種族最爲神秘莫測的祖地中傳來無可匹敵的波動，最終，有三棺橫空，在歷史的長河中照耀萬世，破滅了我們所有的努力。”

&emsp;&emsp;這一役，別說想要復甦的幾人了，縱然是勐海都在前些年死去了。

&emsp;&emsp;此外，上蒼餘下的兩成生靈也是幾乎全部消散，讓浩瀚無垠的大地看不到進化者，近乎寂滅了。

&emsp;&emsp;“大祭，發生在上蒼。”洛天仙沉重地說道。

&emsp;&emsp;她勉強活了過來，但是自身道行有損，遭受了最爲嚴重的侵蝕，苦苦支撐，映現昔年舊景，自古代時光河流中走來，想要復原。

&emsp;&emsp;那是什麼法？於古代映照現世，從死亡中走來，從而回歸，若是足夠強大，甚至能讓上蒼部分“復活”？

&emsp;&emsp;“上蒼寂滅！”楚風自語，實在難以接受，讓他的心爲之顫慄。

&emsp;&emsp;“可惜啊，失敗了，只餘下我一人。”洛天仙輕嘆，縱然她能復甦，也不可能再帶動上蒼恢復到過去。

&emsp;&emsp;這裡已經死寂！

&emsp;&emsp;此刻，楚風想到了那位踏着帝骨迴歸的路盡級強者大吼出的話語：“天崩了，上蒼死絕了？”

&emsp;&emsp;當時，無論是楚風，還是諸天的其他進化者，都認爲，那位強者說的是氣話，憤懣上蒼見死不救，袖手旁觀。

&emsp;&emsp;現在看來，他大喝出的卻是最爲樸實與本質的……真相？！

&emsp;&emsp;隨後，楚風又想到詭異生靈曾說過的話，大致意思是說上蒼不行了，將成爲鬼域！

&emsp;&emsp;很多年過去後，這竟然也成真了！

&emsp;&emsp;“厄土深處的生靈這麼強大嗎？連上蒼都滅掉了！”楚風心中有無盡的嘆息聲，實在有些難以置信。

&emsp;&emsp;“是，因爲，詭異族羣的路盡級強者死去後，還能再現，恆駐世間，哪怕我們殺死他們很多次都不行，一切都是因爲他們的祖地，可以自那裡活着再次走出來，這是他們最大的倚仗。”

&emsp;&emsp;仙帝，很難殺死，可是，這世間終究還是特殊的地帶，有可怕的手段，能殺死這一級數的生靈。

&emsp;&emsp;然而，詭異族羣的祖地，卻是無解的！

&emsp;&emsp;洛天仙帶着楚風退出上蒼，迴歸到下界，在這片特殊的小天地中，其他人還在論道呢，毫無所覺，皆談的無比投機。

&emsp;&emsp;楚風有種出離人世感，像是在看着畫中一幕幕的悲喜劇，而他暫時成爲了畫外人。

&emsp;&emsp;“姐姐，你就不想真的復活過來嗎？”洛天仙問那處在異常之地，倒在血泊中的女子。

&emsp;&emsp;“雖然希望不大，但我也顯照了一具身體，不過，卻不是昔日的我再現，而是與現世融合，再塑。”

&emsp;&emsp;楚風聽到後，神情一震，花粉路上這位路盡級女子顯照的身影是誰？

&emsp;&emsp;他認識嗎？！

&emsp;&emsp;洛天仙道：“我從古代顯照的身影，依舊是年少時的我，就是洛天仙，她以爲還活在當年那個燦爛的時代呢，我也該讓她融於此世了。

&emsp;&emsp;“你未死，活了下來，在古代映照現世，你的道行終究會慢慢恢復，但前提是你不要再苦撐上蒼的部分舊景了，不然會連累你自身。”花粉路的女子說道，隨後，她便沉寂下去了。

&emsp;&emsp;“我該怎麼稱呼你？”楚風看向洛天仙。

&emsp;&emsp;“同級道友稱呼我爲洛，你還是稱呼我年少時期的名字吧，洛天仙。”洛這樣說道。

&emsp;&emsp;楚風忙點頭，打死他也不會直接稱呼她爲洛，路盡級生靈被公認的名字，沒有幾人敢直接喊出來，不然會發生各種不可預測的事。

&emsp;&emsp;雖然正主就在眼前，應該不會對他做什麼。

&emsp;&emsp;但是楚風覺得，某種約定俗成的禁忌還是不去碰爲好。

&emsp;&emsp;“我能請教一些問題嗎？”楚風問道。

&emsp;&emsp;洛直接拒絕，道：“不能！”

&emsp;&emsp;楚風愕然，他還沒問呢，不曾說出是什麼問題。

&emsp;&emsp;洛解釋：“你所要了解的，必然涉及到路盡級生靈，而我幫你推演，可能會引來敵手的目光，我道行嚴重受損，自身都可能殞滅的情況下，我自當拒絕涉險。”

&emsp;&emsp;楚風默然，他的問題的確涉及到了這些。

&emsp;&emsp;至於他邊的女鬼，那更就不要指望了，這麼多年都沒有和他說過話。

&emsp;&emsp;當這次聚會結束，無論是周曦，還是老古與大黑牛等人，都有意未盡，相當的不捨，因爲與上蒼幾位平易樸實的道子志趣相投，頗有些相見恨晚之感，雖然在離別，但是卻已經在期待下次的聚首。

&emsp;&emsp;楚風能說什麼？唯有露出一絲苦澀的笑，再見了，從古代映照到現世的人們。

&emsp;&emsp;他們離開了，踏上歸途。

&emsp;&emsp;未來會怎樣？楚風覺得，無論好也罷，壞也罷，一切都快到盡頭了，將有結果了。

&emsp;&emsp;他內心悸動，深感不安，或許驚天動地的大變局就要開始了，恐怖的大幕已經在徐徐拉開！
