<title>《聖墟》▷ 第二百四十八章 絕世白衣</title>

&emsp;&emsp;“據聞，南海黑龍太子可能在三清山附近養傷，曾有人在山中看到宛若山嶺般的黑色大蛇。”大黑牛告知。

&emsp;&emsp;“在三清山。”楚風皺眉。

&emsp;&emsp;這地方可不一般，是江西境內的名山，爲道教的洞天福地。算一算時間，黑螣也快養好傷了。

&emsp;&emsp;至於孔雀王在哪裡，兩頭牛也不知，它很神秘，難以發現蹤跡。

&emsp;&emsp;黃牛出主意，別看他年齡不大，但一向腹黑，道：“別急着找他們算賬，慢慢來，反正你在暗中，一個一個的摸上門去，悄然幹掉，這更好。”

&emsp;&emsp;“有道理。”楚風笑道，他也是這麼想的，沒有必要跳出去當靶子，就這樣持掌雷電，讓一些敵人遭雷劈，最好不過，保持神秘。

&emsp;&emsp;大黑牛也告訴他，先沉住氣，不要妄動，道：“等我消息，最近東北虎跟海族的個別人打得火熱，交情不錯，我讓它去了解情況，看一看黑蛟蛇是否還在三清山。”

&emsp;&emsp;同時，兩頭牛準備幫他將一些獸王、人類王者的精準消息查清楚，計劃讓有一人遭天打雷轟。

&emsp;&emsp;楚風微笑，正合他意。

&emsp;&emsp;“最近都在山野中，我都快成野人了。”他在山林中穿行，這樣自嘲。

&emsp;&emsp;這本是一個現代社會，然而自從天地異變後，一切都改變了，原本他應該面對車水馬龍、高樓大廈，生活在現代化城市中，可現在卻於行走於大山間，跟強大的王級生物戰鬥。

&emsp;&emsp;楚風決定找最近的城市稍作休整，等兩頭牛的消息。

&emsp;&emsp;洪都，江西境內最大的城市，距離梅嶺非常近，以楚風現在的速度來說，時間不長就能趕到。

&emsp;&emsp;烏鴉王被雷劈，這則消息當真是驚掉一地眼球，人類社會的反應就不說了，它太招人恨了，許多人目瞪口呆後，拍手稱快。

&emsp;&emsp;就是異類諸王也都無語，這太邪門了，是真的嗎？他們第一時間的反應是，有問題！

&emsp;&emsp;然而，梅嶺傳來消息，當時的確陰雲密佈，雲層中電閃雷鳴，但很快又消失。

&emsp;&emsp;“真遭雷劈了？這烏鴉王也太作孽了吧，被天打雷轟，或許壞事真的做多了。”有異類嘆道。

&emsp;&emsp;這件事有點離奇，也不是不能接受，畢竟平日間山中就常有雷火出現。

&emsp;&emsp;“或許是天劫！”也有異類這麼說道，神色凝重。

&emsp;&emsp;到了王級層次，瞭解到太多的事，按照神話傳說來看，他們這種生物在古代的話那就算是大妖，而大妖每隔一段時間就有可能會被雷霆轟擊。

&emsp;&emsp;顯然，也有很多人不這麼看，人類中的王者，還有異類中的一些頂級高手，覺得蹊蹺，懷疑烏鴉王遭人暗算。

&emsp;&emsp;三清山，景色秀麗，古鬆伴飛瀑，雲蒸霞蔚，宛若仙家福地。

&emsp;&emsp;一片山脈中，老樹稀疏，並不多，但是都很蒼勁與高大，在一片高地上一條黑色的大蛇足有數百米長，橫在那裡，曬着太陽，鱗片如同烏金般，頭上長着獨角，猶如一頭黑龍蟄伏在這裡。

&emsp;&emsp;“楚風，你還活着嗎？我很希望你完好如初的歸來，我要慢慢的撕碎你！”黑螣在低語。

&emsp;&emsp;最近幾日，它一直在這裡蟄養傷，如今快好了，即將痊癒。

&emsp;&emsp;他恨透楚風，堂堂南海龍族成員，掙斷六道枷鎖的絕頂強者，只因上次有傷發揮不出實力，險些被殺。

&emsp;&emsp;“烏鴉被殺，別告訴是你的手筆，等我出關，必然要去殺你！”黑螣發誓，他都等不及了。

&emsp;&emsp;洪都城外，金海別墅區。

&emsp;&emsp;一棟別墅內，富麗堂皇，客廳中有一個白衣男子，面上帶着笑，俊朗而儒雅，有種空明而出塵的氣質。

&emsp;&emsp;他坐在沙發上，很悠閒，桌上擺着形意拳譜，道：“烏鴉王死了，我想不是意外，所謂的異類渡天劫，在古代雖然有這種說法，但過於虛無縹緲，我只相信進化，或許我們的目標出現了。”

&emsp;&emsp;“你是說，楚風回來了？！”在另一張沙發上坐着一個妖異而又俊美之極的男子，紫色長髮披散，眉心的豎眼開闔間有神芒射出。

&emsp;&emsp;“很有可能。”白衣男子點頭。

&emsp;&emsp;“很好，我去殺了他，爲黑螣出一口氣！”他一頭紫髮長發爆發光芒，整個人都籠罩上神聖光輝，散發出很恐怖的氣息！

&emsp;&emsp;此時，他的豎眼張開，有一道金色光束飛出，很嚇人，將茶几上的一口藍色匕首直接禁錮，而後帶了回來，落在他的手中。

&emsp;&emsp;“他要一刀一刀活剮了他，一個掙斷四道枷鎖的渺小人類，竟導致我的飛碟墜落在龍虎山，可恨啊，他就是有一百條命讓我來殺，也比不上那一架飛碟完好如初！”三眼男子哧的一聲將藍色匕首插入茶几中。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;整張茶几炸開的同時，化成灰燼！

&emsp;&emsp;每次想到那架被毀掉的飛碟，他的心都在滴血，即便在大洋深處遺蹟衆多，也沒有幾個海族強者挖掘到飛碟。

&emsp;&emsp;“稍安勿躁。”白衣男子很平和，微笑道：“一切都還只是猜測，也不見得真是他回來了。不過即便是他，又何需你我費心費力去尋找，讓他主動來送死豈不是更好。”

&emsp;&emsp;“他會那麼聽話？”三眼男子詫異，他知道白衣男子一向穩重，手段高絕，不會亂說話。

&emsp;&emsp;Wωω•ttκa n•C ○

&emsp;&emsp;“會，由不得他不送死。”白衣男子放下手中的拳譜，露出淡淡的笑意，道：“是人就會有弱點。”

&emsp;&emsp;“說來聽聽。”三眼男子平靜了，早先的殺氣全部內斂。

&emsp;&emsp;“他一向很緊張與在意他的父母，記得他的成名之戰就是因他父母而起，不計後果，殺到盤山，跟掌握有御劍術的老黃鼠狼浴血搏殺，最終平山滅寨，震動四方。”

&emsp;&emsp;白衣男子娓娓道來，一點也不急。

&emsp;&emsp;三眼男子才聽他說這麼多，就領悟了，眼中露出光芒，臉上漾起笑容，道：“拿他的父母做文章？”

&emsp;&emsp;“對，讓人在順天動手，也不一定非要殺掉，但要做出動作，真個出手，從而讓那楚風亂了分寸。”白衣男子微笑。

&emsp;&emsp;“這樣他就會乖乖來送死？”三眼男子問道。

&emsp;&emsp;“順天出手的人一定要失敗，被擊退，露出馬腳，泄露出是將江西這邊的人在指使這樣做。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;白衣男子接着說：“一定要自然，不能刻意，所謂水到渠成，毫無痕跡，這樣才最致命。嗯，就讓江西一個獸王作爲‘主謀’吧，最好是上一次圍殺楚風的人之一，很激進，想殺他父母。”

&emsp;&emsp;三眼男子問道：“這樣說來，做戲做足的話，我們豈不是要去先控制一個獸王，讓他看起來像主謀？”

&emsp;&emsp;白衣男子點頭，嘴角微翹，笑容很淡，道：“不錯，在他的‘指使’下，導致楚風父母驚嚇、受傷，從而讓楚風怒髮衝冠，迫不及待的來平山滅寨，大殺四方！”

&emsp;&emsp;“他會嗎？”三眼男子遲疑。

&emsp;&emsp;“會的，依照他的性子，那麼在意他的父母，一定會這樣做，平山滅寨，從而威懾其他人，不敢再對他父母下手。尤其是，他以前也發過誓，誰敢動他父母，那麼就算觸了他的逆鱗，比針對他自己還嚴重，必要遭受他的鐵血屠戮與報復！”白衣男子臉上的笑意很濃。

&emsp;&emsp;“有意思！”三眼男子笑了。

&emsp;&emsp;“他爲了震懾其他懷着敵意的人，確保他父母的安全，一定會這麼做，暴烈出手，而這就是我們的機會，等在那裡，靜候他上門送死！”白衣男子的目光轉冷，收斂笑容。

&emsp;&emsp;“呵，很好，我期待他自己主動上門來送死。”三眼男子點頭，而後又道：“我正要去三清山看望黑龍，要不要將這麼有趣而又有意義的消息告訴他，即將獵殺楚魔王。”

&emsp;&emsp;“自然要告訴他，因爲他也要參與進來，到時候我們三大強者聯手，一起拿下楚風。”白衣男子說道。

&emsp;&emsp;“有必要嗎？我一個人就可以輕而易舉地屠掉他。”三眼男子淡淡地說道，看不上楚風，不曾將他視作同層次的人，帶着不冷笑與輕蔑。

&emsp;&emsp;“穩妥起見喊上黑龍，我做事求穩，一定要拿下他，不給他一絲一毫的機會，不然的話萬一被他逃走會很麻煩。”白衣男子堅持，目光燦燦。

&emsp;&emsp;“好，依你，我去三清山，順便在路上選一頭合適的獸王當冤大頭，作那個‘主使者’，嘿嘿！”三眼男子起身，原本他就要去三清山，現在更加迫不及待了。

&emsp;&emsp;自從天地異變後，城外的頂級別墅價格一落千丈，無人問津，因爲缺少安全保障。

&emsp;&emsp;現在城外有很多洪荒大山矗立，突兀出現，離的很遠都能聽到猿啼虎嘯聲，郊外的別墅誰還敢住。

&emsp;&emsp;楚風行走在這片地帶，他準備就近休息，就不進城了，免得被人認出。

&emsp;&emsp;然而，他剛纔感應到到強大的能量波動，對於其他王級強者來說，這絕對稱得上恐怖！

&emsp;&emsp;“掙斷六道枷鎖的強者？”他心頭一震，很吃驚。

&emsp;&emsp;那股可怕的波動，正是三眼男子發怒時將藍色匕首刺碎茶几時造成的，被楚風清晰的捕捉到。

&emsp;&emsp;如今他實力大進，神覺敏銳的駭人，哪怕相距那片別墅區還有五六裡地，也第一時間感應到。

&emsp;&emsp;楚風如同幽靈一般，向這片區域無聲趕來，縱身一躍，進入別墅區，躲在園林中，盯着某一地。

&emsp;&emsp;早先神覺捕捉到的波動就源自那棟最氣派的別墅。

&emsp;&emsp;不久後，他看到一個白衣男子送一個紫發男子走出。

&emsp;&emsp;“體內蟄伏着雄渾的而恐怖的血氣，這兩人都不簡單，其中一個人要走？！”楚風目光爍爍。

&emsp;&emsp;隨後，他眼神一凝，因爲看到那紫發男子的眉心居然有一隻豎眼，絕非人類。

&emsp;&emsp;可惜，他並不知道這就是那架在龍虎山追擊他的飛碟的背後主人。

&emsp;&emsp;但是，楚風意識到，這白衣男子可能不是良善之輩，跟這麼強大的異類走在一起，來到江西，或許也爲他而來。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;一聲咆哮，那三眼男子宛若一道紫電，極速遠去，離開別墅區，速度非常快，果然是一位絕世高手。

&emsp;&emsp;楚風一直都沒有動，潛伏在此，自從將精神能量與肉身能量融合後，他擁有一種奇異的能力，彷彿與環境融爲一體，其他王者的神覺對他失效。

&emsp;&emsp;上一次，夜殺十王，最後關頭他之所以能逃走，也是因爲如此，在路上融合精神能量於全身，沿途沒有留下絲毫氣機，那些王者追蹤不到他。

&emsp;&emsp;“這白衣男子笑容溫和，還真是俊朗。”楚風訝異，這是一個難得一見的絕世美男子！

&emsp;&emsp;不過，他總覺得這個人不算良善之輩，這是出於一種直覺，尤其是見到對方跟一名三眼男子走一起，更加讓他難以生出好感。

&emsp;&emsp;兩頭牛曾告訴他，海族來了一些強者，有龍女，有海神虎，還有三眼族等，難道三隻眼睛的紫發男子是海族人？

&emsp;&emsp;“海族！”楚風目光略冷，他對海族真的沒有一點好印象。

&emsp;&emsp;最早時，在順天那頭白鰻自稱爲白龍，想要擊殺他，只因懷疑他身上有呼吸法，就霸道出手，但結果連帶着那隻龍蝦，都被楚風反殺。

&emsp;&emsp;不久前，他又遇到黑色蛟蛇，自稱南海黑龍太子，替朋友出頭，要殺他性命，結果發生一次慘烈大戰。

&emsp;&emsp;也正是這一戰，讓楚風重傷，接着遭人圍攻，險些死掉。

&emsp;&emsp;“管你什麼身份，跟海族走的這麼近，多半不是什麼好東西，從背後給你一榔頭，先撂倒再說！”楚風這般決定。
