<title>《聖墟》▷ 第1239章 整個人都不好了</title>

&emsp;&emsp;赤峰來了，本爲神王，但是現在也被這種清香所誘惑，感覺周身舉霞，宛若要飛昇般。

&emsp;&emsp;不過，當他看到曹德後，眼神頓時冰冷，恨不得一掌拍過去，將那曹德打成肉醬，形神皆殺。

&emsp;&emsp;跟他同樣心情的自然還有鯤龍與三頭神龍雲拓，最後，他們冷哼了一聲，眼神陰鷙，因爲黎九霄神王在此，他們難以佔到便宜。

&emsp;&emsp;幾人原本要離去，可赤峰很強勢，走到近前看了又看，可謂鷹視狼顧，對曹德的殺意與恫嚇不加掩飾。

&emsp;&emsp;這還是有黎九霄、蕭詩韻在場的緣故，若非如此，他真有可能會心狠手辣，直接就下死手。

&emsp;&emsp;“小子，你最好一輩子躲在他人背後，不然的話，我隨時準備斬掉你的首級！”

&emsp;&emsp;三頭神龍雲拓放狠話，對曹德暗中傳音，那種目光太陰冷了，他恨極曹德。他是神級高手，而上次卻被眼前的少年用狼牙棒硬是打爆頭顱，咳血而昏死過去，太難堪與丟人了。

&emsp;&emsp;此時，鯤龍雙手握刀，森冷的刀氣破人心神，他也是殺機無盡。

&emsp;&emsp;楚風頓時不爽，這些人一個個耀武揚威，來到他的近前，這是赤裸裸的威脅嗎？要殺他性命。

&emsp;&emsp;“冤冤相報何時了，赤峰你好歹也是神王，有些氣度好不好，不若坐下來喝一杯？”黎九霄開口。

&emsp;&emsp;黎神王的意思是，不求你做到相逢一笑泯恩仇，但是，也不用看到曹德就這般眼神怨毒，有大仇不要緊，以後戰上一場就是，何必在這種場合下小家子氣。

&emsp;&emsp;赤峰很霸道，拉着身邊的白髮神王當真就坐了下來，逼視楚風，給他壓力，而且自顧倒了一杯酒。

&emsp;&emsp;同時，他一招手，示意鯤龍與三頭神龍雲拓也一起坐下來，給曹德來添堵，讓他們這一桌人喝酒不痛快。

&emsp;&emsp;鯤龍、雲拓見到九頭鳥族的大神王赤峰這般強勢，頓時膽氣上涌，全都一語不發，帶着冷笑坐了過來。

&emsp;&emsp;楚風無語，猴子、蕭遙、鵬萬里則是風中凌亂。

&emsp;&emsp;他們知道，黎九霄神王是無意的，想要化解眼下的敵意，但是，卻是好心做了一件了不得的惡事。

&emsp;&emsp;須知，他們在紅燜龍脊肉，更是塗抹蜜汁後小火烤九頭鳥族的翅膀，這種珍餚給誰也不能給眼前的幾人品嚐，會出事兒。

&emsp;&emsp;黎九霄說完那些場面話，等到赤峰幾人坐下來後，他自己也是有些傻眼，心中沒底，略微打鼓。

&emsp;&emsp;“怎麼，曹德，你要嚇癱了嗎？看到本王坐下來，一語不發，臉色蒼白，是不是內心極度恐懼？不過，我告訴你，就是跪在地上舔我的腳底板央求，我也不會放過你，將來必殺之！”

&emsp;&emsp;赤峰寒聲道，臉色冷酷無情。

&emsp;&emsp;曹德上一次幹掉了他的堂弟赤蒙，讓他們這一族都動了真怒，豈容外人殺九頭鳥，已經登上必殺名單！

&emsp;&emsp;楚風原本還有些心虛，畢竟在燒烤九頭鳥族的蜜汁翅膀，但是現在聽到這種話後，他火氣上涌，頓時劍眉倒豎起來，一點也不怵了。

&emsp;&emsp;“我曹德怕過誰，將來的事我接着，今朝有酒今朝醉，來日我等着你！”楚風冷笑，直接自飲了一杯。

&emsp;&emsp;“曹德，你少狂妄，下次再交手，我直接滅你三魂七魄，讓你永世不得超生！”雲拓森然開口。

&emsp;&emsp;鯤龍更是眼神怨毒，死死地盯着楚風，刀氣宛若要化成了實質的光束，從他的眸光傳遞過來。

&emsp;&emsp;“呵呵！”楚風冷笑。

&emsp;&emsp;對於雲拓他還有點忌憚，但是面對現在鯤龍，他是一點也不在乎，自身已經是聖者，而且是大聖，還怕這所謂的昔日第一聖者？

&emsp;&emsp;顯然，鯤龍對他有心理陰影了，看到他冷笑着望過來，雙手頓時簌簌直抖，刀都晃動了，恨意無邊。

&emsp;&emsp;“你給我拿穩點，在這種場合下，你再輕易動刀的話，有死無生！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;旁邊，赤峰就自顧倒酒，反客爲主，在這裡強勢無比，喝了一大杯，不僅如此，他還拎起一塊紅燜龍脊，直接咬下，頓時汁液流淌，鮮嫩肉質發光，讓他覺得舌頭都要融化了。

&emsp;&emsp;“不錯！”

&emsp;&emsp;雖然痛恨曹德，但是，他對這種珍餚甚是滿意。

&emsp;&emsp;接着，他又拎起一塊塗抹着蜂蜜的金黃色烤翅，直接大快朵頤。

&emsp;&emsp;這一刻，楚風眼觀鼻，鼻觀口，口觀心，一動不動。

&emsp;&emsp;猴子、蕭遙、鵬萬里則更是身體繃緊，大氣都沒敢出，隨時準備跑路，躲避神王發狂的可怕風暴。

&emsp;&emsp;黎九霄麪皮抽動，他發現，自己錯了，請赤峰坐下喝酒，這簡直是滑天下之大稽。

&emsp;&emsp;他一向正直與本分，算是神王中的老實人，可是現在，他有些羞愧，這件事做的有些不厚道。

&emsp;&emsp;他暗自準備好，要庇護整片酒樓區域，要保護整條街區，不然的話赤峰癲狂後，多半要血洗此地，不堪設想。

&emsp;&emsp;這時，雲拓、鯤龍也很不客氣，就是爲了給曹德添堵，坐下來後，直接大快朵頤，拎着烤翅就開啃。

&emsp;&emsp;然後，他們更是挑選了大塊鮮嫩的紅燜龍脊肉，滿嘴流油，吃的甚爽。

&emsp;&emsp;“不錯，味道鮮美，很是不俗。”

&emsp;&emsp;他們說道，不僅如此，還招呼身邊的人坐下，很不講究，讓他們也跟着揮霍這種珍餚，那可真是一點也不客氣。

&emsp;&emsp;此時，就是姬採萱、蕭詩韻也都身體繃緊，做好了防禦的準備，這兩位女神王的臉上滿是怪異之色，相當的警惕。

&emsp;&emsp;“好吃，不錯，絕世珍餚！”

&emsp;&emsp;這些人開口。

&emsp;&emsp;此刻，楚風、猴子、蕭遙都放下酒杯，正襟危坐，一語不發。

&emsp;&emsp;店家來了，見到後來的這羣客人後，他一屁股坐在地上，小腿肚子都在轉筋，渾身都在打哆嗦。

&emsp;&emsp;他腦子轟的一聲，而後嚇的昏死過去。

&emsp;&emsp;最後的關頭，他在顫慄，內心恐懼無邊，這叫什麼事，龍吃龍，九頭鳥吃九頭鳥，太可怕了。

&emsp;&emsp;“不對！”

&emsp;&emsp;突然，九頭鳥一聲大叫，臉色變了，而後轟的一聲站起身來，血氣滔天，赤霞扭曲了虛空，讓整座酒樓都炸開了，讓整條街道都崩開了，大地沉陷，能量滔天。

&emsp;&emsp;這片地帶，宛若世界末日來臨一般，一切都要崩毀了，虛空皆扭曲！

&emsp;&emsp;黎九霄神王帶着楚風、猴子、店家等人倒退，蕭詩韻更是親自裹帶着自己的大侄兒蕭遙退後，並且他們禁錮此地，不然的話，整片區域都要崩開，都要毀滅。

&emsp;&emsp;遠處，三頭神龍雲拓與鯤龍等人比較倒黴，大口咳血，橫飛了出去，若非赤峰有意控制，沒有針對他們，這兩人就要解體了，會很慘。

&emsp;&emsp;“曹德，黎九霄，你們欺人太甚！”赤峰怒了，血色長髮飛舞，而後暴漲，像是赤紅色的山洪決堤，向着楚風那裡衝擊過去，要將他洞穿。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;黎九霄擡手，一面光輪浮現，旋轉起來，在鏗鏘聲中，將那血色長髮擋住，噹噹作響，火星四濺。

&emsp;&emsp;“赤峰，你想幹什麼？”楚風第一時間跳腳。

&emsp;&emsp;“你找死！”赤峰火冒三丈，哪裡還會顧忌形象等，他勃然大怒道：“你剛纔給我們吃的食材是什麼，那竟然是……九頭鳥肉還有龍肉！你這卑微的蟲子，想死嗎？”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;附近，頓時轟動了，遠處一些酒樓上都站起身影，向這邊望來，皆是高手，有神王等，庇護各自所在的酒樓沒有崩塌。

&emsp;&emsp;不然的話，在赤峰的暴怒下，在他的恐怖神王規則衝擊下，什麼建築物都存不下。

&emsp;&emsp;“你少要血口噴人，吃我的，喝我的，還想找藉口殺我？”楚風叫道。

&emsp;&emsp;並且，他在第一時間，將最後一塊金黃的烤翅給吃掉，來了個死無對證。

&emsp;&emsp;其餘的都在赤峰的暴怒下毀滅了，什麼都沒留下來。

&emsp;&emsp;“你……”赤峰氣的七竅生煙，簡直不可忍受，這曹德最後關頭還在啃九頭鳥族的肉質，毀屍滅跡，太可恥，太可恨了。

&emsp;&emsp;旁邊，鯤龍與三頭神龍雲拓聽到結果後，臉色煞白，然後整個人都不好了，搖搖欲墜，差點摔倒。

&emsp;&emsp;他們仔細體會，然後默默回想，跟書中記載的龍肉印證，一剎那，他們全都眼前發黑，差點一頭栽倒在地上。

&emsp;&emsp;一剎那，鯤龍覺得肝疼，手捂自己的肝臟部位，盯着猴子將最後一塊紫瑩瑩而又噴香的肝臟塞進嘴裡，他一口老血直接噴了出去，這是氣的，也是驚怒的，他感覺到了，那是他的肝！

&emsp;&emsp;下一刻，三頭神龍雲拓也是身體顫抖，看到蕭遙用手帕擦去服食過龍髓後的嘴角殘跡，他顫抖了起來，那是…他的！

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;這片地帶響起了撕心裂肺的慘叫聲，鯤龍、雲拓、赤峰被氣的大口咳血，險些昏厥過去，然後都發狂了，向前猛攻。

&emsp;&emsp;這裡爆發大戰！

&emsp;&emsp;顯而易見，赤峰等人佔不到便宜，即便赤峰身邊跟着一個白髮神王，但是對上的是誰？黎九霄，天下最強的幾位神王之一！

&emsp;&emsp;況且，這裡還有姬採萱，不弱於黎九霄。

&emsp;&emsp;而天縱神王蕭詩韻更是蕭遙的小姑姑，怎麼可能會袖手旁觀？

&emsp;&emsp;她們都享用了美食，於情於理都不能置之事外。

&emsp;&emsp;所以，赤峰即便發狂，也被打的橫飛出去，滿身是血，眼神再怨毒也沒用，連帶那白髮神王也被重創，險些被打死在此地。

&emsp;&emsp;三頭神龍雲拓被蕭詩韻一巴掌就給扇飛了，骨斷筋折，若非留情，直接就炸開了，會形神俱滅。

&emsp;&emsp;至於鯤龍，這一次持刀劈向楚風，雖然很穩也很準，刀不離手，人刀合一，化成一道白光，但還是在瞬間被楚風的拳印打的大口吐血，聖刀斷裂，斜飛出去，再也起不來身。

&emsp;&emsp;楚風是大聖，比起他這所謂雍州陣營當下的第一聖者強大太多。

&emsp;&emsp;所以，這片地帶的戰鬥纔開始就又迅速結束。
