<title>《聖墟》▷ 第七百三十一章 近古最強戰</title>

&emsp;&emsp;石破天驚，太突兀，妖妖的爺爺進行了一種特殊的瞬移，人們最終感知不到他的秩序之力波動，他就出現在此地。

&emsp;&emsp;一拳而已，陽氣鼎盛，像山洪傾瀉，似火山噴涌，拳芒太璀璨，劃破漆黑的宇宙，擊穿魏西林的身體。

&emsp;&emsp;此時，西林族的族長一聲怒吼，整個人面孔都扭曲了，身體更是如同蝦米般佝僂着，噴濺出熱血。

&emsp;&emsp;他遭遇重創，太突然了，剛纔他還文質彬彬，淡然的勸解妖妖的爺爺莫要激動，有針對性的進行刺激。

&emsp;&emsp;結果，下一剎那，他自身就遭遇老人重重一擊，差點將他打的崩裂！

&emsp;&emsp;不過，魏西林終究是非常人，哪怕被拳印貫穿，身體不受控制的痙攣、彎曲，可他還是在第一時間做出反應，如同一道浮動的光，在黑暗與冰冷的宇宙中倒退，避開接下來的致命絕殺！

&emsp;&emsp;他滿嘴是血，不斷咳嗽，鮮血上涌，從口鼻間涌動出來，可以想象妖妖的爺爺這一拳有多麼的重！

&emsp;&emsp;此時，無數人在宇宙各地屏住呼吸，通過各大平臺緊張的觀看。

&emsp;&emsp;舉世矚目！

&emsp;&emsp;“好啊，殺了他！”

&emsp;&emsp;地球上，就是楚風這種進化者都忍不住跳了起來，用力揮動拳頭，大叫了一聲，感覺暢快無比。

&emsp;&emsp;因爲，開始時他實在被憋壞了，怕妖妖的祖父出意外，更恨魏西林的無恥，都到這種不共戴天的地步了，魏西林還很淡然的喊妖妖的爺爺爲叔叔，惡意問候，說老人怎麼淪落到這個境地。

&emsp;&emsp;現在，他被妖妖的爺爺一拳貫穿，血液飛濺後，楚風頓時覺得長出一口惡氣。

&emsp;&emsp;星空中，很多人呼吸急促，跟着驚叫，這一戰變化太快，映照諸天都可能隨時會殞落，牽動人心。

&emsp;&emsp;現在各大平臺全都爆滿，不過說到底還是黑血平臺底蘊足夠強大，別人都沒有他們監測的清晰。

&emsp;&emsp;因爲，他們有一顆映照諸天級的火眼金睛，是漫長歲月前一位至強者死後遺留的，他們得到一顆。

&emsp;&emsp;所以，別的平臺即便天眼被保護的很好，用特殊裝置防禦，但還是會在這種戰鬥餘波中毀掉，哪怕相距足夠遠！

&emsp;&emsp;唯有黑血平臺，此時最爲穩定，不愧爲宇宙中的超級大財閥，跟古老的通天蟲洞公司有的一拼。

&emsp;&emsp;不滅山深處，大黑牛也在大喊着：“打啊，爆掉魏西林，這個畜生太可恨，一定要殺掉他啊！”

&emsp;&emsp;不滅山外面，老驢、東北虎等一羣人也不能平靜，心情激動，全都在摩拳擦掌，恨不得跟着殺進星空中去。

&emsp;&emsp;“殺了這個反骨仔，兒啊兒啊二啊，你該死啊！”

&emsp;&emsp;而宇宙各地，更是引發軒然大波。

&emsp;&emsp;“啊……”魏西林猛地揚起頭咆哮，渾身都在綻放規則符號，他像是一頭兇猛的獨狼，對月長嘯，但身體還在倒飛，躲閃，避開妖妖祖父的追殺。

&emsp;&emsp;他骨子裡雖然桀驁不馴，但平日卻表現的很平和，甚至有些儒雅，而現在他的面孔扭曲着，七竅淌血，有些猙獰。

&emsp;&emsp;然而，他並未擺脫危機，妖妖的祖父身體發光，陽氣如一道匹練跟鎖定他，連接兩人，如影隨形。

&emsp;&emsp;而且，他們的距離太近，幾乎剎那就追上了。

&emsp;&emsp;“殺啊！”不滅金剛動手了，向前衝去，他原本就跟魏西林站的不遠，現在進行救援。

&emsp;&emsp;舉世皆知，機械族與西林族關係莫逆，連當時他們的神子降臨地球時都是聯袂而行，那時曾有大批戰艦橫在太空。

&emsp;&emsp;“滅了這個怪物！”靈祖也在大喝，號召宇宙中趕來的映照諸天級強者圍獵，共同出手擊斃妖妖的祖父。

&emsp;&emsp;“殺啊！”嘶吼聲響起，宇宙星空顫動。

&emsp;&emsp;這一刻，各大星系內，無數的生命星球，各族的進化者全都站起身來，跟着心潮澎湃，血液奔流，情緒激盪。

&emsp;&emsp;強大的進化者都知道，神戰開啓了！

&emsp;&emsp;唯有映照諸天級的生死搏殺，纔可稱之爲神戰！

&emsp;&emsp;這是映照諸天級的生死之戰，是近古以來最爲驚天動地的大決戰！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;妖妖的祖父速度太快，如同一頭不死鳥展翅翱翔，提着大天神，將他快擊殘了，天神族的強者血淋淋，不少地方骨頭露出。

&emsp;&emsp;此時，妖妖的爺爺帶動諸天之力，每一個動作都震懾世間，雙足踏出時，震的附近的行星搖動，而時光都彷彿在倒流，太快！

&emsp;&emsp;他追上魏西林，再次一拳轟了過去，強勢而霸道，要以一種睥睨天下的姿態，轟殺這個出賣上古地球、調過頭來害死他子嗣的惡徒。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;魏西林大吼，他有些胸悶，很憋屈，這不是他實力的體現，因爲他被鎖定後，被陽氣壓制着，周身神血都運轉不暢，沒有調整到最佳狀態，就被壓着打。

&emsp;&emsp;他被動防禦，不得不再次面對妖妖的爺爺，他的雙手划動，演繹陰陽之道，想要以柔克剛，阻擋住致命的一擊。

&emsp;&emsp;同時，他的身體鏗鏘作響，浮現一層甲冑，這是特殊的內甲，藏於血肉中，關鍵時刻出現在體外。

&emsp;&emsp;這一次，不算很突兀，他來得及動用這種神甲！

&emsp;&emsp;然而，不死鳥長鳴時，妖妖的爺爺的拳頭忽然變得晶瑩，甚至在恍惚間尖銳了，符文構建鳥喙，宛若凰嘴出現！

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;他的拳印轟開魏西林的防守，刺透那片光幕，所謂的以柔克剛沒有起到應有的作用，被打破了。

&emsp;&emsp;尤其是，魏西林的雙臂上血淋淋，有些地方如同被仙禽啄過，血肉消失，露出帶着血絲的骨頭。

&emsp;&emsp;而後，他的甲冑也發出脆響，被拳印洞穿進去，妖妖的祖父這一拳太重，貫穿進去後，發出光芒，要將他震裂。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;魏西林大叫，身體在顫慄，靈魂在悸動，他感覺自己要解體了，寶甲被破掉後，他的血液長流不止。

&emsp;&emsp;不過，他終究是一個狠人，臉上依舊掛着冷冽的笑，控制住自身，無窮的能量瘋狂聚集，向着那傷口而去。

&emsp;&emsp;並且，他那雙血淋淋、甚至露出骨頭的雙手抱住妖妖祖父的那條手臂，用身體夾住這一拳，他是徹底豁出去了。

&emsp;&emsp;“叔叔，好久不見，我們多多交流！”他低吼着，而後又衝着極速趕來的衆人，道：“殺他，此時不動手更待何時？！”

&emsp;&emsp;衆人都是一驚，覺得這個魏西林是個狠人，居然敢這樣做，他不要命了嗎？妖妖的祖父拳印何其恐怖，若是猛力摧殘，他必然要解體，神魂可能都要因此而徹底覆滅！

&emsp;&emsp;難道他有什麼秘法不成？

&emsp;&emsp;遠處，聖師亦塵極速而來，並且利用一顆又一顆星辰，演化場域之力，在那裡阻止衆人，想擋住其他強者。

&emsp;&emsp;因爲，他知道魏西林雖然桀驁不馴，但其實一向謹慎，不會冒險將自己置身於死地，可能有後手。

&emsp;&emsp;“殺！”聖師揮動趕星鞭，向前掃去，光束驚天，羣星搖動，有的星體構建成一張大弓，凝聚漫天星斗能量，射出可怕的箭羽！

&emsp;&emsp;“怪物，你給我去死！”

&emsp;&emsp;就在這時，大天神狹長的金色眸子也發出寒光，陰狠無比，他的雙臂都被吃掉了，被妖妖的爺爺另一隻手提着，但是他卻在發光，體表符文無數，鎖向妖妖的爺爺，想跟魏西林一起禁錮他。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;妖妖的爺爺頭上方那由九口色彩斑斕的能量劍組成的劍輪鎮壓下來，要轟殺他們。

&emsp;&emsp;可是這兩人也拼命了，天靈蓋中衝起無盡光芒，如同撐天支柱，抵住劍輪，璀璨的規則符號閃爍，他們咬牙堅持，就是不肯鬆開妖妖的祖父，想等到其他人趕到，從而鎮殺！

&emsp;&emsp;“怪物，你的子嗣都死絕了，你還逞什麼兇，不如也去吧！”不滅金剛大吼，他第一個臨近，不過有聖師的場域阻擋，他接近時很不順暢。

&emsp;&emsp;此時此刻，所有人都緊張無比，大戰到白熱化，動輒就會在一瞬間分生死，現在正好又到關鍵時刻。

&emsp;&emsp;宇宙中，無數進化者呼吸都要停止了，感覺緊張無比，身體都不由自主的繃直，眼睛都不敢眨動，怕錯過什麼。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;此時此刻，戰鬥激烈，妖妖的爺爺輪動起大天神，拿他當兵器用，轟向魏西林，同時他的右拳印在魏西林的身體中猛然震動，那股可怕的力量太瘋狂了，可以看到血液四濺，魏西林身體都龜裂了，遭遇極其嚴重的創傷。

&emsp;&emsp;再這麼下去，他就得炸開！

&emsp;&emsp;“怪物，跟你的兒子還有你的孫女去團聚吧，你們一家人終究要匯合！”不滅金剛殺到。

&emsp;&emsp;他在施展精神風暴，其音宏大，席捲這片虛空，那是精神力在蔓延，攻擊妖妖的祖父。

&emsp;&emsp;同一時間，一個莫名的老怪物也無聲無息的出現，就在不遠處，周身都在黑袍中，能量氣息陰冷，向前殺來。

&emsp;&emsp;聖師亦塵面色變了，奮力揮動趕星鞭，要隔斷這片星空，要劈斷他們的前路，場域符文交織，由諸天星斗提供能量。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;前方大爆炸，不滅金剛踉蹌，身體劇震不已，而那個老怪物更是謹慎，不願被場域纏住，剎那消失，換了一個方位。

&emsp;&emsp;靈祖運道不好，被聖師親自攔擊，靈祖原本就有傷，又被一道星辰共振而組成的大弓射出的箭羽集擊中肩頭，讓他濺起一大片血花，踉踉蹌蹌。

&emsp;&emsp;到頭來，不滅金剛第一個殺到近前，他跟魏西林關係莫逆，兩族是最親密的同盟關係，他趕到妖妖祖父的身後，他擡手就轟向老人的後腦，想要一擊格殺。

&emsp;&emsp;情況無比危急，兩位映照諸天級人物纏住妖妖的爺爺，讓他似乎無法分開心神，被鎖在那裡。

&emsp;&emsp;此時此際，全星空中無數人呼吸急促，胸膛起伏劇烈，全都吃驚的盯着！

&emsp;&emsp;“上路吧，你們一家人去團聚！”不滅金剛再次施展精神風暴，咆哮着，這種能量在衝擊妖妖祖父的魂魄。

&emsp;&emsp;大天神眼中跳動起希冀之光，如果這一擊殺掉妖妖的祖父，他就徹底脫困了，因此更加賣力的施展法則符文，要纏住對手。

&emsp;&emsp;而魏西林自身即將炸開，很多血肉脫離，白骨森森，可他還在全力以赴的夾住妖妖祖父的那條手臂，用盡手段實施禁錮。

&emsp;&emsp;“叔叔，你還是上路吧，一個人活在這世間太孤單！”他嘴角帶着血，那樣笑着，讓人覺得有些發瘮。

&emsp;&emsp;一剎那間的時光，太詭異，彷彿永恆般，竟顯得有些漫長起來，各方都在緊張的盯着，一切都將在這電光石火間分出結果。

&emsp;&emsp;此時，地球上的所有進化者都無比害怕，楚風、黃牛等人心都提到嗓子眼，忐忑不安，怕老人橫死，被這些人獵殺。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;關鍵時刻，時光彷彿在倒流，扭曲一切，妖妖的爺爺雖然迷失了，但是強大的戰鬥本能還在，非常可怕。

&emsp;&emsp;最後的關頭，他身體雖然不能動，但是頭上的劍輪剎那偏移，這是陽間的絕世神技，九口不同彩色的神劍組成劍輪，鎮壓一切！

&emsp;&emsp;他在剎那間，放鬆對大天神與魏西林的防禦與壓制，劍輪抵住身後的精神風暴的侵襲以及不滅金剛的至強拳印一擊！

&emsp;&emsp;他用劍輪對抗，擋住身後的敵人，垂落下無數的光華，不能傷他的軀體！

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;同一時間，妖妖的爺爺身體前傾，右腿向後倒踢，如同鞋子擺尾，轟的一聲踢在暫時被劍輪禁錮的不滅金剛的胸口，又踢到他的下巴。

&emsp;&emsp;一瞬間，不滅金剛的金屬軀體一下子凹陷下去，胸部變形，而下巴更是扭曲的不成樣子，嘴巴都被堵上，消失了，成爲一大塊鐵疙瘩。

&emsp;&emsp;最爲重要的是，這一擊蘊含着靈魂殺伐之光，也攻擊了他的魂魄，讓他劇震不已，最後被踢的橫飛出去。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;這時，魏西林也在大叫，他根本堅持不住了，妖妖爺爺的拳印在他體內此時迸發威能，要毀掉他。

&emsp;&emsp;“不死蠶化生術！”魏西林低吼，全力以赴，身體發光，他想要擺脫死局，不想被轟殺。

&emsp;&emsp;“吼！”迴應給他的是妖妖爺爺的一聲大吼，震動宇宙星空，他的右拳印爆發絢爛的光芒。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;妖妖的爺爺的拳印震動間，魏西林一下子解體，身體成爲碎塊，在這裡炸開來，血液四濺，染紅星空！
