<title>《聖墟》▷ 第八百八十章 一小時打遍宇宙</title>

&emsp;&emsp;見楚風沒有立刻回答，有一位年輕的主播直接很生猛的闖到近前，高聲問道：“楚風，請問你到底是不是吳輪迴，這樣一個問題難道你不敢回答嗎，我想我已經有答案了。”

&emsp;&emsp;爲了搏擊眼球，她也豁出去了，雖然心中顫慄，但是她眼底中也有興奮之色。

&emsp;&emsp;楚風斜着眼睛看了她一眼，又看向衆人。

&emsp;&emsp;這才落地就被一羣人包圍，要給他來個全星海直播？而且還這麼的肆無忌憚，他憑什麼要配合，他覺得這羣人太想當然了。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;一剎那，附近所有的拍攝器材都炸開，冒出一縷縷黑煙，成爲齏粉。

&emsp;&emsp;同時，那個對他高聲呼喊，衝到他下巴前的年輕主播倒飛了出去，嘴角溢血，掛在一艘戰艦上，如同一幅畫卷，讓他心中恐懼無比。

&emsp;&emsp;瞬息間，這裡鴉雀無聲，人們這纔想到，這是楚大魔頭，不是他們這些所謂的“無冕之王”可以隨便靠近的。

&emsp;&emsp;與此同時，星空各地許多人吃了一驚，感覺心頭劇跳。

&emsp;&emsp;直播突然中斷，前方的那些人該不會都被楚風大魔頭給幹掉了吧？

&emsp;&emsp;“說什麼楚神王，看到沒，一言不合就殺人，果然是魔性深重！”

&emsp;&emsp;楚黑們自然不會放過這個機會，在星空中熱議，大肆說楚風戾氣太重，完全是一個大魔頭的風格。

&emsp;&emsp;“就是啊，殺人如麻，嗜血而魔性大發，怎麼能稱神王，哪怕他再強大也不行，氣質不相符！”

&emsp;&emsp;當然，也有人反駁。

&emsp;&emsp;“只是直播中斷而已，你們就亂扣帽子，說起來楚風雖然被稱爲大魔頭，但還真沒有嗜殺過，頂多也就是賣人。”

&emsp;&emsp;“我去，你也好意思說，天天賣聖子、神女，到你嘴裡居然這麼輕飄飄，不當做一回事。”

&emsp;&emsp;有人黑，自然也有人維護，其中一些人據理力爭，讓楚風的一羣朋友聽着都覺得臉紅。

&emsp;&emsp;“你們不要亂污衊，沒聽說過嘛，敦厚純善楚神王，他怎麼可能會亂殺人，心地善良之極，即便殺了，也是因爲那些人的確有該殺的理由。”

&emsp;&emsp;“我說兄弟，你過了，你是來維護的，還是個高級黑啊？”

&emsp;&emsp;然而，很快，所有人的議論就停止了。

&emsp;&emsp;直播恢復過來，楚風面色溫和，如沐春風，而一羣採訪的人也都跟着笑，一副氣氛融洽與和氣的樣子。

&emsp;&emsp;“對不住，剛纔由於技術原因暫時中斷直播，現在恢復了。”

&emsp;&emsp;事實上，一則小道消息快速在星空中流傳開來，楚風大魔頭接受採訪，但是，有強大的出場費，跟各大平臺都講了條件。

&emsp;&emsp;“這個魔頭，你還真是現實，居然……有價出鏡，真是見錢眼開！”

&emsp;&emsp;“噓，別說了，聽着他說什麼，到底是不是輪迴王。”

&emsp;&emsp;此時，楚風被請到一座繁華無比的城池中，選了一件園林式的洞府，在這裡接受採訪。

&emsp;&emsp;“你們爲什麼要這樣問，我就是我，說起來，我對吳輪迴佩服無比，義薄雲天，急公好義，爲人正氣凜然，實在是我輩當尊敬的楷模，他是個英才，稱得上一代天縱人物！”

&emsp;&emsp;楚風不吝讚美，大肆誇獎。

&emsp;&emsp;可是，人們越聽也不對味兒，怎麼像是誇他自己呢？

&emsp;&emsp;因爲，六成以上的人都相信，吳輪迴就是楚風，一體兩面，而他這麼誇吳輪迴，不就是誇他自己嗎，還要臉嗎？

&emsp;&emsp;“快看直播，楚風大魔頭在自誇呢，臉皮比我們家的劍鞘都堅韌，月球撞上他的臉都能反彈向太空！”

&emsp;&emsp;星空中，各族的進化者最近都在關注楚風，認爲他崛起太迅猛，值得研究，現在聽到關於他的消息自然第一時間圍觀。

&emsp;&emsp;“您評價了吳輪迴，請問怎麼評價自己？”

&emsp;&emsp;“評價自己多不好意思。”楚風一副謙虛的樣子，那意思是，絕對不會誇自己。

&emsp;&emsp;許多人都想翻白眼，你大爺的，剛纔狠勁地誇吳輪迴，那不就是誇你自己嗎，也沒見你臉紅與不好意思。

&emsp;&emsp;“不過，我可以引述別人的評論，亞仙族說我與吳輪迴爲絕代雙驕。還有許多同道，說我敦厚善良，尊我一聲楚神王，愧不敢當啊。”

&emsp;&emsp;擦！這是所有人都想喊出的一個字，太特麼不要臉了。

&emsp;&emsp;遠在大夢淨土的這些老怪物也聽到動靜，聽聞楚風是有償出鏡，給予一筆很高的出場費才接受採訪，頓時讓他們也跟着老臉蒙羞，火辣辣的燙。

&emsp;&emsp;雖然楚風沒有直接承認，但是，所有人都覺得他就是吳輪迴，什麼義薄雲天，現在看來，許多人都無語，這樣的稱號居然落在這個人販子的頭上，反差實在太大。

&emsp;&emsp;然後，大夢淨土的老怪物更鬧心了，楚風大魔頭居然開始拍賣跟他接觸的機會，比如共進晚宴，直接叫出天價宇宙幣。

&emsp;&emsp;這讓淨土的老怪物羞愧，畢竟楚風頂着大夢淨土女婿的頭銜，結果卻這麼亂來。

&emsp;&emsp;星空中，一羣楚黑開始噴楚風，說他太得瑟，誰願意跟他吃晚宴，他以爲他是誰？敢這麼自以爲是。

&emsp;&emsp;“我是敦厚純善楚神王，爲在沒落之地崛起，如今打遍星空年輕一代難逢抗手，難道你們就不想知道嗎，晚宴上可以討論。”

&emsp;&emsp;楚風大魔頭直接說出這麼一番話，然後，星海各地頓時瘋狂，因爲誰都知道他崛起的太迅猛了，許多人都想探究他的秘密。

&emsp;&emsp;他的異軍突起，的確算的上是奇蹟，遍尋星海各地，幾乎找不出第二例，尤其是他來自地球這片衰敗之地。

&emsp;&emsp;然後，許多人競拍，要跟楚風大魔頭共進晚宴。

&emsp;&emsp;這讓一羣人驚掉下巴，楚風大魔頭隨便拍賣一次晚宴，都要動用各種大藥來交換，太沒天理了，讓一羣人不忿，詛咒不已。

&emsp;&emsp;然而，事實就是這麼離譜，到最後一些神秘人爲了搶楚風的晚宴資格，居然競相加價，炒到一個天價。

&emsp;&emsp;這驚呆了一羣人，比楚風自己叫的價格還要高！

&emsp;&emsp;“我去，亞聖級老藥一株，特麼的，楚風大魔頭有什麼了不起，居然可以這樣，一頓晚宴就能拍出這種天價，那些人瘋了嗎？”

&emsp;&emsp;許多人不滿，對參與競價的人口誅筆伐。

&emsp;&emsp;可是，無論他們怎樣吵，楚風的晚宴拍賣出去了，成交的老藥讓他非常滿意，只要他順利晉階，立刻可以用上這些提前準備好的“積澱”。

&emsp;&emsp;“這叫什麼世道，一個大魔頭準備晚宴，都有人屁顛屁顛的跑過去競價，太可恥了，道德淪喪啊！”

&emsp;&emsp;“老夫想哭，想我修道八百年，至今還沒有看到過亞聖級老藥什麼模樣呢，一個魔頭而已，一個晚宴就賺會回來了，天道不公！”

&emsp;&emsp;這件事引發巨大波瀾，瞬息間，讓人們差點忽略楚風與吳輪迴間的各種貓膩。

&emsp;&emsp;不久後，在滄瀾星球上，一場神秘晚宴果然開始，楚風宴請賓客，講述自己在地球的部分經歷，並且勸解那位身段婀娜挺秀、但卻帶着銀色面具的女子應該去地球看一看，轉一轉。

&emsp;&emsp;這位麗人點頭，很有禮貌，共進晚宴後，飄然離去。

&emsp;&emsp;不久後，有人泄露出晚宴的部分話題，頓時引發譁然，楚大魔頭邀請人去地球修煉？

&emsp;&emsp;“呸，別聽他的，保準是想捕捉聖女、神子等，想對他們下手，所以故意騙到地球去！”

&emsp;&emsp;有人懟楚風。

&emsp;&emsp;然而，這還是溫和的，接下來，發生一起非常嚴重的事件，有人直接針對楚風。

&emsp;&emsp;“什麼地球崛起，什麼上古輝煌，什麼最強進化文明遺蹟，都是渣子，當年的上古地球還不是被我們打成廢墟，什麼都沒有剩下，如今也敢有這種底氣？你哪裡來的自信？你是楚風大魔頭也不行，當年你的祖先又不是沒有被我們踐踏過！”

&emsp;&emsp;說的這麼激烈，毫不留情面，着實震驚不少人，因爲現在楚風威勢正隆，有幾人敢挑釁他？

&emsp;&emsp;“怎麼，楚風魔頭你不服嗎？我是星空騎士的子孫，如今還活着，當年我們的爺爺輩曾親身殺過你的祖輩！你來看，這是什麼？這些奴僕都是你的祖上的後裔，被我的祖先擄走，最後馴服，誕生下所謂的雜種血脈。”

&emsp;&emsp;那人點指一羣人，沒有精氣神，早已被馴服，成爲他的奴僕。

&emsp;&emsp;楚風當即就怒了，不管他說的是真是假，心底深處的某些怒焰都已被點燃，感覺無比憤懣。

&emsp;&emsp;在他的心中，星空騎士比之天神族、西林族還要可惡，他曾在月球看到過各種上古畫面。

&emsp;&emsp;一羣星空騎士，雙手血腥累累，專門追殺地球逃向星空中的那些老弱婦孺，連孩子都不放過，以長矛挑起來，滿是血液。

&emsp;&emsp;此外，他們直接砍下白髮蒼蒼的老者的頭顱，將十幾歲的少女也無情的梟首，可謂冷血無情，惡事做絕，臭名昭著。

&emsp;&emsp;就是在宇宙中，當年上古一戰後，星空騎士也算是惡名動星海，讓許多人厭惡，不齒他們的手段。

&emsp;&emsp;如今，星空騎士的後代跳出來了，居然敢說出這樣一番話。

&emsp;&emsp;“哈哈，楚風大魔頭，你還想復仇嗎，可惜啊，你不知道我是誰，找不到我在哪裡。”那人囂張大笑。

&emsp;&emsp;接着，宇宙另一端，有一個老古董跳出來，道：“呵呵……真是讓人懷念的上古歲月啊，老朽曾親身經歷，曾爲星空騎士中的一員，僥倖俯視一株大藥，活到現在。楚風小魔頭你算個什麼東西？也敢吹噓地球，如果我星空騎士成員還有一部分人活着，直接將你碾壓，打成渣子！”

&emsp;&emsp;“還有不少活着的星空騎士？！”楚風震驚的同時，怒火中燒，發誓要將他們剷除個乾淨。

&emsp;&emsp;楚風直接聯繫通天蟲洞公司，道：“你們的貴賓級服務曾提到，看到某處星球的地貌，建築風格等，就能推演出在宇宙何地，是嗎？”

&emsp;&emsp;“不錯，是的，請問尊敬的貴賓您有什麼需要？”

&emsp;&emsp;“我要一小時打遍宇宙！將這兩處地方都給我搜出來，將我傳送過去，我要大開殺戒！”楚風寒聲道，殺氣滔天！
