<title>《聖墟》▷ 第七百七十九章 父子與母子</title>

&emsp;&emsp;秦珞音，那表情相當的羞憤，吳輪迴也就是楚風，居然還敢提昔日之事，煉獄的經歷每當憶起都讓她想抓狂。

&emsp;&emsp;身爲女神級人物，她平日間是從容的、優雅的，地位超然，身份高貴，一向如衆星捧月般被宇宙各族的天才擁簇在中心。

&emsp;&emsp;唯有煉獄之行，她不想憶起，每次偶爾回思，她都無法保持女神範，聖潔與出塵的氣質會被破壞。

&emsp;&emsp;因爲，這段舊事真的不堪回首，她因此有孕在身，她是星空中最出名幾位女神之一，未婚先孕，簡直不可想象！

&emsp;&emsp;這要是傳出去，必然會引發驚濤駭浪，各族皆瞠目結舌。

&emsp;&emsp;最爲讓她羞憤的是，當初楚風處在被動立場上，這段往事……實在挑動人的心絃，讓她恨不得磨滅掉。

&emsp;&emsp;現在的她，哪怕是精神力構建的，可是面容上也是一片緋紅，一雙秀拳握緊，情緒相當的難以控制。

&emsp;&emsp;一日夫妻百日恩，這……讓她想殺人滅口！

&emsp;&emsp;唯一慶幸的是，楚風沒有當衆喊出來，那樣的話，她真不敢想象那種場面的後果。

&emsp;&emsp;“楚風，我想殺了你！”秦珞音暗中傳音，咬牙切齒，現在得到證實，對方就是楚風，他都自己親口承認了，這種滋味太難熬。

&emsp;&emsp;最爲可恨的是，對方藉助大夢淨土的神殿來到這片世界，而且此前楚風就曾對外界宣言，他要赴會，要進大夢淨土。

&emsp;&emsp;當時，大夢淨土所有人都冷笑，嘲諷，說楚風癡心妄想，不會給他機會，根本不送他邀請函。

&emsp;&emsp;結果，現實這麼的驚人，這傢伙活蹦亂跳的就來了，還擁有一個讓全宇宙矚目的身份，體內流淌人王血的吳輪迴，翩翩美少年。

&emsp;&emsp;最可恨的是，此前這吳輪迴還跟楚風打生打死，爭鬥的“不亦樂乎”。

&emsp;&emsp;當想到這些，秦珞音有吐血的衝動，真想親手去滅了楚風，太可恨了，這種算計，這種手段，這樣的伎倆……最終真的成功混進大夢淨土，以後一旦揭開，讓他們情何以堪？

&emsp;&emsp;當然，秦珞音覺得最煎熬的是兩人間的關係，尷尬的要死，在相當長的時間內，她都非常仇視！

&emsp;&emsp;曾有一段時間，秦珞音一直在想怎麼滅掉楚風！

&emsp;&emsp;就是現在，她也露出殺意，想趁這難得的機會格殺。

&emsp;&emsp;說有感情，那根本不現實，從一開始兩人就對立，處在敵對立場，激鬥多次，從未有過和諧相處的時光。

&emsp;&emsp;不過，就在她騰起殺意間，她魂甲內那團霧靄中，小道士在掙動，拼盡力氣在喊：“親爹，親孃，有話好說，怎麼才見面就要打起來？另外，我想問下，我是怎麼來到世間的？”

&emsp;&emsp;這種傳音非常吃力，他費盡先天魂力，這才傳遞出絲絲縷縷精神能量。

&emsp;&emsp;一剎那，楚風狐疑，他離的較遠，只能聽到隻言片語。

&emsp;&emsp;可是，這一次秦珞音聽清楚了，差點吐血，這個神秘孩子居然還敢問怎麼來的？她有股衝動，掐死算了！

&emsp;&emsp;然而，最後她又是一聲輕嘆，連帶升騰起的那股殺意都退下去了。

&emsp;&emsp;說到底，這終究是她的孩子，也是楚風的，如果她現在率衆將楚風擊斃，以後怎麼面對這個子嗣？

&emsp;&emsp;“我怎麼聽到有人喊我親爹，什麼情況？”楚風狐疑，看向秦珞音，他早先就聽到過一縷奇異的聲音示警，現在又隱約間聽到點滴，相當的懷疑。

&emsp;&emsp;原本平靜下來的秦珞音聽到這種話語後，感覺自己又想殺人了，無法淡定，臉在發燒，又想幹掉他。

&emsp;&emsp;讓一個女神級人物如此，足以說明她的心情。

&emsp;&emsp;與此同時，小道士在哀嚎：“天啊，我父親都不知道有我，好混亂的關係，我這出生……好複雜！”

&emsp;&emsp;“你給我閉嘴！”秦珞音開口，真想將魂甲內那團霧靄一巴掌拍散。

&emsp;&emsp;這是母子兩人第一次對話，相當的詭異。

&emsp;&emsp;小道士弱弱的開口，道：“親孃啊，你不會想殺他吧，悠着點，我還沒有出生，你不會讓我當個遺腹子吧？好慘，我的命真苦。”

&emsp;&emsp;“我殺了他！”

&emsp;&emsp;哪怕被尊爲女神，平日優雅高貴，言談舉止得體，可這一刻，秦珞音也難保持聖潔，略顯焦躁，這死孩子居然爲楚風求情，跟她這麼說話。

&emsp;&emsp;小道士拼命向外傳音，道：“別呀，我那親爹說的對，一日夫妻百日恩，牀頭打架牀尾不分。”

&emsp;&emsp;這一刻，秦珞音是崩潰的，遇上這種怪胎，遇上這種可惡的死孩子，真有一把掐死的衝動。

&emsp;&emsp;主要是，這仙嬰懂什麼？哪裡瞭解當日的情況，是她出了意外，過於主動纔有了子嗣，那所謂的一日夫妻百日恩，聽的她太異樣，想抓狂。

&emsp;&emsp;“不過，我說親孃，我父親這小模樣怎麼這樣嫩啊，這纔多大，你們……”

&emsp;&emsp;當小道士發出這種疑問時，秦珞音果斷下手，用精神能量去鎮壓那團霧靄，如果能堵上他的嘴巴，絕對不含糊。

&emsp;&emsp;“這，我啥都不說了，親孃……息怒！”小道士相當果斷。

&emsp;&emsp;當然，他沒有放棄最後的努力，嘗試暗中對楚風傳音，讓他“認清”情況，好好“表現”。

&emsp;&emsp;直到後來，他有些疲倦，這樣消耗先天本源魂力，他有些吃不消，開始打瞌睡，犯困了。

&emsp;&emsp;不過，最後關頭他還是露出疑惑，在昏沉中咕噥着：“這個親爹越看越眼熟，我究竟在哪見過？可是，他年歲不大，以前不可能有交集纔對。容我再思忖下，我覺得，跟他像是有什麼因果，值得研究出來！”

&emsp;&emsp;楚風現在有點發懵，因爲，剛纔的確聽到一些時斷時續的精神傳音，他嚴重懷疑，看向秦珞音。

&emsp;&emsp;最後，他相當的直接，道：“你不會……有了吧？！”

&emsp;&emsp;雖然依舊是私下對話，但依舊讓秦女神受不了，道：“你給我去死！”

&emsp;&emsp;楚風越發的驚疑不定，道：“難道真的有了？”接着，他又道：“不管怎樣說，一日夫妻百日恩，咱們兩個聯手，滅掉這羣所謂的宇宙天才，要知道，他們全是神性粒子，好處太多了，到時候我們平分。”

&emsp;&emsp;他不確信自己的懷疑是否爲真，不知道秦珞音是否真的有了，便提起這種建議，要求聯手，來一場所謂的“親上加親”。

&emsp;&emsp;不得不說，楚魔王眼下這種風格，任何一個女子都受不了，還在懷疑是否有子嗣、沒有任何感情修復的情況下，就這麼遊說，進行所謂的聯手，那真跟捅了馬蜂窩似的。

&emsp;&emsp;秦珞音立刻知道，對方不知道有子嗣，在執行早就有的計劃，遊說她共同對敵，這怎麼可能！

&emsp;&emsp;然後，楚風也知道壞了，如果真有子嗣，他這麼建議聯手，沒有任何修復關係，實在太生硬了。

&emsp;&emsp;“要不，你兩不相幫，離開這裡，看我血洗他們，這可不是說說而已。”楚風開口，他還真怕誤傷或者幹掉自己有可能存在的孩子。

&emsp;&emsp;剛纔，秦珞音真的很想下令，立刻滅掉楚風，現在聽到他這樣的話，這才止住。

&emsp;&emsp;她殺氣不減，但卻在退後，然後她讓自己冷靜下來，將他當成是楚風而不是吳輪迴來思考。

&emsp;&emsp;如果是楚風，這種話語肯定不是隨便說說，依照秦珞音對他的瞭解，這傢伙不是忽悠人準備跑路，就是要放大招！

&emsp;&emsp;剛纔所有的對話，都是瞬息間的事情。

&emsp;&emsp;然後，秦珞音果斷下令，讓大夢淨土三百九十多名弟子後退到足夠遠的地方，守住各個要道。

&emsp;&emsp;“聖女，我們要動手嗎？！”有人暗中詢問。

&emsp;&emsp;“不急着動手，這些人一個個都包藏禍心，沒有善類，先讓他們拼個兩敗俱傷，我們最後收拾殘局！”秦珞音在說這些話時略微有些心不在焉。

&emsp;&emsp;然後，場中就剩下楚風面對金鱗、釋宏、映謫仙、元世成、閻洛等人了。

&emsp;&emsp;不過，這些人的身後都還跟着一些天才，有追隨者，總共加起來此地還能有一百多人，都是高手。

&emsp;&emsp;“珞音妹妹你怎麼退後，我們不是攻守同盟關係嗎？”元媛開口，微笑着招呼秦珞音。

&emsp;&emsp;“嗯，你與謫仙都是吳輪迴的乾姐姐，這是你們內部的事，我暫且爲你們觀戰。”秦珞音迴應道。

&emsp;&emsp;映謫仙蹙眉，怎麼聽都覺得怪，但她與元媛現在可不想去分心多想，盯住吳輪迴。

&emsp;&emsp;“吳輪迴，你還有什麼手段，你用嘴殺人？來啊，體現出來給我看！”閻洛大笑，赤裸裸的嘲諷。

&emsp;&emsp;“你個鬼物，沒看到小爺談笑間檣櫓灰飛煙滅嗎？”楚風很淡定，說這就是嘴的力量。

&emsp;&emsp;“胡說八道！”大衍戰體斥道，無比的蔑視。

&emsp;&emsp;“剛纔多少人要圍攻我，現在又有多少人？九百多位進化者遞減到只剩下你們這一百多人，減員八百，小爺的嘴殺傷力還不大嗎？你們這羣蠢物！”楚風奚落，將映謫仙、元媛也給罵了。

&emsp;&emsp;對面，一些人臉色難看，這還真是實情，吳輪迴在這裡得瑟個沒完，效果顯著，圍堵他的人減員到最低數量！

&emsp;&emsp;“口舌之利，小道爾！”佛族護法金剛釋武開口，帶着淡漠的笑，牙齒白生生，周身金光澎湃，有些懾人。

&emsp;&emsp;“來，長毛禿子就從你開始，你是第一個，三招放倒你，放不到你算我失敗！”楚風叫板。

&emsp;&emsp;然後，他又點指閻洛，道：“鬼物，你是第二個，兩招放翻你，你不翻算我輸。”

&emsp;&emsp;接着，他又補充，道：“有種就單獨過來，沒種就一起上吧！”

&emsp;&emsp;這是一種嘲笑，更是最嚴重的挑釁，閻洛原本想直接拒絕的，他犯不着接受這種挑戰，一起上滅了吳輪迴就是！

&emsp;&emsp;然而，佛族護法金剛太自信，聞言哈哈大笑，帶着野性氣息，直接就衝了過來，要跟吳輪迴決戰。

&emsp;&emsp;他跟楚風相距很近後倏地止步，道：“來，我看你三招如何放倒我，我滅你來了！”

&emsp;&emsp;歐陽風從他背後跳過去，大喝道：“呔，滿頭黃毛雜草的禿子，你的對手是我，早先你不是放狂言，要收我去當護山神獸嗎？你大爺要跟你決戰！”

&emsp;&emsp;“好，好，好，我就先收了你這霸神體！”釋武大笑着轉身。

&emsp;&emsp;然後，他一聲輕叱：“殺！”

&emsp;&emsp;他竭盡所能，轉身去跟歐陽風大戰，無比的自信。

&emsp;&emsp;歐陽風非常剛猛，全力以赴，催動兩件魂器，頭上的紫色魂鼓與手中的金色魂刀一同爆發，向前轟去。

&emsp;&emsp;釋武轉過身去跟歐陽風決戰時，覺得吳輪迴這種身份的人，肯定會等他，跟他光明正大的一戰，不然的話怎麼可能會那麼囂張而自負的喊，說要三招放倒他。

&emsp;&emsp;然後……釋武悲劇了。

&emsp;&emsp;楚風見他轉身，跟蛤蟆動手，二話沒說，一手拎着魂鍾，一手拎着打神鞭，直接就從後面衝上去，毫不猶豫的下黑手。

&emsp;&emsp;釋武的感應非常敏銳，第一時間就覺察到，可是，他正全力以赴，一手捏法印，一手拎着金色寶杵，轟向歐陽風。

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;噼啪！

&emsp;&emsp;魂鍾震動，打神鞭電火花哧啦哧啦的，就這麼瞄準釋武。

&emsp;&emsp;附近，所有人都愕然，不是都說義薄雲天輪迴王嗎？全宇宙都知道他仗義，豪放，怎麼突然在後面偷襲，下黑手？

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;釋武躲避過最可怕的魂鍾，卻沒有避開打神鞭，被抽的渾身冒青煙，死命的抽搐。

&emsp;&emsp;然後，他又捱了楚風一腳，整個人當場翻了！

&emsp;&emsp;“彌陀佛！”

&emsp;&emsp;他大叫，特麼的，見鬼的義薄雲天輪迴王，哪裡仗義，光明磊落個毛啊？太可恥了，就這麼下黑手？

&emsp;&emsp;“行了，這長毛禿子交給我，你去殺別人吧！”歐陽風喊道，一副配合默契的樣子。

&emsp;&emsp;附近，一羣人都大喝與高呼，向前衝殺過來。

&emsp;&emsp;“血洗你們！”楚風也大喝。
