<title>《聖墟》▷ 第八百五十章 義薄雲天震宇宙</title>

&emsp;&emsp;說好的王者回歸呢？宇宙各地，各大生命星球，一片躁動，各族的進化者簡直不敢相信，盯着光腦。

&emsp;&emsp;現在在直播什麼？那些資深而非常出名的解說員在說……比慘大會？

&emsp;&emsp;到底怎麼回事，一時間宇宙各地各族的進化者都發呆，徹底懵了，完全不理解。

&emsp;&emsp;尤其是各大強族，都在期待自己族中麒麟兒綻放出璀璨光芒呢，結果他們等到了什麼？

&emsp;&emsp;此刻，有些老怪物在族中準備好千年陳釀，桌案上擺好珍餚，正對着光腦要小飲呢，要看自己族中的天之驕子歸來，力壓羣雄。

&emsp;&emsp;然而，前方傳回來的報道是這麼的突然，讓他們都石化，僵在那裡，一臉發懵的樣子，說好的王者神環呢？要壓陣歸來，成爲最強者，傲視宇宙同代人，結果全都變成一羣癡兒？！

&emsp;&emsp;“無量天尊，氣煞你爺爺了！”

&emsp;&emsp;“彌陀佛，彌陀金身菩薩，你們大爺的，我家佛子呢？！”

&emsp;&emsp;一些地方，不少老傢伙平日穩如磐石，靜如青松，可是現在一個個跳腳，額頭青筋浮現出來。

&emsp;&emsp;伺候他們的童子目瞪口呆，發現在這羣老怪物眼中，無量天尊與彌陀佛原來幾乎等同於去你媽的、你大爺這種口頭禪。

&emsp;&emsp;然後，一羣童子都嚇壞了，也忍不住口誦真言。

&emsp;&emsp;他們聲音稚嫩，帶着顫音。

&emsp;&emsp;“無量……天尊！”

&emsp;&emsp;“彌……陀佛！”

&emsp;&emsp;宇宙各地，所有人都蒙圈，跟喝多了似的，暈暈乎乎，簡直不敢相信前方的直播。

&emsp;&emsp;“出這種大事了，一羣天才都被人給屠了？”

&emsp;&emsp;“不是徹底屠掉，而是回來部分殘魂，可嘆，那羣老怪物早先還美滋滋呢，一個個都老神在在，結果現在氣的暴跳如雷，渾身哆嗦！”

&emsp;&emsp;“天啊，真成了比慘大會，大夢淨土中好亂，都快打起來了，哎呦，我最爲關注的道子金鱗怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;星海中議論紛紛，如同沸水般，一片喧囂聲，像是核武器投在許多人原本帶着些許期待的心湖中，引發強烈大地震，蘑菇雲蔽日。

&emsp;&emsp;此時的大夢淨土，那可真是烏煙瘴氣一團糟。

&emsp;&emsp;神殿附近，人山人海，來自各方的賓客實在太多，有老輩人物，有接到金色請柬的宇宙級天才，也有隨同長輩前來觀禮的傑出年輕男女，此時都被震的不輕。

&emsp;&emsp;“哥，你掐我一下，我沒聽錯吧，號稱宇宙最強的幾位天驕……都成傻子了？”

&emsp;&emsp;“噓，小聲點，不要亂說話，沒人當你是啞巴！什麼傻子，只是魂光回來的少點而已，現在頂多算癡！”

&emsp;&emsp;“道友，你妹妹說的對，所謂的癡傻連在一起，意思差不多。”

&emsp;&emsp;“羅兄，你不想活了，這不是向最強幾族的傷口上撒鹽嗎，你沒看那幾個老怪物眼睛都紅了，現在逮誰想咬誰啊！再者說，這些大家族手段通天，族中說不定就有靈魂神藥等，或許能讓他們恢復，應該不會徹底癡呆。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;神殿外，一羣年輕人口無遮攔，肆無忌憚，在這裡談論着。

&emsp;&emsp;而神殿中，一羣老怪物跳腳，嘴脣都發紫了，眼睛都已經綠了，看誰都想拼命，一個個都危險無比。

&emsp;&emsp;當然，他們當中的冷靜者還在嘗試挽救族中的天之驕子。

&emsp;&emsp;“孩子，醒一醒啊，別這麼癡癡傻傻！”紫霞道身的長輩在向他嘴裡灌靈魂藥劑，恨不得立刻恢復過來。

&emsp;&emsp;現在別說什麼榮耀歸來，天下第一了，能夠恢復正常，別成癡兒就行。

&emsp;&emsp;大衍戰體的長輩也低吼，道：“我族的神子，你已經思考一年多了，分明是天縱之資，你曾提出三個問題，我是誰？從哪裡來？要到哪裡去？直指大道的本質，讓我輩人物都驚歎，你有這種天資，實乃宇宙亙古難得一見的英傑，今天這是怎麼了，天妒英才嗎？”

&emsp;&emsp;賓客中那些事不關己的老怪物聽聞後暗中翻白眼，很想說，那三個大道問題，也就開始鎮住了衆人而已，現在看來，分明是你們族中的神子傻了，在努力回想自我呢！

&emsp;&emsp;但是，沒人敢說，誰敢這麼一提，保準要發生流血大戰。

&emsp;&emsp;“佛子，這是彌陀經，你來誦一遍，看能否恢復魂光！”一個老僧拉着釋宏，讓他誦彌陀古經文。

&emsp;&emsp;“爲什麼，釋宏他還能誦經，我族的戰體卻不能？”大衍戰體的父輩人物，雙目猩紅，盯着佛族這邊看。

&emsp;&emsp;老僧翻臉，道：“彌陀佛，你爺爺的，沒看到嗎？我族的護法金剛釋武也不能誦經，如今呆若木雞，比你族神子還慘！”

&emsp;&emsp;“哇嗚……”另一邊傳來嚎啕大哭聲，屍族的老怪物渾身冒出一縷縷陰氣，眼睛綠油油，跟餓狼似的，連哭嚎聲都那麼的難聽與瘮人，嘶吼着：“憑什麼，你族的神子、戰體、佛子都有精神意識，爲何我家麒麟兒這麼慘，現在一動也不會動，全無反應，他的魂光呢？連殘魂都沒有逃回來，蒼天啊，你這是嫉妒英才嗎？！”

&emsp;&emsp;“天神的後人，你爲什麼會這樣？他們屍族人身體本來就是冰冷的，毫無溫度可言，而現在爲何我天神族祖地來的天才也是這樣，通體冰冷，羅世榮，使者，你這是怎麼了，天道不公啊！”天神族的人也哀嚎，跟屍族的人比較。

&emsp;&emsp;“胡說，我屍族的人怎麼冰冷了，陰血旺盛！”屍族的老者駁斥。

&emsp;&emsp;“好慘，我族道子金鱗的天地奇珍物質丟掉了，這是我們數萬年的積累，一直保留到這一世，給族中道子去用，居然丟了！”

&emsp;&emsp;“啊，我白鳳族的少主臨走前可是帶着一團真鳳魂血，居然……不見了，沒有迴歸！”

&emsp;&emsp;神殿附近，一羣人都無言，這裡真的成了比慘大會，那些老怪物一個個都恨欲狂，臉上青筋浮現。

&emsp;&emsp;隨着他們訴說，衆人心驚肉跳，這些家族底蘊深厚，那些驕子身上都帶着奇珍、大殺器等，損失慘重。

&emsp;&emsp;就是楚風也無言，好像錯過了什麼，當初他擊殺白鳳族少主時，沒有仔細搜索，原來還有一團鳳凰魂血！

&emsp;&emsp;估計也只是陰魂血，倒也不至於遺憾一輩子。

&emsp;&emsp;“各位觀衆，宇宙各大生命星球的進化者朋友，你們好，我是黑血平臺的冷無常，在最前方爲您冒死播報。幾大家族真慘啊，這些老怪都要瘋了，比慘大會正在進行中，正如你們所看到的那樣，他們眼睛都紅了，隨時想殺人，我站這麼靠前的地方，在用生命爲您播報！”

&emsp;&emsp;黑血平臺在直播的同時，解說員還不時這樣煽情兩句，爲自己表功。

&emsp;&emsp;然後，他……就悲劇了！

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;他真的被人一巴掌給拍爛，幸好天眼結實，非聖人不能毀掉，逃過一劫，黑血平臺的老怪物趕緊上前擋住，怒吼着，換人播報。

&emsp;&emsp;“各位觀衆，現在比慘大會進行到白熱化，看到了嗎？我的同行被人拍死，這是用生命在獻祭，風險太大！好，直播繼續，繼亞仙族第一彈慘案發生後，第二彈慘案，屍族的麒麟兒死了，第三彈慘案，佛子癡了……”

&emsp;&emsp;比慘大會如火如荼，震動全宇宙，各地的進化者感覺太瘋狂了。

&emsp;&emsp;然後，大夢淨土中，也不知道是誰，突然就開始關注楚風，因爲現在看來他是最後一個回來的。

&emsp;&emsp;“吳輪迴，真正的王者回歸，宇宙這一代中第一人！”有一位雙手捧心的少女一臉激動的神色。

&emsp;&emsp;一剎那，所有人都回過神來，這是事實，吳輪迴算是真正的最後王者，其他被看好的人主魂都被格殺了。

&emsp;&emsp;尤其是想到，不久前一位神祇專門爲他而來，這簡直是……驚破各方，太震撼了。

&emsp;&emsp;瞬息間，所有人看向楚風的目光都不同了，這纔是最後的勝利者，宇宙年輕一代最強音！

&emsp;&emsp;“一位神祇啊，他自稱什麼，武神！曾冒死來找吳輪迴算賬，可見啊，吳輪迴在那個世界攪動起何等風雲，殺了武神的後人，肯定還做下其他大事件，當真是英雄出少年！”

&emsp;&emsp;有人嘆道。

&emsp;&emsp;而一羣青年看向楚風時，都露出驚容。

&emsp;&emsp;更是有不少宇宙天才少女等帶着迷人的笑容，衝吳輪迴這邊打招呼，眼神異樣。

&emsp;&emsp;“糟糕！”黑血平臺的解說員也意識到出了問題，早先對吳輪迴不夠重視，都沒有將天眼對準他那裡。

&emsp;&emsp;而原獸平臺的解說員則一臉激動之色，早已站在吳輪迴近前，進行各種直播呢。

&emsp;&emsp;毋庸置疑，自這一日後，吳輪迴的面孔全宇宙各地皆知，所有人都看到了這張漂亮而略顯青澀的面孔。

&emsp;&emsp;他看起來十四五歲的樣子，面孔精緻而俊美，勝過很多女子，尤其是一雙眼睛純淨如水晶，清澈無暇，看起來無比單純。

&emsp;&emsp;正是這樣一個少年，獨佔鰲頭，成爲同輩中的最強音，真正的王者歸來！

&emsp;&emsp;“各位，請記住，這就是輪迴王——吳輪迴，當初跟楚風魔頭殺的難解難分，現在應該遠勝楚大魔頭！”黑血平臺的人過來湊熱鬧，飽含激情的介紹。

&emsp;&emsp;“楚風，他現在拿什麼跟吳輪迴比較？不可同日而語，如今一個在天上，一個在地下。”大夢淨土的一位老嫗微笑。

&emsp;&emsp;屍族的老怪物這時候注意到神殿外，一眼看到看到吳輪迴，眼睛綠的瘮人，喝道：“吳輪迴，爲什麼你完好無損的回來，而我族的麒麟兒卻客死他鄉！？”

&emsp;&emsp;神殿外，楚風愕然，相當厭惡他，事實上其他人也都無語。

&emsp;&emsp;早先，屍族的老怪物一副自傲的樣子，有恃無恐，曾當衆輕慢地拍楚風的肩膀說他也還算不錯，言下之意遠比不上屍族的麒麟兒。

&emsp;&emsp;可是現在，屍族的麒麟兒真的成爲屍體，而吳輪迴卻真正崛起。

&emsp;&emsp;一羣人都在看戲，感覺屍族早先太張揚，現在丟盡麪皮，成爲比慘大會數一數二的苦主。

&emsp;&emsp;“老怪物，你就別亂猜疑了。”有人看不下去，這樣說道。

&emsp;&emsp;然而，神殿中卻殺氣飆升，另外幾族的人，包括道族、黃金天蛛、大衍戰體的族人等，全都眼神冷冽，向着這邊望來，盯上吳輪迴。

&emsp;&emsp;就連講究出世的佛族，那名老僧都眼神駭人，鎖定楚風。

&emsp;&emsp;楚風心中膩歪，這羣老怪物這是想不要臉、牽連到他身上，幸虧是他做的，若非如此，豈不被冤枉死。

&emsp;&emsp;一時間，所有天眼都對準他。

&emsp;&emsp;此刻，吳輪迴一臉無辜的神色，青澀而漂亮的臉蛋上滿是不解，同時那雙眼睛純淨無暇，沒有一絲波瀾，眼是心靈的窗口，彷彿可以看到他的心底，給人的感覺太單純。

&emsp;&emsp;“各位前輩，我不明白你們的意思，這些道兄發生意外，我心中也很難過。”

&emsp;&emsp;“小子，你給我過來吧！”屍族的老怪物張開手臂，一隻漆黑的大手如同簸箕那麼大，轟的一聲探了過來，帶着驚人的能量波動，虛空都在顫慄，要出現裂痕，陰氣滔天，宛若厲鬼出世！

&emsp;&emsp;然而，吳輪迴毫不變色，冷靜的站在那裡，猛然擡手，一巴掌拍了過去，簡單而直接。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;然後，下一刻，金身大圓滿的屍族老怪物便哇的一聲大口咳血，踉蹌倒退，差點橫飛起來，周身陰氣沸騰。

&emsp;&emsp;至於周圍的一羣人，都感覺到泰山壓頂般的壓力，那個單薄的少年像是一座太古神山復甦，又像是一頭人形的仙獸，血氣瀰漫，太恐怖了。

&emsp;&emsp;哧啦！

&emsp;&emsp;這還不算完，楚風外泄出的陽氣如同烈焰般，焚燒虛空，讓屍族的老怪物臉色煞白，快速向神殿深處跑，一臉驚悚之色。

&emsp;&emsp;這種陽氣對屍族來說天生剋制，讓他感覺毛骨悚然，真要被席捲在裡面，他非得被廢掉不可。

&emsp;&emsp;即便如此，他身體冒出的陰氣也都被焚燒乾淨，金身級的能量全被瓦解，消散一空。

&emsp;&emsp;附近，所有人都顫慄，主要是吳輪迴看起來清純單薄，然而站在那裡不動間，瀰漫的血氣簡直滔天，壓蓋整片虛空，震懾人的精神魂魄！

&emsp;&emsp;無論是誰，各方高手都發毛，忍不住發抖，像是看到一尊少年神王當場而立，風采出衆，至強無敵。

&emsp;&emsp;楚風邁步走進神殿內，頓時讓屍族的老怪物膽寒，不斷後退。

&emsp;&emsp;各大平臺的天眼全都對準神殿中，密切直播，展現吳輪迴此時的風姿。

&emsp;&emsp;誰也沒有料到，吳輪迴並沒有咄咄逼人，而是很和氣，在那裡嘆道：“各位前輩，我理解你們的心情，但是，幾位道兄的不幸跟我沒有關係啊，又不是我殺了他們，歷代同輩競爭，最後無論生死不是都能化成魂雨迴歸嗎？我想，肯定是那個世界的神祇出手了，比如剛纔那位，也只有他有那種能力，可以留下我等。”

&emsp;&emsp;武神這口黑鍋，可謂背的從容而沒轍，被楚風給狠狠地扣上了。

&emsp;&emsp;吳輪迴平和而從容，在這裡說了很多，安慰幾族的老怪物，相當的坦誠，頓時打動很多人。

&emsp;&emsp;哪怕神殿中有些老怪物對他依舊帶着敵意，心中忌恨他能活下來，而自己族中的麒麟兒卻慘死，但現在卻也不敢多語，所有人都意識到，這個吳輪迴強大的恐怖，太驚人，隨時有可能踏足亞聖領域。

&emsp;&emsp;他纔多大？十四五歲的樣子，這實在太逆天！

&emsp;&emsp;一時間，無論是大夢淨土，還是亞仙族的老傢伙們，都眼冒神芒，認準了楚風，這是族中聖女的良配！

&emsp;&emsp;兩族人眼神碰撞在一起，頓時火光四濺，決定爭搶！

&emsp;&emsp;“前輩，我看金鱗道子特別親切，這是發自靈魂的，我想我們在異域一定並肩作戰過。”楚風來到道族那裡，認真地說道。

&emsp;&emsp;事實上，他當然看着親切，從金鱗手中搶走天地奇珍物質，對他好處太大了，以後若是有機會去陽間，可助他修成陽間最強的幾種妙術，這是最強底蘊！

&emsp;&emsp;金鱗看到楚風，也擡起頭，回來的殘魂不多，但最起碼比大衍戰體等人強，還能開口說話，只是反應較慢。

&emsp;&emsp;“奇怪，看着你，我也魂光發熱，有些好感。”道子金鱗開口。

&emsp;&emsp;楚風愕然，這簡直是……神級助攻！

&emsp;&emsp;很快，他意識到爲什麼會這樣，因爲吸收對方的天地奇珍物質，金鱗應該是對那種東西有好感！

&emsp;&emsp;不過，他倒也不擔心，黃毛狐狸教過他掩飾的辦法，不怕道族搜尋。

&emsp;&emsp;楚風一臉正色地開口，道：“唔，我好像有些模糊的印象，我們在那個世界被武神的後人追殺，然後，道兄遇難，我……蟄伏起來，用了數十年時間，最終殺死武神的後人，爲兄報仇。可惜，太模糊，想不起來了，就這麼多。”

&emsp;&emsp;“這……應該就是這樣，剛纔武神不是殺過來了嗎？我想道子、佛子等人應該是在那個世界遇到神祇一脈的追殺，吳輪迴……真是義薄雲天啊，廝殺數十年，當真是夠義氣！”

&emsp;&emsp;神殿外，有人感嘆，做出這種推斷。

&emsp;&emsp;然後，楚風又來到大衍戰體、釋武、紫霞道身等人近前，也道：“我看着幾位道兄也很親切，我們一定在那個世界是生死與共的好兄弟。”

&emsp;&emsp;這幾人現在都是癡傻狀態，比之金鱗、黃金天蛛、羽化神體等都有所不如，自然不會反駁，一臉發懵的樣子。

&emsp;&emsp;這時，黑血平臺的人煽情，彌補早先的過錯，因爲初期沒有足夠重視吳輪迴，連天眼都沒有對準他。

&emsp;&emsp;現在黑血平臺的人激烈渲染，那個新解說員飽含着感情，道：“義薄雲天輪迴王，名不虛傳！爲何武神殺來？吳輪迴這是在我們這一界的天才復仇，引來追殺。不用多想，我心中都能浮現那些可歌可泣的場面，吳輪迴、金鱗、大衍戰體、釋宏、屍族神子閻洛等人一定是相互扶持，共同戰鬥，最後一一被殺，只有吳輪迴堅持下來，他夠義氣，爲他們報仇，我無法描述其中的細膩兄弟情義，但是能夠想象，真的……太感人了！”

&emsp;&emsp;這可是面對宇宙各地在直播，就這麼一瞬間，關於義薄雲天輪迴王的各種讚譽便傳到星海各地，不說深入人心，但也差不多讓人先入爲主了。

&emsp;&emsp;這是個長章。
