<title>《聖墟》▷ 第1663章 最初時誰在傳道（免費）</title>

&emsp;&emsp;諸世間，大道崩散，有的只是一鱗半爪的碎片，確實難以觸及，在這殘墟歲月間，進化者很可悲。

&emsp;&emsp;或許也談不上悲，因爲除卻楚風外，世間再無修士。

&emsp;&emsp;楚風雙目深邃，以他爲原點交織出一條條秩序神鏈，規則蔓延，沒入虛空中，道痕隱現，與破碎的山河共鳴。

&emsp;&emsp;他在今天徹悟，無需向天求道，自身所在便有道痕，目之所及就是秩序。

&emsp;&emsp;天地被打穿，大道被擊斷，各界成墟，可是，破敗中依舊有經文在翻篇，有真義在流轉，有前賢遺下經驗。

&emsp;&emsp;所有這些經文、真義、經驗，都掛在世間，是那一草一木，是那一花一葉，是那一粒沙，是那雲帆滄海，是那山川星辰，是那萬物，呈現世間！

&emsp;&emsp;最初時，誰在傳道？

&emsp;&emsp;是先民自己觀山川，觸草木，入滄海，望星斗，觸及萬物，如此才漸漸有了道！

&emsp;&emsp;楚風立身在大地上，周身都是光，符文交織，以他爲中心，勾勒出屬於他所理解的道痕。

&emsp;&emsp;大道無形，虛幻飄渺，誰生來就觸及？原本是虛無的，是先民一步一步摸索出來的，是生靈自己開闢的。

&emsp;&emsp;楚風效仿一代又一代先民，在山河中，從草木間，自萬物中來取！

&emsp;&emsp;與先民相比，他的起點很高，已是仙之極點，無論是血肉還是魂光中都交織出自己的道痕。

&emsp;&emsp;更何況，他選擇的是場域進化之路，更給予了他無限可能。

&emsp;&emsp;場域是什麼？本就是從天地萬物入手，銘刻出超凡的符文，融草木蓬勃之氣，取山海磅礴之勢，借來星河璀璨之力……與萬物共鳴，無處不在！

&emsp;&emsp;楚風走場域進化路，並非要在世間去佈置各種場域，而是要以場域來實在自身的進化，化萬物爲己用。

&emsp;&emsp;偉力在何方？在滄海中，在青冥裡，在星辰間，無處不在，掛於宇宙萬物上！

&emsp;&emsp;這就是楚風的路，是適合他的道，殘墟歲月，無形的大道被崩散，在世間不顯，那他就從有形的萬物中去找，去探索，去開闢。

&emsp;&emsp;並非一朝頓悟，這麼多年來，他一直在這條路上前行，今日只是感觸最爲強烈而已。

&emsp;&emsp;在當年明確了自身的路後，他就在迷霧中踽踽前行，沒有同行者，他便自己開道向前走。

&emsp;&emsp;楚風雙目燦燦，當年的火眼金睛，如今早已進化到不可思議的境地，成就紅塵仙后，又立身極點，他的雙目似乎可以洞徹幽冥，望穿世間萬物。

&emsp;&emsp;他看向前方的巍峨山體，縱然斷裂了，也有雄渾磅礴之勢。

&emsp;&emsp;一瞬間，這壯闊的山地在他眼中濃縮成一片符文，那是山河之力。

&emsp;&emsp;楚風向前走，觀山川，如同在翻閱一篇又一片山河書卷，一些符文在他眼中迅速流轉而過。

&emsp;&emsp;他走走停停，與萬物共鳴，山川爲書，觀自然紋理，誦讀山勢間力量的本質，皆化作場域符文。

&emsp;&emsp;山川中，更曾有前賢曾駐足，鐫刻下痕跡，在歲月中不曾徹底磨滅。

&emsp;&emsp;楚風如先民般，從原初入手，自萬物中摘取所需，但比前人更有優勢，畢竟，他鑽研場域，直接從本源探索。

&emsp;&emsp;所以，在這絕靈時代，他無懼，踏出了屬於自己的路，在他眼中，一粒塵，一株草，山川萬物，皆爲經書，等待誦讀。

&emsp;&emsp;或許，有許多“自然經文”意義不大，缺少偉力，但是，濃縮的符文，閃耀的紋理，終究蘊含着一些璀璨光彩。

&emsp;&emsp;他提煉，摘取，演繹出密密麻麻的符文，怎能沒有收穫？

&emsp;&emsp;在日復一日的積澱中，他在開闢自己的路，以身立道，在他周圍，有晶瑩的符號排列，如星斗懸掛，演繹秩序，漸漸的，道痕交織。

&emsp;&emsp;萬物本就是場域的有形之體所在。

&emsp;&emsp;楚風日復一日，年復一年，行走在山川間，出沒廢墟舊土前，不斷開道向前。

&emsp;&emsp;楚風沉浸在這種探索中，不斷有新的感悟，越發覺得場域進化路最適合他，每天都有新的收穫。

&emsp;&emsp;尤其是，世間存在特殊的地勢，而且數量不算少，比如落日坡，立身在那裡，他彷彿見證了歷史中那個神話時代的重新上演。

&emsp;&emsp;恍惚間，他看到一顆大星，被仙人從那世外猛然投擲而來，蘊含着毀天滅地的力量，震斷秩序，擊穿大界之壁，即將轟落而至，擊沉這片大地。

&emsp;&emsp;地面上，有先民彎弓搭箭，符文焚燒，無窮的力量激盪，箭羽貫穿天穹，在域外將那顆被真仙投擲而來的星球射爆。

&emsp;&emsp;一瞬間，各種絢爛的符文綻放，某種非常本質的紋理，投影在這片坡地中，形成一片絕地。

&emsp;&emsp;它造就出一片特殊的地勢，有落日之力。

&emsp;&emsp;楚風驚異，這是他第一次通過地勢，完整的追溯到一片凶地形成的始末，看到了最爲本質性的東西。

&emsp;&emsp;世間自然有不少特殊的地勢，被稱爲兇土，絕地！

&emsp;&emsp;但卻罕有人知，🦴它們究竟是如何形成的。

&emsp;&emsp;有些是自然而生，有些則是涉及到古老時代的真仙，甚至道祖，以及仙帝的戰鬥等，有原始道痕投映在山川中所致。

&emsp;&emsp;“或許，場域的由來，就是因爲有人在恰當的時機看到了投映在特殊地勢中的原初紋理，從而模仿，在其他地域鐫刻，人爲構建出擁有相近殺傷力的地勢，便有了場域的種種研究。”楚風自語。

&emsp;&emsp;他鑽研場域，不是爲了構建那些地勢，而是要逆溯，以山河爲經卷，摘取萬物蘊含的紋理，從而開闢自己的道。

&emsp;&emsp;歲月無聲，不知不覺間，又斬落下很多年，人間王朝不更迭了多少代，甚至，有些種族更是在戰亂中消亡了。

&emsp;&emsp;楚風不知疲倦，在人間各地行走，觀滄海席捲雷霆，看大淵吞星納月，參悟自己的法與道。

&emsp;&emsp;一萬年、兩萬年……數十萬年匆匆過，他出沒於不同的宇宙中，屹立在青冥上，徘徊在血海前。

&emsp;&emsp;到了現階段，他徹底踏出自己的路，不斷完善，這條路燦爛可期，望不到終點。

&emsp;&emsp;鏘鏘鏘！

&emsp;&emsp;楚風立身在一片寸草不生的赤地中，他的眼中符文閃過，窺盡此地本質，一剎那，捕捉盡這片絕地蘊含的紋理，他進一步演化，並且動了，從他的肌膚中衝起大量特殊的符號，在虛空中化成密密麻麻的仙劍，橫掃了天上地下，只此一擊就足以斬爆成片的真仙！

&emsp;&emsp;僅從一處特殊的凶地中，他就參悟出這種可怕的攻擊手段。

&emsp;&emsp;這就是楚風的路，參天地萬物，從而進一步演繹與昇華，開闢自身之道。

&emsp;&emsp;距離當年大決戰已經過去一百二十萬年了，楚風嘆息，這麼多年他再也沒有見到過其他進化者。

&emsp;&emsp;漫長光陰逝去，讓他積累了足夠深厚的底蘊，他覺得，自己應該能夠突破到仙王領域了。

&emsp;&emsp;事實上，在此之前，他就曾有過這樣的感覺，但一直沒有去破關，始終在拓路與完善這一體系。

&emsp;&emsp;因爲，對於他來說，場域進化路太重要，尤其是在早期，容不得有一點缺憾，必須將這條路理順，推演到極致纔可去破關。

&emsp;&emsp;沒有人走過的路，需要他反覆推敲。

&emsp;&emsp;在接下來的歲月中，他行走在不同的宇宙中，誦讀萬物自然紋理，開創與整理自己的經文要義，將凡人到紅塵仙極點階段的修行法徹底完成，並已成熟。

&emsp;&emsp;不僅如此，連仙王層次的道路也摸索的差不多了，當他盤坐時，無數的場域符號繚繞在他的身邊。

&emsp;&emsp;他自身就是道，有秩序交織，法則蔓延，宛若在開天闢地，立身之地便爲道則，演繹出一部無敵經卷。

&emsp;&emsp;但他依舊沒有去破關，而是選了一處寧靜之地，將石罐與那顆種子取了出來。

&emsp;&emsp;在這開闢道路的漫長歲月中，他行走在一個又一個大世界中，自然收集到很多稀珍的異土，納於罐中。

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣 限時1天領取！關注公 衆 號【書友大本營】 免費領！

&emsp;&emsp;種子生根發芽，開始成長，化作一顆大樹，當有花蕾綻放後，漫天的晶瑩花粉，無數的靈粒子飛舞，將楚風淹沒。

&emsp;&emsp;今朝的花粉對應的是紅塵仙層次，但如他所料，並未讓他蛻變，他的血肉與精神毫無變化。

&emsp;&emsp;他暗自點頭，這證明他果然屹立在這個領域的金字塔頂端，進化到了不能再強的地步，唯有破關。

&emsp;&emsp;他擺脫了花粉路，如今的場域進化路，足夠強大與完善，連這顆種子都對他失去了意義，或許可利用它像今天這般來檢驗自身。

&emsp;&emsp;殘墟歲月，一百二十五萬年，楚風立身爲道，滿身霞光，強勢破關，正式踏入仙王領域中！
