<title>《聖墟》▷ 第四百五十七章 屠聖者</title>

&emsp;&emsp;島嶼上，缺少生機，就是有樹木也是腐朽的，便是看到生靈會動，也是腐爛的，皆雙目無神，很久都不會轉動一下。

&emsp;&emsp;楚風激動，黃牛、大黑牛、老驢他們給他留言，告知目前都還活着，早晚會迴歸！

&emsp;&emsp;七座大山雲遮霧繞，這就是不滅山，寂靜無聲，有些瘮人。

&emsp;&emsp;楚風在山門外露出笑容，心中壓着的一塊大石落地，總擔心他們的安危，怕幾人死在當中，現在略微放心。

&emsp;&emsp;不過，他也從留言中看出不滅山內很危險，目前就黃牛、歐陽風深入，其他幾人都在外圍，不敢踏足生命絕地！

&emsp;&emsp;對於所有人來說，不滅山深處，那是生之禁區，一般的生靈入內全都會變成活死人！

&emsp;&emsp;楚風觀看周圍，這山門外就有很多的活死人！

&emsp;&emsp;附近，岩石伴着腐爛的古樹，人形的生物不少，都皮包骨頭，未知神禽骷髏的眼窩閃動鬼火，也有拳頭大的螞蟻，十米長的螞蚱等，各種生物應有盡有，可惜雖然未滅，但神魂乾枯！

&emsp;&emsp;這些都是活死人，曾經深入不滅山，前去闖關，想崛起成爲妖聖，可是無窮歲月以來有幾個成功？數十上百萬天才都化作腐爛的怪物。

&emsp;&emsp;須知，能夠選中進入不滅山的，多爲天縱之才，結果卻成片的腐爛，永遠被禁錮在這裡，成爲死亡大軍中的一員，等待召喚！

&emsp;&emsp;“有朝一日，可能會殺出，在地球上試煉？！”楚風看到黃牛的留言，在期待重逢的同時，也在吃驚。

&emsp;&emsp;按照黃牛所說，它想出來很難，只能走到山門這塊區域，可是，按照它在生命絕地中看到的線索，揣摩出，整顆地球到時候都可能會成爲它的試煉場，此星球被不滅山選中，用以磨礪他們幾人。

&emsp;&emsp;到時候，它就能出來了，跟楚風相見！

&emsp;&emsp;毋庸多想，當黃牛與歐陽風再現時，肯定戰力驚人。

&emsp;&emsp;因爲，這裡是培養妖聖的地方，不要中庸者，也不需要還算不錯的天才，只要最強者，從死亡中磨礪而出！

&emsp;&emsp;不然的話，就會化爲活死人，永世拘禁在這裡。

&emsp;&emsp;“黃牛，你們一定要活着！”楚風說道。

&emsp;&emsp;然後，他稍作停留，在這裡再次刻寫字跡留言。

&emsp;&emsp;在楚風離開前，他在島嶼上選了幾處地方，開始藏物，比如石盒中的三顆種子，還有從秦嶺殘破能量塔中得到的那個始終無法開啓的銀盒。

&emsp;&emsp;這些被他認爲是最重要的東西，如今暫時用不上，他不想放在身上，怕暴露，或者發生意外被奪。

&emsp;&emsp;尤其是，天外的楊宣、胡傾城、晴嵐等掌握有天眼通道果結晶體，居然能探查他的一舉一動，他怕泄密。

&emsp;&emsp;只有不滅山這種妖族無上聖地，以及場域格外恐怖的密土等，才能隔絕天眼，不被他們所窺視。

&emsp;&emsp;楚風清醒的知道，他自己看着耀眼，戰績輝煌，花團錦族，但他其實面臨着巨大的危機，真要出現幾個高境界的神子、聖女，或者有老怪物從蓬萊成功脫困出來，等待他的可能就是生死絕境！

&emsp;&emsp;所以，他得有所準備，萬一他自己不幸死掉，必須確保幾件逆天之物落在黃牛他們手裡才行。

&emsp;&emsp;最近他一路高歌，看着樂觀，其實楚風早已做好最壞的打算。

&emsp;&emsp;最後，他向島外走去！

&emsp;&emsp;楚風還不知域外有聖人在逼近，但他就是覺得不安，這是一種本能直覺。

&emsp;&emsp;不過，目前地球上有小部分人已經得悉，有聖人在臨近，駕馭那塵封漫長歲月的古老戰車，碾壓過星空，進入太陽系。

&emsp;&emsp;如今地球上降臨者很多，自然有域外的耳目，定期向星空中傳遞消息，正是他們稟告某位聖人的。

&emsp;&emsp;一輛灰撲撲的石車，在太陽系邊緣出現，連骨碌碌轉動的輪子都是石質的，整體瀰漫混沌氣，一路而來，星空在顫慄！

&emsp;&emsp;它不是很大，跟無垠的宇宙比較起來，渺小如塵埃，就是在太陽系內也微不足道。

&emsp;&emsp;可是，現在透出的氣息居然讓這片地帶輕微抖動，讓星體彷彿要炸裂開來，有種鎮壓星海的秘力。

&emsp;&emsp;一頭老馬也是灰撲撲的，一身雜毛，毫無光亮可言，但卻是由它拉着這輛古老到不知道多少個時代不曾出世的戰車。

&emsp;&emsp;石戰車上有龜裂的痕跡，那是斧劈、刀砍、箭射所致，都是昔年的聖人對手留下的，他們多已死亡！

&emsp;&emsp;甚至，殘破石頭戰車上，還有斑斑血痕，有的爲暗紅色，有的帶着淡金光澤，還有的銀白，哪怕血液早已乾涸，依舊在發光，有聖人威壓透出！

&emsp;&emsp;敵血依舊在！

&emsp;&emsp;從這輛石質戰車就足以說明，來人何其強大，斬殺過聖人，這是一位能屠聖的存在，他自身是這個級數中的佼佼者！

&emsp;&emsp;鈞馱古聖，一位遠古聖人，經歷過漫長歲月間的所有戰鬥，一生經歷過原獸大破滅、黑血狂潮、諸天暗淡等多個最恐怖的時代，他都活了下來，一直到現在，飲過聖血，撕裂過金身菩薩而未被佛族滅掉，最終竟被赦罪，可以說他一生無比輝煌。

&emsp;&emsp;正是這樣一個人，他來了，臨近地球，要爲後世子孫出手。

&emsp;&emsp;或許是因爲殺伐太多，他的成就太過耀眼，在聖人行列中都是強者，所以他這一族遭遇各種橫禍。

&emsp;&emsp;原本這一族就數量稀少，現在幾乎要滅族了，而且繁育力異常低下。

&emsp;&emsp;他們這一族是亞神獸，不可能繁衍出大量族人，族人可以數的過來。

&emsp;&emsp;星核龜，顧名思義，被孕育在星核中，很難孵化出來。

&emsp;&emsp;到現在純血的沒有幾頭，而且步入老齡，一身實力越發恐怖，可是生育能力卻在成幾何倍數的下降。

&emsp;&emsp;不光是星核龜，其他種族也是如此，實力越發強大，越是難以繁育後人，子嗣多爲各族至強者年輕時所留。

&emsp;&emsp;如今星核龜一脈，年輕成員一個都沒有了，雜血的倒是有幾頭，如今兩頭踏上星路，來到地球。

&emsp;&emsp;一個被人稱作白銀神子，另一個則是白銀神子的親弟弟銀宏。

&emsp;&emsp;在普陀山一戰中銀宏曾將楚風撞到吐血，最後被楚風用五色大網俘虜，準備進軍逍遙境時吃掉。

&emsp;&emsp;無論是白銀神子，還是銀宏都不知道，他們是鈞馱古聖的後人，不然的話，聲威更盛！

&emsp;&emsp;因爲，此前鈞馱古聖對雜血後代看不上眼，認爲不是正宗血脈。

&emsp;&emsp;然而，最近有一頭老星河龜向他稟告，幾乎所有族人都步入老齡，實力是越發高深了，但是卻幾乎都失去生育能力。

&emsp;&emsp;到這一刻，鈞馱心中才大震動，立刻讓身邊的道童跟星空各地聯繫，尋找雜血後人。

&emsp;&emsp;白銀神子、銀宏兄弟的身份自然在第一時間被稟告上來，鈞馱沒有聲張，而是讓地球上那些願意傳遞消息的降臨者密切關注，隨時稟報他的童子。

&emsp;&emsp;所以，當得悉銀宏被俘，那土著揚言要吃掉時，鈞馱怒了，寂靜漫長歲月的心有了波瀾，他是誰？一代古聖，歷經漫長歲月，征伐諸天，滅掉的生命星球都不知道有幾顆了，有人敢以他的後人爲食物？在他看來當滅九族！

&emsp;&emsp;他認爲，他的後人可以戰死，但絕不能爲食物。

&emsp;&emsp;尤其是，他曾經征伐過這顆星球，當年是聖人成員之一，算是主力，絕非星空騎士可比，參與屠滅行動，他連這顆星球上的聖人都曾屠掉過一尊！

&emsp;&emsp;如今，這顆沒落的星球上的土著，要以他的後人爲食物，他決不能容忍！

&emsp;&emsp;鈞馱來了，駕馭他的古戰車而至。

&emsp;&emsp;自從遠古一戰，滅掉眼前這顆星球上主力後，他就身受重傷，一直不再動用這輛戰車，可而今故地重遊，他又駕馭石車，顯出恐怖威壓。

&emsp;&emsp;沿途，在石車路徑的地方，海王星、木星、火星等都像是在顫慄，景象恐怖！

&emsp;&emsp;至於太陽系中的那些戰艦，則全部凝固，被定在星空中，其中個別戰艦不知道情況，想要開足馬力，結果剎那解體，化成宇宙塵埃。

&emsp;&emsp;老馬拉着石車，來到地球外，車中的鈞馱古聖寂靜無聲。

&emsp;&emsp;車轅上有一對道童，這時跳下來，立身在車畔，都靜默無聲。

&emsp;&emsp;地外，楊宣、胡傾城、晴嵐面對戰車時，感覺如同天崩地裂般，他們看到那被混沌氣包裹的戰車上，彷彿有聖血濺起，有一些生命星球炸開，有金身菩薩被撕裂爲兩半……那景象太可怕！

&emsp;&emsp;三人當場軟倒在那裡，身體不由自主的跪伏，頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;他們知道，這是一位遠古聖人的恐怖戰績，是昔年發生的舊事，讓人顫慄，動輒就可屠滅一顆星球。

&emsp;&emsp;接着，淡淡眸光透過混沌掃來，他們三人不能思考了，思維凝固，並且腦中的一切都不再是秘密，被這位古聖洞悉。

&emsp;&emsp;最後，當他們感覺活過來時，腦子中盡是楚風的畫面等，他們知道聖人在查看楚風的一切。

&emsp;&emsp;剎那間，地外又來了兩個生靈，一個是實力驟降的亞聖陰九雀，它在這位古聖面前沒有過往的冷酷與狠戾，很沉默地行禮。

&emsp;&emsp;而且他是跟着另一人來的，那人被混沌包裹，對石車中的鈞馱見禮，而後盤坐在一旁，他就是百化聖人宇文成空。

&emsp;&emsp;“傳聖人法旨，楚風……死！”

&emsp;&emsp;這時，一位道童開口，他看起來面孔稚嫩，但是眸子中的滄桑出賣了他實際的年齡，這是一個不弱於金身羅漢般的存在！

&emsp;&emsp;地球上，若雷霆橫空，若九天閃電劈舞，那聲音宏大，震動各地！

&emsp;&emsp;所有人都震撼的擡頭，內心驚悚，這是何等的存在？在傳聖人法旨，直接要楚風死，這……真是霸道到極點！
