<title>《聖墟》▷ 第五百二十九章 假子真子</title>

&emsp;&emsp;“喝茶，小友。”尉遲空再次泡茶，金色的葉片、雪白的葉片、紅色的葉片交相輝映，在玉杯中綻放瑞霞，經過開水浸泡，顏色混合，茶水色澤絢爛，馨香瀰漫。

&emsp;&emsp;楚風沒說話，手持茶杯，輕飲一口，雙目深邃。

&emsp;&emsp;他表現的很平靜，但心中卻有一股不忿，他費盡千辛萬苦，冒着生命危險所得到的究極呼吸法，居然這樣被人惦記，想要直接索取，怎能甘心。

&emsp;&emsp;也就是這名老者深不可測，不然的話，楚風絕對一拳就砸上去了，然後……再給賣掉！

&emsp;&emsp;“雖然冒昧，但是請小友請原諒，一切都是爲了這顆星球的復興，再次昌盛起來。”尉遲空感嘆。

&emsp;&emsp;“您老人家這樣大義凜然，一頂大帽子下來，壓的我眼冒金星。”楚風平淡地開口。

&emsp;&emsp;“小友終究是不滿啊，要怎樣才肯交出銀盒？”老者問道，目光湛湛，向前看來。

&emsp;&emsp;楚風道：“我可以跟周尚論道交流，但應該是自願的，公平的，我別無所求，只想觀看那座最古老的能量塔內所記載的東西。”

&emsp;&emsp;尉遲空從懷中取出幾本古籍，道：“小友，爲了表示誠意，我帶來了這些東西，都是頂級戰技與妙術，你且來看。”

&emsp;&emsp;楚風掃了一眼，如果是在很久以前，他自然動容，非常需要，但是現在觀看後沒什麼太多的感覺。

&emsp;&emsp;幾本古冊，分別是：《紫氣東來指》、《虎魔功》、《大日拳》、《徹地印》、《驚聖矛》，都是秘本，的確算是可怕的典籍。

&emsp;&emsp;尉遲空道：“這是周尚的一番心意。”

&emsp;&emsp;不難看出，地球真子周尚所獲機緣多麼的恐怖，一口氣就拿出五種頂級典籍，讓尉遲空來交換。

&emsp;&emsp;楚風神色平和，《紫氣東來指》、《大日拳》等算簡直算是地球上古時期的標配，西林族全軍都會，全部掌握。

&emsp;&emsp;“我聽聞，地球上古年間有絕世篇章《翻天印》、《飛仙矛》，這種秘笈現在還有嗎？想來如果是最古老的能量塔，這種無匹的戰技應該還有記載纔對。”

&emsp;&emsp;尉遲空臉色微微變，《翻天印》號稱可以翻手爲天，一旦結出這種法印，簡直可以摧枯拉朽，滅盡羣敵。

&emsp;&emsp;據悉，上古大劫時，本土至強者雙手結法印，名爲翻天，將一位映照諸天的強者震裂，渾身上下鮮血淋淋。

&emsp;&emsp;還有一位本土強者，在上古激戰時雙手持矛，縱橫衝殺於敵羣中，通體都在綻放神矛之芒，化成飛仙光，絞殺敵手，洞穿映照諸天的大敵。

&emsp;&emsp;楚風所說的《翻天印》、《飛仙矛》，哪怕放眼宇宙中，也是絕世篇章，前十大星辰世界都想收藏。

&emsp;&emsp;楚風這麼說，並非真的要交換，而只是在試探此人的態度，也想看一看所謂的地球真子周尚是否已經掌握。

&emsp;&emsp;“小友強人所難。”尉遲空沉聲道。

&emsp;&emsp;楚風心中冷笑，在他看來，盜引呼吸法超越一切，掌握此法，任何戰技、妙術等都無法與之相比。

&emsp;&emsp;因爲，有種說法，當絕頂呼吸法練到一定境界後，到時候便會神通自涌，妙術自顯，都不用刻意去追求其他神通戰技與妙術等。

&emsp;&emsp;尉遲空道：“楚風小兄弟，你與周尚一明一暗，應該同舟共濟，一些傳承需共參。要知道，你一直在明處，很容易出現意外，若是導致一些傳承斷絕，那是莫大的損失。”

&emsp;&emsp;楚風確信，所謂的一明一暗說的好聽，這等於在變相承認，他是假子，在外吸引所有人敵人的注意，而真子周尚則在潛修，等待魚躍化龍，騰天之時！

&emsp;&emsp;“老人家，何必這麼委婉，說了很多，你不就是想要我身上所有的機緣與造化嗎，恨不得都給周尚一人對吧？你覺得他是真子，我是假子，爲掩護他而生？”楚風直接挑明。

&emsp;&emsp;尉遲空臉色變了，最終道：“雖然不想這麼直接，但是，或許就是如此，楚風小友爲了將來，你應該將一些東西留下送給真子，不然你萬一發生意外，會很被動，銀盒等落入敵人之手怎麼辦？畢竟，現在宇宙星空中有很多人都盯上了你，想要扼殺。而真子還無人得知，讓他默默潛修，終究會一飛沖天！”

&emsp;&emsp;楚風心涼，自己出生入死所獲的東西，真都被徹底盯上了？

&emsp;&emsp;不過，他沒有害怕，因爲早已探清此人底線，哪怕想要他的傳承，去送給周尚，但也多半不會動武。

&emsp;&emsp;不久前，楚風仔細思忖過，應該是妖妖的威懾力，因爲，妖妖看重他，這是一種莫大的支持！

&emsp;&emsp;“楚風，你真不願意交出銀盒嗎？！”顯然尉遲空也有些不耐了，憑他的實力來說，真要殺楚風不難。

&emsp;&emsp;“那是我的東西。”楚風平靜迴應。

&emsp;&emsp;“你知道，我要是強取的話，你反抗不了！”尉遲空聲音略微冷漠了。

&emsp;&emsp;楚風臉色也冷冽下來，不接受威脅，道：“妖妖和我說過，我的路要自己去驗證，她不會給我任何法，需要什麼都靠自己去想辦法，但她會給予我一定的庇護，現在我的法、我的妙術都是自己九死一生尋到的，自然不會交給你，你如果想動手，應該先去一趟龍虎山，問下妖妖。”

&emsp;&emsp;到了這一步，大有撕破臉皮的架勢。

&emsp;&emsp;“妖妖公主，號稱星空下第一，同階中天下無敵，的確強到逆天，但是若論培養人，她不見得無匹。她如果見到周尚，肯定會毫不猶豫的選擇他，因爲，周尚註定會天下無敵，成爲妖妖第二！”

&emsp;&emsp;“你們真是自信。”楚風哂笑。

&emsp;&emsp;他一路殺過來，戰鬥經驗豐富，也不敢說天下無敵，而那個從未謀面、一直在暗中修行的地球真子，就敢這麼認爲？

&emsp;&emsp;“因爲，他是無劫神體，真正的無敵體質，在進化這條路上無災無劫，無以倫比，神體一出，所向披靡。所以，他是地球真子，是真正的天選之子！”尉遲空話語幽幽，對周尚有絕對的信心。

&emsp;&emsp;“無劫神體？”楚風皺眉，他還真沒有聽說過，並不瞭解。

&emsp;&emsp;既然已經說破，尉遲空進一步開口，稱讚周尚，也算是對楚風的一種警告，道：“這種神體一出世，幾乎從未敗過，自古至今有也這種體質的人沒有出現幾個，一隻手數的過來，只要中途不殞落，不被人害死，最終都要登上最巔峰！”

&emsp;&emsp;然後，他言稱，楚風是假子，也是明子，身在明面上，已經非常危險。

&emsp;&emsp;“銀盒的事，你暫且考慮，不要急着拒絕。銀盒是獨一無二的，但是有些東西卻不是唯一性的。聽聞，你獲得數滴地獄蟻液，你用去一兩滴足矣，可否送給周尚兩滴？”

&emsp;&emsp;尉遲空面色冷靜，放下茶杯，到了這一步，他清楚的表明立場，就是要支持周尚，連天材地寶都想從楚風這裡索要。

&emsp;&emsp;楚風大笑，道：“我的一切都是靠自己拼出來的，各種資源不會輕言放棄與浪費！”

&emsp;&emsp;“楚風，這麼說就過了。”

&emsp;&emsp;“一點也不過，他不是無劫神體嗎？既然如此，讓他自己跟神子、聖女戰鬥，想要什麼自己去爭奪，何必向我索取？”楚風不客氣地說道。

&emsp;&emsp;“一時的隱忍，可以輝煌一生，短暫的衝動，毀滅的是前程，是未來。”尉遲空道。

&emsp;&emsp;“話不投機半句多，走了！”楚風起身，不想再跟他多說什麼。

&emsp;&emsp;尉遲空道：“說實話，周尚得到過其他神液，淬鍊過身體，也只是想再用地獄蟻液熬煉試試看，能否更進一些不重要。可惜，這剛一試探而已，你便拒絕！真是……”

&emsp;&emsp;“我又不是你所謂的真子的部衆、手下，憑什麼將我機緣與造化拱手相讓？所謂真子，何以認定？真金還要火煉，他有什麼可證明？我殺的域外諸敵戰慄時，他在哪裡？這樣吧，他如果實在想要我的東西，可以跟我一戰，我若是輸的話都給他，贏的話讓他將那最古老的能量塔送我！”

&emsp;&emsp;“你……好，我會盡量安排一場！”尉遲空沉聲道。
