<title>《聖墟》▷ 第九百三十三章 在絕對的實力面前</title>

&emsp;&emsp;小男孩聲音柔嫩，開心而自豪，他還小，不過三四歲，並不知道在那絢爛的光芒中雷公已死，這是他最後一次見到他的爺爺。

&emsp;&emsp;他年齡太幼，還不理解。

&emsp;&emsp;他的姐姐還有父母，眼淚不斷的滑落，最後都跪在地上。

&emsp;&emsp;大戰落幕，來自陽間的半神皆死，而映照級進化者也看不到一個了，只有老黃鼠狼活着離開，進入混沌中。

&emsp;&emsp;宇宙很安靜，所有人都看到最後的絢爛，而後又迴歸黑暗，陽間人雖然被擊殺，但是陰間宇宙付出的代價太大，雷公、天刀、彼岸花、展空一個個照亮一個時代的人傑，都殞落了，沒有一個人活下來。

&emsp;&emsp;很長時間各地的祖地中都還在下血雨，落在當年雷公、天刀等早已被撤下的祭壇上。

&emsp;&emsp;都以爲他們坐化很多年，直到今日他們重新出世，人們才明白，他們一直都還在，但是現在真的死去了，戰死在宇宙邊荒。

&emsp;&emsp;現在的宇宙是壓抑的，也是沉悶的，人們不願意開口，見到這樣的慘烈以及最後的悲壯，都心頭難受。

&emsp;&emsp;終究結束了，這一戰落下帷幕，可是有些人卻再也不可能出現，焚燒肉身與魂光，不畏永寂，死在這最後的一役中。

&emsp;&emsp;灰色物質呢？

&emsp;&emsp;楚風跟衆人一樣，眼睛發酸，覺得傷感，無論是展空，還是天刀、雷公等人都很硬氣，死的讓人心顫。

&emsp;&emsp;但是，他也在關注另一件事，灰色霧靄哪裡去了？剛纔大爆炸時，他就一直盯着，看到它的可怕，就是半神沾染上一些，最後都慘嚎，死的很淒厲。

&emsp;&emsp;怎麼一轉眼它就消失了，那麼多，無比的濃郁，方纔可是萬獸奔騰，吼聲瘮人，結果都不見了。

&emsp;&emsp;他意識到出大問題了，如果沒有猜測錯誤的話，詭異物質真的已經通靈，是從數百位神祇身上提煉出來的，它現在多半已經進入混沌，要橫渡過去。

&emsp;&emsp;它想去哪裡？楚風雙眉深鎖，然後，他心頭一驚，詭異物質難道要去陽間？

&emsp;&emsp;楚風心中劇震，現在陽間與混沌宇宙有一條小路，保證陽間人馬可以降臨，若是詭異的物質逆着過去，那麼志向真的很大，目的有些可怕！

&emsp;&emsp;他總覺得，這灰色霧靄讓他不安，太妖邪，每次都是在吞噬高手的血肉與魂光，這分明是在壯大自我！

&emsp;&emsp;“但願它去了陽間，不然的話，陰間可承受不起它的肆虐！”

&emsp;&emsp;其實，楚風更希望它是普通的灰色物質，看着可怕，可真要分散開來，那就不算什麼了，會被浩瀚星空稀釋到可以忽略不計。

&emsp;&emsp;然而，它通靈了！

&emsp;&emsp;宇宙邊緣，大船解體後留下部分碎片，此外還有染着血的殘破兵器，可惜，魂光都被焚燒乾淨，所謂的滴血重生也不可能進行了。

&emsp;&emsp;天刀殘片、雷公神錘碎塊……無不在訴說着不久前的大戰多麼的悲烈。

&emsp;&emsp;突然，混沌霧靄中，戰船爆炸出去的一塊金屬甲板動了一下，然後被推開，一個只剩下小半截身子的中年男子爬了出來，口鼻間都是血沫子，他面孔陰冷，帶着憤怒還有劫後餘生的心悸，目光幽寒，冷冷的凝視陰間宇宙！

&emsp;&emsp;“什麼，有人活下來了，怎麼可能？！”

&emsp;&emsp;陰間宇宙的人震撼，而後一片嘈雜聲。

&emsp;&emsp;雷公、天刀、彼岸花、展空等人付出生命，全部戰死，到頭來還沒有殺盡陽間人，還有強者活着？

&emsp;&emsp;“我活着，但是也命不久矣，去你們的陰間殺個痛快，我看現在誰能阻我！”

&emsp;&emsp;這個人冷森森地說道，一時間就恢復不過來，始終是半截身子，不斷淌血，他臉色略顯灰暗，被很少的一縷詭異物質糾纏，他知道自己完了。

&emsp;&emsp;他不是半神，是一位映照初期的進化者。

&emsp;&emsp;不久前，他以爲自己死了，可是不知道爲何，在老黃鼠狼被一道光包裹着衝進混沌時，他也被帶出大船，僥倖活命。

&emsp;&emsp;陰間宇宙的各族進化者聽到他怨毒的聲音，都心頭髮冷，感覺大事不妙。

&emsp;&emsp;“我現在就出發，來一次大清洗！”他憤怒的吼道，因爲將死，他很瘋狂，其實他真的不願意死，但是，被詭異物質糾纏，根本沒有任何機會了。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;突然，虛空裂開，幾道身影衝了出來，對着他投擲紫瑩瑩的器物，而後又全都亡命遁進蟲洞中。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;這個映照級進化者被一縷詭異物質糾纏，自身非常衰弱，連反應與動作都嚴重遲緩，沒有躲開，直接被擊中。

&emsp;&emsp;炫目的光，震耳欲聾的聲音，宇宙被轟穿！

&emsp;&emsp;這竟然是映照級的三顆紫晶天雷，全部打在他的身上，就這樣將他給幹掉！

&emsp;&emsp;如果是在平日，對於一位映照級進化者來說，這根本不是什麼威脅，不是同級數的人怎麼能對他們構成威脅，就像是楚風持着青皮葫蘆也難殺老天狗等人一樣。

&emsp;&emsp;現在，這個映照級高手沒能躲開，被轟殺了！

&emsp;&emsp;最主要還是因爲他被灰色物質纏住魂光！

&emsp;&emsp;全宇宙都失音，這簡直是突來的逆轉，各方都傻眼，沒有想到居然會發生這樣的一幕。

&emsp;&emsp;原以爲陰間宇宙即將有大禍，會被血洗，畢竟所有頂尖人物都戰死了，再也沒有人可以抵擋，誰能料到，這個兇人直接斃命！

&emsp;&emsp;“哈哈……太好了，這就是報應啊，一個漏網之魚，自恃功參造化，結果怎樣？叫你裝，才露頭就被打死！”

&emsp;&emsp;“死的好，憋屈死你，才放狠話就送你上路，見你姥爺去！”

&emsp;&emsp;陰間宇宙一片歡呼聲，人們都感覺暢快無比，長出一口鬱氣，就是早先幾位強者悲壯戰死的慘烈氣氛都被沖淡一些。

&emsp;&emsp;然而，一聲嘆息響起，震動星海，讓混沌都裂開，自動分散開來，露出一片開闊地。

&emsp;&emsp;在那混沌中，出現一個老者，盤坐在蓮臺上，一雙白眉很長，足有一尺多，彎垂下來，頭髮稀疏，沒有幾根，幾乎算是光頭。

&emsp;&emsp;在他身邊還有幾人，都是年輕的男女以及中年人，一個個精神奕奕。

&emsp;&emsp;此外老黃鼠狼也在他身邊的一個蒲團上盤坐着，哪怕逃的一命，這位黃神師還面色慌張，非常不自然。

&emsp;&emsp;早先，黃神師遁走，除卻神符庇護外，最爲主要的原因是這位盤坐在蓮臺上的老者出手所致！

&emsp;&emsp;這一刻，陰間宇宙各族的進化者都閉上嘴巴，再也沒有人慶祝，一下子安靜下來，人們心頭浮現濃重的陰霾，徹底絕望！

&emsp;&emsp;怎麼可能？混沌中還有人，而且這個雙眉一尺多長、近乎光頭的老者一看就不是一般的進化者，太沉穩了！

&emsp;&emsp;“讓黃神師受驚了。”白眉老者開口，安慰老黃鼠狼。

&emsp;&emsp;“多謝須宏神人相救。”老黃鼠狼還禮，很感激地說道，不然的話，它真的凶多吉少。

&emsp;&emsp;當這種話語傳出，陰間宇宙各地，衆人如墜冰窖，從頭涼到腳，他們聽到了什麼？這是一位神！

&emsp;&emsp;須宏，神級高手，來自陽間，誰可敵？

&emsp;&emsp;按照陽間人的說法，正常情況下來說，這片宇宙的修士除非高上陽間人一個大境界，不然的話根本無法跟陽間的進化者對抗。

&emsp;&emsp;雷公、天刀、彼岸花這麼強，只能算是個例，不然話，老天狗、黑烏鴉等怎麼能在混沌宇宙殺了很多映照級高手？

&emsp;&emsp;現在，一尊神過來了，還如何對抗？讓人徹底的心如死灰，根本就沒有實力抵擋。

&emsp;&emsp;須宏盤坐蓮臺上，不動如山，沒有進陰間宇宙，且將自身能量壓制，不敢透出神級的能量波動，因爲早先做過實驗，大淵會吞神級能量。

&emsp;&emsp;他穩如磐石，再次輕嘆，道：“我以爲還會出現一兩位映照級的陰靈呢。”

&emsp;&emsp;這一刻，人們驚悚，全都意識到了什麼！

&emsp;&emsp;那個只剩下半截身子的陽間映照級高手，是須宏救下的，故意留下，讓他逼迫陰間宇宙，希望能引出最後的大魚。

&emsp;&emsp;結果，只有幾位名宿趕來，都在聖人境，投出映照級的紫晶天雷。

&emsp;&emsp;此時，虛空隆隆作響，這時人們才注意到，遠處的一片空間被法則禁錮，正是幾位名宿開啓蟲洞的座標地。

&emsp;&emsp;喀嚓！

&emsp;&emsp;那裡裂開，幾位老者跌落出來，他們……沒有能逃走，都被定在那裡，現在被放出！

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖！

&emsp;&emsp;這幾人倒飛，衝進混沌中，被那位神人須宏用莫名神通拘禁到眼前，他看了又看，道：“幾位都是有氣節之人，不畏生死，敢以卑微之軀對映照級進化者動手，值得敬重。我給你們一個痛快，上路吧。”

&emsp;&emsp;他眸光一閃，如同利劍般，刺透這幾人，不禁洞徹他們魂光中的秘密，還將他們斬殺，全部化成齏粉！

&emsp;&emsp;陰間宇宙的幾位德高望重的名宿都是聖者，可是在這等陽間人物面前，當真脆弱的讓人揪心的痛，他眸光一閃，就讓幾人形神俱滅！

&emsp;&emsp;在絕對的實力面前，一切的掙扎都是卑微的，徒勞的，無力的。

&emsp;&emsp;陰間衆人徹底失去信心，怎麼也沒有料到，連陽間的神人都登場了，就坐鎮在混沌中，接下來不會有任何懸念。

&emsp;&emsp;仔細想想，人們只能一嘆，連有神祇的混沌宇宙都被壓制，陽間出場的進化者怎麼可能沒有這個級數的高手？

&emsp;&emsp;此刻，就是楚風都有一種無力感，默默的站在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;“終極是死了一船人，太突然，伴着詭異物質，連我都來不及救助，也無力全面接觸大船。”須宏道。

&emsp;&emsp;而後，他擡頭，收斂起那縷遺憾。

&emsp;&emsp;“楚風，你過來吧，我不取你性命，只要你手中一件東西。”

&emsp;&emsp;蓮臺上的須宏，一雙雪白的眉毛微顫，這樣平和地說道，雙目深邃，彷彿要看透陰間宇宙星空。

&emsp;&emsp;楚風沉默，沒有任何迴應。

&emsp;&emsp;這時，混沌霧靄再次繚繞，讓那蓮臺上的老者都有些模糊了，他的光頭很亮，靜靜的盤坐在那裡不動。

&emsp;&emsp;在他的身邊，那幾名站立着的男女中有人開口，一位青年話語平靜，臉色淡漠，道：“楚風，我受林諾依師妹所託，原本看到你後，要渡你一程，接引你入道。可是已然瞭解，你殺大天狗，伏擊四教弟子，一而再的挑釁陽間，我已無能爲力，你的罪不可赦。”

&emsp;&emsp;楚風聽到林諾依的消息，心頭震動，一下子想到很多，當初她從嶗山離開，就此杳無音信，想不到她居然跟陽間有了關聯！

&emsp;&emsp;不過，很快他又平靜下來，看着那臉色淡漠的男子，感覺到一種莫名的意味兒，那像是在施捨他，彷彿是看在林諾依的面子上，要救濟一下陰間的窮親戚，但是……最後又不打算救濟了。

&emsp;&emsp;“楚風，既然須宏神人在此，已經開金口赦免你死罪，你還是儘快過來吧，不要自誤。”那個臉色淡漠的青年再次開口。

&emsp;&emsp;“楚風來吧，我們聊一聊，我說過不殺你就一定做到。”須宏面色和緩。。

&emsp;&emsp;這時，一個青年女子亦開口，道：“在絕對的實力面前，一切的哀傷、悲悽，或者手段與不切實際的希冀等，都會顯得十分可笑。楚風，以及的陰間的各位，你們理應本分一些，實際一些，懂得配合，這纔是最好的選擇！”
