<title>《聖墟》▷ 第六百一十七章 大聖歸來</title>

&emsp;&emsp;“不想那些了，現在，我傷的可真不輕啊。”楚風觀察自身，呲牙咧嘴，他從古怪的坑洞那裡出來就被天打雷轟，那地方專門針對不祥，進行淨化，差點將他活活劈死，許多部位都快跟焦炭似的了，一片黑乎乎，更有不少部位血淋淋。

&emsp;&emsp;再加上剛纔又去冥土走了一遭，陰氣侵蝕，那可真是雪上加霜，在跟彼岸花交談時還無所覺，現在靜下心來疼的他欲仙欲死。

&emsp;&emsp;“極致陽剛的雷霆過後，又是極致的陰寒冥土死氣，陰陽兩種的不同屬性的能量侵蝕，我這還真是倒黴，遭受活罪。”

&emsp;&emsp;楚風咕噥，相當的不滿，莫名其妙就被雷劈，而後，又被人請進冥土，其實這都是無妄之災，最起碼在他看來是這樣。

&emsp;&emsp;他盤坐在沙漠中，運轉盜引呼吸法，頓時開始吸納遊離在天地間能量因子，修復傷體。

&emsp;&emsp;同時，楚風爲了穩妥起見，取出空間瓶子，從中拿出一粒跟小太陽般發出刺目光華的丹藥，正是六道輪迴丹。

&emsp;&emsp;“我去過輪迴之地，也踏足過冥土，還被雷劈，受傷不輕，吃一顆大藥來補一補。”

&emsp;&emsp;之所以選這種寶丹服食，只因爲它的名字中有輪迴二字，跟他這次的經歷相仿。

&emsp;&emsp;如果讓人知道，一定要忍不住大罵，什麼叫敗家子，什麼叫暴殄天物，被他詮釋的淋漓盡致，真當這是糖豆啊。

&emsp;&emsp;在宇宙黑市中，這種丹藥很稀珍，八百億宇宙幣一顆，這是專爲大教中的金身羅漢級強者準備的救命丹藥，保證他們的金身不破。

&emsp;&emsp;當然，除卻大教外，許多散修中的金身羅漢那就想都不要想了，根本承受不起這種離譜的價格。

&emsp;&emsp;原本楚風周身都是白霧，汲取沙漠中的漂浮的對身體有益的能量因子，而現在咬碎一顆六道輪迴丹後，全身都迸發金芒，血肉蠕動，臟腑鼓盪，雷霆聲震耳。

&emsp;&emsp;他全身上下，新陳代謝加快，到了一個嚇死人的程度，細胞活性增強了也不知道多少倍，周身滾燙。

&emsp;&emsp;別說普通人，就是其他進化者在這種生命狀態都承受不住，各種生命指標太超標。

&emsp;&emsp;終於，他穩定了下來，所有金霞都沿着毛孔倒轉而回，滋補其肉身，然後，他全身的傷都好了。

&emsp;&emsp;原本盜引呼吸法就足夠強大，能讓他痊癒，可他擔心剛從輪迴地回來，又進過冥土，怕身上沾染上什麼不好的死靈物質，才這般揮霍，傷勢自然片刻間就好了。

&emsp;&emsp;楚風安靜下來，在這落日餘暉中，整片大漠都非常安寧，紅色的晚霞將沙粒都映照的略帶晶瑩赤光。

&emsp;&emsp;然後，他陷入深層側的觀想境地中。

&emsp;&emsp;這是一種靜默中的修行，他一動不動，宛若神遊太虛，他開始在觀想領域跋涉，發足長奔。

&emsp;&emsp;自從踏進這一境界，他還沒有好好去觀想過，但是現在，水到渠成，他如同徹悟般，關於修行的各種思緒皆現。

&emsp;&emsp;他想到天神族的羅屹，觀其鯤鵬意，他覺得自己一息間，化作鯤鵬，展翅凌空，扶搖直上九萬里！

&emsp;&emsp;果然，在他的身後出現異常景象，一頭黑色的大魚躍出海面，化作鵬鳥，其翼若垂天之雲，浩浩蕩蕩，要撕裂虛空，進入宇宙星海，霸道絕倫！

&emsp;&emsp;接着，他觀宇宙星空，諸天星斗轉動，他立於蒼穹上，俯視世間無常，星空演變。

&emsp;&emsp;隨後，他又看滾滾紅塵氣，人間百態，一態一氣象，一象一人生。

&emsp;&emsp;楚風心中念頭諸多，逐一去試驗，從觀想神禽、太古兇獸，到星系，以及人間萬象，又到時間長河橫亙眼前，萬古寂滅，沒有定式。

&emsp;&emsp;到了後來，光明死城、輪迴之路、石盒中的數十個金色字符等都呈現，都成爲他觀想的目標。

&emsp;&emsp;就如同最早破入觀想境界時的決定，他要觀想諸天萬象，世間萬物，不拘泥於形式，他要不斷嘗試。

&emsp;&emsp;所謂觀想，在楚風看來，就是化外物爲己用。

&emsp;&emsp;古人曾留下很多著作，有過這方面的系統論述，並非他自己忽發奇想，而是沿着前人的路，想更進一步。

&emsp;&emsp;因爲，世間太大，萬物無窮，強者無盡。只觀想一物，可以集中精神，全力以赴，方便獲取某種恐怖的力量。

&emsp;&emsp;而楚風觀想，他所要的不是外物，而是一條不斷完善自身的進化之路。

&emsp;&emsp;他認可其中一些古籍中的論述，通過觀想，師法天地，師法萬物自然，來完善自身，而不是一定要通過觀想而塑造出鯤鵬、饕餮、真龍等提升戰力。

&emsp;&emsp;這麼做也可能是一事無成，錯失觀想這一領域激增自身的戰力。

&emsp;&emsp;當然，若是有成，那就是千變萬化，隨心所欲，不拘泥於形式，每次都用出最適合自己的觀想手段。

&emsp;&emsp;從古至今，勇於探索的進化者很多，但是，真正千變萬化，凌駕無數進化者之上的生物，卻如鳳毛麟角般稀少。

&emsp;&emsp;野心太大的人九成都死的很慘，當然最後還免不了落個志大才疏的評價。

&emsp;&emsp;當楚風演化輪迴時，太真實了，在他周圍，各種異象紛呈，光明死城浮現，無數靈體排成一支長蛇般的隊伍趕路，走向盡頭。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;就在這個傍晚，一道驚天雷電浮現，轟在楚風的天靈蓋上，一股黑煙騰起，讓他直接仰頭栽倒在地上。

&emsp;&emsp;“冥冥中的……鈞馱蛋，我去大爺的！”楚風躺在沙漠中，渾身痙攣，電流太恐怖了，差點將他烤熟。

&emsp;&emsp;“我觀想自己的道，關你屁事，憑什麼偷襲我，雷擊我？！”他憤懣，騰的坐了起來，假若是其他人這般突兀的遭遇雷劈，絕對死掉了。

&emsp;&emsp;就是楚風都有點後怕，暗自慶幸，幸虧服食過地獄蟻液，塗抹過天火液，將肉身提升到了所在境界的極致層次。

&emsp;&emsp;不然的話，正在領悟時，突然一道天雷轟頂，絕對完蛋，不被劈死纔怪，哪怕沒死，估計也走火入魔，直接嚇死。

&emsp;&emsp;“還好，小爺我輪迴路上都走了一遭，磨盤中見證聖人都被磨滅成血泥，我的神經早已粗大無邊，不然今天沒劈死，也要受驚而出岔子。”

&emsp;&emsp;楚風詛咒，站起身來，面對高天。

&emsp;&emsp;他隱約間知道，自己觀想輪迴，這觸動天忌，哪怕沒有所謂的冥冥中的主宰，也存在宇宙規則秩序，這是在阻攔他。

&emsp;&emsp;楚風自然不會罷手，站在這裡，繼續觀想。

&emsp;&emsp;他已經想好，他的觀想物不會固定在某一形態，但是卻也要重點觀摩一些東西，這輪迴自然是重中之重！

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;雷電一道接着一道，全都粗大的駭人，先是銀色的，而後落下的電光都變成了血色的，場面太嚇人。

&emsp;&emsp;毫無疑問，楚風的觀想天劫到了，他晉升這一領域有段時間了，但是，以他強大的實力而言，居然沒有雷罰降落，這不正常。

&emsp;&emsp;今日，他觀想輪迴，這一劫難到了，而且是前所未有的厲害！

&emsp;&emsp;血色雷電，跟天哭似的，簡直太過驚世駭俗，血光一道又一道，淹沒這裡，遠遠望去，天地像是在哭泣，正在落下從天到地那麼長的血雨！

&emsp;&emsp;楚風呲牙咧嘴，這滋味太難受了，剛修復好身體，現在又被劈的肉身龜裂，鮮血淋淋，許多地方甚至露出骨頭，實在有點慘。

&emsp;&emsp;但是，他咬牙堅持，依舊在觀想輪迴，執意要進行下去。

&emsp;&emsp;“雷霆阻攔不成功的話，你還是得承認我這種道果，何必呢，趕緊退散吧。”楚風磨嘰。

&emsp;&emsp;然後，轟的一聲，數十道血紅色的閃電組團降落，全打在他的身上，將他頭蓋骨差點掀飛出去，都有裂痕了。

&emsp;&emsp;“瑪德！”楚風怪叫，這也太慘了。

&emsp;&emsp;轟的一聲，最後更是降下了黑色的雷電，很詭異，轟在他的身上，居然鑽進他體內，專門要殺其精神。

&emsp;&emsp;“太陰了，冥冥中的鈞馱蛋，你真不是東西啊，想偷襲我的精神，可是你失算了，楚爺我的精神與肉身融合歸一，長身不滅。”

&emsp;&emsp;楚風不服，依舊在觀想，承受天打雷劈，當然也不忘記嘴賤，在那裡得瑟。

&emsp;&emsp;這頓天劫足足持續了一個時辰，比正常觀想天劫猛烈也不知道多少倍，重要的是，持續的時間也過長。

&emsp;&emsp;漫天星斗浮現，沙漠早已大變樣，別說沙丘，連沙子都沒有了，這塊地方，一個巨大深坑被劈出來。

&emsp;&emsp;甚至，可以說是大峽谷，裡面黑洞洞，地上岩漿在流淌，許多地方冷卻下來後化成岩石。

&emsp;&emsp;楚風躺在地上，身邊岩漿還未乾涸，他一動不想動了，渾身骨頭斷了許多根，實在有點慘的不成樣子。

&emsp;&emsp;“特麼的，跟書中記載的不一樣，不是說，起初一次一根閃電落下，總共加起來頂破天幾十根電芒過去就算完事了嗎？你大爺的，按照這個標準衡量，我怎麼覺得，自己像是經歷了數十上百次天劫？！冥冥中的鈞馱蛋，我問候你全家女性！”

&emsp;&emsp;楚風實在被氣壞了，剛纔那真是要人命，如果不是他體質太強大，遠超同境界的人，那絕對死掉了，而且是慘死，骨頭都要被劈成渣子。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;楚風御空，就這麼橫躺着，觀想自己化成一片白雲，就這麼橫飛了出去，他得離開這裡，被岩漿泡着，這滋味太難受，即便肉身很強大，可現在被劈殘了，再呆下去，那真就熟透了。

&emsp;&emsp;“不行，還得吃糖豆！”

&emsp;&emsp;楚風落在大漠邊緣地帶，躺在沙丘上，大口吞嚥新鮮空氣，總算沒有硫磺、還有雷火的味道了。

&emsp;&emsp;“我楚風回來了！”他想大喊，但是，又壓制住了，這麼迴歸，劈的這麼慘，也太丟人了。

&emsp;&emsp;這可不是衣錦還鄉，而是衣衫襤褸，如同個乞丐般回來。

&emsp;&emsp;“還得吃顆糖豆。”楚風又吃了一個六道輪迴丹，因爲，他覺得，這東西真是藥效驚人，隱約間對強壯筋骨，壯大精神，有很大的作用，而且是增加潛能。

&emsp;&emsp;如果讓人知道他的這種想法，一定無言嘆息，這是神丹，自然可以彌補本源，好處太大了，關鍵是，誰能當糖豆一樣去吃啊？可恥的浪費。

&emsp;&emsp;楚風自然不心疼，上一次賣了那麼多神子、聖女，無論是六道輪迴丹，還是天神液等，都得到不少，跟黃牛等人分配後，依舊足夠他短期用。

&emsp;&emsp;“用完了，以後就再去賣神子、聖女，當然，到時候就得考慮排位靠前、赫赫有名的人了。”

&emsp;&emsp;當然，現階段他得低調，不能暴露，即便想賣神子也得暗中進行，這次回來他是準備坑人的，起初肯定不想讓人知道他活着回來。

&emsp;&emsp;“休息一下，明天早上離開這裡，反正已經回來了，不差這一晚。”主要是他的現在渾骨頭都斷了，頭蓋骨都差點被掀飛，哪怕體質再強大，呼吸法很逆天，且服食了六道輪迴丹，也得需要一段時間休養。

&emsp;&emsp;楚風身體上下都血裡呼啦，倒也不擔心被人認出，同時他開始琢磨一些辦法，隱藏真面目。

&emsp;&emsp;“域外的人，應該對我沒轍，不能時刻觀察我了。”楚風有這種自信，只要身上有絕世秘寶就可以，天眼通將無效。

&emsp;&emsp;他身上有石盒，這東西其中的一個側面復甦後，到底多麼逆天不好說，但是紊亂天機應該足夠了，畢竟持着它，輪迴路上都能走一遭！

&emsp;&emsp;“導演，這裡有個死人，你看，是否拍下來，很適合《大聖歸來》中的一個重要情景。”

&emsp;&emsp;“別磨蹭了，我們連夜得去龍虎山，那裡是最重要的場景地，別招惹什麼死人，怪嚇人的，尤其是剛纔百里外電閃雷鳴，太詭異了。”

&emsp;&emsp;“唔，不急，讓我看一看。”就在這時，那位導演親自走過來了，看到遍體是傷的楚風后，道：“哎呦，不錯，符合我心目中的大聖歸來時那種悽慘的景象，拍下來，可作爲一個重要鏡頭，都不用化妝與修飾了。反正是死人，不用付出場費，實在不行，拉到龍虎山去，接着用上一兩天。”

&emsp;&emsp;“導演你真黑心，爲了省錢什麼事都敢幹啊！”

&emsp;&emsp;楚風神色古怪，然後，風中凌亂，在這裡都能遇到一位故人？正是當年拍攝牛魔大聖的破導演周倚天，他又要拍第二部了？！

&emsp;&emsp;不過，他臉色微黑，怎麼又遇上這個導演了，而且無意間又成爲他影片中的主角。

&emsp;&emsp;他想了想，沒有動彈，正好去龍虎山，那就搭乘他們的飛行工具吧，連夜趕過去，不知道那裡什麼情況了，當初他父母都住在山上。

&emsp;&emsp;這是昨天晚上的章節，今天的章節都還照常有。昨晚躺在牀上看書，想過會起來寫第二章，結果直接睡着，暈了。
