<title>《聖墟》▷ 第七百八十六章 各自利用</title>

&emsp;&emsp;荒原上騎兵縱橫，各種兇禽猛獸載着騎士，呼嘯而去，血氣滾滾，陽氣洶涌，展開千里大追殺。

&emsp;&emsp;無論是大夢淨土的人，還是金鱗、映謫仙、釋宏、羽化神體等人，全都極速飛遁，展開大逃亡。

&emsp;&emsp;他們無論如何也沒有想到，這一次會如此的不順，才進這片世界幾天而已，減員都快超過三分之二了。

&emsp;&emsp;“啊……”在大軍那滔天的血氣中，落後的靈體很容易炸開，擋不住那種恐怖的陽剛血氣。

&emsp;&emsp;而此時楚風十分從容，應付這個名爲普林的小侯爺，相當的淡定，說的那些話都跟真的似的。

&emsp;&emsp;只有旁邊的歐陽風知道，楚風滿嘴鬼話連篇，壓根就沒有一句實話，連名字都是假的。

&emsp;&emsp;這時，一隊騎士奔行迴歸，可惜，他們雙手空空，沒有什麼收穫。

&emsp;&emsp;“稟告小侯爺，這羣陰靈對自己非常狠，好不容易生擒活捉一些，可是最後都自爆了，目前沒有留下活口。”

&emsp;&emsp;“什麼？！”普林一驚，同時很心痛，這些都是準備獻給神明實驗室的異域材料，居然都自爆了。

&emsp;&emsp;“收集他們的靈魂碎片。”普林下令。

&emsp;&emsp;“無法收集，各種器物都無法阻止那些光雨離去。”一位騎士稟報。

&emsp;&emsp;楚風心中驚訝，他早先也嘗試過阻止光雨離開，但都失敗，唯有動用陽間種化成的黑色鐘體才能阻止！

&emsp;&emsp;現在看來，這顆種子化作兵器後也極其神秘與非凡。

&emsp;&emsp;普林眼神可怕，道：“去給我追，但不要逼的過緊，我要活的，知道嗎？這很重要，異域靈體是獻祭給神靈的最好的材料！”

&emsp;&emsp;“遵命！”那支騎兵隊迅速離開，並去下達普林剛纔的命令。

&emsp;&emsp;這時，楚風將精神力滋潤手中的這塊磁石，觸動裡面的精神印記，當面查看普林給他的那種異術。

&emsp;&emsp;然後，他蹙眉，並且略微輕嘆。

&emsp;&emsp;“你爲何嘆氣？”一位騎兵注意到他的舉動。

&emsp;&emsp;“沒什麼。”楚風搖頭。

&emsp;&emsp;“說，怎麼了？”普林回頭。

&emsp;&emsp;“這……”楚風一副爲難的樣子，略微沉默後，這纔開口，道：“小侯爺，這異術略有不足啊。”

&emsp;&emsp;歐陽蛤蟆心中無語，冷汗都快冒出來了，他很想說，祖宗，楚坑，別這麼坑好不好？咱能糊弄到一種異術就該知足，還挑挑揀揀？！

&emsp;&emsp;另外，蛤蟆一直在祈禱，能夠熬過這一劫，趕緊逃離這裡，這樣就算幸運！

&emsp;&emsp;更何況能矇騙走一種異術，他覺得，那可真是謝天謝地，謝謝楚風大忽悠。

&emsp;&emsp;一旦千軍萬馬全部調頭回來，那麼旺盛的血氣與天地共振，就算蛤蟆是陰間的神獸也受不了，覺得自己會解體，會炸開。

&emsp;&emsp;普林聽到後，頓時挑起雙眉，雙目露出冷冽之光，感覺這個閻洛有點不識擡舉，得到異術後居然還敢嫌棄？！

&emsp;&emsp;在他身邊，那三名騎師都沉下臉，其中一人喝斥道：“大膽，你一個小小的陰靈也敢挑三揀四，嫌棄我界的異術，你能有什麼見識！”

&emsp;&emsp;歐陽風額頭冒冷汗，暗叫糟糕！

&emsp;&emsp;楚風向普林解釋，道：“小侯爺你們誤會了。”

&emsp;&emsp;他一副十分坦誠的樣子，提及與另一夥人激戰的經過。

&emsp;&emsp;“那羣人掌握有異術，因此而拉攏到不少人，這才導致我與羅世榮道兄功敗垂成。可嘆啊，羅兄那麼英雄了得的一個人，卻被人聯手活活打爆，還被對方用那種異術煉化掉一身的神性粒子，下場可悲。”

&emsp;&emsp;蛤蟆：“……”

&emsp;&emsp;“羅兄英勇就義，着實可惜。”楚風嘆道。

&emsp;&emsp;歐陽風無語，使勁閉着嘴巴，保持沉默，真不敢隨便亂說話，怕露楚風的底。

&emsp;&emsp;“那些人也掌握有異術，他們怎麼獲取的？”普林身邊的一名騎士驚異。

&emsp;&emsp;楚風道：“據說是遇到月亮女神弟子的侍從，傳了他們頭領一種異術，想讓他帶上所有人去投奔，就連我也偷師到一些。”

&emsp;&emsp;然後，他當衆誦出那種異術的運轉之法。

&emsp;&emsp;憑良心說，普林賜下的異術不比楚風早先獲得的異術差，楚風在故意貶低，而且說他所誦出的這種異術只是上篇，那羣人還掌握後續更強法。

&emsp;&emsp;他這樣做，可謂膽大包天，想討要更厲害的異術。

&emsp;&emsp;“的確是月亮女神那一系的異術！”普林神色冷冽下來。

&emsp;&emsp;按照這位普林小侯爺的說法，那些人不敢明着過來，因爲兇獸高原外圍這個方向的土地屬於武神所統治的區域。

&emsp;&emsp;月亮女神的手下也只能策動那些靈體主動投奔過去，而不能親自派人來圍捕。

&emsp;&emsp;楚風訝然，原來這裡是武神的地盤，兇獸高原中的幾位神靈與暴君，他們各自對應的外圍荒原也是他們的領地。

&emsp;&emsp;這時，壞消息再次傳來，軍隊很難抓到活口，那些靈體異常剛烈，動輒就自爆。

&emsp;&emsp;普林聽到後大怒，率大軍興師動衆而來，難道要無功而返？

&emsp;&emsp;楚風與歐陽風自然知道，這是因爲，自爆後還能回到原來的宇宙，可是一旦落入這些人手裡，送到神祇實驗室，那多半生不如死，永遠回不去。

&emsp;&emsp;普林看了一眼楚風，道：“追隨你與羅世榮的人都戰死了嗎？”

&emsp;&emsp;“很多人戰死了，但更多的人倒戈，他們認爲，羅世榮道兄投奔的勢力比不上月亮女神那一系，畢竟，那邊不吝嗇異術，隨意就傳下來了，顯示出足夠強大的底蘊。”

&emsp;&emsp;楚風認真與耐心的“解釋”，說壞就壞在對方的頭領掌握有強大的異術，可以拉攏人心，還能顯示月亮女神那一系人馬的強大，導致中立的人都投奔過去。

&emsp;&emsp;“異術根本不是問題，我們這邊的神靈號稱武神，其實力毋庸置疑，這一系的異術不說最強也差不多。我問你，有什麼手段可以帶領那些靈體投奔過來？”

&emsp;&emsp;“很簡單，不能這麼粗暴的圍捕，不然逼急了他們會自殺，而是要懷柔，等這次的風頭過去，我去招攬。當然，前提是得先幹掉對方的幾個頭領，比如釋宏、金鱗、羽化神體等。”

&emsp;&emsp;“有道理，沒想到那些人骨頭這麼硬，動輒就玉石俱焚，讓人惱怒。”普林點頭。

&emsp;&emsp;最後，他又看向楚風，道：“爲我辦事的人，我自然不會虧待，你說對方的異術很強，今天我傳你武神的獨門異術，讓你見識一下，什麼纔是最強異術之一，可以睥睨諸神。”

&emsp;&emsp;“多謝小侯爺！”楚風抱拳。

&emsp;&emsp;“小侯爺，這……這樣好嗎？武神的異術不能亂傳。”旁邊一名騎士小聲提醒。

&emsp;&emsp;普林很平淡，道：“無妨，雖然是中級異術，但已經在軍中流傳，並非不傳之秘，再者說真正的高級異術，別說我，就是我父親也接觸不到多少。”

&emsp;&emsp;然後，他拋給楚風一塊神磁石，當中記載有一段異術，果然很驚人，比楚風從月亮女神洞府那位僕從那裡得到要強很多，也要比早先普林給楚風的那種異術複雜繁奧。

&emsp;&emsp;楚風記下來後，將神磁石遞給歐陽風。

&emsp;&emsp;蛤蟆真不知道說啥了，小眼神放光，那叫一個佩服，楚風這賤氣一上來，還真能坑，居然挑三揀四成功，就這麼換了一種更強大的異術。

&emsp;&emsp;普林道：“傳令下去，不要再把人給我逼死，既然他們在這片土地上，都跑不了，慢慢來，過幾天讓閻洛去試試看。”

&emsp;&emsp;他身邊的一位騎士暗中傳音，道：“小侯爺，這樣傳給兩人異術穩妥嗎，他們真有辦法帶來更多的人？”

&emsp;&emsp;普林暗中迴應道：“死馬當活馬醫而已，至於這兩人，沒有利用價值後隨手幹掉就是，小小的陰靈還能興風作浪嗎？”

&emsp;&emsp;而此時，歐陽風也在跟楚風暗中交流，道：“咱要不要做票大的，幹掉這個狗屁小侯爺，洗劫走他身上所有東西，說不定還有更厲害的異術呢。”

&emsp;&emsp;“嗯，醞釀一下，隨時準備動手！”楚風同意，他覺得，突然下殺手應該能幹掉這普林與三位騎士。

&emsp;&emsp;然而，接下來普林的話直接打消楚風的念頭，他覺得非常有必要剋制，不能這麼魯莽的下手。

&emsp;&emsp;“看到了吧，這些血色山峰都是神獸的血染紅的，這是武神的藥草種植地之一。”

&emsp;&emsp;幾座血色山峰屬於武神？

&emsp;&emsp;“這算什麼，武神還有一些更大的藥園子，這裡只能算是幾座小山頭，都不算真正的藥園子。”一位騎士開口。

&emsp;&emsp;同時，他們這支隊伍就是負責巡視的，平日四處走一走，監察各地的藥草種植地。

&emsp;&emsp;因爲，這裡較爲荒涼，距離過遠，並且佈置下強大的場域，所以平日來的最少。

&emsp;&emsp;普林道：“實力弱的生靈上不了山，實力強的生靈都知道這是武神的藥山，沒人敢冒犯神威。”

&emsp;&emsp;“原來都是有主之物啊。”歐陽風感嘆。

&emsp;&emsp;“小侯爺，聽聞數天前有幾頭神獸衝進兇獸高原深處，要跟神祇開戰，有什麼結果？”楚風趁機問道。

&emsp;&emsp;“還能有什麼結果，哪怕是神獸也不行，那幾頭自以爲是的神獸最後險些死掉，最終以秘法逃走，留下大量的神獸血。”普林平淡說道，又補充，道：“過幾天，我們會負責押解一桶神獸血過來澆灌此地的聖藥草。唔，你如果表現好點的話，說不定會賞賜你幾滴，這可是蘊含着滾滾陽氣的神獸血，也蘊含有法則碎片等，足以洗掉你身上的大量陰氣，讓你的靈魂得到淨化，脫胎換骨。”

&emsp;&emsp;當聽到這些，楚風立刻動心。

&emsp;&emsp;須知，這可是神獸血，蘊含着海量的陽氣，是至寶神藥，足以能夠洗禮他們的神魂。

&emsp;&emsp;就是歐陽風也坐不住了，他是神獸，號稱有神血，但是自從來到這片世界後，他立刻知道，自身或許可以叫陰神獸，或者叫鬼獸，他的血液蘊含的精華跟這個世界的成年神獸所蘊含的物質根本沒法比。

&emsp;&emsp;“小侯爺，您不會真想用神獸血激勵他們吧？”一位騎士暗中傳音。

&emsp;&emsp;普林道：“怎麼可能，有機會的話，也是我們留下少許，他們算什麼東西，利用完殺了就是！”

&emsp;&emsp;楚風與歐陽風也在暗中傳音，商量對策。

&emsp;&emsp;“太奢侈了，用神獸血澆灌藥草，不搶他們搶誰，沒跑了！”歐陽風叫囂。

&emsp;&emsp;“嗯，所以現在先別急着動手，等真看到那種神獸血，再放翻他們！”楚風點頭，同時他提醒歐陽風，千萬別露馬腳，這個小侯爺可不是什麼善類。

&emsp;&emsp;歐陽風暗中點頭，道：“早看出他不是什麼好人，利用完我們保證會殺人滅口，但是，爺是這麼好滅的嗎，讓他等着哭去吧！”
