<title>《聖墟》▷ 第七百八十七章 楚風的道侶</title>

&emsp;&emsp;自從普林下令後，這上萬騎兵收斂多了，不敢在強硬的捕殺，這些可都是要送到神靈實驗室的異域祭品。

&emsp;&emsp;這也導致逃亡的秦珞音、釋宏、金鱗等人的日子好過許多，不然的話，到頭來僅有一部分人能逃走，大部分都要被滅！

&emsp;&emsp;楚風慢慢溜達，圍繞幾座血色山峰轉悠，他在觀看地勢，研究聖山的場域。

&emsp;&emsp;因爲，他估摸着，強搶神獸血的話難度會非常大，到時候肯定會有大軍壓境，將這裡圍堵個的很嚴實。

&emsp;&emsp;他跟歐陽風商量，覺得要麼在押解神血的半路上偷襲，要麼只能等到澆灌聖藥後，他們能登山從藥圃中取血。

&emsp;&emsp;各種問題都想了一遍，他們開始進行多種準備。

&emsp;&emsp;在此期間，楚風悄然將早先所佈置過的場域痕跡都抹除掉，反正眼前普林幾人都不懂這種手段。

&emsp;&emsp;“萬一有懂場域的人過來，發現就不好了。”楚風很謹慎與小心。

&emsp;&emsp;一時間，他與歐陽風無事可做，因爲跟普林約定好，等這段風頭過去他再去招安那些陰靈。

&emsp;&emsp;趁此機會，楚風虛心請教普林身邊的騎士，問他們關於這種異術的修行經驗以及需要值得注意的地方。

&emsp;&emsp;可以感覺到，那幾名騎士很敷衍，都是簡單提了幾句，缺少誠意。

&emsp;&emsp;然後，楚風與歐陽風假意請一位騎士陪着，找個地方去狩獵，親身試一試這種異術的威力。

&emsp;&emsp;普林冷眼瞥了那名騎士一眼，在暗中警告他，這名騎士不得不露出笑容答應，但是以楚風與歐陽風的神覺自然可以感應到那種虛假的笑。

&emsp;&emsp;不過，他們兩人並不在意，只是單純的想去試試武神這一系的中級異術的威力到底怎樣，有多強。

&emsp;&emsp;喊上一兩名騎士同行，只是爲了讓普林安心，擺明兩人不是想跑路。

&emsp;&emsp;荒原上，並不缺少獵物，走出去不是很遠，他們便獵殺到一頭寒蜥，它張嘴間能將山頭都給冰封，這是一頭餐霞層次的生物。

&emsp;&emsp;這位騎士倒是很配合，親自出手，以準金身層次的能量一矛就斃掉這頭寒蜥，將屍體扔給楚風他們。

&emsp;&emsp;“你們兩個試試看。”

&emsp;&emsp;楚風與歐陽風進行試驗，果然，這種異術效率更高，在相同條件下能淬鍊與吸收到的神性顆粒多了一倍不止。

&emsp;&emsp;相對來說，早先的那種法吸收的有限，非常浪費。

&emsp;&emsp;“好舒服，精神力在增長，這種修行的感覺真是太美妙了。”歐陽風誇張的叫道，這自然是在做戲，他早就體驗過了。

&emsp;&emsp;楚風道：“道兄，我看這片地帶可能有數十頭寒蜥，我們一起獵殺吧，你也可以藉此壯大自身的實力。”

&emsp;&emsp;這名騎士搖頭，道：“我不需要，這個月已經吸收足夠多的神性顆粒。你們兩個可以再獵殺幾頭，但差不多就行了。”

&emsp;&emsp;“啥意思，這麼多寒蜥在此，不獵殺多浪費。”歐陽風露出不解之色。

&emsp;&emsp;騎士嗤笑，道：“不掌握武神的最高禁忌異術，誰敢無限制的吸收神性顆粒，別多想了。”

&emsp;&emsp;歐陽風本能的感覺情況不對勁兒，有些事他們沒有提前瞭解透徹。

&emsp;&emsp;“有什麼講究？”蛤蟆心虛地問道。

&emsp;&emsp;“每個月運轉異術次數不要過多，尤其是你們兩個都是陰靈，更不能貪多，我建議你們每人獵殺幾頭寒蜥就差不多了，不然的話會死的很慘。”

&emsp;&emsp;這名騎士倒也不隱瞞，說出過多運轉異術的弊端。

&emsp;&emsp;吸收的神性顆粒越多，遭遇天劫的次數越多，就比如這位騎士自身，他上次吸收過量，結果不到一個月就引來天劫，差點沒有挺過來，幾乎被雷霆轟的魂飛魄散，九死一生才熬過來。

&emsp;&emsp;“天底下，哪有那麼容易晉階的道路，任何成果都是要付出代價的。擊殺對手，利用異術提煉他體內蘊含着的部分神性顆粒，說到底有幹天和，時間不長就要被清算一次，接受雷擊考驗。”

&emsp;&emsp;當聽到這種話語，歐陽風與楚風臉色都不好看了。

&emsp;&emsp;要知道，不久前他們兩個可是吸收大量神性顆粒，幹掉很多對手，估摸着早超量了，肯定要被天打雷轟。

&emsp;&emsp;“當然，剛纔那只是一種宿命論。經過神靈實驗室的研究，主要是因爲短期內吸收神性顆粒過多，來源過於複雜，不同源頭的神性顆粒相互作用，你要知道，這是一場非常高級的能量物質，各種神性顆粒共振時，很容易吸引來雷霆。”

&emsp;&emsp;這名騎士一番闡述，讓楚風與歐陽風的臉色越發的難看，就衝他們吸收那麼多，估計被天打雷劈一次都不行，最起碼也得幾次。

&emsp;&emsp;“經歷過雷劫的洗禮，那些神性顆粒纔算真正吸收，屬於自己的。”騎士解釋道。

&emsp;&emsp;“唉，看來無論是哪個世界，哪片宇宙，出現天劫都是有道理的，經過它的考驗纔算修成正果。”歐陽風私下跟楚風交流。

&emsp;&emsp;然後，兩人的臉都有點發綠，這可是陽氣很盛的一個世界，那閃電一旦落下來，他們估摸着都受不了。

&emsp;&emsp;因爲，他們在這個世界算是鬼魂，是陰靈！

&emsp;&emsp;這可不是他們的宇宙——陰間，這個世界的陽氣很足，原本面對各種有血肉的生物時，他們便覺得灼燒與刺痛。

&emsp;&emsp;那雷霆是什麼？真正的至陽之物，被那種雷霆轟擊，即便楚風這麼逆天，他也覺得沒準承受不住。

&emsp;&emsp;他與歐陽估量了一番，以他們兩人所吸收神性顆粒來計算的話，每個人最起碼得要經歷四次天劫。

&emsp;&emsp;一次天劫，最起碼也得有數十上百道雷霆。

&emsp;&emsp;一剎那，兩人的臉都綠了，這不是陰間的閃電，而是駭人的蘊含着滾滾至陽氣息的雷霆。

&emsp;&emsp;此刻，楚風有種緊迫感，必須得奪走那桶神獸血，用來小心翼翼的洗禮自身，讓自己褪掉陰氣，這樣纔好渡劫！

&emsp;&emsp;歐陽風暗中傳音，道：“楚坑，楚大忽悠，生死攸關，咱倆可能要完蛋，這是典型的自己玩死自己，你趕緊想辦法。”

&emsp;&emsp;楚風道：“按照他的說法，哪怕吸收過多神性顆粒，也有一個月的積澱與緩衝時間，陽雷短時間內還不會來。”

&emsp;&emsp;然後，他們兩個心不在焉的去獵殺寒蜥，蝨子多了不怕咬，每人都幹掉十頭寒蜥，然後纔回來。

&emsp;&emsp;歐陽風道：“道兄，究竟都有什麼辦法可以化解，不被天打雷轟，我們剛纔可能一不留神煉化的神性顆粒過多。”

&emsp;&emsp;騎士道：“在這片世界你們是陰靈，一道雷霆下來就足以讓你們兩個魂飛魄散，真要吸收神性顆粒過量的話，沒救！”

&emsp;&emsp;“我們吸收的應該不至於過量，不過，我還是想問下，是否有什麼辦法可以化解，萬一以後我們遇到這種情況怎麼辦？我覺得肯定有辦法解決吧。”歐陽風鍥而不捨。

&emsp;&emsp;“的確有，比如用神獸血沐浴，還比如，你們看到那幾座血色山峰了嗎，上面栽種着聖藥，是以神獸血澆灌出來的，若是能服食一小片葉子，自然能消弭禍患於無形。可惜，憑你們的身份沒資格享用。”

&emsp;&emsp;說到最後，這名騎士露出輕蔑之色，但很快又掩飾過去。

&emsp;&emsp;歐陽風暗中吶喊“瑪德，幹票大的，楚坑，我們一定得將那桶神獸血搶走！另外，楚神，你老人家的場域造詣得趕緊提升啊，我們將那些聖藥都採摘走！”

&emsp;&emsp;與此同時，地球東海，不滅山。

&emsp;&emsp;妖族之鼎發光，傳出機械般的聲音，召喚大黑牛、黃牛，告之即將開啓後續更爲殘酷的試煉。

&emsp;&emsp;“啥，我們不是過關了嗎，還有考驗？！”大黑牛怪叫。

&emsp;&emsp;“正因爲過關，你們才能踏進更高層次的試煉場。”妖祖之鼎告之他們，即將進入一片特殊的世界，那是妖祖當年學究天人、功參造化之際無意貫穿，打出的一條路，發現一片可怕之地。

&emsp;&emsp;然後，大鼎告知，只有靈魂可以過去，肉身它傳送不了，問他們是否要選擇進行這種高級別的試煉。

&emsp;&emsp;“選擇！”黃牛點頭。

&emsp;&emsp;“拼了，去！”大黑牛也一聲嘶吼，嚷嚷着，要去見識一下那片新世界！

&emsp;&emsp;然後，他又喊老驢等人要不要一起去熬煉，不過他也強調，九死一生，高級試煉場太危險。

&emsp;&emsp;血色山峰附近，楚風從普林那裡得到確切消息，那捅神獸血明天將被送到，這位小侯爺要帶領人馬去接引，而後護送上山！

&emsp;&emsp;“就在明天啊，必須得幹下這票大的！”歐陽風摩拳擦掌。

&emsp;&emsp;當天，派出去的那些騎兵大多數都回來了，讓普林震怒的是，居然有死傷。

&emsp;&emsp;“名爲金鱗、釋宏的幾人很棘手，躲避起來，而後聯手暗中襲擊，殺死我們一些騎士！”有人低頭稟報。

&emsp;&emsp;“真是廢物！”普林怒道，但也不好再接着斥責下去。

&emsp;&emsp;不久後，一股很強悍的騎兵迴歸，傳來歡呼聲，因爲他們帶回來了俘虜。

&emsp;&emsp;楚風與歐陽風感覺情況不妙，他們可不願意跟俘虜遇到。

&emsp;&emsp;怎麼有人被俘了，落在這羣人手裡還有好嗎？理應果斷迴歸原來的宇宙纔對。

&emsp;&emsp;“稟報小侯爺，我們抓到俘虜，嗯，不，確切的說，將她圍困後，是她自己主動要求過來一談的。”那個騎兵隊長稟告。

&emsp;&emsp;“帶過來。”普林揮手，終於露出一縷笑意。

&emsp;&emsp;然後，楚風一眼看到，竟是映謫仙還有她的妹妹銀髮小蘿莉映曉曉。

&emsp;&emsp;他有些感嘆，這傾城傾國的映謫仙果然不是省油的燈，被圍困後，居然也相當的從容，沒有急着自爆魂體，而是要來見一見這裡的主事者，膽子不小！

&emsp;&emsp;“主要是我們圍住了她的妹妹，她調頭回來援救，這才落網，也被困住。”騎兵隊長補充。

&emsp;&emsp;這種說法讓楚風訝異，對映謫仙多了一絲好感，不再純粹的認爲她心思太深。

&emsp;&emsp;“你們兩個也在這裡呀。”映謫仙頓時笑了，相當的靚麗，丰姿絕世，讓普林與周圍的騎士都短暫失神。

&emsp;&emsp;哪怕這些人認爲她是鬼魂，是陰靈，也不得不驚歎於她的美麗。

&emsp;&emsp;歐陽風則心頭劇震，冷汗都要冒出來了，這女人要是報復他們，估計只能跑路了，他已經準備招呼楚風一起突圍。

&emsp;&emsp;楚風很鎮定，此時對映謫仙露出笑意，表現出驚喜，而後又對普林開口，道：“小侯爺，這是我的道侶。早先那些人裹挾走她的妹妹，她不得不一路追下去。”

&emsp;&emsp;道侶？！歐陽風斜着眼睛看人，不過卻不是注視楚風，直接看向映謫仙。
