<title>《聖墟》▷ 第1267章 情況危急</title>

&emsp;&emsp;“天狗肉三萬斤！”

&emsp;&emsp;“地魔雀萬斤以上的來兩隻！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;楚風在那裡報清單，他說要回山門，請雍州陣營的後勤爲他準備物資，這些可都是血淋淋的食材。

&emsp;&emsp;起初，後勤部還在琢磨，這是什麼親戚啊，哪裡的山門需要這麼多肉食，多少年沒吃過肉了嗎？

&emsp;&emsp;不久後他們有些驚悚了，曹德大聖要的東西越來越離譜，越來越犯忌諱，着實有些可怕，有些血肉的來歷太嚇人。

&emsp;&emsp;“能不能來兩千斤鳳凰肉，這東西我知道稀珍，所以少要點。什麼？沒有，這怎麼能行，難得孝敬師門長輩一次，太次的東西拿不出手！”

&emsp;&emsp;楚風一臉正色，索要稀珍血食。

&emsp;&emsp;“真沒有，凰鳥千百世難見一隻，數量極其稀少，自從不死鳥所建立的皇朝被滅後，如今該族剩下的少數族人都隱居在海外的一座荒島上，再也找不到了。”

&emsp;&emsp;後勤人員據實相告，感覺陣陣心驚肉跳。

&emsp;&emsp;楚風認可，這的確是實情，尤其是不久前他同歷沉坤一戰，對方施展出凰鳥族的絕世秘術，一樁公案浮出水面。

&emsp;&emsp;當年不死鳥族創建的不朽皇朝便是被武瘋子滅掉的，不然的話，別家還真沒那實力！

&emsp;&emsp;即便是武瘋子，估計也付出不小的代價！

&emsp;&emsp;“算了，那我就以次充好吧，給我來兩萬斤九頭鳥的血肉。”楚風道。

&emsp;&emsp;後勤人員一個趔趄，差點摔倒在地上，開什麼玩笑，九頭鳥族是從禁區中走出來的種族，同樣嚇死人啊，誰敢去獵殺？

&emsp;&emsp;“我吃過，味道不錯。再說了，你慌什麼？即便是從禁區中走來的，但他們這一族也不是第十一禁區之主，估計只是家將，無法同不死鳥相比，我這是以次充好！”

&emsp;&emsp;一羣人無言，你吃過不代表我們敢去獵殺，你是曹瘋子，連武瘋子都敢追殺，自己不要命，我們還想活呢！

&emsp;&emsp;“這個真沒有！”後勤部的人後背都是汗水，真弄死一頭九頭鳥的話，該族非炸窩，非掀翻後勤部不可。

&emsp;&emsp;再者說，九頭鳥族的老祖就在連營中，那可是老牌天尊，深不可測，誰活膩了去惹九頭鳥族？

&emsp;&emsp;“真沒有？”

&emsp;&emsp;“真沒有！”

&emsp;&emsp;“那就黃金猛獁象來十頭，深淵黑蛟來九頭，還有那種叫飛龍的山禽給我來兩大車，鱷龍來三萬斤肉，金睛獨角裂天熊給我來兩隻……”

&emsp;&emsp;後勤人員起初還準備記錄，最後滿腦門子都是汗水，這些都上哪去找，都是強力種族，誰敢亂捕殺。

&emsp;&emsp;很快，這片區域人們議論紛紛，消息竟然走漏了。

&emsp;&emsp;九頭鳥族的神王赤峰聽聞後都要炸了，真是豈有此理，曹德居然在淘換他們的血肉，想要去獻祭？

&emsp;&emsp;他真有一股衝動，不管不顧，先滅了這王八羔子再說，管他事後洪水滔天！

&emsp;&emsp;但是，他被族中的老輩人物給攔住了，明確告訴他，跟一個死人置什麼氣？曹德都要死了，敢追殺武瘋子，就是黎龘復生，都不能見得能保他性命。

&emsp;&emsp;這一次，退一步說，即便武瘋子不出面，他的幾個弟子也不能善罷甘休，必然要出現在三方戰場上，絕對要滅了曹德。

&emsp;&emsp;這麼多年過去，誰敢不敬武瘋子？就是史前時代的佛祖、道祖、恆族的祖師也不敢輕慢，都要嚴陣以待，更何況是當世！

&emsp;&emsp;赤峰暗氣暗生，他捂着胸口，被氣的生疼，好長時間才平復下情緒，不然的話，他感覺自己都要焚燒起來了。

&emsp;&emsp;後勤部，楚風不滿，居然走漏了消息，他很不高興。

&emsp;&emsp;然後一個小頭目，也算是倉儲負責人跟他對接，儘量滿足他的要求，但是發現實在無法提供那些血肉。

&emsp;&emsp;“你傻啊，這是哪裡？席捲天下的戰場，最近戰死了那麼多強者，屍體呢？都在哪裡，給我送過來千百具不就夠了嗎？我說的那些種族難找嗎，我估計連九頭鳥都有死的吧？”

&emsp;&emsp;楚風提了這麼一個建議，驚的後勤負責人目瞪開口呆，這……都能行？他有點風中凌亂，你確信這是給師門長輩帶回去的血食？！

&emsp;&emsp;“少廢話，你別以爲我不知道，戰場後方大廚房的食材怎麼來的，你們沒少將那些兇禽猛獸的屍體搬運進去吧？”

&emsp;&emsp;“都是敵人的！”後勤的頭目渾身冒汗，跟水洗過一樣，真有點害怕了，這事要是傳出去估計會引發軒然大波。

&emsp;&emsp;“現在你該知道怎麼做了吧？”楚風提點他。

&emsp;&emsp;後勤部的負責人擦冷汗，在那裡點頭，他覺得需要趕緊送走這個瘟神，儘量滿足吧。

&emsp;&emsp;他們也是私下裡“節省”，貪了一些錢物，沒有去採集全部的物資，而是動用了從戰場上收集的兇禽猛獸的屍體，若是傳出去的話影響極壞。

&emsp;&emsp;“嗯，別忘了九頭鳥的的血肉，肯定能找到吧，另外十二翼銀龍的也別少，記住，這兩族的儘量新鮮點，死時間長了的不要。”

&emsp;&emsp;後期部負責人聽到後，都快哭了，這兩族本來就難找，還要新鮮剛死的，哪去踅摸啊。

&emsp;&emsp;楚風又一次提點，小聲道：“去傷病人員中看一看，有九頭鳥或者十二翼銀龍的話，反正也半死不活，乾脆直接掐死算了。”

&emsp;&emsp;我去！

&emsp;&emsp;後勤部的小頭目，這叫一個瘮得慌，這哪裡是什麼耿直哥，這就是一個大魔頭，瘋了嗎？難怪敢追殺武瘋子！

&emsp;&emsp;他趕緊將曹德給送走了，打死他也不敢討論下去了。

&emsp;&emsp;事後，他聽聞曹德向傷病區走去，跑那邊溜達去了，頓時嚇的面無血色，寒毛倒豎。

&emsp;&emsp;其實，楚風也沒這麼喪心病狂，即便對付仇敵，他也還是不至於如此，做做樣子而已，轉一圈就走了。

&emsp;&emsp;“我總是心太軟。”楚風嘆氣。

&emsp;&emsp;龍大宇一直跟着他，聞言後很想噴他一臉口水，道：“你就缺德吧，你真是回師門？確信不是去什麼地獄深淵，召喚不可名狀的史前怪物出世？！”

&emsp;&emsp;楚風瞥了他一眼，道：“咦，你純種龍族啊？血脈強大，曾爲大能，魂光鮮嫩可口，跟我走吧，一起回山門！”

&emsp;&emsp;“滾你大爺的，離我遠點，打死爺也不去！”龍大宇毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“你還有小弟的樣子嗎，敢呵斥我？！”楚風直接削他。

&emsp;&emsp;龍大宇惱羞成怒，就要跟他死磕到底，可是六耳族的彌鴻神王來了，讓他頓時老實下來，在人前他不敢出格。

&emsp;&emsp;結果就是，他被楚風點指腦門，而後又踹了他屁股一腳，這讓怪龍氣的一佛出世二佛昇天，腦門子上青筋直跳。

&emsp;&emsp;“哎呦，我肝疼，遇上德字輩後，我就沒有一天順心如意的，背最強的黑鍋，成爲陽間特大通緝犯，現在就差戴一口綠帽子，便大滿貫了。”

&emsp;&emsp;龍大宇鼻子噴白煙。

&emsp;&emsp;當日，後勤部非常給力，前後向外雲了十幾大車食材，充分滿足了曹德大聖的要求，只盼着他趕緊消失。

&emsp;&emsp;其中，還真有九頭鳥族的半具軀體，以及一頭十二翼銀龍，不過都被處理過了，一隻僞裝成山雞，一隻僞裝成銀色穿山甲，都被埋在食材最下方。

&emsp;&emsp;楚風很滿意，恨不得立刻離開連營，他其實也很焦急，生怕被武瘋子一系的人給堵在這裡，那真是沒跑了，保證死的很慘。

&emsp;&emsp;然而，等楚風想要離開時，卻再次遭遇阻攔，哪怕他提前支會過，路過一些底，可還是被針對了。

&emsp;&emsp;以九頭鳥族、十二銀龍族等爲首，不讓他離開，用赤峰的話語來說，曹德已是死人，還折騰什麼？

&emsp;&emsp;楚風當場翻臉，對方將他這樣堵在連營中，那真的是死路一條，等於在謀奪他的性命。

&emsp;&emsp;九頭鳥族釜底抽薪，就這麼堵住他，不讓離開雍州陣營的話，最多兩天，他就會被登門的可怕敵人擊殺，甚至被撥皮抽魂！

&emsp;&emsp;“別浪費力氣了，註定要死，還演什麼戲，你有什麼門派，你曹德能有什麼底蘊？遍尋陽間，又有誰能擋武瘋子，或許雍州霸主可以，但是他絕不會爲你而專門出關，來到戰場上親自動手！”

&emsp;&emsp;赤峰冷笑，截住楚風的去路，他身材高大，滿頭赤發如血一般，臉上帶着快意，坐等曹德慘死。

&emsp;&emsp;黎九霄來了，冷冷地看了一眼神王赤峰，彌鴻也出現了，拎着一根烏金大棍，力挺楚風，逼視赤峰。

&emsp;&emsp;可是，有天尊出現，身在混沌中，不是九頭鳥在渡老祖，而是另有他人，亦阻楚風離開！

&emsp;&emsp;很快，楚風得到了一則非常不好的消息，有人監測到，少年武瘋子飛離而去的那縷精光沒入陽間北部區域！

&emsp;&emsp;這讓人頭皮發麻，據猜測，這一脈一直就盤踞在北方，閉關在絕地中！

&emsp;&emsp;而且，據聞，北方某些恐怖地域中傳來特殊的波動，該系當年一座遺棄的古老祭壇發出微弱的光芒，竟有異動。

&emsp;&emsp;這意味着什麼？所有人都頭皮發麻。

&emsp;&emsp;人們料想，那縷精光多半跟武瘋子一系的絕世強者相遇了，近日會有驚變發生。

&emsp;&emsp;有人在猜測，究竟是武瘋子真身時隔漫長歲月後再次出世，還是他的弟子出關，踏入這片宏大的戰場。

&emsp;&emsp;所以，有天尊親自出動，阻止楚風離開。

&emsp;&emsp;對於楚風來說，情況相當的危急！

&emsp;&emsp;他晚走半日，或者一兩個時辰，多半就要有性命之憂，下場將很淒涼。

&emsp;&emsp;這個時候，赤峰冷笑，什麼都不說了，既然有天尊出現了，來過問這件事，親自阻攔，自然無需他動手，坐等曹德的死亡時刻來臨！

&emsp;&emsp;第二章也寫好了，稍等，檢查下就上傳。
