<title>《聖墟》▷ 第七百九十四章 天地奇珍</title>

&emsp;&emsp;“練，爲什麼不練，這樣一樁震古爍今的妙術擺在眼前，有機會練成爲什麼要放棄！”楚風摩拳擦掌。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉撇嘴，道：“瞧你，眼睛都放綠光了，跟一隻大尾巴狼似的。”

&emsp;&emsp;楚風訕笑，一時激動而已，因爲按照映謫仙所說，這七寶妙術太邪乎，連號稱可刷落萬物的五色神光都不敵它，實在逆天。

&emsp;&emsp;歐陽風也精神亢奮，催促映謫仙詳細講一講七寶妙術，到底什麼來頭，爲何這麼強。

&emsp;&emsp;映謫仙微笑，道：“很簡單，用五色神光來對比就知道有多強，七寶妙術對應七種魂光，世間萬物都難逃它一掃之力。”

&emsp;&emsp;按照她所言，這種妙術比五色神光還多兩種魂光，並不是簡單的加減關係，而是質的差距！

&emsp;&emsp;歐陽風聽的抓耳撓腮，恨不得立刻就學，但是，映謫仙一句話而已，就讓他沮喪了。

&emsp;&emsp;“想學七寶妙術，必須得有天地間最罕有的七種仙霞與神霧，以這些奇珍物質爲觸媒纔有練成的可能。”

&emsp;&emsp;說到底，餐霞境界太重要，是演繹神術的根基源頭！

&emsp;&emsp;在這個境界，能夠尋到多少種特殊而稀珍的神霞、仙霧等，就能修煉出多少種專屬於自己的戰技。

&emsp;&emsp;所謂的十絕術就是這樣來的，需要十種天地奇珍。

&emsp;&emsp;然而，一術破萬法的出現，以及五色神光的不敗戰績，又向世人證明，十絕術也不能獨佔鰲頭，還有比肩者。

&emsp;&emsp;飡六氣而飲沆瀣兮，潄正陽而含朝霞。即便在末法時代，上古地球靈氣乾涸後，古人也有這種體悟，可見餐霞食氣多麼的重要。

&emsp;&emsp;就不要說進化文明高度發達的星海深處，直接將餐霞境界定義爲術法之根基所在，神術之源頭。

&emsp;&emsp;歐陽風乾瞪眼，但卻沒有辦法，他也汲取過幾道特殊的霞光，但是在肉身中呢，根本就沒有帶進來。

&emsp;&emsp;映謫仙搖頭，道：“最稀有的神霞、仙霧，是可以跟靈魂融合在一起帶進來的，價值連城，不然何以稱之爲天地奇珍。”

&emsp;&emsp;歐陽風的臉色頓時垮了，想學妙術，連資格都沒有。

&emsp;&emsp;楚風也皺眉，這也太苛刻了。

&emsp;&emsp;映曉曉取笑，道：“別說七種天地奇珍，就是一種都很難尋找，看來你們還沒有弄明白所謂的奇珍的定義。”

&emsp;&emsp;“能有多稀奇，多珍貴？”歐陽風不服氣。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉哼了一聲，甩給他一個後腦勺，然後去跟楚風講：“道族強大吧，在我們的宇宙中數一數二。可是，他們也只爲金鱗道子尋找到一種可以稱之爲天地奇珍的本源物質，所以他才走上一術破萬法之路。他用那一種母氣吸收其他普通的霞光、神霧，不斷壯大。”

&emsp;&emsp;這一刻，就是楚風都倒吸冷氣，所謂的天地奇珍也太難尋找了吧？

&emsp;&emsp;映謫仙道：“這種東西可遇不可求，即便有心尋找，千百世都不見得能遇到一種。”

&emsp;&emsp;楚風徹底死心了，這也太苛刻了，難怪沒人能練成七寶妙術。

&emsp;&emsp;“咦，不對，等一等，你練成五色神光，難道尋找到五種天地奇珍？”楚風驚疑不定。

&emsp;&emsp;如果是這樣的話，亞仙族未免太恐怖了。

&emsp;&emsp;“的確尋到五種奇異物質，只勉強算珍貴，但還談不上是奇珍。”映謫仙搖頭。

&emsp;&emsp;亞仙族幫她尋到的五種物質，都算是舉世罕有，代表五種屬性，正好符合練五色神光的要求。

&emsp;&emsp;但是，這隻能算是“準天地奇珍”，離真正的奇珍物質還是差了一截，但已經能夠用來練神術。

&emsp;&emsp;“亞仙族這麼強大，都只能找到很勉強的奇珍物質，這還讓不讓其他人活了？！”歐陽風抱怨。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉一副小大人的樣子，揚着下巴，道：“是啊，真正的奇珍物質，目前就金鱗道子有，釋宏也許有，除非你將十大的寶庫徹底洗劫一遍，或許湊到五指之數。”

&emsp;&emsp;她眨巴着大眼又補充，道：“此外，這些稀有物質是講究屬性的，相合相融的才能一起用，屬性不對，你哪怕逆天真個找來七種天地奇珍也無用。”

&emsp;&emsp;“這變態的世道，真讓人絕望！”歐陽風嘆氣，一臉沮喪之色。

&emsp;&emsp;這種先決條件豈止苛刻，簡直是斷路，根本就沒有辦法修行。

&emsp;&emsp;“所以才說陽間的人兇殘，史前石碑上記載，竟然真的有人練成過，讓人羨慕嫉妒恨。”映曉曉鼓着嘴巴，一副不甘心的樣子。

&emsp;&emsp;楚風也感覺沒轍，想學七寶妙術，不說後面的各種艱難，單是起始條件就太變態。

&emsp;&emsp;他覺得，他身上那一兩道神霞應該不凡，很有門道，可是離七這個數字還是相差太遠。

&emsp;&emsp;楚風道：“沒什麼可說的，聖藥與神獸血就在眼前，趕緊洗盡陰氣，先提升實力再說，什麼七寶妙術，八轉玄術，見鬼去吧！”

&emsp;&emsp;歐陽風相當認同，造化就在眼前，先抓住身邊的纔是真！

&emsp;&emsp;這片地帶古樹參天，生機勃勃，遠處的山峰上混沌氣瀰漫，更深處的密林中獸吼震天。

&emsp;&emsp;楚風早已佈置下場域，讓這裡與外界隔離開來，隨後再次調整，讓外面的聲音都聽不到了，徹底隔絕。

&emsp;&emsp;“哧啦！”

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;歐陽風在自虐，將粘着泥土的神獸血向身上塗抹，結果黑煙滾滾，他像是燒着了，接着他鬼哭狼嚎，疼的受不了。

&emsp;&emsp;“太嚇人了，我不想洗禮靈魂。”映曉曉臉色發白，被嚇得不輕。

&emsp;&emsp;映謫仙道：“洗禮掉一身的陰氣，你才能活下去，不然的話下次在遇到普林，一箭射來，你直接就得化成灰燼！”

&emsp;&emsp;“那我慢慢來，啊，好痛啊，姐姐你在幹嗎？我還沒有準備好呢！燒着了，啊，救命呀，最具天資與才情的小仙子要燒熟啦！”

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉哭喊着，雙腿亂蹬，雙手亂舞，在映謫仙懷中打滾，那叫一個悽慘。

&emsp;&emsp;事實上，映謫仙只在她身上滴了一絲神獸血而已，連完整一滴都算不上，而且還是以秘術均勻塗抹上去的。

&emsp;&emsp;可以說，這真是溫柔與小心到了極點，只給她弄了一點點，甚至她身上都沒冒青煙，未將陰氣給洗出來。

&emsp;&emsp;結果，她就這麼的誇張，在那裡打滾、撒潑，慘叫連連，她以爲給她灑了一身的神獸血，其實完全不是那麼一回事。

&emsp;&emsp;楚風看着稀奇，感覺想笑。

&emsp;&emsp;歐陽風更惡劣，走過來，惡聲惡語，叫道：“糟糕，耳朵燒掉了，天啊，鼻子也被神獸血焚燒沒啦！”

&emsp;&emsp;“啊，天啊……疼死我啦，我的耳朵，我的鼻子，都沒啦，好痛啊，姐姐，我不活啦！”映曉曉閉着眼睛，在她姐姐懷中打滾，哭叫着，簡直是撕心裂肺。

&emsp;&emsp;映謫仙瞪蛤蟆，一道五色神光掃過，將他擊飛。

&emsp;&emsp;“又長出一隻耳朵，糟了，長出兩隻鼻子。”楚風也逗這個小丫頭。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉顯然也知道不對勁兒了，骨碌一聲爬了起來，揉了揉自己的眼睛，又摸了摸自己的鼻子，氣急敗壞，跟楚風還有蛤蟆拼命。

&emsp;&emsp;“你們兩個太壞了，缺德！”

&emsp;&emsp;顯然，這種放鬆也只能持續片刻鐘。

&emsp;&emsp;接下來，別說映曉曉，就是楚風都在低吼，將鮮紅璀璨的神獸血淋在身上後，那種痛苦簡直難以忍受。

&emsp;&emsp;什麼是地獄般的折磨，現在就是，他們等於在煉魂！

&emsp;&emsp;歐陽風哀嚎，滿地打滾，他確實比較誇張，完全放縱自我，只要一痛，就不顧形象的滾來滾去。

&emsp;&emsp;另一邊，映謫仙被盛烈的赤紅光芒淹沒後，她不斷顫抖，幾次發出輕微的聲音，強忍着痛苦。

&emsp;&emsp;映曉曉淚眼汪汪，她在運轉殘缺的大夢呼吸法，這是從大夢淨土流傳出來的，自我催眠，讓自己感覺不到痛，然後洗禮靈魂。

&emsp;&emsp;一天一夜，幾人死去活來，這場域中不斷冒起青煙、黑煙，陰氣被焚燒出去。

&emsp;&emsp;同時，他們也在不斷服食聖藥，藥效驚人，每次他們魂體暗淡，經過藥草的補充後，他們再次精神奕奕，且陽氣越來越多。

&emsp;&emsp;當第二天來臨時，他們稍微鬆了一口氣，非常有效，各自陰氣銳減八成以上！

&emsp;&emsp;而聖藥還很充足，神獸血也還有，比他們想象的節省，看樣子足夠他們將自己練成純陽之魂。

&emsp;&emsp;稍微放鬆，楚風躺在那裡不想動了。

&emsp;&emsp;到了這一步，洗禮掉陰氣應該不成問題，接下來還真的需要考慮練某種神術了。

&emsp;&emsp;可惜，七寶妙術門檻太高，誰能等到各種條件都成熟纔去練它？

&emsp;&emsp;“映仙子，有沒有以兩種珍貴物質爲觸媒練成的神術？”楚風問道。

&emsp;&emsp;他在煉獄得到的那一縷氣應該很特殊，應該算是稀有物質，不知道是否爲天地奇珍。

&emsp;&emsp;“有。”映謫仙的迴應很簡潔。

&emsp;&emsp;“真有啊，比如？”楚風來了精神。

&emsp;&emsp;“陰與陽兩種仙氣合在一起後，可形成陰陽二氣，散發出陰陽之光，能輕易磨滅對手。”

&emsp;&emsp;映謫仙舉例，一旦練成陰陽神光，那簡直銳不可當，具體招式也很成熟，比如可以演化陰陽剪，能剪斷萬兵，演化成陰陽爐，能煉化諸敵成飛灰。

&emsp;&emsp;總的來說，陰與陽這兩種稀有的本源物質異常的珍貴，一旦融入魂光中修行，威能驚人。

&emsp;&emsp;而且，成熟的招式很多，妙用無窮。

&emsp;&emsp;“那好，我就熔鍊陰陽二氣吧！”楚風自信滿滿。

&emsp;&emsp;映曉曉撇嘴，道：“切，少吹牛，你以爲隨便找到的陰氣與陽氣就行啊？必須是這兩種屬性的最本源物質，可比其他天地奇珍還少！”

&emsp;&emsp;“我還偏偏就要練這種神術！”楚風笑道。

&emsp;&emsp;“年輕人，不要好高騖遠，要腳踏實地才行，陰陽二氣這兩種屬性的天地奇珍物質很難尋到。”映曉曉一副老氣橫秋的樣子，翻白眼，道：“要不然我姐姐早就去練七寶妙術了。”

&emsp;&emsp;楚風訝異，道：“五色神光跟陰陽二氣還有什麼聯繫不成？”

&emsp;&emsp;“當然，如果有陰陽神光，那加在一起就是七寶妙術！”映曉曉咕噥道。

&emsp;&emsp;然後，她又取笑道：“你如果有陰陽二氣的本源奇珍物質，乾脆跟我姐姐結爲道侶，一同修煉算了，你們聯手，就能施展出七寶妙術，到時候肯定天下無敵。”

&emsp;&emsp;“有道理，可以考慮。”楚風頻頻點頭。

&emsp;&emsp;然後，映曉曉就慘叫了，捂着頭，淚眼汪汪，被她姐姐修理了，額頭上起了一個大包。

&emsp;&emsp;她很不服氣，噘着嘴，道：“我不就是隨便說說嘛，再說了，他怎麼可能找的到陰與陽兩種天地奇珍物質，即便是道族也只爲金鱗找到五行屬性的一種天地奇珍，楚風大魔頭絕對沒有啊。”

&emsp;&emsp;“這個，我還真有。”楚風咳嗽。

&emsp;&emsp;映曉曉撇嘴，道：“你如果真有那兩種天地奇珍物質的話，哀家批准，允許你與映謫仙結爲道侶，不用經過我父親與我母親大人的批准，本小仙認可，即可通過。”
