<title>《聖墟》▷ 第三百五十七章 天選之地</title>

&emsp;&emsp;秦嶺，廣義上來說，是橫貫古中國中部的東西走向山脈，被尊爲華夏文明的龍脈。

&emsp;&emsp;可以說，它地位極高，稱之爲天選之地都不爲過，秦嶺是一部活着的人文歷史，它所貫穿的地域曾綻放出最爲璀璨的文明火光。

&emsp;&emsp;至於狹義上秦嶺則是指陝西南部、渭河與漢江之間的山地，東以灞河與丹江河谷爲界，西止於嘉陵江。

&emsp;&emsp;楚風來了，在陝西境內的秦嶺中。

&emsp;&emsp;無論是從狹義上講，還是從廣義上講，它都是秦嶺最爲精粹的一段。

&emsp;&emsp;外星人很強，降臨地球二十二個年頭，便已掌握無數文獻與古冊，他們洞悉古代地貌，學習並精通了歷史。

&emsp;&emsp;從某種程度上來說，他們比許多地球人更瞭解這顆星辰。

&emsp;&emsp;同時，在他們降臨前，就在各自的的世界從前賢手札內瞭解過這顆生命星球，知道它的過往與舊事。

&emsp;&emsp;而這部分真相，地球上可能已經沒有！

&emsp;&emsp;因爲，文明曾經斷層，整顆星球乾枯，曾經的璀璨早已湮滅，地球已然沒落無數歲月。

&emsp;&emsp;楚風到了，在秦嶺跟先秦研究院的人匯合，彼此間相談甚歡。

&emsp;&emsp;先秦研究院的負責人齊宏林，如今滿頭髮絲烏黑，看得出他如今狀態極佳，實力比以前強了一大截。

&emsp;&emsp;他跟楚風也算是多次打交道，當初楚風所獲得的蛟魔拳玉石塊就是他爲孫兒齊晟賠罪而奉上的。

&emsp;&emsp;“一會兒進山就多仰仗楚風兄弟了。”齊宏林道。

&emsp;&emsp;楚風點頭笑道：“齊老客氣了，我來這裡就是想見識一下傳說中的秦嶺古地，有人稱它爲神山，有人說它是龍脈，我認爲都有道理，自從成爲場域研究者後，我一直想踏足這裡。但是，我知道一個人力量有限，畢竟我已經不是進化者，如今與其說是相助各位，不如說是滿足我自己的一個心願。”

&emsp;&emsp;齊宏林神色複雜，眼前這個年輕人曾經叱吒風雲，壓的各大財閥擡不起頭來，還險些滅掉通古聯盟與地外文明所，如今身份轉變，失去一身戰力，成爲場域研究者，他卻這麼的自然，倒也讓人感慨，嘆息。

&emsp;&emsp;自然有一些人露出異色，想到從前的張揚的楚風，可謂強勢無比，再看到他現在這種溫和的姿態。

&emsp;&emsp;在一些人看來，他也算是認清形勢，如今他將自己定位一個輔助者，爲強大的進化者服務。

&emsp;&emsp;不少人雖然沒有說什麼，但是眼底深處卻有興奮之光。

&emsp;&emsp;曾經有一段時間，楚風將各大財閥壓的很慘，簡直是談楚色變，面對他時戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;現在，許多人終於可以驕傲起來，像是某種榮光的迴歸。

&emsp;&emsp;當然，他們沒有明着表現出來，畢竟現在各方都需要場域研究者配合，需要楚風出手開啓山川。

&emsp;&emsp;不遠處，蛤蟆斜着眼睛，一會兒看向楚風，一會兒又看向那些人。

&emsp;&emsp;它在腹誹，一個騙子，一個邪惡的場域研究者，忒不是東西，姿態放的這麼低，估計又沒憋好主意。

&emsp;&emsp;它看向那些人時，冷笑不已，誰是弱者，這些人估計拎不清，誰是餓狼，誰是綿羊，一旦揭開，估計許多人都要哭死。

&emsp;&emsp;齊宏林微笑，道：“放心，楚風兄弟，待會兒進山我們所有人都會以你爲中心，保護你的安全，如今場域研究者最金貴，如果非要形容與定位，你是腦力勞動者，我們是賣苦力的。”

&emsp;&emsp;不管是真心也好，假意也罷，最起碼他說出的話讓人覺得舒服。

&emsp;&emsp;楚風笑了笑，跟一些相關高層打過招呼，他一直在尋找外星人，可是沒有發現，目前見到的還主要是先秦研究院的人。

&emsp;&emsp;“其實，這次是幾家聯手，那位前輩已經進山。”齊宏林說道，他告訴楚風，還有其他財閥的人馬到來。

&emsp;&emsp;“走吧，不要耽擱了，我們也上路。”徐玫等得不耐煩，扭動腰肢，婀娜多姿。

&emsp;&emsp;財閥子弟，一些人眼中露出火熱之色，因爲他們被長輩告知，如果能跟降臨者的兒女成婚，那麼地位毋庸多說。

&emsp;&emsp;山中，能量濃郁度比外面高很多。

&emsp;&emsp;秦嶺鬱鬱蔥蔥，植物異常豐茂，大山一重又一重，沒有盡頭。

&emsp;&emsp;山中生機勃勃，鳥獸種類繁多，一路上看到許多異類，誕生出一些王級生物，都是進化所致。

&emsp;&emsp;俯瞰古中國歷史，這裡號稱龍脈，果然有其道理。

&emsp;&emsp;楚風邊走邊看地勢，露出驚容，秦嶺深處疑似有許多古代場域殘痕，歲月沒有將它們徹底磨滅。

&emsp;&emsp;而這還只是外圍，可以想象，在漫長歲月前這裡何等的重要，最深處必然了不得！

&emsp;&emsp;如今的秦嶺很大，猿啼虎嘯，一片原始氣息撲面而來，巨藤橫亙，如同蠻龍蟄伏，粗大的驚人。

&emsp;&emsp;“嗯，我怎麼覺得部分摺疊空間跟現實空間重合了，你們看，那裡有些植物不屬於地球。”楚風說道，指向前方。

&emsp;&emsp;他看到一片藍海，那是漫山遍野的荊棘，通體湛藍，如同水晶雕刻而成，這是過去沒有過的物種。

&emsp;&emsp;齊宏林點頭，道：“嗯，的確如此，不過還好只有植物可以活着出現在地球上，那些巨獸、異種等出不來，一旦跨過雷池半步就會被焚成灰燼。”

&emsp;&emsp;秦嶺變大了，大半日後，他們跟另一股隊伍匯合。

&emsp;&emsp;楚風終於見到那個外星人，是一個老者，鬚髮花白，穿着古代服飾，像是一個古人從很多年前走來。

&emsp;&emsp;他的眼睛爲黃褐色，略微有些淡金光彩，很有特點，雖然看着年歲很大，但精神矍鑠。

&emsp;&emsp;齊宏林說的沒錯，果然還有其他財閥的人馬，此時這個老者正跟天神生物的那個被燒掉半截身子的老嫗交談，都帶着笑，彼此像是很熟稔。

&emsp;&emsp;同時，楚風看到林諾依，她竟然也來了。

&emsp;&emsp;“一段時間沒見，我們的小玫越來越漂亮了。”那個老者開口，笑着走來，淡金眼珠流動燦燦霞光。

&emsp;&emsp;“李爺爺好！”徐玫笑道，走過來跟他親熱的打招呼。

&emsp;&emsp;楚風心中一驚，但是面上沒有什麼表現，他感覺到這個老者很強，遠超地球上的原住民，應該已經撕裂第七道枷鎖。

&emsp;&emsp;這是一個非常危險的人物！

&emsp;&emsp;不過，他也在第一時間做出判斷，這個所謂的李姓老者的地位那跟燒斷半截身子的老嫗相仿，不是地位最高的那批人。

&emsp;&emsp;因爲，無論是他和老嫗平等交談，還是跟徐玫客氣的打招呼，都能感覺到。

&emsp;&emsp;顯然，徐玫的父輩，那纔是真正的降臨者，是實力與地位更高的生靈。

&emsp;&emsp;“讓我來猜一猜，這就是楚風吧？後生可畏。沒有人教，靠自己就能參悟場域符號，了不得啊，並且在兩三個月內，一身造詣就已經非常可觀，稱之爲天縱之資也不爲過。”

&emsp;&emsp;李姓老者笑道，走過來跟楚風打招呼，很是熱情，並且自我介紹，他叫李蒼河。

&emsp;&emsp;他拍着楚風的肩頭，十分熱絡，道：“小夥子，這次就全靠你了！”

&emsp;&emsp;跟一個外星人有這樣的肢體接觸，楚風感覺怪怪的，但是面上卻很自然，謙遜而低調，說自還是場域研究領域中的新人，一切都還在摸索，愧不敢當。

&emsp;&emsp;“李爺爺，我很傷心，菡芝、星河、武成他們三個都死了，被燒成灰燼，好慘。”徐玫說道，眼圈微紅。

&emsp;&emsp;李蒼河嘆道：“別哭了孩子，降臨者大人們的後裔又不是第一次死去，爲了探名山，以前也有一些人殞落，以後一定要小心啊，神可汗之墓目前還不能探！”

&emsp;&emsp;他們再次上路，向着秦嶺深處進發。

&emsp;&emsp;在路上，李蒼河詳細告知楚風此行的目的地，很坦誠，說是發現一座古洞，當中竟有神獸蛋殼碎片。

&emsp;&emsp;不過，那些蛋殼已經被一些猛獸、兇禽等吞食。

&emsp;&emsp;而最早時，有人曾在那片地帶聽到過蠻龍叫聲，也有人說聽到過凰鳴，看到帶着烈焰的幼禽焚燒高天。

&emsp;&emsp;“什麼？！”楚風大吃一驚。

&emsp;&emsp;神獸、聖獸這麼不值錢嗎？他抓到一隻蛤蟆，結果秦嶺也出現類似的幼崽？

&emsp;&emsp;李蒼河感嘆，道：“的確不可思議，就是域外，在一些非常強大的生命古星上也很難見到龍蛋、凰鳥卵，歷經漫長歲月後，那已是傳說，除非在排名最靠前的星辰上，或許還能找到。”

&emsp;&emsp;這絕對關乎甚大，任何一頭神獸、聖獸都是擁有至強血脈，一旦成長起來，強到離譜，一隻而已，就能滅掉一顆極其強大的星辰。

&emsp;&emsp;李蒼河在強調這種血脈恐怖時，旁邊的蛤蟆斜着眼睛看人，一副傲然的姿態。

&emsp;&emsp;附近，不少人都無語，你一隻蛤蟆在這裡牛氣哄哄的幹啥？

&emsp;&emsp;結果楚風發現它這種做派後，一腳踹過去，讓它成爲滾地葫蘆，他又踩了兩腳，結果讓它鼻青臉腫。

&emsp;&emsp;蛤蟆淚眼汪汪，在那裡大罵，你們有眼不識泰山，爺就是聖獸，你們沒張眼睛嗎？

&emsp;&emsp;當然，它的叫聲只是呱呱聲，它沒敢發出人語，怕楚風胖揍它。

&emsp;&emsp;李蒼河接着開口，道：“此外，初步確定，那座古洞中能量很濃郁，瑞氣蒸騰，有人活着從那裡逃出來，據說曾在那裡聽到石壁發出誦經聲，像是一部宏大的而古老的深奧經文。”

&emsp;&emsp;他來此地，就是想確定有沒有聖獸幼崽，是否真的有一篇無上呼吸法。

&emsp;&emsp;對於這種地帶，有時候自身強大也無用，闖不進去，因爲專業不對口，需要楚風這種人同行才行。

&emsp;&emsp;所以得悉楚風跟徐玫在一起，他很高興，立刻請徐玫帶楚風過來。

&emsp;&emsp;李蒼河沒什麼隱瞞，他告訴楚風，在過去時，地球極其燦爛的年代，秦嶺算得上是神之淨土，是一片天選之地！

&emsp;&emsp;何爲天選之地，那就是上天都垂青的寶地！

&emsp;&emsp;在這片地帶，不止一個聖地，強大的道統林立，可以說無比的繁盛，異常的輝煌，各種傳承門派諸多。

&emsp;&emsp;“秦嶺地下，有古皇朝，有聖地，有不朽的道觀，那些道統都曾經無比強大，沒落後被歲月淹沒，被山川覆蓋，遺蹟都葬在地下。”李蒼河感嘆。

&emsp;&emsp;楚風驚訝，這個老頭子很坦然，也很直接，竟對他竟沒有隱瞞。

&emsp;&emsp;他現在知道有這麼一片輝煌之地，自然要探個清楚，以後肯定要將整片秦嶺翻過來！

&emsp;&emsp;此時，一些人看向楚風的眼神怪怪的，降臨者竟這麼器重他，真是有什麼說什麼，都不瞞着。

&emsp;&emsp;只有林諾依很平淡，在路上沒有過多的表示。

&emsp;&emsp;楚風跟她打過招呼，兩人間有種平淡如水的感覺，竟有些陌生了。

&emsp;&emsp;隨着深入，他們又匯合一批人，至此人馬總算到齊。

&emsp;&emsp;來了四個財閥，通古聯盟、先秦研究院、天神生物、地外文明所，都派來強者，還有各自的年輕一代跟來長見識。

&emsp;&emsp;其中，通古聯盟、地外文明所險些被楚風滅掉，如今再次相見，他們眼神複雜，有冷意，有畏懼，還有幸災樂禍。

&emsp;&emsp;楚風意識到，外星人彼此間相互間有默契，最起碼二十二年前的降臨者目前在合作，並沒有爲敵。

&emsp;&emsp;因爲，這個李姓老者和老嫗很融洽，而且幾個財閥聯手來秦嶺，說明各自背後的底蘊都有聯繫。

&emsp;&emsp;秦嶺深處這羣人中，有一些特殊的年輕人，有人穿着古代服飾，有人穿着很現代，見到徐玫後都熱絡的打招呼。

&emsp;&emsp;徐玫跟他們很熟，走過去交談，彼此交情不錯。

&emsp;&emsp;楚風知道，這些年輕人肯定跟李星河、餘菡芝等人的身份一樣，都是降臨者的後代。

&emsp;&emsp;此時，****的一些子弟也上前，都帶着溫和的笑容，跟他們交流，很有禮貌，想拉近彼此的關係。

&emsp;&emsp;就是財閥中平日眼高於頂的一些年輕麗人，也都不再冷傲與矜持，很熱情，跟那些特殊的年輕人愉快的交談。

&emsp;&emsp;不久後，其中一個格外美麗出衆、姿容異常美豔的女人注意到楚風，她微微一笑，衝楚風打招呼。

&emsp;&emsp;很快，一個少女來到楚風身邊，在他耳畔輕語，道：“我們的琳公主想和你認識，做朋友。”

&emsp;&emsp;說罷，她指向那特特殊羣體中最爲驚豔的女人，她的確美麗的過分，有仙子的身姿，也有魔女的魅惑氣韻，衝着楚風嫣然一笑，頓時讓這片山地都明亮起來。
