<title>《聖墟》▷ 第九百一十七章 沒有路</title>

&emsp;&emsp;小天狗進來了，附近一片漆黑，它深感驚悚，周身黑色狗毛蓬鬆，全都炸立着，跟個受驚的大刺蝟似的！

&emsp;&emsp;它看到了什麼？遍地狗頭，死狀猙獰，都是狗腦袋，有的還連着半截身子，有的頭顱還在滴血，有的呲着雪白的犬牙。

&emsp;&emsp;“汪，嗷，吼！”它大叫，不斷倒退。

&emsp;&emsp;在它旁邊，五位聖人、三位亞聖眼前也都是血淋淋，他們起了一身雞皮疙瘩，頭皮發麻，渾身不自在。

&emsp;&emsp;然而，當小天狗倒退時，它忽然發現，身後是一片歪脖子樹，都枯死了，掛着一具又一具狗屍，有的被腰斬，有的被梟首，還有的被繩索吊死在那裡，吐着猩紅的長舌頭。

&emsp;&emsp;“誰特麼針對我天狗族？！”它怒吼，現在後背都在冒冷氣，脊椎骨都覺得森寒，這地方太妖邪。

&emsp;&emsp;天狗族稀少，到現在都不足百頭了，它們有強大的天賦神術，大多都被大能與天尊的子弟豢養，實力與地位很高，少有人敢惹。

&emsp;&emsp;惹一隻天狗，可能會得罪一羣來頭甚大的老狗！

&emsp;&emsp;小天狗發現，這些死去的居然都是天狗，渾身血淋淋，而且境界最低都在金身層次，聖狗很多，映照者也有，甚至有神王級的老天狗。

&emsp;&emsp;地上都是狗血，黑乎乎，血腥味刺鼻，太瘮人了，讓它渾身狗毛炸立！

&emsp;&emsp;“汪，臥槽你二大爺！”

&emsp;&emsp;突然，小天狗怒吼，叫罵，它將脖子上的銀色項圈祭出，轟的一聲轟碎前方的土地，一剎那間，各種天狗屍體都消失了。

&emsp;&emsp;與此同時，它身旁的八位聖者也都身體劇震，回過神來。

&emsp;&emsp;小天狗臉色陰沉，狗臉森寒，它知道剛纔着道了，居然陷入幻境中，詢問另外八人果然如此。

&emsp;&emsp;他們看到的都是跟自身相關的慘烈景物，居然沒有察覺到是假的。

&emsp;&emsp;這是什麼地方？小天狗耷拉着狗臉，陰沉如水，仔細感應。

&emsp;&emsp;它臉色難看，被他轟開的地下，的確有些天狗遺骸，有的爲金色的骨頭，有的爲銀色的，都是至強神骨！

&emsp;&emsp;昔年，這裡的確有天狗族神王殞落，但是，卻不是那麼多，小天狗一番挖掘，共發現四具，同時更多的是其他族強者骨架。

&emsp;&emsp;楚風最開始進來時也是如此，看到各種可怕異象，屍山血海，鬼哭神嚎等，都跟他自身有些關係，所以臉色驟變。

&emsp;&emsp;但是，他擁有火眼金睛，第一時間睜開，察覺到這不是真實的。

&emsp;&emsp;煉獄一如既往的黑暗，尋常人進來會感覺伸手不見五指，什麼都看不到，楚風老馬識途，一路狂奔，向某一個方向而去。

&emsp;&emsp;不久後，看到一點光亮，那裡是光明死城，相距還有幾千裡，但是它發出的光已經能夠透過來。

&emsp;&emsp;楚風風馳電掣，在最短的時間內趕到死城外，再次見到無盡的屍體橫陳，跟上次見到的不一樣，像是新換上的，可是卻給人存在千百萬年那麼久遠似的。

&emsp;&emsp;巨大的死城矗立，宏大、雄偉，如同冥界的終極地，裡面可以宣判人間各種生靈的生死期限。

&emsp;&emsp;城外血淋淋，密密麻麻，愁雲慘淡，屍體無數，同時散發着可怕的氣息，有的血氣沖霄，撕裂蒼宇，有的散發混沌氣，還有的繚繞黑霧。

&emsp;&emsp;果然跟以前看到的不一樣，這片地帶似乎更可怕了。

&emsp;&emsp;楚風嘗試扔出一件兵器，那是亞聖級的，但是那口飛刀被甩進成片屍體間後，竟然喀的一聲碎掉了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這裡的數百萬的屍骸，有的依舊在透發着可怕的拳意，散發着秩序符文，景象太駭人。

&emsp;&emsp;不過也有的地方相對平和，是安全的，看起來能夠通過。

&emsp;&emsp;此時，楚風身上的一件器物與往日不同，石盒在略顯晶瑩，其中一面部分區域發出微弱的光，山河景物若隱若現。

&emsp;&emsp;比上一次還清晰，拳頭大的石盒上展現的是模糊的圖，隱藏着場域書籍中所記載的一些終極地勢！

&emsp;&emsp;剛纔還感覺壓抑，覺得自身如果繼續前進的話，可能會有危險的楚風，現在鬆了一口氣，壓力消失。

&emsp;&emsp;同時，他再一次體會到身上石盒的非凡，這可是煉獄啊，連接着輪迴路的盡頭，可是卻也只是讓石盒的一面角落發光，它到底有什麼來頭？

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;楚風沒有任何耽擱，橫空躍起，從無盡的屍體海洋中選了一條安全的路徑，向着光明死城衝了過去。

&emsp;&emsp;在路上，他難掩驚容，他看到了什麼？滔天血霧籠罩的一頭白虎、紫霞澎湃的一頭龍、五色神芒映照的一頭不死鳥、還有金光貫通天宇的一頭金翅大鵬……這些物種在陰間宇宙很難看到了，幾乎都滅絕。

&emsp;&emsp;而在這裡，一路上他就看到了數頭。

&emsp;&emsp;突然，楚風心中一沉，他感覺一陣難以忍受的壓力，身上一條空間手鍊發出脆響，接着四分五裂，幸虧他反應迅速，提前將秦珞音與魂鍾放出。

&emsp;&emsp;怎麼回事？

&emsp;&emsp;秦珞音的屍體竟要失去控制，有向光明死城飛去的架勢。

&emsp;&emsp;他心中浮現陰霾，抱住她的軀體，而後謹慎前行，他頂着一股莫名的怪力來到光明死城前，嗖的一聲衝上去。

&emsp;&emsp;在這裡俯瞰全城，他依舊震撼，滿城都是屍體，有的像是剛死去沒有多久，還冒着熱氣，有的早已冰冷不知道多少年，將城池都快堆積滿了，從底部一直摞起來到城頭這裡。

&emsp;&emsp;海量的屍骸，像是地獄的盡頭，終極末日審判之所，輪迴路上的安息之地。

&emsp;&emsp;到了這裡後，楚風有些壓制不住了，秦珞音居然被一股莫名的力量牽引，要飛進城中。

&emsp;&emsp;他怎麼可能鬆手？心中大急！

&emsp;&emsp;這石盒是隻庇護他自己，還是說只庇護活人？

&emsp;&emsp;到了死城後，秦珞音的身體連帶着魂光彷彿受到召喚，要投身在死城中，要踏上輪迴路。

&emsp;&emsp;“停！”

&emsp;&emsp;楚風低吼，他絕不會放手，一旦秦珞音進入城中，那下場可想而知，直接要去磨滅此生一切印記，往生後，將是一個全新的開始，那將會是另外一個人。

&emsp;&emsp;雖然他身上有一張黑色符紙，來自小道士，即便送給秦珞音的話，那也不是此生的復活，再轉世也不知會在哪片宇宙，何時才能相見。

&emsp;&emsp;但凡還有選擇，楚風都不會那樣送她一個人孤單的上路。

&emsp;&emsp;城中，一個巨大的磨盤，石質的，很粗糙，直徑足有數十里長，佔據整座城池三分之一地域，隆隆轉動起來，可以看到城中海量的屍體飛起，墜落在磨盤上，接下來的景象太血腥，不可描述。

&emsp;&emsp;龍雀、饕餮、金光犼、映照諸天級的白玉象……還有一頭白麒麟，都這麼墜落下去，在那裡被碾壓成血泥，很悽慘，這是磨滅一世印記，血水四濺，空空蕩蕩的魂光如同幽靈從那粗糙的石磨盤下方飄出，踏上一條輪迴路。

&emsp;&emsp;“沒有辦法帶珞音去輪迴路的盡頭見那泥胎。”楚風皺眉，而且覺得快堅持不住了，秦珞音數次差點脫手飛出去，進入死城中。

&emsp;&emsp;他滿臉憂愁，躍下光明死城的城牆，快速倒退出去，脫離這片範圍，這才重新禁錮住秦珞音的身體。

&emsp;&emsp;怎麼辦？他心中的火熱被澆滅大半，這條路不通，似乎不能救秦珞音。

&emsp;&emsp;“我將她安頓好，獨自趕到輪迴路的盡頭？”楚風自語，他不知道真要喚醒那泥胎後，會不會被拍死，這不是他現在擔憂的事，而是很悲愴，總感覺無能爲力，現在沒有更好的辦法救活秦珞音。

&emsp;&emsp;“嗯？！”他倏地擡頭，感覺有生物接近。

&emsp;&emsp;在這死寂之地居然有活着的生靈？

&emsp;&emsp;他火眼金睛，看的格外悠遠，站在高峰上，千里外的景象映入眼簾。

&emsp;&emsp;他看到一隻狗，通體漆黑如墨，兩米多長，在那大地盡頭。

&emsp;&emsp;最讓他感覺驚異的是，這頭狗坐在白銀戰車上，人模狗樣，半坐着，翹着黑狗腿，拉車的居然是四個人！

&emsp;&emsp;而在白銀戰車四周，也還跟着四個人，一看就是隨從，正在逼近光明死城這裡。

&emsp;&emsp;“快點，你們這羣僕從跑的太慢了，要你們何用？！”天狗在喝斥，對這八名從混沌宇宙收服的聖人很不滿。

&emsp;&emsp;兩位亞聖與兩位聖人爲一條狗拉車，內心的憤慨可想而知，現在還被這麼喝斥，心中怒火洶涌，但是卻敢怒不敢言。

&emsp;&emsp;“唔，在無盡的死氣以及腐臭氣味中，我早已聞到那個地老鼠的氣息，居然略帶清新，很難得啊。”

&emsp;&emsp;小天狗半閉着眼睛，它心有所感，剎那睜開一雙漆黑的眸子，射出兩道可怕的黑色閃電，直接映照到千里之外！

&emsp;&emsp;虛空中，火光四濺，它的眸光跟楚風的金睛光束碰撞，產生莫名漣漪，激盪出符文。

&emsp;&emsp;“找到了，老鼠，我看你還怎麼躲藏，我不介意再收一個奴僕，就是你了！”小天狗冷笑。
