<title>《聖墟》▷ 第1281章 有情無情</title>

&emsp;&emsp;楚風聲音平緩，將當年的事緩緩道來，將秦珞音彌留之際的母性光輝，那種依依不捨之情，不斷對他說的保護好孩子，不要讓他受到傷害等，這些……都講給她聽，希望打動她，想起那些點點滴滴。

&emsp;&emsp;青音依舊平靜，沒有喜怒哀樂，有的只是沉默，她眺望落日，很久後伸開手像是要抓住一縷落日的餘暉，但卻從她的指縫間灑落過去。

&emsp;&emsp;“你看到了，人生如是，有些東西你不能強求，你希望抓到什麼，握在手中，往往都事與願違。天地有白天黑夜，月有隱情圓缺，世事變幻無常，連宇宙都不能永恆，終將潰滅，你爲什麼放不下？許多事就如我們指間的夕陽，滑落而過，都將逝去。在進化這條路上一段經歷而已，不管當時是否算是驚濤，但在尋道者整體的人生中都不過是一朵微不足道的小浪花，有些事你當放下，才能成道。”

&emsp;&emsp;她很冷靜，甚至讓人感覺到一種無情，就這樣揭過了曾經的篇章，沒有再多語，整個人都融入在通紅中亦有金色光彩的晚霞中，越發的聖潔與超然。

&emsp;&emsp;楚風啞然，他說了那麼多，都是無用的，改變不了她的心意，還給他說出這些所謂的道理。

&emsp;&emsp;“有一天，那個孩子再出現，他如果喊你一聲孃親，你會怎樣？”楚風這樣問道，一臉嚴肅的看着他。

&emsp;&emsp;“不會有這樣的情景。真有他出現的那一天，恢復天尊身，該擔心的是你自己，還要讓一位天尊喊你父親？我覺得那時你會先跑路纔對。”

&emsp;&emsp;青音仙子居然說出這種話，而且是略帶俏皮的口吻，嘴角的一縷笑容快速斂去。

&emsp;&emsp;楚風：“……”

&emsp;&emsp;他目瞪口呆，還能說什麼，對方給他的印象是淡漠的，無情的，現在居然能說出這種話？

&emsp;&emsp;或許，這是更無情的體現？早先提及的舊事都不能打動她，沒有任何負擔的說出這些話。

&emsp;&emsp;亦或是她真的放下了一切？所以才能如此。

&emsp;&emsp;不過，仔細想一想當年的事，楚風還的確有點心虛，在輪迴路上一記黑磚砸在小道士的後腦上，斷了他的前程，結果轉世投胎成他兒子，真不知道這是因果循環上門報應，還是冥冥中有個混賬，故意如此操弄命運，給他開了一個黑色玩笑。

&emsp;&emsp;楚風一直懷疑，這跟輪迴路盡頭的泥胎有關，若是如此的話，此種有無邊的恐怖，連這種事都能操控，那輪迴路上的生靈就太可怕了，想參與那個層次的角逐與爭霸，還需努力，而今差的遠！

&emsp;&emsp;同時，他又想到三顆種子與石盒，就在煉獄外的崑崙山腳下，相對來說距離輪迴路真的不是很遠。

&emsp;&emsp;竟被他意外得到，這當中是否有什麼大因果？！

&emsp;&emsp;“珞音，我來找你只是想問個明白聽個仔細，我尊重你任何選擇。”楚風開口。

&emsp;&emsp;他自不會強人所難，有些事他不放下，猶記得小陰間的親情、友情等一些情誼，但卻不能讓別人與他一樣。

&emsp;&emsp;只是他很難想象，臨死前不斷輕語、泣血讓叮囑他、照顧好他們孩子的秦珞音會如此決絕，太徹底了，像是斬去了當年的自我。

&emsp;&emsp;“我真的不認識你了。”楚風輕語。

&emsp;&emsp;“因爲，我本就不是她啊。”青音仙子說道。

&emsp;&emsp;當聽到這種話語後，楚風眼神射出神芒，死死地盯着她，有那麼一瞬間的衝動，他真想喊來九號，幹掉她體內的青詩仙子，還回秦珞音。

&emsp;&emsp;他始終人認爲，如果秦珞音還在，不會那麼絕情，也不會說出這樣的話，或許早已哭泣，詢問小道士的下落。

&emsp;&emsp;當想到這些，楚風甚至認爲，在青音仙子的體內，還有一個哭泣的靈魂，在流淌血淚，那纔是真正的秦珞音。

&emsp;&emsp;一剎那，楚風心中有慟，他低吼了一聲，然後衝着遠方傳音：“九師傅！”

&emsp;&emsp;九號無聲無息的來了，但最終對楚風搖頭，告訴他青音就是一個人，根本不是一體兩魂，最後更問他，對面那雙修長的大腿還要嗎？

&emsp;&emsp;“留着，九師傅你……去忙吧！”楚風還真不敢沾惹九號了，到時候六親不認，就是貴爲史前天賦第一的青詩仙子歸來，估計也會被吃掉兩條大長腿。

&emsp;&emsp;畢竟，境界層次擺在那裡。

&emsp;&emsp;青音仙子一陣無言。

&emsp;&emsp;九號一步三回頭，雙目綠油油，有些不捨，着實讓人覺得發毛。

&emsp;&emsp;很久，青音纔開口，道：“我與她本就是一體，不過，史前時代我爲青詩，被時光長河洗禮，經歷了太多，珞音的情緒與記憶只是很小的一朵浪花，只是人生中的一段小插曲，所以，小陰間的舊事你就不要再提。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，青詩仙子的記憶爲主，秦珞音那些經歷只是很小的一部分。

&emsp;&emsp;“生命的貴重不在於時間的長短，而在於是否深刻，有時候一剎那即永恆，我相信，有一天你會回來！”

&emsp;&emsp;楚風盯着她。

&emsp;&emsp;同時，他提及史前青詩的事，她真的能放下所謂的一切嗎，如是如此就不會輪迴、不會轉世重現，還不是要去再現夢古道，爲師門復仇？

&emsp;&emsp;“不一樣。”青音淡漠迴應。

&emsp;&emsp;“有什麼不一樣？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“不說這些。你說讓秦珞音迴歸，我勸你不要浪費光陰與生命。史前的我，有喜歡的人。”

&emsp;&emsp;這不能忍啊，即便是楚風喝了孟婆湯，執念很淡，但也不能容忍孩子他娘變心，或許這不是變心的問題，而是歷史遺留的問題。

&emsp;&emsp;“夢古道天女，不是不允許嫁人嗎？”他雙目神光爍爍。

&emsp;&emsp;“不嫁人，還不允許心中喜歡一個人嗎？”

&emsp;&emsp;當聽到這種話，楚風殺氣騰騰，他不想去管史前的事，但是小陰間的秦珞音和青詩仙子融合歸一了，這些他得管，他必須得尋回來，不能容忍這種糟糕透頂的狀況。

&emsp;&emsp;“那個人該不會是古塵海吧？”楚風臉色難看的問道，老古當年曾去搶親，結果被痛毆了一頓。

&emsp;&emsp;若是老古，這種畫面……簡直不忍直視。

&emsp;&emsp;“你居然認識他？”青音很意外，美眸露出異色，然後她搖頭道：“不是。你不要多想了，他終成神話中的神話。”

&emsp;&emsp;楚風火氣上涌，今天是來問個究竟、說個明白的，結果卻反被刺激了，這是故意的，還是本就如此，不可忍受啊。

&emsp;&emsp;因此，他比較情緒化，道：“他怎麼沒被武瘋子剁了，沒被黎黑手在後面一板磚拍倒？”

&emsp;&emsp;青音轉身離去，在晚霞中即將消失，她傳音：“小心九號，這天下第一山是最爲不祥之地，看着門庭凋零，其實，歷代都有人出來收徒，被收走很多天縱生物，但所有門人都沒好下場，全都無比悽慘，就是黎龘都在劫難逃！”

&emsp;&emsp;這種話語讓楚風寒毛倒豎，不容他不多想。

&emsp;&emsp;與此同時，大地盡頭，九號在血色的夕陽中，看起來像是一個無上大魔王，緩緩轉身，看向楚風那裡，露出淡笑。

&emsp;&emsp;那牙齒帶着血絲，剛吃過血食，那種景象，模糊的傳到楚的眼前，讓他不寒而慄。

&emsp;&emsp;隔着這麼遠，若非有火眼金睛，根本不可能捕捉到九號這種強者的面目表情，而這一刻楚風看到了，靈魂都在發毛。

&emsp;&emsp;當年很喜歡金庸老先生的書，現在聽聞離去，那些看書時期的美好回憶又出現在眼前，老先生一路走好。

&emsp;&emsp;晚上回來繼續補章節。
