<title>《聖墟》▷ 第八百九十二章 諸聖齊降臨</title>

&emsp;&emsp;大淵，漆黑如墨，深邃無盡，根本看不到裡面有什麼，即便修成天眼也無能爲力。

&emsp;&emsp;它像是將宇宙割裂，在附近有各種星骸，都是巨大的星辰殘體，本身體積無變化，可是跟大淵比起來，如同塵埃般。

&emsp;&emsp;楚風遊走於附近，感覺到一股詭異之力，在呼喚他，誘惑他，要將他吞進漆黑未知的黑色區域中。

&emsp;&emsp;聖人來了很多尊，陰九雀化成一丈多長，周身赤霞澎湃，血色的聖羽發光，看起來很絢爛，然而也只能照亮有限的區域，所有神輝都會被大淵吸走。

&emsp;&emsp;在他身邊，灰色髮絲與滿臉皺紋的老星空騎士，昔年的劊子手，眸子冷冽，都遠遠的盯着楚風，跟着他而動，但是沒有人敢過於接近大淵。

&emsp;&emsp;相傳，哪怕不深入，相距太近都容易出事，八位聖人不敢輕舉妄動！

&emsp;&emsp;更遠處，大夢淨土的三位老聖人已經到了，神色凝重，原本要衝破八聖阻擋，結果幽冥族、靈族等都有人趕來，一下子出現四尊強者，身穿冰冷的甲冑，提着聖器，擋住他們的去路，在此地對峙。

&emsp;&emsp;“三位道友，即便你們親自出手也無用，我們這邊現在就已經有十幾位聖者，力量對比，相差懸殊，不如坐下來好好談一談。”幽冥族一人露出淡笑，周身繚繞着黑霧，提着聖器，跟大夢淨土的老聖人對話。

&emsp;&emsp;靈族趕來的聖者也開口，面如冠玉，銀髮披散，從容而鎮定，道：“三位道友何必爲了一個死人而強出頭？”

&emsp;&emsp;他手持一杆神靈化血幡，赤紅幡面招展，帶着各種詭異的紋路，彷彿要將人的靈魂吞進去，此人擋在前方。

&emsp;&emsp;言下之意明顯，楚風已經是一個死人，誰來了都救不了，哪怕大夢淨土跟他們對抗，全力以赴也改變不了結局。

&emsp;&emsp;“不戰過一場怎麼知道？！”大夢淨土的一位老聖人眼眸凌厲，哪怕頭髮花白，臉上皺紋堆積，但也有一股銳氣，不想放棄楚風。

&emsp;&emsp;“嘿嘿……”虛空中，出現一口恐怖的大劍，殺氣瀰漫，讓人如墜冰窖，但是卻見不到人，刺天穹的殺聖到了。

&emsp;&emsp;瞬間，力量對比再次發生改變，不說圍堵楚風的八聖，僅是這裡就出現五尊聖者，攔住大夢淨土的三人。

&emsp;&emsp;“我大夢淨土不接受威脅！”大夢淨土的老聖人滿頭花白髮絲飄舞起來，他透出一股不屈的戰意。

&emsp;&emsp;在他的手中出現一杆青銅戈，劃出冷幽幽的光芒，點指向前方，在他的身邊另外兩尊老聖人也動了，一人手持紫銅鐗，一人祭出一座五色塔，都是聖器，要跟他們決一死戰。

&emsp;&emsp;“幾位還真是執拗啊，大夢淨土雖強，但是還沒有躋身前十大，況且僅你們三人而已，想戰死在此地嗎？”

&emsp;&emsp;一個滿頭金色髮絲的老者走來，高大威猛，手持一口金色的巨刀，閃爍着冷冽的光芒，綻放出一個又一個玄奧的符號，震懾當場。

&emsp;&emsp;他來自天神族，而且是一位遠古聖人，在上古地球大開殺戒，如今再現世間。

&emsp;&emsp;瞬息間，這裡就有六位聖者攔路，要對付大夢淨土的三人，會形成二打一的局面。

&emsp;&emsp;“那就戰一場！”

&emsp;&emsp;大夢淨土的那位老聖人沉聲道，手持青銅戈，猛然揮動起來，割裂黑暗，照耀出炫目之極的光彩，聖威浩蕩。

&emsp;&emsp;他身邊另外兩人也動了，向前邁步，想要衝過去，臨近楚風，庇護着他逃走。

&emsp;&emsp;可惜，他們實力雖強，但是在這個地方根本佔不到便宜，對面都是非常強大的聖者，天神族、靈族、刺天穹的遠古聖人親臨，而且是六對三。

&emsp;&emsp;砰砰砰……

&emsp;&emsp;虛空崩開，符文密佈，交織成片，冷兵器激盪，透發出的餘波而已，就將極其遙遠地帶的幾艘古老年代殘存在下來的鋼鐵戰艦掃中，砰的炸開，或者化成齏粉，或者蒸發乾淨。

&emsp;&emsp;片刻間，幾聲悶哼傳來，大夢淨土的三位老聖人全都踉蹌倒退，有人在咳血，鬚髮都被血跡染紅。

&emsp;&emsp;也有人中刀，被天神族那位高大威猛的老者劈中手臂，右臂膀都幾乎斷落下來，只連着一層皮肉。

&emsp;&emsp;還有一人被靈族的神靈化血幡與刺天穹的殺聖的大劍擊中，半邊身子血肉模糊，幾乎消失，很慘。

&emsp;&emsp;“如何，今天誰都救不了楚風小魔頭，幾位道友，我勸你們不要輕舉妄動，還是老老實實的呆着吧，避免自誤。”

&emsp;&emsp;天神族的遠古聖人冷笑道，他不相信今天還有誰能改變戰局，救走楚風，因爲現在的宇宙就以他們爲尊。

&emsp;&emsp;各族聖者一起出動，如果還殺不死一個年輕人那就成笑話了！

&emsp;&emsp;大淵邊緣，楚風動用火眼金睛，將這邊的一切看在眼中，立時傳音，道：“三位前輩，好意心領，你們不要再出手。大不了一死而已，放心，哪怕我死也要拖上一人上路，我真心感激你們前來營救我！”

&emsp;&emsp;三位老聖人不甘心，手持兵器，一個個都不退後，跟這六大高手對峙！

&emsp;&emsp;哧哧哧！

&emsp;&emsp;這時，虛空裂開，三道人影走出來，都帶着飄渺的白霧，且伴着朦朧的混沌氣，這幾人格外的強大，在聖者中都是罕見的高手。

&emsp;&emsp;亞仙族的人馬來了，一位老嫗與兩位頭髮都快落光的老頭子降臨，都很平靜。

&emsp;&emsp;“幾位道友快與我等聯手，一起殺過去救吳輪迴！”大夢淨土的一位老聖人喊道，看到亞仙族到來，心中略有期待。

&emsp;&emsp;然而，亞仙族的三位聖者沒有動，只是稍微他們對點了一下頭致意。

&emsp;&emsp;無論是天神族，還是靈族、刺天穹、機械族等，都感覺心頭一沉，對於亞仙族他們還是有些忌憚的。

&emsp;&emsp;畢竟，這個族羣太強大了，哪怕這一族高手盡出，已經前往混沌宇宙，但也不是一般人可以招惹的，且真要敵對起來，以後被這一族清算怎麼辦？

&emsp;&emsp;“都是熟人，就不要廝殺了，我們敘敘舊吧。”亞仙族的老嫗開口，帶着溫和的笑容。

&emsp;&emsp;這讓大夢淨土的三位老聖人愕然，然後，臉色頓時難看起來，他們意識到亞仙族的打算，出工不出力，只是走個過場！

&emsp;&emsp;這時，虛空再次裂開，走出三人，聯袂而來。

&emsp;&emsp;爲首者，皮包骨頭，眼窩深陷，雙眸如同鬼火般，但是他卻透發這恐怖的氣息，讓一般的聖人都顫慄。

&emsp;&emsp;“原來是老朋友，屍族的幾位故人來了。”亞仙族的老嫗打招呼，帶着微笑，毫無敵意可言。

&emsp;&emsp;大夢淨土的老聖人聽聞後，心都涼了，他們意識到，亞仙族指望不上了。

&emsp;&emsp;“哈哈，幾位老友，許多年未見，風采依舊啊。說起來我們能活到這個年代，真是不容易，到了你我這個年歲，還能活着就是福氣。”屍族那皮包骨頭的遠古聖者打招呼，也很熱情，像是交情不錯。

&emsp;&emsp;這時，虛空又一次裂開，西林族也有兩位聖人降臨，跟各方打過招呼後，也向亞仙族的聖者致意，彼此不算陌生。

&emsp;&emsp;大淵邊緣，楚風皺眉，無論是屍族，還是天神族亦或是西林族都是地球一脈的死敵，可亞仙族這三位聖者都不怎麼在意，而是在敘舊，完全沒有出手來救他的意思。

&emsp;&emsp;“嗯，今天都是故人，都是朋友，不必打打殺殺，就在這裡聊一聊往事吧。”亞仙族的一位老頭子開口表態，頭上光禿禿，只剩下數十根頭髮，臉也跟風乾的橘子皮似的，都是褶子。

&emsp;&emsp;各方都點頭，都露出異色，洞悉他們的心意，只是在此“對峙”而已，不會出手，這樣再好不過！

&emsp;&emsp;各族明白他們的意思，如果楚風有難，亞仙族不來人馬救援的話，會被宇宙各地的進化者看不起，但現在人來了，卻不會廝殺？

&emsp;&emsp;大夢淨土的三位老聖人非常失望，他們手持兵器透出戰意。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;屍族、天神族、西林族等聯手，散發聖威，此地十一位聖者壓制他們三人，自然不算困難。

&emsp;&emsp;“大夢淨土的三位道友何必呢，你們三人如何能夠改變大局，我看就這樣算了吧，老夫帶來一些好茶，不如我們坐下來一邊喝茶一邊敘舊如何？”

&emsp;&emsp;屍族的老者開口，帶着淡笑，一切盡在掌握中，連亞仙族都沒有出手的意思，料想大夢淨土翻不出什麼風浪！

&emsp;&emsp;“呵呵，遠處來了一些礙眼的傢伙，我去警告他們！”屍族的遠古聖人開口，而後又看向亞仙族的三人，道：“三位老友，我先失陪，一會兒再敘舊！”

&emsp;&emsp;亞仙族的三位老者點頭微笑，一個老頭子開口道：“老友，去吧，一會兒好好聊一聊！”

&emsp;&emsp;旁邊，大夢淨土的三位老聖人臉色鐵青，他們知道，亞仙族不會出手，真的只是做個樣子而已。

&emsp;&emsp;不過，他們心中也生出一股念頭，如果過了今日，楚風能活下來，熬過這一劫，那麼世間就真的只有一個楚風了，不會有跟亞仙族過於親密的吳輪迴！

&emsp;&emsp;一時間，他們心中竟有了一些期待，今天要盡力救下楚風，讓他活下去，將來或許將完全因此而改變某種格局。

&emsp;&emsp;只是，他們又嘆息，太難了，即便他們三個死這裡多半也無法成功。
