<title>《聖墟》▷ 第八百六十九章 溫柔鄉，很傾城</title>

&emsp;&emsp;楚風繞過少女曦，可還是沒能走了，一羣人紛紛上前，攔住去路，以各種青年俊傑爲主，都要跟他拼酒，而且都明言，不準動用修爲化解。

&emsp;&emsp;他真是有些牙疼，看這些青年的架勢，完全將他當成階級敵人了，看他娶了星空下第六美人不爽，想將他灌個酩酊大醉。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這些都是各族的最強天才，不然也沒資格出席並走到楚風眼前，一般的人早就被攔住。

&emsp;&emsp;其中，不乏被他賣過的聖子與神女，同仇敵愾，臉上帶着笑，手中的夜光杯中是千年陳釀夜，甚至有萬年王酒，這種酒漿早已成果凍狀，當中蘊含着特殊的成分，不單是酒那麼簡單，連亞聖都可能會放倒。

&emsp;&emsp;楚風想早點去洞房的願望成空，一羣人年輕人取笑他，說這麼着急做什麼，難道還怕別人搶了新娘？

&emsp;&emsp;同時他們強調，一會兒保證一起去鬧洞房！

&emsp;&emsp;楚風聞言，看了看四周，發現一羣老怪物都在看着這邊，皆笑眯眯，如果沒有這羣老傢伙在場，若非衆目睽睽之下，他絕對會揮動閃電拳，將一羣人都撂倒，摻什麼亂？沒聽說過春宵一刻值千金嗎？你們賠得起嗎？

&emsp;&emsp;然後，他陷入苦戰中，許多人提着海碗跟他拼酒，一羣人監督，不允許用能量煉化掉。

&emsp;&emsp;“哞，欺負前十大沒人嗎？過來，天馬聖子你忘記老牛了嗎？你忘記東海大船上的拍賣會了嗎？某家在此！”

&emsp;&emsp;大黑牛來了，上前解圍，他梳着鋥亮的大背頭，叼着雪茄，扔掉黑墨鏡，提着一罈千年陳釀，摟住天馬聖子的脖子，同時拽住另外幾人不撒手，要求拼酒。

&emsp;&emsp;“不拼，不給老牛面子？想讓我當衆將和你們在一起的三天兩夜的故事講出來嗎？”大黑牛瞪眼。

&emsp;&emsp;天馬聖子幾人急了，道：“我說牛魔王，大老黑，你可別亂說話，你不能自污，我們跟你有什麼三天兩夜？大家都是男人！”

&emsp;&emsp;這幾人對大黑牛並不陌生，當年拍賣時，這頭大黑牛充當過拍賣師，也負責過講解，彼此都很瞭解。

&emsp;&emsp;“誰說我對男人沒興趣？”大黑牛晃動一對碩大的粗糙犄角，宛若能捅破開天地，相當的粗獷！

&emsp;&emsp;“哎呦我擦，大爺，牛大哥，你閉嘴，趕緊別說了，我們服氣了，不找楚風拼酒了，沒見過你這樣不講究的人，你不要名聲了，我們還要呢！”天馬聖子等人嚇壞了，還真怕他亂說。

&emsp;&emsp;另一邊，東北虎直接攔住一頭金狼，還有一隻九命貓，一邊拼酒一邊對那貓族聖女示好，道：“上一次太匆匆，我居然沒有發現，我虎族的親戚中有這等國色天香的麗人，失敬，今日一見，宛若見到皎潔明月冉冉升起，一時間整片淨土都因聖女而明亮起來……”

&emsp;&emsp;東北虎一邊打着酒嗝，一邊當衆跟貓族聖女套近乎，當然也不忘記用他那條大粗胳膊摟住金狼聖子的脖子，不讓他去跟楚風拼酒與搗亂。

&emsp;&emsp;九命貓族的聖女笑容嫵媚，倒也應付得體，但是金狼卻滿肚子怨念，很想說，你特麼的泡妞，摟着我作甚？如果不是忌憚楚魔王，還有在旁虎視眈眈盯着他的霸神體，他非跟東北虎打起來不可。

&emsp;&emsp;“兒啊兒啊，各位我是呂飛揚，出生前十大的地球江南水鄉書香門第世家，平日喜好詩書，最愛文采風流。”然後，他就在這裡開始吹牛，用宇宙語翻譯地球的唐詩宋詞，又去吟誦離騷，各種裝文雅，以名士自居。

&emsp;&emsp;可惜，他呲着一嘴的大板牙，還支棱着一對長耳朵，實在是有點影響市容。

&emsp;&emsp;但總的來說，還是很有效，他能吹牛，在“文采風流”之際，還在吹自己進過真龍巢穴，掏過龍蛋，地球上的名山大川在復甦時，上古的各種神禽卵、神獸幼崽都再開始出現。

&emsp;&emsp;“餘生平最得意之作，就是在泰山掏了一顆鯤鵬蛋，孵化出一隻歐陽風，成爲我的戰寵，憑此神禽後代，無需我出手，已經傲視宇宙這一代！”

&emsp;&emsp;老驢酒喝多了，畢竟攔住六七名天才，什麼話都敢說，結果很快就悲劇了。

&emsp;&emsp;因爲，歐陽風就站在他背後，目光都能殺人了，最後揪住他一雙大長耳朵，道：“爺也是神獸，霸神體，我看不慣你，來，來，來，讓本王教育你一下如何做到風流真名士！”

&emsp;&emsp;片刻後，老驢鼻青臉腫，酒醒了一大半。

&emsp;&emsp;崑崙一羣大妖都已經衝過來，幫楚風解圍，總算是讓他掙脫出人羣，然而，早先有些矜持的聖女、神女出動了，開始對他發難。

&emsp;&emsp;有人是故意起鬨，也有人是真對他恨的磨牙，當年這傢伙一點也不憐香惜玉，直接將她們該鎮壓的鎮壓，該賣的賣，太可惡了。

&emsp;&emsp;其中，還有不久前被護送回家門的人，比如香象聖女，揮動一尺粗的金色大胳膊，低下磨盤那麼大的頭，裂開血盆大口，露出兩根一丈多長的雪白獠牙，要跟他拼酒。

&emsp;&emsp;“你是不是想用三天兩夜來威脅我，說嘛，沒關係的，我不怕，我喜歡。”香象神女“嫵媚”一笑，血盆大口中塞進去兩個人都不成問題。

&emsp;&emsp;楚風發暈，他很想詛咒，誰特麼說各族聖女都容貌絕佳，風采過人？他差點受到驚嚇。

&emsp;&emsp;上次，香象族聖女是本體，這次是人身，想不到這麼“磅礴”，讓他感覺承受不起這種豔遇。

&emsp;&emsp;然後，其他聖女、神女都笑了，有的確實漂亮的一塌糊塗，有的則的確嫵媚動人，還有的稱得上罕見的麗人，鶯鶯燕燕，這是合謀好了，要給楚風好看，一起圍攏上來，抱胳膊的，扯衣服的，摸他臉的……這是赤裸裸的調戲，同時不忘記灌他酒。

&emsp;&emsp;比如黑蛇聖女纏繞在他身上，喊着要跟他喝交杯酒，蘇菲聖女故意對他送秋波，紅脣鮮豔，吐氣如蘭，誘惑他多喝酒。

&emsp;&emsp;“誰怕誰，你們可都是聖女，神聖光環加身，代表着一族的聖潔，這樣阻擊我，別怪我不客氣！”楚風道，絲毫不怵，有什麼大不了？

&emsp;&emsp;很快，他的臉上就收穫了幾道鮮紅的脣印，他記得有蘇菲的，有牧璇的，還有幾名容貌超塵脫俗的，不乏一位在星空中排名十幾的絕色麗人。

&emsp;&emsp;倚仗人多，這羣聖女都喝了一些酒，也是受起鬨的影響，都在調戲楚風，因此有些人略顯“放肆”。

&emsp;&emsp;不過，當楚風看到香象族的聖女張開血盆大口親來時，頓時毛骨悚然，對這位聖女他真犯怵，果斷爭奪溫柔鄉，嚇得他落荒而逃。

&emsp;&emsp;同時，他立刻明白，這羣聖女在報復他，故意麻痹他，然後準備給他來個“驚喜”。

&emsp;&emsp;“楚神王，別走啊，你要是敢逃走，我們一定追進洞房，讓你與秦珞音女神幹坐一宿，比鬧洞房還嚴重！”

&emsp;&emsp;後面一位麗人威脅，一羣人響應。

&emsp;&emsp;然後，楚風止步，因爲他看到了不遠處的小舅子，正在幸災樂禍呢，他頓時恨得牙根癢癢，同時果斷出手，將行動不便的映無敵給拉過來，直接丟給香象族與鱷龍族的聖女。

&emsp;&emsp;並且，他開口補充道：“今晚，無敵兄悶悶不樂，我也不知道什麼原因，你們好好陪他，誰如果將來能嫁給亞仙族，得送我這個媒人一個大紅包，立刻行動起來吧，別怪沒機會，我給你們創造了！”

&emsp;&emsp;“我去！”遠處，元世成看到這一幕，目瞪口呆，替映無敵默哀，他這個姐夫太損了，拿他當擋箭牌也就算了，還配上這麼一段話，豈不是讓部分聖女瘋狂，畢竟亞仙族那可是宇宙前三的種族，映無敵未來註定要掌控該族，會成爲宇宙權勢最大的人之一！

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，此刻的映無敵體內有禁制，行動不便！

&emsp;&emsp;果然，香象族的聖女和鱷龍族的聖女都很開心，對楚風嫣然一笑，但一點也不傾城，那血盆大口差點將映無敵給吞進去。

&emsp;&emsp;瑪德！

&emsp;&emsp;映無敵眼前發黑，脊椎骨都在冒寒氣，心中將楚風詛咒了一百遍，不斷大罵，可是現在有口難言。

&emsp;&emsp;其他聖女看到映無敵居然不反抗，頓時露出異彩，自然認爲比香象族與鱷龍族的聖女漂亮十倍不止，香風席捲，一擁而上。

&emsp;&emsp;當然，敢這麼豪放的聖女，肯定都是很粗獷的種族，一般矜持的聖女還不至於這樣爭搶，比如饕餮族、黃金犼族等等！

&emsp;&emsp;顯而易見，這些族的聖女強大歸強大，但是，單以容貌而論，相當的不符合映無敵的審美標準，他氣的想活吃掉楚風。

&emsp;&emsp;他認爲，這是赤裸裸的報復，這個大魔頭很記仇，在收拾他呢！

&emsp;&emsp;遠處，亞仙族的長老看到後，略感驚訝，然後不斷點頭，道：“無敵總算長大了，爲了家族利益考慮，居然主動開始選擇強大的種族的聖女示好，不再計較外在容貌，是個好孩子！”

&emsp;&emsp;這些長老主要是喝了千年陳釀後，又去飲了一點萬年王酒，這種酒漿連亞聖都能給撂倒，更遑論是他，有點醉眼朦朧。

&emsp;&emsp;映無敵聽到這種話，真想砍人，看到身邊的一羣“鶯鶯燕燕”，他感覺人生真是寂寞如雪，好悲涼，因爲他一點也興奮不起來。

&emsp;&emsp;此外，他將楚風重新詛咒五百遍，真想同他拼命。

&emsp;&emsp;他妹妹映曉曉，正一個人撅着嘴巴狂吃東西呢，銀髮小蘿莉在生悶氣，一點也沒有救他的念頭，讓映無敵氣到不行。

&emsp;&emsp;而此時的正主楚風將經無敵丟在這裡後，居然跟沒事人似的，將他給遺忘了，迤迤然在這裡邁步，準備去洞房，相當悠閒。

&emsp;&emsp;顯然，楚風低估了一羣有心機、貌美如花的聖女的任性，一些人很冷靜，一直在盯着他，又涌過來了，在他的衣領子上、後脖頸上留下鮮紅的脣印，這是在“上眼藥”，準備讓這些罪證暴露在秦珞音眼前，讓楚風好看。

&emsp;&emsp;楚風不怵，敢親過來的，一點不怕，遇上生猛的，他則再次躲閃，然後他就盯上元世成，快速衝了過去。

&emsp;&emsp;因爲，銀熊族的聖女在追楚風，此外，還有黑犀族的聖女，一個比一個兇猛，膀大腰圓，太威武了。

&emsp;&emsp;“哎，楚風兄你抓我做什麼？”元世成毛骨悚然。

&emsp;&emsp;接着，他就頭皮發麻了，楚風將他扔給銀熊族與黑犀族的聖女，一個雪白如玉，但體魄實在太龐大了，另一個則可以稱之爲黑珍珠，周身黑的發亮。

&emsp;&emsp;這絕對跟元世成審美觀相沖，尤其是被黑珍珠抱在身邊後，他差點大叫出來，承受不起，無福消受。

&emsp;&emsp;“救命啊！”他也行動不便，但好在還能喊上幾聲。

&emsp;&emsp;然後……就沒有然後了，一些聖女對他很感興趣，糾纏上來，很快被淹沒。

&emsp;&emsp;“各位，快看直播啊，有人偷拍到私密性的照片，哇哦，映無敵居然喜歡磅礴形態的女子，太意外了，不過看他生無可戀的樣子，應該也是受秦珞音嫁人所刺激的吧，這是自暴自棄啊。”

&emsp;&emsp;這一刻，宇宙各地許多人都被驚的目瞪口呆，有人在婚禮現場捕捉到一些畫面，甚至偷偷錄製下來，發到各大平臺上。

&emsp;&emsp;“哎呀，元世成太子居然喜歡黑珍珠，不行，我得去曬太陽，爭取讓膚色變黑一些！”

&emsp;&emsp;許多人都看到映無敵、元世成被鶯鶯燕燕圍着，被淹沒了。

&emsp;&emsp;正規的黑血平臺、原獸平臺允許進來拍攝，但是被嚴厲要求，不得偷拍個人隱私，必須很正式才行。

&emsp;&emsp;但是，依舊有小平臺的人進行了這種偷拍，對映無敵與元世成來了一些特寫。

&emsp;&emsp;“唉，你們看到了嗎，這兩人也算是在買醉啊，看那樣子，生無可戀，自暴自棄，但卻甘願躲在女人堆中，好可憐。”

&emsp;&emsp;如果被這兩人知道，一定大罵，去你大爺的甘願躲在這裡，自暴自棄，是行動不便好不好？擺脫不了！

&emsp;&emsp;元媛要去營救她哥，兩人感情倒是很好，結果被楚風一把抓住，兩個伴郎都給利用起來了，伴娘哪有不利用的，楚風抓住她，留在身旁擋酒，負責開道，利用她始魔族公主的身份震懾一些普通的聖女。

&emsp;&emsp;然後，星空中又一次炸窩，許多人熱議。

&emsp;&emsp;“快看，楚大魔王好正派，這麼多聖女投懷送抱他都不爲所動，躲躲閃閃，太講究了，不愧是敦厚純善楚神王！”

&emsp;&emsp;“以前看來我們真誤會楚大魔頭了，他的風骨的確不凡！”

&emsp;&emsp;一羣人讚歎。

&emsp;&emsp;婚禮現場，歐陽風、老驢、大黑牛、黃牛等人則在翻白眼，因爲他們剛纔接到楚風的傳音，負責監督偷拍者，同時也爲一些偷拍者塞了紅包，所以纔有了他的光輝形象，而不是香豔畫面。

&emsp;&emsp;“哇哦，快看啊，那不是始魔族的元媛公主嗎，居然相伴相隨，跟在楚風的身邊，幫他擋酒，爲他阻攔那些聖女，好認真！”

&emsp;&emsp;“是啊，仔細看，她還在抱着楚風的一條手臂，這是真正的傾心於他啊，知道楚風今天成親了，以後不能在一起，在最後爲他擋酒，阻攔那些麗人，情深義重！”

&emsp;&emsp;星空中，許多人議論。

&emsp;&emsp;這絕對算是意外，楚風也沒有想到。

&emsp;&emsp;始魔族公主，星空下第十麗人元媛抽空看到各大平臺上的熱議後，氣的美眸圓睜，肝火大動，性感妖嬈的身軀都在顫抖，她很想說，是楚大魔頭抓着我的手臂擋酒好不好，不我抱着他的手臂，你們什麼眼神啊啊啊啊？！

&emsp;&emsp;楚風漫步，手臂上挎着元媛，路過映無敵、元世成近前時，微微一笑很燦爛，也略微的傾城，道：“兩位，慢慢喝，祝開心，我去洞房了。”

&emsp;&emsp;“哎呦！”映無敵氣的捂着胸口，感覺心臟疼，真想一拳轟在那魔頭的可惡笑臉上。

&emsp;&emsp;元世成則鼻子都快氣歪了，同時，讓他憤懣的是，楚風大魔頭居然挎着他妹妹的手臂呢，這是伴娘好不好，不是新娘！

&emsp;&emsp;同時，他還想大叫出來，特麼的，你要去洞房了，爲何還抱着我妹妹的手臂讓她跟着一起去？！
