<title>《聖墟》▷ 第1115章 陽間相遇第一位故人</title>

&emsp;&emsp;楚風在擦虛汗，他發現險些泄露自己真正的身份。

&emsp;&emsp;不久前，他曾覺得很“冤枉”，竟有人打着楚風的名號，表示對明湖仙窟事件負責，這讓他憤憤不已，說有人栽贓陷害他，向他身上潑髒水。

&emsp;&emsp;還好，驢精四蹄着地，古塵海身在棺中，都沒有聯網，誤以爲外界有人以姬大德的名義宣稱對此事件負責。

&emsp;&emsp;楚風相當的心虛，一時激動，竟差點就泄露身份，好險，他暗自警醒，以後需要注意。

&emsp;&emsp;“大德，你這麼果斷的下黑手，掌握的火候不錯，頗有我大哥當年的幾分功力！”古塵海誇讚，別管是真心的還是假意的，都讓楚風很受用。

&emsp;&emsp;驢精狐疑，在那裡咕噥道：“怎麼似曾相識，有點熟悉感，我印象中好像也有這麼一個人。”它略帶迷茫之色。

&emsp;&emsp;“接下來怎麼辦？”古塵海問道。

&emsp;&emsp;“修心，修身，陽間稱尊。”楚風一副得瑟的樣子。

&emsp;&emsp;他現在有種喜悅與收穫感，明湖仙窟之行圓滿功成，擊殺太武一脈核心弟子，而自身更而是養出金身之體！

&emsp;&emsp;現在還沒動用花粉呢，他就已經到了這個層次，最爲關鍵的是，他才十歲，遙望未來，這將是恐怖的先天優勢。

&emsp;&emsp;這一世，他在進化路上走的很快，銳意而激進！

&emsp;&emsp;這是踏上最強之路的基本素養。

&emsp;&emsp;想在究極道統與億載歲月的世家所壟斷的大環境下崛起，談何容易？唯有掙脫，超然而上！

&emsp;&emsp;“金身了，我要考慮肉身成聖，用佛族的話說，那就是行走在人間的真佛陀！”

&emsp;&emsp;楚風周身發光，金身堅固而強大，宛若不朽之軀，血氣激盪間，他運轉呼吸法，越發顯得天縱超凡。

&emsp;&emsp;天髓液將他送進金身領域，估摸着效果會開始銳減，他準備再次行動起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;明湖，來自暢銷報紙期刊與各個進化門派的人依舊在圍聚，都想探索到最新的消息，這次太武一脈很丟人，他們自然想探索究竟。

&emsp;&emsp;敢挖太武祖墳？這種手筆過於驚人。

&emsp;&emsp;太武送走他的師尊，此時心情很糟糕，這次居然有可能涉及到黎龘一脈，讓他的臉色陰沉起來。

&emsp;&emsp;他在心底祈禱，師爺無恙，還活着，不然的話未來一旦陽間局勢惡化，他們這一脈沒有那種倚仗，何以立足？

&emsp;&emsp;當日，太武出擊，直接闖到一個對頭的棲居地，殺到山門前，強勢而霸道的討要說法。

&emsp;&emsp;因爲，這一脈的小妖孽曾放話，對此次事件負責，儘管後來又死不要臉的將話收回去了，不再承認。

&emsp;&emsp;但太武還是來了，他實在憋壞了，憤懣無比，既然一時間無法狩獵真兇，那就去找其他一些人的晦氣。

&emsp;&emsp;“小王八羔子，我讓你胡說八道，我讓你將這種混賬事向自己身上攬，我打不死你！”

&emsp;&emsp;毋庸懷疑，太武的對頭很果斷，又一次揍自己的後人，這種情況下他可不想同登門的太武鬥起來。

&emsp;&emsp;“老祖宗，我錯了，以後再也不敢胡亂負責了，太武他們家的祖墳、核心弟子都跟我無關，嗚嗚……”

&emsp;&emsp;太武這叫一個氣，連着走訪兩個山門，不惜強勢出手，震碎對頭的道場的外圍區域，但是卻也沒佔到便宜，尤其是聽到那小崽子的言語，挖祖墳等字眼太刺耳朵了。

&emsp;&emsp;他暗氣暗生，想找人出口氣都不順暢，實在是可惡。

&emsp;&emsp;最後，他一咬牙，發佈懸賞，大體勾勒出一個少年的身體輪廓，高矮等跟通幽鏡映照出的相仿。

&emsp;&emsp;可惜，沒有面孔，不見真容。

&emsp;&emsp;太武豁出去了，即便是黎龘一脈又如何？反正雙方註定要對上，與其如此不如先找一找有價值的訊息。

&emsp;&emsp;尤其是，他有些不太相信是黎龘迴歸！

&emsp;&emsp;一時間，陽間各地譁然，許多人震驚。

&emsp;&emsp;因爲，按照太武發佈的懸賞，給予的一些消息來看，他那一脈的核心弟子的死去，真的與一位少年有關！

&emsp;&emsp;早先，人們都是猜測，各種推演而已，現在竟被證實？

&emsp;&emsp;毫無疑問，太武是查到了什麼，現在公開出來，希望外界的人能夠相助，進一步鎖定真兇。

&emsp;&emsp;“什麼人，居然可以強勢滅太武一脈的核心傳人，而且是主動跑他們的仙窟中去下死手，膽魄驚人。”

&emsp;&emsp;“不用多想，肯定是無比恐怖的某一脈人馬，不然何以敢如此？”

&emsp;&emsp;“最爲關鍵的是，那個少年乾淨利落的就滅了太武一脈的核心天才，估摸着在同輩中絕頂強大。”

&emsp;&emsp;當天，楚風雖爲出世，但是全天下都議論出手者的超凡，認爲一個在同層次中無匹的絕頂少年高手出現。

&emsp;&emsp;各地都在熱議，有這種手段少年應該不多！

&emsp;&emsp;“既然真的涉及到一個少年，那麼範圍一下子縮小很多，我覺得佛族、恆族、黎族的傳人，都有這種能力，但是他們有必要這樣下手嗎？”

&emsp;&emsp;“該不會是藍凜吧？這是一個來頭神秘的少年，有強大的護道者，有無以倫比的天賦，據聞要在接觸花粉前，先一步肉身成聖！”

&emsp;&emsp;“會不會是恆族的那個丫頭吧，才十二三歲，就已經秘密出道，被譽爲該族十萬年來最強血脈。”

&emsp;&emsp;人們議論紛紛，那些戰地記者、各大進化門派打探消息的人都從明湖退走了。

&emsp;&emsp;臨離開前，太武曾破例放他們進地宮觀察過。

&emsp;&emsp;明玉、卓虹等人的人形灰燼還在，引發轟動，出手者果然冷酷而乾脆。

&emsp;&emsp;當天，陽間最暢銷的幾大報刊，全都進行了報道，各種猜測與熱議都有。

&emsp;&emsp;“所有人都說，不會是陽間名人，但是我們卻認爲，出手的少年是陽間血統最強大的幾族子弟，這次只是爲了歷練，牛刀小試，我們有理由懷疑他們的身份，目前共鎖定八個目標……”

&emsp;&emsp;有些報紙真是什麼都敢說，相當的有底氣，比如通古報刊，相當直接的列舉出八個少年，有男有女，這也是傳聞中陽間目前最強大的八個種子，在少年中，足以代表一些強族多少萬年來的最強音。

&emsp;&emsp;天堂早報卻是另闢蹊徑，很大膽，考慮問題的角度十分特殊，進行了另類報道：“所有人的猜測都過於循規蹈矩，在我們看來很可笑，毫無新意，也沒有價值，現在，就讓我們來揭開真相吧，那個少年是楚風！”

&emsp;&emsp;當楚風本人看到發行量驚人的天堂早報後，手指頭都一顫，這都能行，直接就鎖定了他？！

&emsp;&emsp;“少年人中，誰與太武天尊有大仇，誰會撕破臉皮去挖他祖墳，誰又會冒天下之大不韙，去做這些事？楚風！他轉世了，來到陽間，算一算時間很恰好！”

&emsp;&emsp;楚風心中微驚，這家報刊還真是敢想，雖然有故意標新立異的嫌疑，但是所說卻也不完全沒有道理。

&emsp;&emsp;“你們都錯了，通過大數據來判斷，歷代以來，有一脈很成功很強大，最喜歡下這種黑手，尤其是這一脈還曾對太武一脈的祖師武瘋子下過黑手，這兩脈間可謂頗有淵源，我們認爲，出手者有當年黎龘的風格。”

&emsp;&emsp;這是黑血報紙上的訊息。

&emsp;&emsp;不得不說，陽間這些報紙與平臺等都很敢想，爲了博眼球，各種與衆不同的念頭都出來了，但有些還真的接近了事實真相，讓楚風直擦冷汗。

&emsp;&emsp;不過，很快他就不再關注這些了，而是盯住驢精，被它所吸引。

&emsp;&emsp;古塵海道：“這頭驢子怎麼了？似乎有些魔怔，你看它眼睛發直，呆呆發愣，雙目渙散無光啊。”

&emsp;&emsp;事實上，楚風也注意到了，驢精的話語有些古怪，有些讓他心頭微顫。

&emsp;&emsp;“姬大德，你今天的風格……讓我覺得熟悉，總覺得像我一個故人，可是……我爲何想不起來？”

&emsp;&emsp;驢精在自語，邊說變嚷嚷着頭疼，它擡起一隻驢蹄子，捂着太陽穴，道：“好疼，我總覺得腦子像是被一層紙糊住了，遮蓋住了，現在要捅破了。”

&emsp;&emsp;“老古，它這是什麼情況？”楚風心中嚴重懷疑，有了某種猜測。

&emsp;&emsp;古塵海也一陣驚疑，仔細觀察，它嚥了一口口水，道：“這……像是記起了前世，很罕見，我感覺，這是輪迴途中出了意外的生物，原本應該帶着記憶降世！”

&emsp;&emsp;而後，它興奮，道：“逮住了一個輪迴者，價值太大了，說不定前世有天大的來頭，大德，趕緊制住它，一會兒我們嚴加拷問，說不定會有天大的收穫！”

&emsp;&emsp;楚風心頭劇震，雙目盛烈，他有些激動，但卻剋制了，道：“它只是一頭驢子，能有什麼來頭，前世應該也是驢吧？”

&emsp;&emsp;古塵海道：“胡說，一旦轉生，便很難控制自己投胎的種族，哪怕它前世是天仙子，來生也可能轉世爲走獸與禽族等。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在這時，驢精頭顱發光，像是破開了什麼迷障，整具軀體都劇震不已，它大叫道：“我想起來了，陰間，我這是……”

&emsp;&emsp;然後，它低頭看着自身，難以接受，叫道：“我怎麼成了這個樣子，這不是原本的我！”

&emsp;&emsp;一剎那，楚風激動了，血液沸騰，他很想喊一句老驢，真的很像那位故人。

&emsp;&emsp;但是，它爲何說這具驢身不是原本的它，前世不是驢？

&emsp;&emsp;古塵海突然大喝：“你這是破開了輪迴迷障，趕緊說出自己是誰，講出心底的秘密，不然的話，有可能還會立刻遺忘，被打回原形，忘卻上一世！”

&emsp;&emsp;它說的很鄭重，就是楚風都一驚。但是，他很快意識到，這老傢伙故意如此，想詐出驢精心底的話。

&emsp;&emsp;“我是誰？我不是現在這個樣子，在輪迴終極地那裡，秦珞音，青詩……”

&emsp;&emsp;驢精這樣說道。

&emsp;&emsp;一時間，楚風目瞪口呆，它是……秦珞音？他嚇得差點跳起來！

&emsp;&emsp;古塵海更是先沉默，而後棺材劇烈跳動，接下來，他喘息急促，近乎大怒，道：“不可能，史前歲月，夢古道的天女，當初的第一美人青詩，怎麼可能會投胎成這樣？！”

&emsp;&emsp;青詩，就是古塵海念念不忘的夢古道天女，史前第一麗人，風姿絕世，老古在楚風面前不止一次唸叨過。

&emsp;&emsp;現在，古塵海被眼前的場面給震的驚怒交加，氣急敗壞。

&emsp;&emsp;甚至是，它很想哭一場！
