<title>《聖墟》▷ 第1265章 故人重逢</title>

&emsp;&emsp;楚風實在有點招架不住，這羣人眼神火辣辣，男人熱血澎湃，呼喊着道兄，女子則眸波流轉，言語溫柔。

&emsp;&emsp;“曹哥哥，人家年方二八，正是青春綻放，大好年華時，想向你請教哦，今夜你有時間嗎？”

&emsp;&emsp;一個嬌滴滴的聲音傳來，太魅惑了，讓許多人半邊身子都酥麻了。

&emsp;&emsp;楚風也是一個哆嗦，急忙轉身就要答應，結果看到一個五大三粗的女子，咧着血盆大口在對他笑呢。

&emsp;&emsp;唉呀媽呀，他差點以爲遇上了冬青姐，不相上下，雄壯的可以媲美。

&emsp;&emsp;“啊哈，晚上我有約，青音仙子請我喝酒。”楚風急忙這樣說道。

&emsp;&emsp;遠處，青音臉色微黑，同時也有些心情異樣與複雜。

&emsp;&emsp;她一身白衣，雅潔出塵，青絲柔順，容顏絕世，被陽光照耀後，她身上更是多了一種神聖光彩，整個人都彷彿要羽化飛仙而去。

&emsp;&emsp;“曹德哥哥，我願爲你研磨添香。”這一次依舊是個女子，但是正常多了，極其靚麗，而且有人認出，這是白虎族的一位少女，而且是嫡系！

&emsp;&emsp;她白髮如雪，面孔精緻無暇，可謂風姿動人。

&emsp;&emsp;白虎族不是對面陣營的人嗎，居然也有人投效過來。

&emsp;&emsp;顯然，他們的子弟分散到其他陣營中，不打算將寶押在一方。

&emsp;&emsp;“小哥哥，奴家來自巫山麗人族，還有一位胞妹，與我一模一樣，願追隨在大聖身邊。”

&emsp;&emsp;又一個帶着磁性的少女的聲音傳來，非常動聽，果然姿容出衆，而在她身後不遠處有一個與她一般無二的麗人。

&emsp;&emsp;楚風見到衆人這麼熱情，剛想張嘴愉快地答應，但是，這時又有甕聲甕氣的少年想與他結拜。

&emsp;&emsp;此外，更是有人暗中傳音，道：“姬大德，你好大的膽子，竟敢來此！”

&emsp;&emsp;楚風心神劇震，這是誰，辨別出他的根腳，雖然沒有當衆叫出，只是暗中喝斥，但也很危險了。

&emsp;&emsp;然後，他就看到一張有胎記的臉，他火眼金睛暗中發動，一掃而過，頓時認出，這特麼是……邊荒那頭怪龍——龍大宇！

&emsp;&emsp;他臉上頓時陰晴不定，這是債主上門了，曾經送給怪龍好大一口黑鍋，讓他成爲陽間臭名昭著的通緝犯。

&emsp;&emsp;“小爺曹龘！”楚風死不承認，也是暗中傳音。

&emsp;&emsp;但是，他還是有些心驚肉跳，怪龍太詭異了，居然能夠看穿他，實在有些恐怖。

&emsp;&emsp;龍大宇咬牙切齒的同時，也在沾沾自得，上一世曾經摸進大能領域，當初截取了姬大德的一縷本源氣息，如今自然有手段認出。

&emsp;&emsp;“你騙鬼，爺早就認出你了！”龍大宇眼冒兇光，而後直接威脅，道：“不想死的話，到時候將你贏的秘境造化送我！”

&emsp;&emsp;這黑心龍居然敢敲詐勒索他？楚風頓時黑下一張臉，再次強調，道：“我是曹龘，不過，我知道你是誰了，你是那頭怪龍，信不信我揭穿你的身份，讓你這個通緝犯無處可遁！”

&emsp;&emsp;龍大宇一聽，頓時火冒三丈，他就是因爲姬大德送了他好大一口黑鍋，才成爲陽間臭名昭著的通緝犯，結果這混賬調過頭來還威脅上他了。

&emsp;&emsp;現在，他還沒有打算揭穿對方呢，結果對方先反制了，龍大宇義憤填膺，怒火難消，想要虐待他！

&emsp;&emsp;“曹龘你妹，三龍這名字你用的話，實在是一種褻瀆，一種玷-污，太可恥了，德字輩的果然沒好東西！你害的我好慘，背了一口最強的黑鍋，讓我紅塵煉最強的心到差點崩潰，而你，瑪德，卻拍拍屁股就跑路了，沒事人一樣！你說，我要是揭穿你的你話，莫家、史家、六耳獼猴、黎九霄等一羣強者會放過你嗎？再加上九頭鳥族，以及賀州與瞻州兩大陣營的人，你可謂舉世皆敵！”

&emsp;&emsp;“大宇啊，瞧你這麼激動的樣子，不像話，枉我將你當兄弟，你就這麼對我嗎，要揭發我？”

&emsp;&emsp;楚風換了一副口吻，顯得熱絡起來。

&emsp;&emsp;可是，不聽這話還好，一聽這話怪龍龍大宇差點跳起來，道：“你將我當兄弟，送我那那麼大一口黑鍋，如果不當兄弟你送我什麼？！”

&emsp;&emsp;楚風乾笑，道：“事出有因，另外，我想和你說，咱們兄弟不是外人，我成立了個組織，名爲四大美人，有史前的老妖怪，也有當世的神話我，再加上你，縱橫天下，以後橫推武瘋子他們，改朝換代！”

&emsp;&emsp;“啊呸，見鬼的四大美人，今天你要不賠償我損失，我就要大喊大叫了，告訴人們你究竟是誰！”龍大宇恫嚇。

&emsp;&emsp;楚風道：“怪龍，你還蹬鼻子上臉了是吧，我也舉報你，咱倆別大哥笑二哥，其實都是一條繩子上的螞蚱，露陷一個，另一個也跑不了。”

&emsp;&emsp;“我罪名沒你重，不怕！”龍大宇老神在在。

&emsp;&emsp;楚風聞言，嗤笑道：“你真以爲我不知道你的秘密，在邊荒龍巢最下面一層，我看到了你的本體，你是一頭老妖魔，是轉世重生的史前巨龍，特麼的，我都有點懷疑了，黎龘什麼種族，該不會也是龍族的吧，是不是跟你有些關係？不對，就你德行，不可能是霸道無敵的黎龘，你該不是他重孫子吧？！”

&emsp;&emsp;怪龍聞言後，一陣驚悚，他在地下的本體被人看到了？這要是傳出去，絕對引發大地震，他的仇家肯定要來追殺，那可都是大能，甚至有更強者。

&emsp;&emsp;他曾做過不少天怒人怨的事，就怕曝光真身。

&emsp;&emsp;此外，輪迴狩獵者也必然要出動，天上地下的捕殺他，難有活路。

&emsp;&emsp;楚風當時的確看到了他龐大的本體，當時一位天尊跪伏在那裡，對龍屍叩首，當然那天尊也早已死在那裡了。

&emsp;&emsp;龍大宇臉色陰晴不定，接着又暴怒，姬大德居然說他是黎龘的重孫子，這混賬的德字輩，難道是黎龘轉生？都很不是東西，不然爲什麼要叫曹龘？

&emsp;&emsp;“回頭跟你清算！”怪龍轉身就想跑，他覺得，即便掀翻姬大德，也會將自己搭進去，太不划算了。

&emsp;&emsp;在他看來，他的命可比曹德金貴一百倍。

&emsp;&emsp;楚風喊道：“別怕，回頭咱們兩大美人聚首，一同探索秘境，少不了你的好處，你要是現在就跑，我保證嗷嘮一嗓子，喊出你的根腳，多半有天尊都會下場緝拿你，你肯定逃不掉！”

&emsp;&emsp;當然，他們之間的對話都是暗中以精神聚成一道波束，進行傳音，沒法公開。

&emsp;&emsp;“你……”龍大宇氣極，居然反被威脅了，最後，他破開大罵，道：“什麼四大美人，讓本座直起雞皮疙瘩！”

&emsp;&emsp;他這是爲自己找臺階下，暫時還真不敢走了，怕姬大德魚死網破。

&emsp;&emsp;楚風不敢放任他離開，這怪龍若是遁走，估計會立刻揭露出他的真身是誰，會讓他死的非常慘。

&emsp;&emsp;現在，兩人真的成了一根繩子上的兩個螞蚱。

&emsp;&emsp;龍大宇不出聲了，但是卻在思忖，怎麼擊斃曹德，這口窩囊氣打死他也不會吞下去，背那麼大一口黑鍋，還要跟他妥協？沒門！

&emsp;&emsp;然而，就在這時，楚風當衆開口，道：“這位小兄弟，我看你根骨清奇，絕非凡俗，跟我走吧，教你大聖秘法！”

&emsp;&emsp;我去，龍大宇想罵娘，誰願意和你走在一起，再者說，大聖之道用你教嗎？本龍都活了三四世了，早已踏上最強路，今世要逆天，誰會做你小弟！

&emsp;&emsp;然而，許多人都以火熱的眼神望向他，嫉妒羨慕恨，眼中噴火，恨不得取而代之。

&emsp;&emsp;龍大宇有點暈菜，他有心拒絕，但是，想到自己比誰跑的都快，率先衝到曹德身邊來，這要是轉身就走，必然會不穩妥，不符合常理。

&emsp;&emsp;最後，他木然答應了，跟在楚風身邊。

&emsp;&emsp;他也想開了，想跟姬大德走在一起，一塊進秘境，收割掉姬大德所有的造化，洗劫這個仇敵！

&emsp;&emsp;他很自信，除卻自身強大外，他還有前世之軀，關鍵時刻祭出來，轟殺一切敵。

&emsp;&emsp;然而，他還是很不爽，因爲此時楚風正笑眯眯的拍他的肩頭，稱呼他爲小弟。

&emsp;&emsp;小弟？！龍大宇簡直要瘋了，多少年沒人敢這麼稱呼他了，雖然不做大哥好多年，但也曾經爲一方霸主，今日出門沒看黃曆，轉身親了厲鬼了！

&emsp;&emsp;楚風也很不爽，收下這麼一個怪模怪樣、黑白髮絲混合、臉上長了一大塊胎記的小弟後，許多強族接近他時策略都變了，早先的那些麗人呢？都被替換爲男性進化者，而且都長得奇形怪狀！

&emsp;&emsp;突然，楚風看到了呂伯虎，見其眼神熾熱，激動的樣子，他頓時心頭一動，暗中用火眼金睛一照，頓時差點大叫出來。

&emsp;&emsp;其靈魂是小陰間的老驢——呂飛揚！

&emsp;&emsp;“曹兄，我呂伯虎啊，太仰慕你了，我要追隨在你的身邊！”老驢現在脣紅齒白，真成了書香門第世家的才子，搖動着摺扇，眼底深處相當的熱切，都有熱淚要滾落出來了。

&emsp;&emsp;還好，周圍的人很多，所有人都很激動，沒有人看出他的異常。

&emsp;&emsp;楚風心中也很熱乎，眼睛發酸，多年過去終於又看到一個兄弟，在這陽間重逢，他真想大叫一聲，但是他不能，只得忍住。

&emsp;&emsp;同時，他也覺得無言，這老驢在輪迴終極地騙的東北虎去轉生爲驢，結果他自己轉身就跑去做才子了，而今還叫呂伯虎，也真是讓人暈了。

&emsp;&emsp;東大虎要是在這裡，肯定要掐死他！

&emsp;&emsp;“哞，曹德大兄弟，讓我也跟在你的身邊吧！”另一個方向傳來莽牛音。

&emsp;&emsp;楚風身體輕顫，那是誰，騎坐在莽牛族神王的脖子上，梳着背頭，晃動着粗糙的犄角，帶着墨鏡……這活脫脫就是大黑牛的縮小版。

&emsp;&emsp;他眼睛發熱，差點落淚，這絕對就是大黑牛，居然在這裡重逢，這一刻，他感謝上蒼，能夠讓他見到一些故人。

&emsp;&emsp;當年，他送給衆人的符紙殘缺，沒有辦法，因爲當時實在沒有完整的，而且是衆人共用，他一直在擔心，有些人可能覺醒不了前世的記憶。

&emsp;&emsp;就如同東大虎，明明就在楚風身邊，可他卻過了很久才意外激活前世記憶。

&emsp;&emsp;現在看來，大黑牛與老驢另有機緣，所以覺醒了！

&emsp;&emsp;楚風沒有再看他們，因爲他不敢，現在的確不是相認之時。

&emsp;&emsp;他很嚴肅，對衆人道：“我剛追殺完武瘋子，可能會有大禍，所以你們不要與我走的過近，咱們都是兄弟，不久後若我無恙再聚！”

&emsp;&emsp;然後，他分開衆人，帶着龍大宇向外走。

&emsp;&emsp;這些話當衆說出，其實是說給大黑牛與老驢的，楚風擔心武瘋子隨時去而復返發，真身駕臨，他不想連累故人，先躲過這一劫再說。

&emsp;&emsp;然而，一大羣熱血少年這時一起叫道：“我們不怕！”

&emsp;&emsp;這當中也包括大黑牛與老驢，都快熱淚盈眶了，能夠在陽間聚首真的不易，他們經常在睡夢中驚醒。

&emsp;&emsp;當年共甘共苦，最後卻生離死別，各自上路，實在太悽慘了。

&emsp;&emsp;“無需這樣，你們現在幫不上我，只會讓我分心，不久後再聚！”楚風分開衆人，拉着龍大宇離去。

&emsp;&emsp;這自然是在告誡大黑牛與老驢，千萬不要暴露出來，不要因爲情緒激動而不顧一切的相認。

&emsp;&emsp;此時，所有進化者都說曹德大聖仁義，不想讓他們因爲跟他走的過近而發生危險。

&emsp;&emsp;只有一個龍大宇簡直是七竅生煙，他很想說：“mmp！這麼危險，你非得拉着我？我問候你二大爺！”

&emsp;&emsp;楚風剛走出人羣就看到少女曦，多年未見，她早已成年，風姿絕世，美麗無雙，可與妖妖的風采相比。

&emsp;&emsp;“曹德大聖，神一樣的少女在天上俯視着你哦。”剛一見面，少女曦就這樣笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;周曦身邊的幾名老者麪皮抽動，這麼說話，對於一位大聖來說太不尊重了吧？他們的臉色有些尷尬。

&emsp;&emsp;然而，楚風卻是心中劇震，接着有一股暖流淌過全身。

&emsp;&emsp;他想到了在小陰間的舊事，那個時候，他與少女曦一起經歷過很多事，他磨礪己身時，踏上星路，少女曦一直陪伴在身邊。

&emsp;&emsp;不過，那時少女曦初來陰間，非常怕冷，不適應陰間的環境，有時候臉色很蒼白，只能常躲在太陽中。

&emsp;&emsp;在那個時期，她曾很歡快活潑的說道：“當你擡頭，就能看到我，神一樣的少女在天上俯視着你，你要時刻記着敬畏神明。”

&emsp;&emsp;這是很深刻的舊事，當年少女曦與楚風一起遊蕩小陰間，給楚風留下了一段非常美好與溫暖的回憶。

&emsp;&emsp;而後來少女曦迫不得已要返回陽間，流下血淚，發誓要幫他們復仇。

&emsp;&emsp;此刻，在此重逢，楚風心有感觸，鼻子微酸，因爲，哪怕喝下孟婆湯，斬掉了太多的羈絆，他還是記得當年的一切。

&emsp;&emsp;他想到了那些人，那些事，還有那些年。

&emsp;&emsp;“妞，不錯，很甜，哪族的？過幾天后我去搶你！”楚風與她擦肩而過，沒有相認，但是他明白少女曦已經知道他是誰。

&emsp;&emsp;現在不是時候，武瘋子可能會駕臨，他不想身邊的人再次發生悲劇，故此這麼輕佻的打招呼，而後走了過去。

&emsp;&emsp;周族的幾位神王老僕一個個臉色漆黑如墨，特喵的，怎麼說話呢？你敢去周家搶人？！

&emsp;&emsp;早先，他們還覺得自家小姐說話太隨意，過於不敬大聖，結果現在發現，這見鬼的大聖更不會說話。

&emsp;&emsp;他們真心有種錯覺，自家小姐的態度與那曹大魔頭有點對口味。

&emsp;&emsp;楚風拉着千不肯萬不願的怪龍，走出人羣，進入雍州陣營。

&emsp;&emsp;龍大宇一百二十個不樂意，真想下黑手，幹掉他跑路，但是，周圍可是有天尊，他沒敢撕破臉皮。

&emsp;&emsp;這簡直是……踩了地獄犬糞，親了厲鬼了，他一肚子怨念！

&emsp;&emsp;這時，九頭鳥族的神王赤峰冷笑，道：“都是快死的人了，還能笑的出來也不易。”

&emsp;&emsp;“誰能殺我，誰敢殺我？！”楚風逼視他。

&emsp;&emsp;“武瘋子一系的人會來的，你自然是死人一個。”赤峰神王嗤笑。

&emsp;&emsp;“你哪個陣營的，竟說出這種話？！”楚風寒聲道。

&emsp;&emsp;“實話實說而已，同哪個陣營無關。”赤峰皮笑肉不笑地說道。

&emsp;&emsp;“武瘋子還沒天下無敵呢，史前時代，曾被黎龘打的頭皮血流，逃遁而走！”說到這裡，他掃視衆人，道：“我的師門無懼他，我會請師門長輩出山，來此守候武瘋子，真趕來就擊殺他！”

&emsp;&emsp;衆人聞言，無比震撼，要擊殺武瘋子？！

&emsp;&emsp;“吹大氣！”赤峰冷笑。

&emsp;&emsp;楚風斜睨他，傲然道：“你懂什麼，我的師門就在此州，距離不是很遙遠，我有九個師傅，來一位就夠了，到時候活活嚇死你們！”
