<title>《聖墟》▷ 第1121章 黎龘之死</title>

&emsp;&emsp;曾有一篇記載？所有人都非常驚詫，同時精神一振，這是要弄清楚此物的來頭了嗎？

&emsp;&emsp;別說其他人，就連混沌眼中的進化者都走出來了，在場的人則更不必細說，這時光爐誰不惦記？

&emsp;&emsp;“那應該是孤本手札，以特殊材料製成，堅韌難損，可在光陰的磨礪下，依舊殘缺大半，其中有幾頁記載，有圖形，有尺寸描述等，提到這時光爐，我仔細看後，認爲就是眼前這一物件。”

&emsp;&emsp;形似林諾依的少女說出這麼一段話，讓衆人越發振奮，迫切想知道此爐的根腳。

&emsp;&emsp;即便是那售爐的中年女子都略有動容，不再那麼平淡，而是認真詢問詳情，因爲他們這個組織深深體會過拳頭高的小爐體的恐怖，自古至今，當真是深受其害，損失駭人。

&emsp;&emsp;“手札的主人瞭解黎龘，有過接觸，料想其實力即便不如史前的大黑手，也不比他差多少，曾提及黎龘之死或者消失極有可能與此爐有關。”

&emsp;&emsp;當這種話語講出後，這片地帶一下子安靜了，所有人都瞠目結舌，一個個都屏住呼吸，再無聲音。

&emsp;&emsp;黎龘之死，乃是無解之謎，是一段無頭公案，到現在都不知道他是怎麼消逝的，突兀就結束了他輝煌而不可一世的統治時代。

&emsp;&emsp;有人說，他是因爲衝冠一怒爲紅顏，想進攻真正的大陰間，遭遇可怕陰手而死。

&emsp;&emsp;也有人說，他打通大陰間的道路，出了意外，自身闖過去了，沒有能夠及時帶上自己的部衆。

&emsp;&emsp;還有人說，超脫於陽間已知金字塔頂端的進化者外，還有迷霧區，是莫名生物果斷下手，滅了黎龘。

&emsp;&emsp;更有人說，是那輪迴狩獵者聯合天尊與大能的捕食者，一起幹的，究極恐怖的生靈一齊出擊，幹掉黎龘。

&emsp;&emsp;傳說很多，但卻沒有任何一則傳聞提及黎龘之死跟一座小小的爐體有關。

&emsp;&emsp;時光爐很稀珍，是無價之寶，但是，沒有人相信，僅此一座拳頭高的爐子就能葬送掉震古爍今的黎龘。

&emsp;&emsp;今天，這是人們第一次聽到這種傳聞。

&emsp;&emsp;“老古，靠譜嗎，你大哥是被眼前這座小爐子給幹掉的？”暗中，楚風詢問古塵海。

&emsp;&emsp;老古怒了，道：“放屁，我大哥天難葬，地難滅，怎麼可能會這麼窩囊的死在一座小爐之下，而且他早就看出時光爐詭異，已有防備！”

&emsp;&emsp;神似林諾依的少女又說了一些，都是一些細節，比如黎龘昔年研究時光爐的一些秘聞，曾數日不出，以功參造化之力浸潤此爐。

&emsp;&emsp;這讓楚風心驚，也讓古塵海大驚，有些細節連古塵海都不知道，那本手札怎麼會有記載？

&emsp;&emsp;古塵海驚疑不定，猜測是黎龘的某位侍妾，或者是捕捉的某一大教的天仙子淪爲的侍女泄露出去的秘密，不然外界怎能知曉。

&emsp;&emsp;“除卻黎龘外，此後時光爐還有兩任主人，有明確記載，是死於此爐中。”少女開口，說出最後一部分記載。

&emsp;&emsp;黎龘怎麼消逝的還存疑，但是，另外兩人的確死在時光爐下，這是孤本手札中的血色文字的記載。

&emsp;&emsp;這就駭人了，最起碼是大能以上的存在，莫名其妙就死去了，而兇手指向這爐體？

&emsp;&emsp;“嗯，是了，這是大凶之物，蘊含着詭秘。”中年女子賣家點頭，並沒有任何否認，顯然她知道許多事，瞭解的更多。

&emsp;&emsp;“前輩似乎掌握這件天物很多年了，自身無恙？”形似林諾依的少女問道。

&emsp;&emsp;中年女子倒也坦然，平靜而冷淡，道：“非我所有，而是被我們的組織收藏品，這些年的確發生過一些慘案。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，頓時紛紛開口，請她明言，講出時光爐的所有異常之處。

&emsp;&emsp;有人道：“我等有意購買，自當瞭解此中詳情！”

&emsp;&emsp;其他人紛紛點頭，附和道：“是啊，我等有意此物，前輩當坦誠，不能矇騙！”

&emsp;&emsp;“我與她同源，來自同一組織，童叟無欺，自史前至今，從未壞過名聲。”中年女子開口，並指向石拱橋上賣孟婆湯的老嫗。

&emsp;&emsp;衆人聞言，莫不動容，許多人臉色都變了，難怪連混沌眼中走出來的最起碼是天尊級的生物都不敢搶，原來有這一組織爲後盾，竟有這種根腳！

&emsp;&emsp;一些少年男女不知，可是一些青壯與一些老輩人物卻感覺悚然，這個組織相當的可怕，時代更迭，一代又一代威震一段歲月的猛人逝去，可這個組織還在，依舊在從事着當年的買賣，這就顯得無比的恐怖了。

&emsp;&emsp;一些細節也能體現可怖，比如，他們每隔一段歲月，當通天瀑布出現機緣時，他們就會來賣孟婆湯，這種寶液就是恆族、黎族等最強幾族都會當成戰略性物資，一旦得到絕不會售賣，可他們卻敢如此！

&emsp;&emsp;“我們組織當年的一位首領研究此爐近百年，日夜不離身，常年以魂光洗禮，最終莫名亡故，無聲無息死在坐關地。”

&emsp;&emsp;隨着中年女子這樣說出，這地方引發轟動，同時人們感覺驚悚，這真是不祥之物。

&emsp;&emsp;該組織何其強大，可與陽間最強大的幾個道統媲美，他們昔日的一位首領都因此而死，這事情就大了。

&emsp;&emsp;“僅百年間，首領參悟出多種神技、天技的殘法，甚至有部分呼吸法，若是能補全，都是禁忌絕學！”

&emsp;&emsp;這頓時讓許多人露出異色，縱然感覺不妥，但也不覺得太過可怖了，這時光爐中居然有神秘傳承。

&emsp;&emsp;“後來，我們的組織從古代到現在，前後共有六代首領或者太上長老都因爲研究此爐莫名逝去。”

&emsp;&emsp;中年女子坦言，自此之後，在相當漫長的歲月中，這座小爐體便被封存在倉庫中，無人再去觸碰，代表着極盡不祥。

&emsp;&emsp;這一切，正如黎龘私下對古塵海所說，告誡不要觸之，這世間有福消受的不多，觸之的話，時間一長必死。

&emsp;&emsp;外人不知黎龘的話，但是，中年女子所說也能讓在場的進化者感覺到瘮人，一時間全都退後，不敢再親手探查此爐。

&emsp;&emsp;中年女子道：“我們的組織做生意一向坦誠，從來都是童叟無欺，有什麼說什麼，因此全部告之各位。”

&emsp;&emsp;“前輩，您這是要嚇跑我等，聽到您這樣介紹，誰還敢購買？”

&emsp;&emsp;中年女子很平靜，道：“那我補充一點，世間第十妙術——地府歸來，便是我們組織歷代首領觀摩時光爐後深受啓發，從而開創出來的。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;這片地帶頓時一片喧囂，徹底亂了。

&emsp;&emsp;“什麼？！”一些人驚叫。

&emsp;&emsp;怎能不驚呼？這實在太驚人了，這是爆炸性消息。

&emsp;&emsp;陽間前十妙術，幾乎都失傳了，每一種對於一族來說都戰略性殺手鐗，有些妙術需要一族所有成員一同出手，才能施展出，威能浩瀚，可鎮世間！

&emsp;&emsp;現在完整傳下來的太少，差不多都斷了根基。

&emsp;&emsp;還有一章快寫完了，吃完飯後來搞定。
