<title>《聖墟》▷ 第六百七十七章 宇宙黑牢</title>

&emsp;&emsp;燦爛的星空下，楚風正在趕路，跟少女曦一起脫離星路，潛入一片陌生的星域中，要去跟明叔匯合。

&emsp;&emsp;西林星域！

&emsp;&emsp;他們來了，這是西林族的大本營，這一次的目的地就是這片疆域的邊緣地帶！

&emsp;&emsp;顯然，這樣的組合一到，肯定要出大事。

&emsp;&emsp;星海中，楚風消失，號稱最年幼的超星強者引發的轟動還在繼續，各族都在探尋，想要對他伸出橄欖枝。

&emsp;&emsp;“根據我們所掌握的情況，這個少年有天神族血脈，應該是我們遺落在外的後人！”

&emsp;&emsp;天神族過掌控的一家媒體平臺旗下的一位資深老編，以非常肯定的口吻記敘這件事，嘗試認親。

&emsp;&emsp;不過，天神族正統人馬沒有表態。

&emsp;&emsp;宇宙深處，混元宮，號稱星空下最強學府之一。

&emsp;&emsp;一位老者熱情洋溢，發表感慨，道：“骨齡十四，就已經是超星強者，這絕對是天縱之資，理應進我混元宮，只要他肯來，我們提供一切進化資源，保他成聖！”

&emsp;&emsp;靈族旗下的一家媒也提及，稱吳輪迴的確不錯，雖然沒有顯露出超凡體質，比不上靈族十六七歲的萬星體徐成仙，但也算是奇才。

&emsp;&emsp;顯然，吳輪迴轟斷石碑後，引發的風波不小，引起各族重視。

&emsp;&emsp;因爲，他實在太年輕了，成長潛力驚人。

&emsp;&emsp;最後，大夢淨土中一輛戰車駛出，想要悄然尋到吳輪會，觀察一番，如果真的名副其實，就會補發一張金色的請柬。

&emsp;&emsp;“爭什麼，其實吳輪會是我們地球人，天神族你們最不要臉，一路慘敗，天才盡凋零，居然開始亂認親戚。”

&emsp;&emsp;當日，歐陽蛤蟆在原獸平臺上認證，放上自己的頭像，列着大嘴，滿臉金色斑紋，在那裡叫板，說吳輪會是地球人。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;“真是可笑，一顆沒落的星球，那裡的土著也好意思說出這種話？你們能走出太陽系嗎？”

&emsp;&emsp;許多人取笑，自然不乏幽冥族、靈族等，冷嘲熱諷。

&emsp;&emsp;“我覺得，那娃真是我們地球的，你們看，他是人族啊。”大黑牛也喊話。

&emsp;&emsp;顯然，這是故意的，越是這樣張揚，別人越不可能相信，會讓人覺得他們是攪屎棍，故意埋汰其他族。

&emsp;&emsp;“人族分佈宇宙中各地，有很多，怎麼可能是破落的地球走出的天才！”

&emsp;&emsp;“窮山惡水多刁民，地球這片蠻夷之地，真是完了，居然無恥到亂認親戚的地步。”一些人挖苦。

&emsp;&emsp;蛤蟆滿臉金色斑紋顫動，道：“呔，那個王八蛋你是金雀族的吧，我看到你在原獸平臺上的認證資料了，你等着，我現在就去逮你們族的神子，他在地球上，保證給清蒸掉！”

&emsp;&emsp;一剎那，原獸平臺頓時安靜不少，許多人縮脖子。

&emsp;&emsp;他們雖然嘲諷，但是地球上有楚風、有不滅山的一羣土匪，的確都不是省油的燈，最近駕馭腐爛大船經常搞事。

&emsp;&emsp;不久後，金雀族神子慘死，被人剁吧剁吧，扔進鍋中，放了一些花椒、香料等，給煮熟，熱氣騰騰端上桌時，還被蛤蟆、老驢等人給拍攝了幾張特寫。

&emsp;&emsp;“啊……地球的那羣土著，王八蛋，你們該天打雷轟啊！”金雀族早先發言的那個人慘叫，聲音淒厲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人們無語，不滅山那羣土著最近幾個月越來越能折騰，簡直是人神共憤，一個人販子，加上一羣強盜，讓敵對勢力恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;楚風第一時間瞭解到情況，最近這個幾個月，黃牛、大老黑他們沒有吃虧，經常攪風攪雨，這讓他頗爲放心。

&emsp;&emsp;同時，那幾人在假扮他，造成他依舊在地球不時出手的假象。

&emsp;&emsp;“黃牛、老黑，你們最近別假扮我了，我要在星空中做票大的，不露身份怎能讓西林族覺得痛，最近讓地球上的我消失，低調點！”

&emsp;&emsp;楚風留言，進行叮囑。

&emsp;&emsp;然後，他果斷和少女曦一起降臨趕到跟明叔約好的地帶。

&emsp;&emsp;這是一片幽靜的星空，很詭異，遠處的一顆星球飄來一縷又一縷死氣，讓人頗爲不安，心驚肉跳。

&emsp;&emsp;這也算是少見，一顆星球溢出絲絲縷縷的死氣，進入宇宙中，這讓人發瘮。

&emsp;&emsp;明叔來了，悄無聲息地趕到到這裡來接應，他站在虛空中，望着遠處的那顆星球，神色複雜。

&emsp;&emsp;“明叔！”楚風趕緊打招呼，明叔消失有一些天了，一直在這片地帶，探究那所謂的秘境造化。

&emsp;&emsp;“究竟有什麼造化？”少女曦也很好奇。

&emsp;&emsp;明叔神色複雜，眼中有傷感，有憤怒，也有無奈，還有痛心以及無力。

&emsp;&emsp;“這顆星球是一座宇宙黑牢，據說，關押着很多窮兇極惡之輩。而更早的時候，這裡是一片屠場，上古地球的聖人、各路大能等，有一些被關押在此，最後皆被處決於此。”

&emsp;&emsp;明叔說到這裡，深吸一口氣，道：“後來，但凡抓到的上古地球進化者都被投放到這顆星球上，而後擊殺。直至後來，西林族、星空騎士將那些老幼婦孺也都抓來，將與地球交好的那些星球上的進化者也放逐到這裡，展開各種殘酷的試驗，然後鎮殺，將這裡的土地都被染紅了，血水成河。”

&emsp;&emsp;明叔心情低落，上古一戰過後，地球太慘，許多人逃到星空中也難以活命，被追捕上，最後差不多都覆滅了。

&emsp;&emsp;而這顆星球則成爲一處監牢，一處集中營，最後所有關押在這裡的婦孺都被屠殺，慘不忍睹。

&emsp;&emsp;“上古地球兩位映照諸天級的首領戰死後，他們有部分血肉也被投進這顆星球，導致這裡寸草不生，恐怖絕倫，此地騰起的血氣具有驚人的腐蝕性，能污金身，也可壞聖人道行，可怕無邊。”

&emsp;&emsp;明叔嘆息，越發的傷感。

&emsp;&emsp;妖妖的父親，映照諸天的至強者，號稱有史以來最年輕的霸主，就是在這片星域殞落的，有血肉落在這顆星球上，導致它成爲死星。

&emsp;&emsp;“這……”楚風心頭沉重。

&emsp;&emsp;如今這裡被當做宇宙黑牢，修建有一座巨大的牢籠，關押着宇宙中一些重要犯人。

&emsp;&emsp;這裡能壞人道行，就是聖人級人物被扔進黑牢中，也難以走脫，要被困一輩子，而且實力會不斷下降。

&emsp;&emsp;“既然這裡如此可怕，還來這裡做什麼？”少女曦不解，她不認爲這種絕地中有什麼造化。

&emsp;&emsp;明叔神色嚴肅，道：“這裡有一道霞光，非常神秘，異常重要，原本就屬於地球，我想讓楚風拿回來，藉此進餐霞境！”

&emsp;&emsp;上古一戰時，針對地球出手的映照諸天級人物，就是明叔都不知道有幾個，他們原本是要打爆地球、不留殘骸的。

&emsp;&emsp;然而，一件意外的事讓他們驚悚，改變初衷。

&emsp;&emsp;地球，崑崙，有煉獄空間！

&emsp;&emsp;當年，妖妖的父親等人長居崑崙山，域外映照諸天級霸主發難，那些人一起出手，轟向崑崙，原本要絕滅一切。

&emsp;&emsp;當時，出手的霸主不少，聯袂出擊，誰與相抗？！

&emsp;&emsp;結果，地球崑崙，煉獄空間被他們生生撕裂出來一道縫隙，突兀現世，導致意外發生，那些人吃了大虧。

&emsp;&emsp;甚至，有人幾乎身死道消！

&emsp;&emsp;映照諸天級人物自崑崙抓走大片山嶺、遭遇煉獄反噬時，直接將那些東西扔進宇宙中。

&emsp;&emsp;“事後，那些山嶺、碎石，還有煉獄空間噴薄出來的可怕物質等，都被拋在前方這顆星球上。”明叔解釋。

&emsp;&emsp;他又道：“上古一戰，那些映照諸天級人物中的霸主聯手撕裂煉獄空間，導致崑崙那裡不穩固，留下一道空間縫隙，不然的話，憑今日的聖人根本不可能開啓。”

&emsp;&emsp;楚風恍然，那是上古一戰太激烈留下的裂痕，是映照諸天級中的霸主無疑中聯手開啓的，不然的話，煉獄空間根本不可能出世！

&emsp;&emsp;“其實，天神族、幽冥族最終沒有毀掉地球，也是因爲煉獄空間，不是他們仁慈，也不是他們好心，而是不敢，怕煉獄空間出世，引發出恐怖的大亂子！當然，聖師的震懾也很有作用。”

&emsp;&emsp;明叔道出這則秘辛。

&emsp;&emsp;楚風心中悸動，他自然知道煉獄空間中怎麼回事，那裡有光明死城，有輪迴路，有最終的盡頭。

&emsp;&emsp;他親身經歷過，他估摸着，誰要是敢進攻那裡，那真是找死！

&emsp;&emsp;他在光明死城中的磨盤那裡，看到的聖人屍體真的太多了，當中甚至有真龍、不死鳥等軀體，被碾壓成肉泥。

&emsp;&emsp;他現在嚴重懷疑，那可能不是這片宇宙的屍骸，另有來源！

&emsp;&emsp;難道是陽間的屍體？他心中猜測，不能確定。

&emsp;&emsp;“明叔，我去過那地方。”楚風緩緩道來，將在那裡所看到的事告訴明叔。

&emsp;&emsp;關於煉獄，外界瞭解的不多。

&emsp;&emsp;至於光明死城以及那個磨盤，知道的就更少了，多半也只有當年出手的霸主曾匆匆感應到。

&emsp;&emsp;至於輪迴路的盡頭，估計沒人去過，應該都不知道！

&emsp;&emsp;明叔傻眼，少女曦也目瞪口呆，都被驚住了，宛若在聽神話！

&emsp;&emsp;很久後，少女曦才驚道：“居然有輪迴！對了，楚蘿莉，你上次發誓向我保證，說能送我回陽間，你不會是想把我扔進磨盤中，碾成肉泥，送我去轉世吧！？”

&emsp;&emsp;楚風頓時乾笑，道：“我不是有一張黑色符紙吧，保你轉生帶着記憶！”

&emsp;&emsp;“說到底，你還是想把我送進磨盤中碾碎，我……打不死你！”少女曦直接撲過來了。

&emsp;&emsp;楚風毫不示弱，張開雙臂，直接就要熊抱。

&emsp;&emsp;“鬼物中的色鬼，厲鬼，你給我走開！”

&emsp;&emsp;很長時間後，明叔與少女曦才漸漸消化這種恐怖真相，楚風以前也提過一兩句，說進過煉獄，但沒敢提輪迴路盡頭的事，那太匪夷所思了。

&emsp;&emsp;“明叔，這顆死星上的霞光很特殊，對我很重要嗎？”楚風狐疑。

&emsp;&emsp;“很重要，餐霞境界啊，我之所以讓你壓制，暫時不突破進來，是想讓你來這裡，捕捉到那道光，第一時間突破，然後吞食那道霞光！”

&emsp;&emsp;所謂餐霞，就是要汲取世間一些能量光，壯大己身，越是稀有、越是強大的光越好，可演繹神通威能等。

&emsp;&emsp;明叔對楚風的起步階段非常重視，他想讓楚風餐霞境界所吸收的第一縷光就是來頭大到無邊的那縷上古異芒！

&emsp;&emsp;明叔之所以發現那道光，是因爲，漫長歲月以來不時來此祭拜，感懷故人，無意中發現的。

&emsp;&emsp;這是西林族的地盤，這片黑牢秘境被西林族託管。

&emsp;&emsp;明叔道：“西林族，有一脈人也知道那道光，但沒有上報，從上古到現在那一脈人一直在嘗試捕捉，始終沒有成功。”

&emsp;&emsp;當了解到這些後，楚風很感動，明叔爲了讓他築下最強根基，煞費苦心，來到這種最危險的地方，要虎口奪食。

&emsp;&emsp;“以前我不知道那道光的來頭，現在發現，應該是源自光明死城，輪迴路，甚至是盡頭的那口古洞！”明叔道，神色越發的鄭重，越是瞭解，他越發覺得那道光了不得，讓楚風一定要得到，餐霞境第一縷光，就要吞掉此光。
