<title>《聖墟》▷ 第1506章 老古援助</title>

&emsp;&emsp;老古又掏了一遍耳朵，確信自己沒有聽錯，也就是不在近前，要不然他非得對楚風下手不可。

&emsp;&emsp;“你被黎大黑奪舍了吧？！”他質問道。

&emsp;&emsp;自從知道被自家大哥坑了後，他由過去的敬仰變得不是那麼尊崇了，總覺得黎龘是口大黑洞。

&emsp;&emsp;“你才被奪舍了呢，我實力強，所需自然多！”楚風糾正。

&emsp;&emsp;老古黑着臉道：“滿嘴跑蠻龍，要十萬斤大能級異土，你瘋了吧？”

&emsp;&emsp;“人和人不能比，我再次進化，就是需要海量，不然何以同領域天下無敵？這就是我的特殊之處！”

&emsp;&emsp;老古隔着屏幕，不拿好眼神看他，道：“你不羞臊嗎？不就是一個恆王嗎，就算你不俗。可是，你現在只是要進化爲天尊，要那麼多大能級異土做什麼？”

&emsp;&emsp;“補充一下，我現在已是雙恆王道果，剛弄死一個大天尊，跟別人不一樣，這次所需甚大！”

&emsp;&emsp;這種補充有點扎心，老古很想啐他一臉唾沫星子，自己纔剛成爲大天尊，他就在對面不止一次強調剛弄死一個，太他麼可恥了！

&emsp;&emsp;楚風又道：“我太強了，天尊級異土對我不見得有效，因爲，晉升雙恆王道果時，我就用了不少天尊級土壤。”

&emsp;&emsp;老古憋的臉色有點發紅，然後發青，你就不能別得瑟嗎，知道你強，一個勁兒地強調，給誰聽呢？

&emsp;&emsp;“老夫突飛猛進，也需要大量超級土質，馬上就要殺入那一領域了，爲自己準備了三份大能級異土。”老古說道。

&emsp;&emsp;他得爲自己挽回點面子，不然，真成弱雞了嗎？好不容易一路突破，成爲大天尊，還想顯耀一下呢。

&emsp;&emsp;結果，這可恨的魔崽子，一個勁兒的扎他心，讓老古憋的肺都疼，所以現在他擺出一副傲然的架勢。

&emsp;&emsp;他要讓楚風明白，自家又要晉階了，依舊壓着他，超過他楚魔頭的境界。

&emsp;&emsp;“老古，你悠着點，積澱不夠深，冷卻時間不夠長，會出事兒的，一定要慎重，不能亂來！”楚風一副語重心長的架勢。

&emsp;&emsp;老古氣的鼻子都歪了，你自己一個少年身，這麼突飛猛進，不說自己積累不夠，還勸別人，這是奚落誰呢？

&emsp;&emsp;老古鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，真不想再看這個魔頭了。

&emsp;&emsp;但他還是忍住了，必須得提醒楚風，因爲這個問題確實無比嚴重，道：“你說我時，就沒想到過你自己嗎？”

&emsp;&emsp;老古鄭重起來，道：“花粉路太危險，積澱不足的話，像你這樣狂飆，就是有一萬條命也得慘死。我勸你，從現在開始閉關，或者去紅塵中體驗下百態生活，不要再進化，不然下場慘烈。”

&emsp;&emsp;這不是虛言，是掏心窩子的話，真要一個不慎，管你是天驕，還是究極之資，都會死的很淒涼。

&emsp;&emsp;自古至今，都沒有什麼意外，但凡進化速度過猛者，都不會有太好的下場。

&emsp;&emsp;花粉進化路前期還好，也算平坦，但到了中後期死亡率暴漲，沒有任何坦途可言。

&emsp;&emsp;神王中的普通者，也就不說了，而有天資者，接近天尊境，也就是準天尊這種特殊的神王，想成爲天尊，成功的比例也極低，百不足一。

&emsp;&emsp;那如果算上普通神王呢，這比例不可想象！

&emsp;&emsp;而天尊更艱難，想更進一步的話，比例只會更低！

&emsp;&emsp;“老古，別說我，你自己呢，這麼快就崛起，不也是活蹦亂跳嗎？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道我沒有經歷死劫，在天尊境差點出事兒，在成爲大天尊時，更是遇上心靈大劫，也遇到了腐爛之厄，幾乎死掉，倚仗我手段超凡，本領逆天，換個人試試，保準屍體都發臭了，就是有一百條命都不夠抵消。”

&emsp;&emsp;老古嚴肅告誡，有炫耀與吹噓的成分，但大部分還是屬實的，這個過程極其危險。

&emsp;&emsp;“放心，你能行，我會更強大的！”楚風拍着胸脯說道，跟老古真不見外，有啥說啥。

&emsp;&emsp;老古氣的要死，這死孩子，會說人話不？怎麼想特別想暴揍他一頓？！

&emsp;&emsp;老古忍了，而後再次挺直脊背，恢復自負姿態，揹着雙手，道：“你跟我不一樣，你也不看看我老古是誰！”

&emsp;&emsp;然後，他語重心長，講了實話。

&emsp;&emsp;“咱倆有區別，我以九幽祇的狀態在陰府埋了無數歲月，從史前到現在一直蟄伏，重塑自身，可以說，這是一次最好的積澱，無以倫比，漫長年代過去，我在黑暗中等待，爲的是這一世綻放璀璨！”

&emsp;&emsp;老古這次很嚴肅，沒有說笑，這是真實情況。

&emsp;&emsp;他的積澱足夠了，從史前到現在，多少年了？一直都在等待這一世的機會，經歷了無窮歲月的洗禮。

&emsp;&emsp;楚風也嚴肅起來，道：“我的情況，我自己知道，你放心，肯定沒問題。只要有大能級土壤，保證無恙，我現在需要的就是時間，這天地要完了，沒什麼未來可言，現在不崛起，去想什麼積澱，死的更快！”

&emsp;&emsp;老古死死地盯着他，這傢伙從小陰間而來，怎麼會這麼特殊，都不用積澱嗎？

&emsp;&emsp;他都有點懷疑人生了，想將楚風給切片研究下，少年身，雙恆王道果，現在又嚷着馬上要晉階了？

&emsp;&emsp;楚風又道：“老古，你有合適的花粉嗎，你別亂進化，實在不行的話，以後我爲你尋覓幾株品質超絕的植株。”

&emsp;&emsp;老古麪皮抽動，還在叮囑楚風注意呢，結果他反過來教育他了。

&emsp;&emsp;“我當然有，當年都準備好了，特別充分，昔日有幾株神聖藥樹，都很逆天，全被我珍藏起來了，種在某一片秘境中。上次我看了下，都還在，有的藥樹上果實快熟了，只要給予大量異土，可以快速縮短成熟時間。”

&emsp;&emsp;那些不同的古樹，開花結果，都是對應不同境界層次的。

&emsp;&emsp;老古準備的後手自然不止一種，甚至，他還有另外三片藥園子。

&emsp;&emsp;不過這次去看，有些品種早就腐爛了，即便是花籽再生長，也缺失了一些植株，但總體來說足夠他用。

&emsp;&emsp;說到這裡，老古有些狐疑，道：“我是在史前，趁着我大哥在位時，爲自己準備的稀珍品種，有些稱得上絕世，可是，你哪裡有花粉，有神聖藥樹嗎？”

&emsp;&emsp;他告誡楚風，花粉的選擇至關重要，不能亂來，平常的花粉，普通的果實，會影響一個人成就的上限。

&emsp;&emsp;楚風道：“你放心，我找到一個史前秘境，看到幾株古樹結出花蕾了，因爲藥性太強，正常情況下可能要等幾年才能綻放花瓣，但是，只要有大能級異土催熟，要不了多久就可以了。”

&emsp;&emsp;他一時間還真不好解釋三顆種子，尤其是隔着網絡對話，沒法細說，萬一泄密，那影響就實在太恐怖了。

&emsp;&emsp;老古雖然懷疑，但也沒有細問，這種事不適合使用通訊器時深究。

&emsp;&emsp;接着，他傲然道：“嗯，我催熟自己的神聖古樹，需要三份大能級異土！”

&emsp;&emsp;這很驚人了，一般來說，一份大能級土壤自然就足夠了，可養活一株相對應層次的大藥。

&emsp;&emsp;可是，老古又額外增加三份，意味着這次他進化需要耗用四份大能級異土，可見他那種藥的品質。

&emsp;&emsp;楚風看他那神態，不禁好奇問道：“十萬斤大能級土質，等同於多少份？”

&emsp;&emsp;老古想噴他，我這麼炫耀，還等你驚歎，等你傻眼呢，結果你就這麼淡然，還反過來扎我心？！

&emsp;&emsp;楚風看出他的狀態了，頓時尬笑，道：“你厲害，準備的是什麼藥草，是何等的奇珍古樹？”

&emsp;&emsp;“是我大哥從前用過的某種藥樹，這麼跟你說吧，我將他的花粉進化路用到的聖樹、仙草給準備齊全了！”

&emsp;&emsp;“你這啃哥族！”楚風撇嘴。

&emsp;&emsp;幸好老古沒聽到，不然非又被氣夠嗆不可。

&emsp;&emsp;老古道：“你知道一份大能級土壤多重嗎，種類不同，從一兩百斤到兩千斤！所以，你明白你有多離譜了吧，還十萬斤？！”

&emsp;&emsp;楚風發呆，片刻後纔回過神來，道：“那你就你給我準備一二十份吧，反正你進階大能後，剩下的也沒用了。別說沒有，你以那啃哥族的性格，當年絕對準備了一大堆，有一座小山那麼高吧？”

&emsp;&emsp;老古真想打死他，什麼啃哥族，太難聽了，況且自己被坑的又是慟哭，又是傻笑，都快瘋魔了。

&emsp;&emsp;“我能給你擠出兩份。”老古想了想道，這是他當年準備充裕的結果，這種東西價值無法估量。

&emsp;&emsp;想要買的話，根本不可能買不到，這種東西，任何道統都珍若性命，絕不會出售。

&emsp;&emsp;“老古，雖然你很夠意思，但是，對我來說，真的是杯水車薪，不夠啊，還有沒有？”楚風嘆氣，老古的確義薄雲天。

&emsp;&emsp;大能級土壤價值，用價值連城根本不足以形容，是真正的無價瑰寶，太稀有了。

&emsp;&emsp;可是，他的種子是個無底洞，總是喂不飽。

&emsp;&emsp;“我在想下辦法，或許能給你再找一份多點，對了，你在哪裡？我讓人給你送過去。”老古問道。

&emsp;&emsp;“越州。”楚風告知。

&emsp;&emsp;他琢磨這，老古給他找三份，再加上自己手頭的一些，以及提前預定的那三份，估計也差不多了。

&emsp;&emsp;“你怎麼跑越州去了？”老古嚴重懷疑，這傢伙沒憋好主意。

&emsp;&emsp;“我預定了三份大能級異土，等着上門去取呢。”楚風答道。

&emsp;&emsp;“什麼情況？”

&emsp;&emsp;“具體說就是，準備抄沅族三位大能的老窩。”楚風答道。

&emsp;&emsp;老古一聽，當時就高潮了，扔下酒杯，轉身就向外跑，同時喊着：“等我！”
