<title>《聖墟》▷ 第五百八十五章 真六道輪迴</title>

&emsp;&emsp;巍巍崑崙，壯闊而絕麗。

&emsp;&emsp;一座又一座大山，堪稱世界屋脊，有蔥鬱的古樹林，有茫茫瀑布羣，騰起陣陣白色的能量物質，也就是普通人眼中的仙霧。

&emsp;&emsp;此外，也有雄渾山壁紫氣縈繞，那是龍氣在蒸騰。同時，崑崙山上一些古井在冒氤氳霞霧，嫋嫋而上，這是地髓、神泉等在復甦。

&emsp;&emsp;楚風皺眉，盯着那橫天而來的的輦車，不禁暗歎，大夢淨土底蘊深厚，上一次被不滅山捲走一輛輦車，現在又送來一輛。

&emsp;&emsp;同樣的晶瑩絢爛，一看就是非凡座駕，銘刻着神紋，有場域波動，可攻可防，價值連城。

&emsp;&emsp;四頭天馬皮毛比綢緞子還亮，映照出斑斕色彩，像是四道神虹橫貫長空，太絢爛了，搖頭擺尾，無比神駿。

&emsp;&emsp;這不光是天馬，祖上還有真龍血統，在它們身上體現出來的就是，在腹部等原本脆弱之地長出龍鱗，守護軀體。

&emsp;&emsp;這種瑞獸，這樣的輦車，可以直接在宇宙中行走，一般來說，亞聖坐上去都不掉價。

&emsp;&emsp;“你該不會是想借這輛輦車對我出手吧？”楚風問道。

&emsp;&emsp;半空中，藍瑩瑩的輦車橫空，在這片上古仙家道場上方懸浮，越發顯得不凡，宛若九天玄女駕車而來。

&emsp;&emsp;此時的秦珞音無疑是超然的，風姿絕世。

&emsp;&emsp;秦珞音原本無比美好的修長身材是橫陳在輦車上的，宛若睡美人，此時她已經坐起，略顯慵懶。

&emsp;&emsp;她顧盼生姿，氣質出衆。

&emsp;&emsp;在輦車的周圍，有一羣白衣男女連鞋襪都雪白，一塵不染。而秦珞音則有些不同，身穿色彩斑斕的長裙，在那些缺少煙火氣的男女的襯托下，她越發顯得超然，格外的明豔與靈動。

&emsp;&emsp;秦珞音紫色秀髮披散，並未露出真容，她戴着五色面具，雙目美麗而熠熠生輝，像是能洞徹人心。

&emsp;&emsp;“只是你我之間的戰鬥，我不會動用輦車的力量。”秦珞音的聲音非常悅耳，撓動人的心神，讓一些進化者覺得通體舒泰，如被暖風輕拂。

&emsp;&emsp;衆人感覺異常驚豔，哪怕看不到她的真容，可那雙眸子也會給人留下難以磨滅的印象，如同紫色的寶石，散發靈性光輝，稱得上絕美。

&emsp;&emsp;此際，崑崙山中，各族人馬來了很多，降臨者一批又一批，高手雲集，比天神少神所謂的興師動衆而更加驚人。

&emsp;&emsp;事實上，天神族少神羅屹上次帶來的那些人馬跟現在沒法比。

&emsp;&emsp;因爲，現在來的這些人有些比他來頭都要大，比如亞仙族的映無敵，比如始魔族的太子，比如天神族自己真正到最強傳人。

&emsp;&emsp;此外，還有道族的最強道子、佛族修成丈六金身的佛子等，雖然還未露面，但是追隨者衆多，已經來不少。

&emsp;&emsp;宇宙年輕一代的前十大高手，出現大半，導致這絕對是一場前所未有的盛會，他們是未來的霸主，將來會統馭這片宇宙。

&emsp;&emsp;此外，還有名動星空的絕代麗人，任何一個都擁躉者衆多，都是宇宙中的名人。

&emsp;&emsp;就更不要說，百強星辰中的諸多道子、天女等也來了大批，這簡直是這個璀璨的大世的一次英才聚首。

&emsp;&emsp;“誒，我看到映謫仙了，好飄渺，擁有仙氣，宛若月宮的仙子臨塵！”

&emsp;&emsp;“佛族的佛子來了，咦，在他身邊怎麼還有一個高大的金髮男子，跟他並駕齊驅，地位這般超然？！”

&emsp;&emsp;“那是佛族的護法金剛，當初，跟佛子爭奪第一傳人之位，單以修爲而論，不弱於他，只是性格過於剛烈，最終成爲這一代年輕而強大的護法者。”

&emsp;&emsp;遠處，佛子腦後生有神環，在他身邊一個雄姿挺拔的金髮男子跟他並肩而行，透發出的氣息讓很多進化者顫慄，望之膽寒。

&emsp;&emsp;山地中，各路人馬都大有來頭，一些人物尤其出衆，震懾人心。

&emsp;&emsp;“孔雀族聖子紀呈來了，宇宙年輕一代中他排位在第十三，真是英俊而強大，他身邊的女子好漂亮，是他的妹妹紀萱！”

&emsp;&emsp;遠處，一對年輕男女走來，都穿着羽衣，氣場強大，孔雀族一直是宇宙中的頂級強大種族，該族的道統在星空下前二十強內。

&emsp;&emsp;“哇，我看到了誰，不死蠶公子！”有人驚叫。

&emsp;&emsp;不遠處，一個身穿金色蠶衣的男子，氣息恐怖，帶着莫名的道韻走來，彷彿一座大山壓迫而至。

&emsp;&emsp;“好強！據說，他的不死蠶功已經練到第五變，每一變都是死而再生，每一次都能脫胎換骨，現在他排位在宇宙年輕一代第十二位，可所有人都一致認爲，他絕對能闖進前十大！甚至，如果不斷脫胎換骨下去的話，他會威脅到前三甲的位置！”

&emsp;&emsp;這時，一個看起來文質彬彬的男子，只有十六七歲的樣子，年齡着實不大，還帶着幾許少年的稚嫩走來。

&emsp;&emsp;可是，隱約間，自他的體內透出一縷又一縷星光，顯然他在壓制，可卻壓不住，導致他文弱中亦有可怕波動，讓人心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“萬星體，徐成仙！”

&emsp;&emsp;這句話一出，頓時引發這片區域不小的轟動，一羣人上前，都在盯着他看，熱情的打招呼。

&emsp;&emsp;萬星體、天命仙體、元磁聖體、無劫神體等，都是宇宙中最強大的體質，任何一個出世，只要成長起來都會是霸主，能俯瞰整片宇宙。

&emsp;&emsp;徐成仙，來自靈族，他現在才十六七歲而已，就已經在年輕一代中排位二十名左右，驚豔古今！

&emsp;&emsp;這時，隨着孔雀聖子紀呈、不死蠶公子、萬星體徐成仙走來，人羣涌動，就是天神族最強傳人羅浮、始魔族太子元世成、亞仙族傳人映無敵等露出笑意，跟他們交談起來。

&emsp;&emsp;道子、佛子、佛族護法金剛等，也都參與到交談中，這是未來霸主間在打招呼，都不敢小覷對方。

&emsp;&emsp;尤其是成長過程中，他們的排名是會變動的。

&emsp;&emsp;從某種意義上來說，現在的前十與前二十，將來很難說清誰能笑到最後，究竟孰弱孰強。

&emsp;&emsp;“徐小兄弟，你覺得誰會勝出？”這時，一位嫋娜而來的麗人開口，簡直是煙視媚行，身材曲線爆好，她是始魔族太子的親妹妹元媛，也是星空下十大美人之一，排名第十。

&emsp;&emsp;這時，她附近黑**氣繚繞，膚色雪白，有種妖豔的美，而且很另類，她穿着的不是衣裙，而是裸露部分軀體的黑金甲冑。

&emsp;&emsp;萬星體徐成仙微微一笑，道：“自然是秦仙子勝，我靈族對大夢淨土有信心。”

&emsp;&emsp;元媛微笑，道：“唔，聽聞，大夢淨土發出的金色請帖，第一個就是送到了靈族徐小弟的手中，看來傳言不假，萬星體會多半會被選爲秦仙子的道侶。”

&emsp;&emsp;周圍的人聽到都是一凜，大夢淨土與靈族聯手，那可真是強上加強，這兩股勢力都排位在宇宙前二十內。

&emsp;&emsp;徐成仙年歲不大，可卻是萬星體，潛力無窮，以後註定要成爲宇宙霸主級人物，跟秦珞音相比，以後只強不弱，這樣聯姻非常懾人。

&emsp;&emsp;徐成仙道：“元姐姐說笑了，大夢淨土選人嚴苛，你這樣一說，可能會讓我淪爲笑話。”

&emsp;&emsp;“切，你們太虛僞，這次保證是人販子楚風成爲人生贏家，會收秦丫頭爲侍女，你們壓大夢淨土會贏，或者想做她道侶的，都註定失算。”

&emsp;&emsp;這時，一個稚嫩的聲音傳來，讓所有人都回頭，然後又低頭去看。

&emsp;&emsp;因爲，那是一個銀髮小蘿莉，正被映謫仙牢牢抓住手腕，正在被鎮壓中。

&emsp;&emsp;“開盤了，開賭了，我賭人販子楚風大勝！”銀髮小蘿莉映曉曉叫嚷不停。

&emsp;&emsp;然後，她兄長映無敵，她姐姐映謫仙都臉色微黑，想毆打她一頓，一起動手將她給拎走了。

&emsp;&emsp;“小姑娘太有眼光了，我們……必勝！”大黑牛在遠處讚歎道。

&emsp;&emsp;“牛頭怪，你們也只能從孩子口中尋找安慰，這次楚魔頭要是大敗的話，你們這些人都要死啊，是不是壓力巨大？”有人冷笑，在不遠處開口。

&emsp;&emsp;“楚風一旦敗亡，各族神子、聖女被賣了那麼多，怎麼可能會不報復，他的這些狐朋狗友自然要被屠個乾淨！”有人微笑，跟着這般說道。

&emsp;&emsp;同時，他們也略微心虛，看了一眼遠處正在跟秦珞音對峙、隨時會爆發激烈大戰的楚風，擔心他聽到，因爲，都知道他是個狠人，說不定會先調頭來對付他們。

&emsp;&emsp;還好，秦珞音那裡騰起莫名的氣息，已經覆蓋戰場，鎖定楚風！

&emsp;&emsp;大黑牛、東北虎、老驢、周全等人，臉色都陰沉下來，域外有部分人果然對他們抱有很大的敵意，在等着楚風落敗，然後斬殺他們。

&emsp;&emsp;他們意識到，楚風若死，崑崙山將人頭滾滾，許多本土進化者都要被大屠殺。

&emsp;&emsp;一剎那間，輕鬆與平靜被打破，所有人都敢感覺到一股壓抑。

&emsp;&emsp;“會說人話嗎，你們幾個活膩了吧？！”大黑牛喝斥那幾人。

&emsp;&emsp;有域外生靈不屑，道：“嘿，楚風跟秦珞音開始針鋒相對了，現在已經騰不出手。我們從某些渠道瞭解到，他死定了，你們這些人就等死吧！”

&emsp;&emsp;“召喚不死飛船！”

&emsp;&emsp;這時，黃牛開口，吟誦一段古老的咒語，頓時間，東海不滅山那裡，轟的一聲飛出一艘腐爛大船。

&emsp;&emsp;很快，它劃破長空，出現在崑崙山這裡，黃牛、大黑牛等人全都跳了上去，在上面密密麻麻，足有數千不死生物，等待號令。

&emsp;&emsp;“這次，用完一艘召喚一艘，免得都召來後，時間一到十艘大船全都跑掉。”歐陽蛤蟆說道。

&emsp;&emsp;然後，他們盯住剛纔冷言冷語的那幾人，道：“屠殺我們？媽的，先滅了你們這些王八羔子！”

&emsp;&emsp;“啊……”十幾人先後慘叫，在腐爛大船射出的烏光中爆成血霧。

&emsp;&emsp;頓時，這裡鴉雀無聲，域外的人都很吃驚，地球上的這羣土著當真強勢，絲毫無懼！

&emsp;&emsp;另一邊，秦珞音依舊坐在輦車上，風華絕代，五色面具後，絕美的容顏漸漸浮現神光，而眸子更是變得深邃無比。

&emsp;&emsp;嗡的一聲，還沒有真正交手，可是楚風感覺精神意志要被剝奪了，彷彿要踏足另一片戰場空間。

&emsp;&emsp;“以夢入道，可以進入別人的夢中殺人？”楚風凜然，他感覺，秦珞音在造夢境，在拉扯的精神！

&emsp;&emsp;“嗯！”他決定按原計劃行事，這三天來，他也想過一些對策。對方進入夢境殺人，着實詭異。他覺得保持住本心，怎麼可能會入夢？不過，他還是有所準備，有所防備。

&emsp;&emsp;因爲，越是覺得自身無恙，不會入夢，說不定越會不小心直接着道。

&emsp;&emsp;“真六道輪迴！”楚風低喝，他感覺精神在被拉扯，像是真要進入另一片戰場中，這應該是秦珞音出擊了。

&emsp;&emsp;他不想被動防禦，將準備的好精神片段投映出去，直接主動出擊。

&emsp;&emsp;所謂真六道輪迴，不過是他瞎咋呼，真實情況是，島國數百g動作片，這是大黑牛、東北虎、老驢精心研究、爲楚風出謀劃策準備的“大殺器”。

&emsp;&emsp;按照他們所說，秦珞音被無數人視爲爲女神，她始終保持聖潔與無暇風采，真要入夢，在楚風的精神場中，看到海量的這些東西，估計會當場風中凌亂，那時楚風可以突襲！

&emsp;&emsp;爲此，楚風這兩天紅着臉，聽從這幾個老流氓的建議，大致觀摩了一番島國的動作片，然後，製作成很多精神片段，現在一起投放出去。

&emsp;&emsp;瞬息間，對面藍瑩瑩的輦車上，秦珞音那裡果然不太對頭了！
