<title>《聖墟》▷ 第八百九十七章 從此世間無輪迴</title>

&emsp;&emsp;一羣聖人就這麼被楚風剁了，血濺大淵外，留下一些帶着血絲的殘碎白骨塊，一個沒剩，都給擊殺。

&emsp;&emsp;現場若論誰感受最深刻，當屬亞仙族三聖莫屬，三人哪怕是從遠古活下來的超級聖者，可現在也寒毛倒豎，起了一身雞皮疙瘩，這特麼太兇殘與可怕了，楚風這個小魔頭手起刀落間，就跟砍大白菜似的，將十九位聖人都給屠掉。

&emsp;&emsp;有些聖者跟亞仙族三聖是同一年代的生靈，從年輕時就認識，交過手，競逐過，也曾合作過，稱得上舊時故友，可現在都死在他們的眼前。

&emsp;&emsp;三聖滿頭滿臉都是屍血，但是，現在卻一聲都不吭，壓根就沒敢提什麼不敬，以及故意針對他們。

&emsp;&emsp;“這三個老孫子真老實，怎麼沒有抗議，沒有說褻瀆他們聖威啊，你們看，狗血淋頭，滿身都是，夠狼狽的。”

&emsp;&emsp;歐陽風說風涼話，那可真是一點也不在乎亞仙族的顏面，他與崑崙一羣大妖自然看的清楚，誰是真心實意來救人，誰是過來敷衍，拙劣的做秀。

&emsp;&emsp;屍族、天神族等道統，都咬牙切齒，族中聖者死了，血濺大淵，怎麼就成狗血了？

&emsp;&emsp;亞仙族也不滿，三大聖者被鈞馱他兒子這麼的蔑視，一副看不起的樣子，還真是年少輕狂、。

&emsp;&emsp;衆人都無語，很想說，現在就是龍也得盤着，就是太古兇虎也得窩着，誰敢跟現在殺得興起的楚大魔頭叫板？會丟掉腦袋，亞仙族三聖不敢！

&emsp;&emsp;宇宙各地，人們在震撼的同時也有一股發自骨子中的寒氣，一羣聖人都死了，這是震驚星海的超級大事件，要被載入進化史中，會留下濃重的一筆。

&emsp;&emsp;這一役，亞聖吳輪迴，也是楚風大魔頭，隻手遮天，屠殺一十九位聖人，太過驚世駭俗。

&emsp;&emsp;“冤冤相報何時了，我真不願意殺生，可這羣老混賬非將我逼到這一步，不得不出手啊，可嘆我來之不易的名聲，義薄雲天輪迴王，原本最不願見血腥，結果現在卻不得不出手斃敵，一殺再殺。”

&emsp;&emsp;楚風在這裡長吁短嘆，不斷搖頭，一副很無奈的樣子。

&emsp;&emsp;“特麼的，我真想去大淵宰掉楚風大魔頭，太能裝了，你屠掉諸聖，幹下這樣震驚宇宙的大事，還在這裡裝白蓮花？！”

&emsp;&emsp;西林族、屍族等都炸窩了，族中聖者死去後，這個雙手沾滿血腥的魔頭居然還一副大尾巴狼的樣子，可惱可恨！

&emsp;&emsp;徒然長嘆，他們無可奈何，因爲，誰去誰死！

&emsp;&emsp;“唉，值此之際，我也坦然，我就是楚風！”楚風這一次直接這般開口，讓各方人馬都發懵。

&emsp;&emsp;許多人很想說，你不承認，我們也知道，還用這樣一臉鄭重之色？

&emsp;&emsp;唯有亞仙族震動，他們知道，楚風是擺明關係，跟他們割裂開來，再也不會以吳輪迴的身份登門！

&emsp;&emsp;事實上，現場的三聖感受更深，分明從楚風身上體會到一股刺骨的寒意，幾乎就要殺他們。

&emsp;&emsp;不過，最終楚風沒有動手，不管這樣說，這是映曉曉的長輩，當初他與那兄妹三人關係不錯，而且映謫仙傳給他陰陽神術，異域的經歷至今還在眼前。

&emsp;&emsp;幸好三聖沒有動手，剋制住了，不然的話，楚風也不會留情，全都劈殺！

&emsp;&emsp;瞬間，其他族也知道楚風的近況，跟亞仙族產生隔膜，再也無法回到從前。

&emsp;&emsp;“現在，我以楚風的名義再說一遍，原本我一心向善，是你們逼我的，才導致我不得不在這裡犯下殺戒，雙手染血，太遺憾了。難得各位同道厚愛，說我敦厚善良，可惜，這羣老混賬逼得我生生破掉仁厚金身，不得不殺生，當真是人生不如意事十之八九，寂寞如雪啊。”

&emsp;&emsp;楚風仰天長嘆，在這裡裝大尾巴狼，讓敵視他的那些強大種族恨得牙根都癢癢，無數人想跳腳，真希望可以用腳掌踩踏他的臉膛，跟他摩擦。

&emsp;&emsp;亞仙族三聖明白，楚風這是堅定了信念，也是在告訴他們三個，原本他要走另外一條人生路，他也是吳輪迴，會跟亞仙族關係緊密，但現在，從此世間無吳輪迴！

&emsp;&emsp;三聖臉色陣青陣白，因爲他們的干涉與表現，讓楚風心寒，下定決心，跟亞仙族拉開關係。

&emsp;&emsp;“兄弟，接下來準備怎麼辦，幹票大的嗎？”遙遠地帶，大黑牛喊道。

&emsp;&emsp;楚風迴應道：“沒錯，將那些敵對我們、特異趕到大淵、一直幸災樂禍說要觀看我死亡的那些傢伙都幹掉，一個都別剩下！”

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;有人差點嚇得癱軟，喊道：“楚神王，不要誤會，我們只是路過，打米醋的，你繼續忙，我們立刻滾蛋，離開這裡！”

&emsp;&emsp;楚風臉色冷漠，露出無情之色，道：“殺！”

&emsp;&emsp;然後，他就動了，向前衝去。

&emsp;&emsp;他對於各族的呼吸法氣機已經熟悉，尤其是這些前來觀戰、想要見證他死亡、早先冷嘲熱諷的世家子，衣服上的袖子等地一般都有族徽，很明顯。

&emsp;&emsp;這些人不會想到，到頭來竟然是楚風翻盤，不然的話也不會呼朋喚友，說要看着楚風去死，來到這裡。

&emsp;&emsp;而有些人更是曾經呼喝，要獵殺大黑牛、東北虎、老驢等人，殺個乾淨，來這裡滅絕地球這一代的精英。

&emsp;&emsp;此刻，他們悲劇了，楚風親自出手，向前俯衝，化成一道流光。

&emsp;&emsp;許多人在聖人全滅那一刻就早已臉色煞白，這一刻更是亡魂皆冒，不是他們不想提前逃走，而是如陷泥沼中，哪怕相距大淵足夠遠，可動作還是非常遲緩。

&emsp;&emsp;噗噗噗……

&emsp;&emsp;就是這麼一剎那間，楚風手中紫竹點出，十四名來自不同族的嫡系中的核心子弟炸開，在亞聖威下沒有任何懸念。

&emsp;&emsp;與此同時，黃牛也出手了，因爲它也懂盜引呼吸法，也能自由行動。

&emsp;&emsp;當初，就是它將楚風引進門，傳他此法，改變了他的人生。

&emsp;&emsp;“兄弟，這是不是太過了……留下他們啊！”大黑牛喊話，看着屍族、靈族、天神族的嫡系一脈慘死，不斷咧嘴。

&emsp;&emsp;這頭牛有同情心，在爲那些核心子弟求情？人們一陣驚訝。

&emsp;&emsp;“留着啊，到時候賣掉，都是天價核心子弟！”大黑牛再次開口，提醒楚風、

&emsp;&emsp;有些人鼻子都差點氣歪，剛纔還以爲他同情心氾濫，結果居然是這樣的打算，提醒楚風賣人。

&emsp;&emsp;“沒有必要留下俘虜，接下來，我打算親臨屍族、西林族等地，去討個說法，何需用他們弟子威脅與勒索這些道統，我親自上門就是。”

&emsp;&emsp;楚風說的平淡，但其中的自信與冷酷，但凡進化者都能感受到，楚大魔頭這是要君臨宇宙各地，跟那些族羣清算。

&emsp;&emsp;尤其是，想到這一役他已經殺了十九聖，各族的高端戰力幾乎被搬空了，正是最虛弱的時候。

&emsp;&emsp;“西林族，你們這羣背叛者準備好了嗎，我要來了！”

&emsp;&emsp;“屍族，今天我楚風將親臨你族，洗淨脖子，等我跟你們算一算上古舊賬！”

&emsp;&emsp;“天神族，今日我必親臨你部！”

&emsp;&emsp;楚風挑戰天下！

&emsp;&emsp;這時，有些族羣內正在祭祀，自族中老聖人被楚風在大淵外格殺後，有些人就坐不住了，召喚族中最神秘與恐怖的力量。

&emsp;&emsp;“不朽不滅的機械金剛祖先，請您復活歸來吧，族中將有大難，請擊殺大淵外的楚風小魔頭！”

&emsp;&emsp;“是誰，點燃我留在族中的魂燈，非生死危亡時刻，不得動用！”

&emsp;&emsp;宇宙中，某一處古老的金屬礦洞中，傳出轟鳴聲，真的有人在迴應。

&emsp;&emsp;機械金剛的某位祖先，經歷的歲月太久遠，連其至強的金屬之體都生鏽了，漫長歲月可斬傷一切，尤其是針對靈魂！

&emsp;&emsp;他去尋找母金，熔鍊這樣的究極金屬，想與己身融合，再次恢復活力，爲此將身體還分成四五部分，藏身不同宇宙大礦中。

&emsp;&emsp;“楚風，一個小魔頭，他曾經殺死我機械族最後的聖者，現在情況危急，他揚言要來滅門！”

&emsp;&emsp;顯然，機械族的這位祖先知道混沌宇宙中的事，明白族中的聖人都跑到那片宇宙。

&emsp;&emsp;不過，他還是震怒，道：“笑話，一個亞聖也值得我出手？！”

&emsp;&emsp;“老祖，請您做主，復甦吧，擊殺此獠，不然我們怒血沸騰，也改變不了什麼！”

&emsp;&emsp;“這樣說來，我還真需要走上一趟？”機械族的這位祖先回應道。

&emsp;&emsp;與此同時，屍族內一羣人也在祭拜，開啓了某種特殊的儀式。

&emsp;&emsp;“無上的屍祖，您還在嗎？是否還活着，族中有大難，諸聖皆滅，彌天大禍降臨，請屍祖復活，再現世間！”

&emsp;&emsp;屍族血祭，溝通屍星上的一塊黑色冥土，想要請出一位至強存在。

&emsp;&emsp;“我……還在，是誰打擾我沉眠！？”一盞原本熄滅的魂燈在屍族內自動點燃，明滅不定，傳出一道聲音。

&emsp;&emsp;強如天神族、亞仙族、道族、大夢淨土等都沒有映照諸天級強者留下，可是，機械族與屍族卻有這種祖先，沒有離開陰間宇宙，還在震懾！

&emsp;&emsp;當然，這也跟他們的狀態有關，無論是機械金剛，還是屍祖，活的年歲都太久遠了，自身已經腐朽，半截身子都爛掉了，魂光都崩壞部分，這是歲月的侵蝕，無法久戰，不能遠行。

&emsp;&emsp;“請不朽不滅的機械金剛祖先擊殺楚風，滅掉這個禍害，他殺我族聖人，還要滅我族，不能容忍啊！”

&emsp;&emsp;“請屍祖出世，斬殺楚風魔頭，他是上古地球一脈的後裔，當年我族曾誅殺這顆星球許多聖者，屍祖還曾參戰，圍剿他們映照諸天級的兩大強者！”

&emsp;&emsp;這一天，浩瀚的能量在機械族與屍族震盪而出。

&emsp;&emsp;然後，人們看到一隻金屬大手，僅指甲都比要被太陽大數倍，破碎宇宙虛空，橫渡而來，向着大淵降落！

&emsp;&emsp;那隻大手目的明顯，是爲拍擊楚風而去！

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;機械族的人震驚而又恐懼，那裡可是大淵，而且還有一個背對世人的白衣女子，太神秘了，他們擔心出意外。

&emsp;&emsp;他們沒有料到，機械金剛祖先這樣的暴脾氣，問明座標後，就將自己當年鎮壓在某處古礦中的一部分軀體放出來了，轟向此地。

&emsp;&emsp;機械族的人，一個個膽寒，還沒有將大淵發生的事介紹清楚！

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;大淵附近，所有人都顫慄，許多人噗通噗通跪伏下去，根本承受不了這種威壓，簡直要炸開了。

&emsp;&emsp;然後，人們就看到，一隻金屬大手破碎虛空而來，出現在大淵外部區域。

&emsp;&emsp;別說其他進化者，就是聖人都受不了，皮膚在淌血，渾身顫慄，這是被壓制的。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;現場有人直接爆碎，這大手拍落下來，簡直是天威，要滅世一般！

&emsp;&emsp;嗖嗖……黃牛、大黑牛他們都果斷衝進妖族之鼎內，躲了起來。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;果然，這片地帶有一些人炸開了，在浩瀚的能量波動下，形神俱滅。

&emsp;&emsp;“小小的上古地球，留下的餘孽也想逆天？！”機械金剛祖先冷漠無情，這隻金屬大手覆蓋而下。

&emsp;&emsp;楚風當時就炸毛了，這個宇宙中果然還有映照諸天級強者！

&emsp;&emsp;他直接抓住先天葫蘆，映照諸天又如何？玉石俱焚的話就不信這能將數百位神都殺死的詭異物質幹不掉這頭老金剛。

&emsp;&emsp;正在這時，大淵中那女子倏地探出一隻雪白晶瑩的纖手，剎那變大，迎向蒼宇上。

&emsp;&emsp;砰的一聲，她居然一把抓住那隻金屬大手，嗡的一聲，拉進大淵中！

&emsp;&emsp;要知道，那隻金屬大手一截指節都比太陽大很多倍，恐怖無邊。

&emsp;&emsp;這個女子輕易就成功。

&emsp;&emsp;並且，她在用力，機械金剛祖先的金屬手掌在發出喀嚓聲，被她捏的出現裂痕。

&emsp;&emsp;“啊……吼！”老金剛怒吼，震驚無比，近乎顫慄。
