<title>《聖墟》▷ 第七百三十七章 與陽間有關</title>

&emsp;&emsp;此刻，楚風真的想到很多，這地方太特殊，他當初通過時親身感受到妖邪氣沖天，詭異而懾人。

&emsp;&emsp;現在妖妖的爺爺來了，在這裡嘶吼，這裡難道與陽間相連，有人負責鎮守在此嗎？楚風如是懷疑！

&emsp;&emsp;若是真的，當真是驚駭世間，所謂的陽間到底怎樣，有朝一日可以過去一探究竟嗎！？

&emsp;&emsp;可是，楚風又想到另外一個問題，來自陽間的少女曦出身驚人，族中有蓋世高手坐鎮，卻也只是在研究陰間，而找不到路。

&emsp;&emsp;甚至，在陽間許多大能都在懷疑，是否真正存在陰間。

&emsp;&emsp;在這種情況下，如果有陽間的人負責鎮守在此，那就非常可怕了，這池水太深！

&emsp;&emsp;不過楚風也覺得，可能是自己多想了，這地方不是一兩代人能經營起來的，也不是一兩個絕世高手所能鎮的住的地方。

&emsp;&emsp;想到光明死城，想到那磨盤，連聖人都碾壓成血泥，甚至有不死鳥、龍族、映照諸天的生物也投屍當中，被磨成血泥，他不寒而慄。

&emsp;&emsp;輪迴路的盡頭，還有那樣的黑淵，以及黑淵對岸的古洞，此外更有一個泥胎，他越是琢磨，越是覺得可怖。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;妖妖的爺爺大吼，衝進去後，楚風快速將上次的經歷告訴給聖師與妖妖，然後，聖師面色變了，直接跟進！

&emsp;&emsp;楚風直接取出石盒，當中還有有點輪迴火，這是他有意留下的，希冀有一天回光明死城去看一看，他跟妖妖也進入洞中。

&emsp;&emsp;啾啾啾……

&emsp;&emsp;突然，詭異的聲音在響，像是億萬小鬼在低語，並且哪怕有聖師在旁，楚風也感覺渾身森冷入骨，就跟當初第一次走到這裡一樣。

&emsp;&emsp;然後，他睜開火眼金睛，可是跟上次相仿，這地方太邪門，就是最強眼術也都無用，看不透徹。

&emsp;&emsp;可是卻能夠真實的感受到，這地方出現莫名的東西，對着他的脖子吹冷氣。

&emsp;&emsp;而且就在這時，聖師一聲冷哼，手中趕星鞭猛然揮動，砰的一聲打的虛空炸開，有詭異的慘叫聲發出。

&emsp;&emsp;哪怕如此，楚風也沒有看到是什麼東西。

&emsp;&emsp;然後，他一陣無語，自己身上烏漆墨黑，有很多小手印，不知道是什麼東西拍的，在聖師的眼皮子底下，這些東西就敢亂來！

&emsp;&emsp;楚風頭皮發炸，他看了看手中的輪迴火，那可真是一燈如豆，火苗太小，可能壓制不住了此地的邪祟。

&emsp;&emsp;這時，聖師止步，楚風與妖妖也停了下來。

&emsp;&emsp;前方，妖妖的爺爺停在那裡，再有一段距離就會進入一處虛空裂縫，也就是楚風當初看到的密室，在那當中活活嚇死一些數萬年前的強者！

&emsp;&emsp;然而，妖妖的爺爺並沒有進去，他不是要進煉獄，而是在這條礦洞的分叉處那裡，對着這座礦坑最深處嘶吼，大聲咆哮。

&emsp;&emsp;楚風吃驚，因爲他看到，妖妖的祖父猛然咆哮時通體光芒大盛，整個人都如同一輪太陽般璀璨。

&emsp;&emsp;這時，聖師急忙綻放護體神光，庇護楚風與妖妖，擋在前方。

&emsp;&emsp;老爺子像是在發狂，然後楚風第一次看到莫名的東西，在妖妖祖父的體外，一層護體陽氣璀璨奪目，照耀出一些東西。

&emsp;&emsp;有小女孩在奔跑，也有龐大的怪物露出虛影在長嚎，原本便是火眼金睛都看不到，但現在在熾盛的陽氣下顯形。

&emsp;&emsp;這些東西居然膽大包天，圍繞着在妖妖祖父的近前，向他身上按去、拍擊，楚風立刻知道自己身上的小手印是怎麼來的了。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;隨着妖妖祖父的咆哮，那些東西，那些詭異的虛影，全都炸開。

&emsp;&emsp;然而，這像是一種特殊的能量，在它們炸開後，又迅速重組，化成小女孩，化成美麗的女子，還有各種怪物，再次向前撲去。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;妖妖的爺爺不再理會這些，他衝向如同深淵的礦洞最深處，再次咆哮：“給我……仙藥！”

&emsp;&emsp;щшш▪ttκд n▪￠Ο

&emsp;&emsp;終於，連聖師都感覺到冰冷，渾身寒毛倒豎！

&emsp;&emsp;楚風確信，妖妖的爺爺不是衝着煉獄去的，只是針對礦洞中深處的什麼東西！

&emsp;&emsp;此時，就是聖師都吃驚，他當年出生於上古地球，在崑崙生活過很長時間，都不知道這裡還有一個莫名的存在。

&emsp;&emsp;他只知道，這條路很危險！

&emsp;&emsp;“走，去看一看！”聖師自然不放心妖妖的爺爺一個人進去，怕他出現意外。

&emsp;&emsp;這個坑洞很深，確切的說算是深淵，一路向裡走去，陰森冷冽的氣息簡直要將人的靈魂都凍僵了。

&emsp;&emsp;楚風凜然，當初他可沒敢探究，路過時都沒多看，現在確信，那是明智的選擇。

&emsp;&emsp;這片深淵，足有數十里深，一路前進向下，昏暗無邊，伸手不見五指，路上不再有啾啾鬼音，寂靜無聲了。

&emsp;&emsp;但是，這越發的可怕，在路上他們見到了地上一層枯骨，踏上去後，發出脆響，都散架與碎掉了。

&emsp;&emsp;然後，楚風簡直不敢相信自己的眼睛，在這裡見到半顆龍頭，晶瑩剔透，帶着最爲神聖的光輝，哪怕被灰塵掩蓋厚厚一層，也透出燦燦光澤。

&emsp;&emsp;楚風有種感覺，這可能是真正的龍族，一個可怕的存在，被打殺在此，留下半顆頭骨！

&emsp;&emsp;聖師凜然，道：“這是一位映照諸天級的強者，死在這裡！”

&emsp;&emsp;楚風與妖妖聞言，都心中震動，這個深邃的坑洞中，到底是怎樣的所在？

&emsp;&emsp;聖師又道：“這些死者，最起碼都是五百萬年前以上的遺骸，當時算是高手，甚至更久遠，有可能在千萬年以上！”

&emsp;&emsp;數百上千萬年前的母星上，發生過莫名大戰？這可是遠遠早於上古的歲月，當時這顆星球上的進化者還遠未崛起呢，就已經發生這種大事件？！

&emsp;&emsp;可是，宇宙中卻無人得知，根本滅有什麼記載，外界不清楚這裡的恐怖大戰！

&emsp;&emsp;楚風倏地想到，他身上的石盒與三顆種子也是在這片崑崙山撿到的，是否跟古老時代中的大戰有關？

&emsp;&emsp;看到這半顆龍頭，他又想到，億萬載前龍族第一高手，也就是當年的宇宙第一強者，臨死前曾推演，看到崑崙地勢，疑似發現有他要找的東西！

&emsp;&emsp;但是，那時的宇宙第一高手正在坐化過程中，無法尋到地球的確切座標。

&emsp;&emsp;這裡的戰鬥是後世高手依照龍族第一強者臨死前摹刻的圖痕找到的、然後大戰所致，還是說，在龍族第一高手推演前就已經發生？

&emsp;&emsp;一時間，楚風思緒萬千！

&emsp;&emsp;“別動這裡的骨骼，有劇毒！”聖師提示，讓楚風不要亂碰。

&emsp;&emsp;楚風訕訕的，頓時止步，原本看到半顆真龍頭，他就要去擦去灰塵收起來，這東西絕對是煉器的至寶材料！

&emsp;&emsp;黑暗的深淵，原本伸手不見五指，一般的能量都無法在此綻放光華，但是有聖師在，一切就不成問題了。

&emsp;&emsp;“宇宙第一毒蟲！”這時，聖師倒吸冷氣，盯着地上一具遺骸。

&emsp;&emsp;它能有百丈長，算不上特別龐大，但是相當的猙獰，蛇的頭顱、蜘蛛的身體、蜈蚣的百足、蠍子的尾巴、蟾蜍疙疙瘩瘩的老皮，周身金黃，光芒刺目之極，這麼多年過去，它依舊栩栩如生！

&emsp;&emsp;“居然有這種東西！”聖師神色嚴肅。

&emsp;&emsp;依照聖師的解釋，這是毒蟲進化到最高層次的產物，號稱宇宙第一毒蟲，它弱小時可以是毒蛇，也可以是蠍子與蜈蚣等，由普通毒蟲進化，直至成長的終極狀態後，蛻變成這個樣子。

&emsp;&emsp;這是毒蟲的終極形態！

&emsp;&emsp;它的毒，專門腐蝕靈魂，可毒殺映照諸天級的存在，是一種真正無比可怕到極致的生物，一般來說數十上百萬年也難以見到一隻。

&emsp;&emsp;“它的肉身能硬抗映照諸天級強者的轟殺，至於它的靈魂之毒，簡直無解！”

&emsp;&emsp;聖師神色凝重，越發感覺到這地方的可怕，居然就在地球上，當年他們都不知道。

&emsp;&emsp;終極毒蟲的頭顱上有一道致命的傷口，一道劍痕，一劍刺透頭蓋骨，絞碎它的神魂，讓它空留軀殼，死在此地。

&emsp;&emsp;“能一劍殺它的進化者很可怕，了不得！”聖師嚴肅無比。

&emsp;&emsp;第一毒蟲在宇宙中算是禁忌存在，就是各教的老祖宗都不敢招惹，除非拿出前十大的鎮教兵器進行轟殺！

&emsp;&emsp;楚風有點麻木了，見到半顆真龍頭骨，又見到終極毒蟲，這地方給他的意外太多。

&emsp;&emsp;隨着前進，深淵中的骨頭越來愈多，不僅遍地皆是，就是石壁上也掛着一些莫名的屍骸，很難想象當年這裡發生了怎樣的戰鬥，死了多少人。

&emsp;&emsp;“陽間的人！”妖妖開口，盯着前方，深淵中有一片開闊地，像是一片戰場，陽氣滾滾，衝散剛纔的陰森氣。

&emsp;&emsp;就在這塊地方，有很多發光的屍體，哪怕死去了，都在冒陽氣，如同一座又一座活火山，血氣滾滾，如同狼煙般，直衝而上。

&emsp;&emsp;楚風倒吸冷氣，道：“這也是數百萬年前，上千萬年前戰死在這裡的人？”

&emsp;&emsp;“是！”聖師點頭，他身體發光，庇護着楚風，不然的話他承受不住。

&emsp;&emsp;死去這麼久，還有血氣如活火山噴涌，陽氣濃郁到沸騰，這簡直不可想象。

&emsp;&emsp;“這是……陽間的大能，戰死在這裡！”妖妖道。

&emsp;&emsp;不用多語，這最起碼也得是映照諸天級的存在，橫屍在這裡十二尊，有的天靈蓋被人掀開，有的眉心有可怕的血洞，有的被人立劈爲兩半！

&emsp;&emsp;突然，聖師止步，楚風與妖妖也跟着停下來。

&emsp;&emsp;因爲，前方的老爺子站在那裡一動不動了，此時已經走到深淵的盡頭，無路可走。

&emsp;&emsp;一對巨大的門戶擋在那裡，通體銀白，高足有千丈，堅固不朽，哪怕過去千百萬年，它依舊有冰冷的光澤，擋住前路。

&emsp;&emsp;銀色大門近前，有半截龍骨被夾斷，當年關門時，將龍族的一位恐怖強者絞斷！

&emsp;&emsp;楚風悚然，他想到早先看到的那半顆龍頭骨，跟這裡的能對上！

&emsp;&emsp;這是什麼地方？他心中震撼，莫名的跟着妖妖的爺爺，來到如此深淵底部，居然見到這些可怕的真相。

&emsp;&emsp;“這銀色巨門的背後，該不會真的連接着陽間吧？”妖妖開口。

&emsp;&emsp;“即便不是，也與陽間有關！”聖師神色嚴肅，途中看到的那十幾具陽間大能的屍體，至今還那麼的驚人呢，他們怎麼從陽間過來的，爲何抵達此地？肯定帶着某種使命！
