<title>《聖墟》▷ 第1655章 星辰永燦，不滅詩篇（免費）</title>

&emsp;&emsp;四章合一，一萬兩千多字。

&emsp;&emsp;楚風感覺黴運纏身，原本如同個隱形人，低調的在戰場中收屍，可現在卻如同耀眼的燈塔，成功吸引了成羣成片的敵人殺來。

&emsp;&emsp;沒什麼可猶豫的，他果斷地將老頭子投擲出去，拋到一個暫時安全的地帶，然後獨自開始突圍。

&emsp;&emsp;這只是一段小插曲，真正的大決戰還是在始祖戰場中，它的成敗關乎着最終的結局。

&emsp;&emsp;“荒，葉，你們很自負，認爲縱死也能帶走我們？可笑！今天就讓你們見識一番，何爲無敵！祭掉了大道，將萬道踩在腳下，不等於迴歸原始，沒有了奧妙無窮的進攻手段，來，斬你們！”

&emsp;&emsp;有始祖大喝，這一次他們並未融合歸一，而是彼此發光，交織出刺目的光彩。

&emsp;&emsp;同時，他們身後的高原也劇震，瀰漫出不祥的大霧，覆蓋他們，並與他們身後的古棺共振。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;始祖彼此間交織光束，融合連接在一起，雖然十人分開在不同方位，但動作一致，化作一個整體，像是一個人在出手，舉手投足更加的契合。

&emsp;&emsp;十大始祖彼此共振，十人彷彿構建成一面鏡子，而他們就是鏡子上最爲燦爛的十枚符文。

&emsp;&emsp;這時，十大始祖各自舉起了手中的兵器，全是同樣一口漆黑的長刀，瘮人無比，齊刷刷向着荒與葉劈去。

&emsp;&emsp;十人背靠高原凝聚成鏡，偉力不可想象，刀光爆發而出，如同超越祭道的光焰從一枚古鏡中爆發出來，古今世界不連續了，徹底崩斷了！

&emsp;&emsp;哧！

&emsp;&emsp;刺目的光芒將古今未來切割成一段又一段，自古史的源頭，從當世的立身根基處，要將荒葉徹底斬滅！

&emsp;&emsp;荒天帝低吼，自身偉力暴漲，此時他單是憑藉無敵的肉身就激盪出汪洋般的血氣，如同驚濤拍天，捲動古今未來！

&emsp;&emsp;他的血氣實在太雄渾了，在他的背後，有很多道身影顯照，都是他自己，凝聚成一個更加磅礴無邊的荒天帝，矗立人間，俯瞰諸世界，無量大宇宙，到處皆是他的血氣之身。

&emsp;&emsp;幾乎是同時，葉天帝的一樣的血氣暴涌，鋪天蓋地，貫通時光上下游，他的背後出現一個巨大的太極陰陽圖，遮攏了大千世界。

&emsp;&emsp;葉天帝黑髮飄舞，眸如冷電，其血殷紅，向着前方的詭異始祖洗盪過去，偉力恐怖無邊。

&emsp;&emsp;兩位天帝並肩而立，血霞照人間，單以雄渾的血氣就將斷裂的古今時空填滿了，無處不在，自古史到現世，鮮紅燦爛一片，鎮壓十大始祖。

&emsp;&emsp;同時，他們的雷霆拳印，他們的劍光，他們的萬物母氣，全都向前轟殺了過去。

&emsp;&emsp;世外之地沸騰，出現撼動古史根源的力量，出現了影響現世能夠存在與穩定的可怕光芒，一切都要毀滅了，萬物都將回歸原點。

&emsp;&emsp;砰的一聲，十大始祖間相連與交融的光束斷裂了，手中的長刀更是崩碎，他們滿身是血，越發的像厲鬼了，而他們以身凝聚出的幾乎超越祭道領域的古鏡光焰更是在崩滅。

&emsp;&emsp;直至這一刻，即將摧毀大千世界、無量宇宙的能量波動才消散，終止了下來。

&emsp;&emsp;荒與葉也不好受，滿身都是裂痕，自身接近炸開。

&emsp;&emsp;他們破開始祖的手段後，並不停身，極速向前殺去，轟的一聲，雷池與萬物母氣鼎共振。

&emsp;&emsp;當場，有半數始祖消失，沒入雷池與萬物母氣鼎中，被暫時封在裡面出不來。

&emsp;&emsp;荒與葉集中全力向前轟去，要先鎮殺前方的數位始祖。

&emsp;&emsp;可怕的符文，無盡的雷霆，璀璨到在未來天地中都可見到的刺目劍光，還有照亮古史的拳光，無窮無盡，傾瀉着，將前方的始祖淹沒。

&emsp;&emsp;而且，兩大天帝盯準了目標，各自分別主攻一人，想集中全力從根源上抹殺對手，嘗試讓高原都無法復活他們。

&emsp;&emsp;因爲，在百般嘗試中，他們依據經驗，認爲當攻擊力不斷爆發，達到不可思議的極致境地後，或許可以真正除掉始祖。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;最終，在荒的劍光前，一位始祖化成血霧，直接身死，荒承受着其他始祖攻擊，以劍光籠罩那方區域，還在不斷傾瀉殺伐之力，要打破高原的神話，徹底磨滅他！

&emsp;&emsp;無窮偉力沸騰，將那裡打的萬物歸爲原初，開天闢地後，大繁盛，接着又走向大毀滅，一剎那，便彷彿經歷了數不清的紀元。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;另一邊，葉天帝也催動極致偉力，鎮殺了一位始祖，雙手劃過莫名的軌跡，將那裡覆蓋，不斷轟殺，要打破永恆，讓始祖永寂！

&emsp;&emsp;可惜，最終他們還是功虧一簣，兩大始祖被殺後，終究是又在高原復甦了，邁步走了出來。

&emsp;&emsp;他們臉色難看，若非高原，他們真的從源頭徹底死去了！

&emsp;&emsp;須知，連路盡級生靈都難滅，更遑論是始祖？！

&emsp;&emsp;到了這個層次，幾乎不可殺死，可是方纔，他們的確被擊斃了！

&emsp;&emsp;不過，當這兩人從高原中走出後，無論是荒與葉，還是其他始祖都看出了異常，兩人略微虛弱了一些。

&emsp;&emsp;荒與葉也是滿身裂痕，受創頗重。

&emsp;&emsp;“今天註定有始祖殞落！”荒開口。

&emsp;&emsp;“你們可否推演出，有幾位始祖會死去？”葉目光懾人，逼視所有始祖。

&emsp;&emsp;幾位始祖臉色很冷漠，其中一人開口道：“你們依舊註定無功，殺不死我們，縱然我等此役過後元氣大傷，迴歸高原修養一段歲月就是了。”

&emsp;&emsp;另一位始祖更是冷漠地注視荒與葉，道：“荒，我知道，只要你的雷池不毀，你還心存着復活那個名爲柳神的女子的念頭，今天，磨滅你後，我們會徹底毀掉雷池，讓你雖死也遺憾！還有葉，你當年除卻將葉傾仙在鼎中顯照復活，還爲她準備了另外一條路，可對？關與你與荒身邊的親故，我們都推演盡了，昔日葉傾仙爲你與荒構建橋樑，你們兩人全力保她，在曾歷史長河中留下她的一滴血，最終將那滴血投於某位後人的血脈中，希冀有朝一日讓她覺醒，但註定要失望，我們的目光已經跨過時空，看到未來的畫面，她就在遠方的戰場中，今天會被擊殺！”

&emsp;&emsp;大戰再次爆發，兩位天帝沒什麼可說的，這種話語擾亂不了他們的心緒。

&emsp;&emsp;不過關鍵時刻，雷池與萬物母氣鼎中傳來恐怖的大吼聲，劇烈震動，簡直要毀滅兩件兵器了。

&emsp;&emsp;最終，一切寂靜，被封在裡面的始祖寧可自殺了一次，也不想在裡面再消耗時光對抗下去，他們直接死寂了，隨後被莫測的高原復活，哪怕隔着雷池與鼎，高原也能做到這一步！

&emsp;&emsp;這些始祖很果斷，對敵人兇戾，對自己也足夠的狠，竟不惜如此損身，只爲提前出來殺荒與葉，不願再耽擱下去，怕出意外。

&emsp;&emsp;荒與葉處境更加堪憂，最爲慘烈的大戰到了白熱化。

&emsp;&emsp;遠方，人們心中發堵，現在都無法面對那個方位了，哪怕隔着無盡時空，那裡遠在世外，也無人能感知了，只有光還有血在衝起，顯照在各方大宇宙的天穹上，殷紅一片，觸目驚心，那是兩位天帝的血嗎？

&emsp;&emsp;許多人忍不住想落淚，那可是無敵的荒天帝與葉天帝，他們今天的處境竟這樣的艱難，自身要殞落了，可是想要帶走一位敵人都很難做到。

&emsp;&emsp;荒天帝，葉天帝，許多人在心中呼喚，很難接受這樣的結果，提及那兩人，就是無敵的代稱，今天怎能如此淒涼的落幕？連璀璨光彩都要被詭異大霧覆蓋，綻放不出屬於他們應有的燦爛，讓人傷感，讓人心痛，衆人心中無比的酸楚與難受。

&emsp;&emsp;可是，他們又能如何？根本幫不上忙，甚至都走不到那方戰場中。

&emsp;&emsp;【看書領紅包】關注公..衆號【書友大本營】，看書抽最高888現金紅包！

&emsp;&emsp;道祖戰場，天角蟻怒吼，他們這一族肉身極致強大，沒有幾族可以比肩，可是現在他的身體卻是寸寸化成血霧，血肉之軀逐步瓦解，即將徹底爆散掉了。

&emsp;&emsp;有詭異道祖挾自厄土中帶來的路盡級兵器兵器而至，那是一把銅鏽斑斑的古鐗，被猛烈輪動下來，壓的天角蟻的肉身寸寸炸開，以體魄震世的他，擋不住仙帝兵，身體一截一截的碎掉，馬上要死去，徹底從人間消散。

&emsp;&emsp;“荒就在那裡，你呼喚啊，讓他助你！”挾帝兵而來的道祖聲音冷厲，想逼天角蟻擾動荒的心緒。

&emsp;&emsp;天角蟻任自身血肉磨滅，死死地閉緊嘴巴，一語不發，任自身寸寸炸開成血霧，始終一句話也不說，不開口。

&emsp;&emsp;他怎麼能讓自己的兄弟痛心，他寧死也不想幹擾現在的荒。

&emsp;&emsp;他只是在內心中自語：“荒，我的兄弟，我自年幼時就跟着你一路走來，太漫長的歲月過去，我很疲累，真的跟不上你的腳步了，我的好兄弟，我希望你活着，一定要保住自身啊，我不想你戰死，我……去了，再見！”

&emsp;&emsp;噗的一聲，天角蟻的血肉瓦解，魂光熄滅，全部化爲飛灰。

&emsp;&emsp;自始至終，他都沒有發出一點聲音，未傳遞出點滴神念，只是最後看了一眼荒戰鬥的方位，他不想幹擾到自己最親近的兄弟。

&emsp;&emsp;“天角蟻……你這個倔強的孩子！”孟祖師見到了這一幕，心痛無比，雖然拼命趕去，但也已經晚了，伸開雙手只接到最後飄落下來的一點灰燼。

&emsp;&emsp;他驚怒且悲，看到了天角蟻最後死都不肯吭聲的那一幕，心如刀絞，忍不住老淚都滾落下來。

&emsp;&emsp;“天角蟻叔叔！”荒之子悲吼，雖然自己身體越發的模糊，但還是不顧一切的殺來，恨不得立刻誅殺那位詭異族羣的道祖。

&emsp;&emsp;“天角蟻！”許多人悲呼，壓抑着聲音，沒有大吼，可是卻越發的讓人爲那死去的身影感覺心痛。

&emsp;&emsp;荒，怎能無覺？他回首，然後更是從那光陰碎片中發現天角蟻死去前在心中的低語，他的眼中有無盡的痛，手中的劍光暴漲，極致璀璨的光照亮了所有紀元，劈斷一切有形之物，他帶着雷池向前殺去。

&emsp;&emsp;荒大步前行，轟的一聲，世外之地炸開了，血雨紛飛！

&emsp;&emsp;仙帝戰場中，女帝、洛、黑暗仙帝、無始全都竭盡所能，近乎發狂，與剩下的九帝慘烈血戰。

&emsp;&emsp;他們殺到癲狂！

&emsp;&emsp;可是，神秘高原卻不斷將戰死的仙帝復活。

&emsp;&emsp;路盡級的詭異生靈也瘋狂了，發現幾人很難擊殺後，竟不計代價，玉石俱焚，與四大仙帝血拼。

&emsp;&emsp;最終，原本就臉色蒼白、本源不穩、險些死在上蒼一戰的洛，被人多次重創，本源漸漸瓦解了，被不斷與反覆的磨滅，即將帝殞！

&emsp;&emsp;女帝殺到怒意沸騰，多次斬殺仙帝，但依舊不能改變洛的結局，神秘高原可以不斷復活詭異仙帝，他們首先鎖定了洛，執意以本源拼本源將她葬滅。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;各處戰場都慘烈無比，血雨紛飛，已經殺到了最後的時刻。

&emsp;&emsp;厄土中的生物，底蘊太深厚了，漫長歲月以來也不知道破滅了多少大世界，每個紀元都會舉行大祭，自古至今，慘烈的“帝落”不知發生多少次，自然也收穫了不止一柄仙帝級兵器。

&emsp;&emsp;現在，戰場中有殘破的帝兵，也有詭異族羣自己的完整帝兵，數件齊出，在鎮殺諸世的道祖，無比的慘烈。

&emsp;&emsp;“葉子，再見了，我們來生再聚！”龐博炸開，有絕代道祖盯上了他，將他打爆。

&emsp;&emsp;他雖然進入道祖領域，但是與這種無限接近仙帝的頂尖生物相比，還是差遠了。

&emsp;&emsp;同一大境界，實力過於懸殊的話，自然可以被絕頂強者徹底擊殺與磨滅。

&emsp;&emsp;在血與骨散落間，龐博的模糊身影顯照，他想努力重聚身體，可是對方卻不給他機會了，一隻通紅的血手猛力壓落，將他強勢的磨滅下去，暗淡下去。

&emsp;&emsp;最後的剎那，龐博艱難的回頭，努力看向葉凡戰鬥的地方，那是他最親近的兄弟。

&emsp;&emsp;因爲意外，他們被九龍拉棺帶走，一同走進星空，一同修行，爲了跟上好兄弟葉子的腳步，他不惜啃不死天皇的棺材板吃，在以後的歲月中，他亦堅毅而執着，有葉的指點，更有他自己付出的無比想象的代價，才走到今天。

&emsp;&emsp;“葉子，再見！”

&emsp;&emsp;噗的一聲，龐博最後虛淡的魂影也炸開了，漫天光雨消散，什麼都沒有剩下。

&emsp;&emsp;縱然是在生死戰鬥中，葉天帝的身體也顫動了一下，眼中有傷感，映出龐博的身影，那是同他生死與共的兄弟，來自故鄉唯一還活着的摯友，年輕時就與他同行，可是現在卻也……死去了，永遠的消失！

&emsp;&emsp;“龐博叔叔！”葉依水大吼，他知道，這位叔叔與父親的友情何等的可貴，一路共歲月，竟在今天血濺長空，再也見不到，怎能不心傷？

&emsp;&emsp;葉依水怒髮衝冠，帶着悲與傷，誓要殺死那位道祖，爲龐博復仇！

&emsp;&emsp;“殺啊！”

&emsp;&emsp;戰場沸騰了，各地都在血拼。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;那個怪異的老頭子——衰神，在面對帝兵橫掃時，沒有避開，發出最後的嘆息聲。

&emsp;&emsp;“我本就死去了，墳頭草都一丈高了，有人懷舊，讓天帝將我顯照出來，爲天庭看守大門，今世我該離去了，各位，再見！”

&emsp;&emsp;怪異的老頭子崩碎，徹底永寂。

&emsp;&emsp;這一刻，無數人都殺紅了眼睛，死無所懼，沒有人惜身。

&emsp;&emsp;楚風眼睛發酸，在這種慘烈的氣氛中，他忍受不住，忘記了其他，拎着石琴還有時光爐不斷的轟殺，自己雖然不夠強，但縱死也要傾盡所有力量。

&emsp;&emsp;很短的時間，他看到了太多的人死去，有天庭的老兵，有昔日熟悉的故人。

&emsp;&emsp;他眼圈發紅，對花粉路的女子開口：“你跟在我身邊，到底看中了什麼？都拿去，只要能殺敵！是種子嗎，是石罐，還是其他，亦或是我的血與魂，只要有用，你都送入戰場中，給需要的人，給荒，給葉，給女帝，我實力不夠，如果那些能對他們有用，讓我獻祭也無妨！”

&emsp;&emsp;“都不是，你什麼也改變不了。”花粉路的女子幽幽嘆道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;荒之子，雖然身體暗淡，但是卻在這片戰場神勇無敵，不顧自己越來越模糊下去的有問題的身體，與那手持殘破帝兵的道祖激戰，要爲天角蟻復仇。

&emsp;&emsp;噗的一聲，刀光萬重，他以無匹的手段刀斬對手，徹底湮滅敵人。

&emsp;&emsp;另一邊，重瞳石毅持特殊的青銅棺，力敵另外殺來的手持帝兵的絕頂準仙帝，激烈大戰。

&emsp;&emsp;轟的一聲，最終，他持銅棺生生將對手打成了血泥，魂光炸開，直接磨滅！

&emsp;&emsp;葉沂水也爲龐博復仇了，可是，他們的處境卻極爲不妙。

&emsp;&emsp;荒之子、葉依水、石毅等人，並未能繳獲對方的帝兵，那是被詭異族早已祭煉無盡歲月的兵器，瞬間就遁走了，又落入敵人的手中。

&emsp;&emsp;一時間，喊殺震天，厄土中羣敵源源不絕，所有詭異生靈全面出動了，向這裡殺來，敵人實在太多了。

&emsp;&emsp;諸天一方的進化者很強，可是，最後也筋疲力竭了，尤其是在帝兵的鎮壓下，生出陣陣無力感。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;女帝風華絕代，平日超然出塵，可以說很冷，極少開口，但在今天卻口中喊殺，滿身白衣盡染敵血，她見到厄土中的帝兵出世，數次都想反手給道祖戰場一巴掌。

&emsp;&emsp;但是，對面的仙帝直接開口，她若動，他們絕對玉石俱焚，打滅諸天。

&emsp;&emsp;“帝兵雖祭出，但我等仙帝畢竟未下場！”

&emsp;&emsp;並且，詭異族羣的路盡級生靈也殺到瘋狂了，不斷玉石俱焚，將無始盯上了，接連數次，三人合圍他，一同炸開本源，想要送他永寂。

&emsp;&emsp;到了現在，女帝也深感無力迴天，哪怕她再強，面對殺死後還能復活的敵人，也感覺無奈，此局無解。

&emsp;&emsp;“我縱然是死，也會帶上一位對手！”無始開口，要讓一位仙帝永寂，真正死去。

&emsp;&emsp;“想不到我終究還是要殞落啊。”黑暗仙帝輕嘆，早已收起遊戲紅塵的姿態，現在心頭沉重。

&emsp;&emsp;他用盡了力氣，只想真正殺死一位仙帝，不讓他再復活。

&emsp;&emsp;道祖戰場，殺的萬物崩壞，所有人都滿身是血，在絕望中怒吼，進行着最爲慘烈的血拼，誓要流乾最後一滴血。

&emsp;&emsp;“孟祖師！”

&emsp;&emsp;有人悲呼，孟祖師死去，被帝兵鎮殺。

&emsp;&emsp;九道一悲痛欲絕，帶着一些老兄弟奮力出手，卻只有光雨自他們的指尖劃過，老人最後衝他們點了點頭，什麼都沒有留下。

&emsp;&emsp;“孟祖師！”荒之子低吼，手持長刀，所向披靡，縱橫這天地間，殺到東來殺到西，不斷有敵人伏屍在他的腳下。

&emsp;&emsp;他也不知道殺了多少對手，徹底斬滅他們的魂光。

&emsp;&emsp;像他這樣曾經幾乎算是躍進仙帝領域的天縱人傑，現在哪怕身體有大問題，也依舊如猛虎殺入狼羣中。

&emsp;&emsp;但是，隨着血染全身，他的身體越發的虛淡了，半邊身子漸漸消失，他要化道長空下！

&emsp;&emsp;他終究是未曾徹底完好的活過來，血肉之軀不曾凝實呢！

&emsp;&emsp;“帝子！”許多人大叫。

&emsp;&emsp;荒之子，吸引了太多的對手，無數人殺向他，尤其是對方也有特殊層次的高手，與仙帝很接近，畢竟積累無數歲月，底蘊深不可測，不見得比他弱多少，數人開始全力向他出手。

&emsp;&emsp;帝子，身體虛淡了，即將徹底消散不見！

&emsp;&emsp;“誰想殺我侄兒，都先過我這一關！”重瞳石毅長嘯。

&emsp;&emsp;在最爲激烈的大戰中，重瞳石毅雙目怒睜，開天闢地，將周圍的敵人不斷葬送在可怕的光束中。

&emsp;&emsp;然而，對手實在太多了，與他一樣無限接近仙帝領域的生靈，持帝兵聯手鎮殺而來！

&emsp;&emsp;他早先殺了很多對手，現在真的太疲累了，再次殺死兩位強敵後，他怒睜的重瞳破碎了，鮮紅的血自眼窩流淌下去，化成兩行血跡，觸目驚心。

&emsp;&emsp;他一個踉蹌，倒退了出去，然後再也站不穩，手中銅棺都被人打飛了出去，他實在是力竭了，尤其是現在，重瞳都毀掉了。

&emsp;&emsp;“大伯！”

&emsp;&emsp;荒之子低吼，扶住石毅，而後叔侄二人一起逆衝向天，迎上了所有的對手。

&emsp;&emsp;在燦爛的光雨中，兩人再次殺爆三人，而後自身也崩散了，化成漫天的光！

&emsp;&emsp;“哥哥，大伯！”荒最小的孩子大叫，殺入敵羣，很快就被淹沒了。

&emsp;&emsp;“帝子！”無數人大吼，紛紛向這邊殺來，可是根本來不及了，沒有能力殺到近前，每一個人的身邊都有多位對手。

&emsp;&emsp;“師弟！”有人眼中帶着血淚，那是赤龍與穆青，都是荒的弟子，任刀劍貫穿身體，殺到了那片戰場，他們滿身都是大道傷，用力抓向那片天空，卻什麼也觸碰不到。

&emsp;&emsp;敵人太多，荒之子神勇，總是在爲各路人馬解圍，赤龍與穆青都跟不上他的速度。

&emsp;&emsp;九道一帶着老兄弟，還有八百老兵中殘活下來的人，不斷衝殺，怒吼着，目眥欲裂，血淚長流，可是衝不到近前，到了最後，連這些老兵都倒下去了，一個個血濺戰場，人間再無身影。

&emsp;&emsp;“我恨啊，恨啊！”腐屍嘶吼着，他滿身都是裂痕，搖搖晃晃在敵人中殺來殺去，看着荒的親子死去，又看到九道一倒下，他恨自己太弱了，爲什麼衝不進仙帝領域中，想殺死所有對手爲他們復仇都做不到。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;強大的波動不斷爆發，葉依水身體數次爆碎，又重組，他搖搖晃晃，快支撐不住了，他殺了數之不盡的敵手，但是自身本源卻也要枯竭了。

&emsp;&emsp;即便葉天帝的幾位弟子都在身邊，與他聯袂進攻，可是卻也漸漸擋不住漫天的敵人，聖體楊熙早已戰殞，小松半邊身子化成光雨，還在廝殺，光頭男子花花身體一次又一次炸開，卻又不斷衝向對手，即將消逝！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;不止一件帝兵砸落，強大如葉依水，祭出特殊的青銅棺，可自身也被震的滿身裂痕，身體要炸開了。

&emsp;&emsp;他血肉衰竭，殺到本源乾枯了。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;但是，他不屈服，依舊衝了上去，以銅棺盪開帝兵，再次霸道的擊殺了一位強敵。

&emsp;&emsp;可是，他真的支撐不住了，墜落了下來，身體四分五裂。

&emsp;&emsp;小松逆衝向天，揹負着葉依水的殘軀，血戰諸敵，一步一咳血，僅有的半邊身子也開始一寸寸的炸開。

&emsp;&emsp;但他卻一語不發，始終不曾放下葉依水，想要將他送走。

&emsp;&emsp;就如同當年，葉天帝也有低谷時，曾經重傷垂死，小松揹負着他，一路殺出去，一路逃，自身道源被擊穿，道行毀去，化出松鼠本體。

&emsp;&emsp;現在，他揹着葉依水，保護自己老師的血脈，又像當年一樣，竭盡所能，想要保住背上的人。

&emsp;&emsp;“小松師兄，不要費力氣了！”葉依水艱難的搖頭，讓小松將他放下，不要再走下去，他看到小松每一步落下，身體都在瓦解，漸漸消失，心如刀絞。

&emsp;&emsp;“我只想你活下去，爲老師留下一條血脈。”小松低語，嘴裡滿是血沫子，身體大部分都消失了。

&emsp;&emsp;“師兄，我們不走了，就死在這裡，陪着他們，陪着所有人！”葉依水想要爲小松擦去血淚。

&emsp;&emsp;可是，他伸手時沒有碰到，小松竟蒸發成了血雨，只有一道光影顯照，不捨的看向葉依水，又看向葉天帝戰鬥的方向。

&emsp;&emsp;時光像是倒流，小松的過去映照出來，本是一隻平凡的小松鼠，卻被葉天帝帶在身邊，踏上修行路，後來更是成爲他的弟子。

&emsp;&emsp;最後，小松的光影迴歸到了他幼年的狀態，成爲一隻懵懂的小松鼠。

&emsp;&emsp;它大眼無暇，無比純淨，沒心沒肺的笑着，眼中倒映出葉天帝的身影，正是那一天葉天帝收留了失去父母的它，將它帶上修行路。

&emsp;&emsp;現在，一切落幕了，那隻純淨而又傻兮兮單純無比的小松鼠，砰的一聲化成光雨，永遠消散在人間！

&emsp;&emsp;“小松師兄！”葉依水想要保住那炸開的光雨，最終卻很無力，什麼也摸不到，手停在空空蕩蕩的地方。

&emsp;&emsp;“師弟！”一個滿身都是金色光芒的身影帶着無盡的悲意，吼動山河，渾身是血，從天空殺來。

&emsp;&emsp;他是葉天帝的大弟子葉瞳，太陽之體，現在雖然本源都要瓦解了，但依舊在散發着無量的火光。

&emsp;&emsp;他看着圍攏上來的敵人，又看向小松化作光雨的地方，一聲悲嘯，衝向了敵羣。

&emsp;&emsp;這一天，太陽之體葉瞳爆發出無以倫比的光芒，玉石俱焚，身爲太陽之體，他自身卻在火光中化成灰燼，天地間有一輪最爲刺目的太陽炸開！

&emsp;&emsp;“師兄！”葉依水大叫，也跟着沖霄而起，最後殺死一位敵人，他也消散在天地間！

&emsp;&emsp;“啊，嗷……”遠方，狗皇長嚎，有悲有痛，更有無盡的殺氣，它化成一頭黑色的巨獸，狂突猛進，想要接近葉依水、小松等人殞落的地方，但終究是力不從心，身體不斷的瓦解，最後摔倒在了血泊中。

&emsp;&emsp;“本皇……不甘啊，意難平！”狗皇嘶吼，最後的虛影顯化，爆碎在天地間！

&emsp;&emsp;遠處，蠶皇殺敵無數，沖霄而上，滿是裂痕的身體發出刺目的光芒，有老皮裂開，從當中躍起一隻金燦燦的蝴蝶，要逆天衝起，想極限一躍成帝！

&emsp;&emsp;可是，所有帝兵都砸了過去，全都轟在那逆衝向天的蝴蝶身上，那朦朧的、神聖的、最終未完成一躍的不死蝶終究還是崩碎了，化成血，化成光，帶走很多詭異生靈的性命，隨風消散。

&emsp;&emsp;幾乎是同時，十冠王以血肉爲土壤，孕育出一株世界樹，在他的血肉間蓬勃生長，那是他的終極道果，凝結在世界樹上，要超脫出去，帝光開始盪漾，他極限一躍……

&emsp;&emsp;可惜了，所有帝兵再次橫掃，讓世界樹崩碎，十冠王最後的道果化成璀璨洪流席捲向所有敵人，天地燦爛，將大批的敵人蒸發乾淨，十冠王也隨之永寂。

&emsp;&emsp;他與蠶皇一樣，終究是太倉促了，有外力干擾，註定失敗，殞滅。

&emsp;&emsp;這片戰場，能夠廝殺的人不多了。

&emsp;&emsp;轟!

&emsp;&emsp;劇烈的化道波動傳來，滿身金色毛髮的聖猿殞落，一根鐵棒貫穿蒼穹，昔日的聖皇子，今天永不屈服的聖皇，神魂熄滅，但依舊屹立不倒！

&emsp;&emsp;直到一陣風吹過，那鐵棍灰飛煙滅，那頂天立地的肉身焚燒成光！

&emsp;&emsp;他上擊九天，下擊九幽，縱橫天地間，最後身死道消，也散在了這無垠而又充滿他傳說的天地中。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“我等何其燦爛，最後卻這樣落幕，不甘心啊，詭異不平，我心中有大願不了，意難平！”

&emsp;&emsp;剩下還活着的人，全都發出了絕望的大吼，真的是意難平！

&emsp;&emsp;這種絕望的嘶吼聲，捲過蒼天，闖進時光河流中，越過大千宇宙，在無數的天地中震盪着。

&emsp;&emsp;四野，一道又一道模糊的身影浮現，那是古代戰死的英傑，可只是殘靈顯照，又能如何？改變不了什麼，他們也都在不甘！

&emsp;&emsp;界海，堤壩上，一行淡淡的腳印浮現，緩緩地自古代走來，出現在這片戰場，直至一道朦朧的身影浮現，白衣白袍，他很俊朗而儒雅，輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“我不過是一位準仙帝，來此無力改變什麼，只是盡一份力。”

&emsp;&emsp;一個消逝的人，由於死去太漫長歲月了，連天帝顯照他都很難，不過是給了他復甦的希望。

&emsp;&emsp;今天，他朦朧的身影自那古代界海堤壩上走來。

&emsp;&emsp;他在燦爛中完成了一樁心願，穿過古史，走到後世，如他所願，看到過繁華，見證過璀璨，儘管最終又如他那個時代般落幕，但他還是看到了希望，感受到後代更強！

&emsp;&emsp;他帶着敵血，在今朝的燦爛光芒中徹底散去了身影，永寂。

&emsp;&emsp;很多人都戰死了，從此人間不見。

&emsp;&emsp;他們如星辰，如詩篇，雖然死去，血染長空，但依舊將在人間璀璨。

&emsp;&emsp;“當！”

&emsp;&emsp;大鐘響起，無始準備化道，無論如何也要帶走一位敵人，讓對手徹底死去，不能復活。

&emsp;&emsp;女帝殺到披頭撒發，近乎入魔，與她平日清冷出塵的樣子都不像了，她不計後果，消耗本源，轟的一聲殺死了一位對手，竟令之……永寂，未能復甦回來。

&emsp;&emsp;但是，她自身也暗淡了不少，今日不惜代價，捨棄一切，立誓殺敵無歸！

&emsp;&emsp;戰場上響起淒涼的聲音：“千秋後，誰能執筆，書寫英靈功績，怕是那萬古後，秋風掃千丘，只剩下一片廢墟，聖賢世間無痕無跡，無從憶起……”

&emsp;&emsp;大戰連天，殷紅的血流淌，充滿了慘烈與絕望還有悲涼的氣息。

&emsp;&emsp;戰死的人心中有悲，更有不甘，可是隨着逝去一切也都結束了。

&emsp;&emsp;而活着的人更爲痛苦，每一位死去的英靈都落入他們的心間，他們體會到了那無邊的痛。

&emsp;&emsp;沒有人比荒還有葉更爲痛苦，那些故人，那些摯友，在他們年少時就陪伴着他們，可是眼下卻都相繼死去了，還有他們的弟子，他們的子嗣，流着血，慷慨悲壯的戰死，化成光，化成霞，崩散在天地間，怎能不讓他們心中悲慟？對於他們來說，整個時代都葬下去了，埋下了他們的過往，還有那漸漸褪色的燦爛！

&emsp;&emsp;縱然到了荒與葉這個層次，也有無盡的悲涼感，他們選擇的不是無情的大道，以及冷酷的進化路，更未投身不祥與詭異中，他們將大道都焚掉了，更是抗拒詭異，從來選擇的都是有血有肉的人。

&emsp;&emsp;每一位故人死去，都如同斬落在他們心中的一刀，目送摯友、親子一個個血肉崩解，煙消雲散，這是何等的慟？縱然百戰不死，他們滄桑與疲倦的心也都千瘡百孔了，痛徹骨髓。

&emsp;&emsp;可是，他們卻只能壓抑着，沉默着，竭盡所能與始祖廝殺！

&emsp;&emsp;他們連大吼，長嘯，都不能！

&emsp;&emsp;荒與葉需要保持心中的冷靜，在這裡殺敵，他們在很多年前就已無淚，心中有慟也哭不出，有的只是那一腔熱血始終長在，戰意不熄，心有大願，希望有朝一日踏平厄土，掃盡不祥！

&emsp;&emsp;“荒，葉，你們是否後悔踏上這樣一條路？”有始祖冷冷的問道。

&emsp;&emsp;荒天帝與葉天帝不屑迴應！

&emsp;&emsp;“荒，葉，你們不久前說，一切結束了，不再試探，不再給後人探索經驗，那不過是誆騙我等，爲的是想逼出我們最後的手段，你們依舊在忍着心中的大悲大慟，在爲後來者探索我等的弱點！”一位始祖喝道，洞悉了荒與葉的目的。

&emsp;&emsp;“如有後來者，見證我聞我見，我們最後的經驗掛在宇宙萬物上，鐫刻在山河星辰間，繚繞在無盡廢墟上，到處都有篇章，長存不滅，如你所見。”

&emsp;&emsp;荒與葉開口，聲音激盪，出現在諸世間。

&emsp;&emsp;始祖淡漠無比，不爲所動，冷酷的開口，道：“唯有適合自己的纔是最強的，留給別人的從來沒有修到巔峰的，你我都有各自的路與手段，皆不同，今日所見，所謂經驗，也不過是泡影，夢幻空花，一切都將落幕！”

&emsp;&emsp;荒天帝與葉天帝不再開口，周身晶瑩璀璨了起來，血氣雄渾無匹，暴涌而起，壓蓋混沌古地。

&emsp;&emsp;他們的頭上，雷光轟鳴，萬物母氣沸騰，兩人向前走去，像是帶着一個葬下去的大世，一同前行。

&emsp;&emsp;在他們的身後，無數的人，那些曾經存在的，有熟悉的，也有陌生的，有在古代戰死的人傑，也有剛纔化成血與光的故人，成羣成片的浮現，那消失的時代，葬下去的紀元，全部呈現了出來，與他們同行！

&emsp;&emsp;若是他們能夠勝，就能爲後人開闢出新的天地與生路。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;始祖也爆發了，頓時攪亂諸世，讓荒與葉身後無數人暗淡下去，那一個又一個紀元化成流血的世界，到處都是廢墟，到處都是屍骨……

&emsp;&emsp;“一切都早已葬下去了，今天也要爲你們兩人送葬！”始祖大吼。

&emsp;&emsp;錚錚錚！

&emsp;&emsp;劍光沖霄，獨斷萬古！

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;大鼎轟鳴，顯照諸世！

&emsp;&emsp;荒天帝與葉天帝一起向前走，無量偉力爆發而出，殺敵！

&emsp;&emsp;劍鼎齊鳴，爲衆生開道！

&emsp;&emsp;無數的英靈浮現，無窮的靈粒子飛舞，像是無邊的燭火照亮黑暗，伴着兩位天帝同行。

&emsp;&emsp;“殺！”始祖咆哮，他們感受到了壓抑與恐懼。

&emsp;&emsp;“他化自在，他化萬古！”荒天帝大吼，披散着黑髮，眸綻冷電，一時間，古今未來全部斷裂，到處都是他的身影。

&emsp;&emsp;在祭道領域，焚燒大道後只剩下它，這是荒天帝的最強絕學，真正無敵古今未來之根本！

&emsp;&emsp;在每一片歷史的長空下，在每一個時代，在每一個紀元的天地中，現在都浮現出荒天帝的身影，在現世，在未來，同樣有他璀璨的身影，到處都是！

&emsp;&emsp;他化自在，可化萬物，可化敵人，可化自己，可化萬古……攻擊力蓋世無匹，無盡時空，荒天帝無處不在，全力進攻！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;最前方的始祖，直接就被荒天帝的劍光斬爆了，被他的拳光打滅了！

&emsp;&emsp;縱然是靠後的始祖，身體也在瓦解，也在炸開，他化自在，萬古無敵，舉世無雙！

&emsp;&emsp;首當其衝的始祖被斬爆後，想借高原之力，可是他卻驚恐的發現，自身再現了出來，但卻是與祖地隔絕了，被荒天帝不斷的斬爆！

&emsp;&emsp;他化自在，他化萬古，斬盡一切對手，震古爍今無人可敵。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;那位始祖發出絕望的怒吼聲，竭盡所能化出模糊的身影，但還是被荒古天帝的他化自在打滅了，連高原都不能將他復活。

&emsp;&emsp;就在那一瞬間，縱然有其他始祖相助，渡給他無邊偉力，可他依舊一次又一次被斬爆，被轟碎，他化自在舉世無匹！

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;最後的光炸開，這位始祖灰飛煙滅，漫天塵燼揚起，連他的那口棺都爆開了，與他徹底消失。

&emsp;&emsp;其他始祖倒退，向後回首，可是高原一片死寂，真的未能將那人復活出來。

&emsp;&emsp;“這……”有始祖恐懼了，震撼了，這是怎樣無敵的手段，讓神秘高原都失去了應有的作用。

&emsp;&emsp;始祖心中顫慄，荒的這種手段如果在單對單的大決戰中無人可敵，能殺死任何對手！

&emsp;&emsp;不祥氣機紊亂，始祖死亡，顯照諸世中。

&emsp;&emsp;“荒天帝！”

&emsp;&emsp;遠方戰場中，還活着的人大吼，熱淚盈眶，終是看到了他們心中荒天帝的絕世光彩，縱然不死的始祖都被他擊殺，連高原都無能爲力。

&emsp;&emsp;萬古唯一，俯視所有對手，古今未來無敵的荒天帝！

&emsp;&emsp;這一刻，始祖心頭悸動，顫抖着，他們竟可以被殺死，怎能無懼？

&emsp;&emsp;“嗯？！”

&emsp;&emsp;驀然間，他們驚悚的發現，還少了一人，他們瞳孔收縮，有位始祖竟在葉天帝的萬物母氣鼎中！

&emsp;&emsp;何時被收進去的？

&emsp;&emsp;此刻，葉天帝化成了陰陽太極圖，接着他的身軀又化成了一片充滿自然紋理的葉子，在鼎中碾磨而過。

&emsp;&emsp;鼎中的始祖不斷的張嘴，像是在呼喊着什麼，可是，到頭來他卻一次又一次的湮滅，連魂光都在粉碎，不斷熄滅。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;後方的始祖大吼，絕不能容忍下去了，始祖何需懼？必須中斷這一切，全力以赴，儘快殺死這兩人。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;就在這時，可怕的聲響傳來，那萬物母氣鼎中的始祖發出最後一朵火光，如同燭火油盡燈枯，最終一閃，徹底消散，連那口棺也炸開，歸於虛無。

&emsp;&emsp;“什麼？！”又一位始祖死去了，連高原都無能爲力。

&emsp;&emsp;這一景象，映照在諸世中。

&emsp;&emsp;“始祖又被擊殺了一人！”

&emsp;&emsp;“葉天帝！”

&emsp;&emsp;活着的人滿臉淚水，終於等到了這一刻，激動無比，彷彿又回到當年那段崢嶸歲月中！

&emsp;&emsp;一葉遮天，橫推古今未來，蓋世無敵的葉天帝！

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;始祖嘶吼，又驚又懼又怒，他們是不滅的，背靠高原，昔日也曾遇上極盡可怕的對手，但依舊殺不死始祖，對手皆被他們所滅。

&emsp;&emsp;但今天神話被打滅了，高原都無法阻止那兩人，有兩祖竟被鎮殺。

&emsp;&emsp;不過荒天帝與葉天帝也付出了代價，自身模糊了，身體虛淡。

&emsp;&emsp;若無高原，殺死一位始祖，他們自然可以做到。

&emsp;&emsp;可是，竭盡所能對抗高原，殺死始祖後不讓其復甦，徹底磨滅，那需要更爲可怕的力量，消耗的本源簡直不可想象。

&emsp;&emsp;他化自在，他化萬古！

&emsp;&emsp;荒天帝又一次出手了，到處都是他的身影，可化一切，舉世無匹的攻擊力讓始祖都膽寒，都無奈。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;血光綻放，一位始祖湮滅了又重聚，直至最後虛淡，透明，又一位始祖將被格殺了，要被荒天帝擊斃了，要不了多久。

&emsp;&emsp;此外，還有一位始祖，此時被扯進葉天帝的萬物母氣鼎中，情況絕對要不妙。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;始祖怎麼可能不對抗，殺到癲狂，全部發瘋，如果不阻止這兩人，他們都會出事兒，沒有好下場。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;荒，將雷池祭出，砸出去了，它極速放大，矗立天地間，他化萬物，阻擋他們。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;片刻間，在他化自在下，那位虛淡下去的始祖終究是遭劫了，隨其古棺一同崩滅，瓦解，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而荒的身體也越發的模糊了……

&emsp;&emsp;在那萬物母氣鼎中也傳來慘叫聲，那位始祖聲音漸弱，不可能救出來了。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;最終的大決戰，極盡的慘烈，無比的可怕。

&emsp;&emsp;這一天，荒天帝他化自在，他化萬古，卻化不盡大世悲涼，無數人傑殞落，化不盡的殤。

&emsp;&emsp;這一日，一葉遮天，卻遮不住那萬古的淒涼，遮不住也攔阻不了無數故人逝去的身影。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;雷池炸開，萬物母氣鼎碎裂，荒劍也折斷了！

&emsp;&emsp;當日，天帝血沖霄，照亮了人間世外，璀璨光陰，萬古時空。

&emsp;&emsp;在悽豔的血光中，兩位天帝的燦爛的身影漸漸模糊下去！

&emsp;&emsp;劍折斷了，鼎碎掉了，還有殷紅的血，滿地的破敗，荒天帝與葉天帝殞滅，入目是無盡的傷與悲愴。

&emsp;&emsp;他們殺死了五位始祖，連高原祖地都無法復活那幾人！

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;活着的人大叫，悲痛欲絕，怎能接受？不願相信兩位天帝離開，終究是生於戰死於戰，在有史以來最爲可怕的大決戰中，他們於極盡絢爛中歸去！

&emsp;&emsp;“荒天帝！”

&emsp;&emsp;“葉天帝！”

&emsp;&emsp;活着的人悲慟的大喊，嘶吼着，許多人流血流淚，忍不住心中無盡的悲與傷。

&emsp;&emsp;恍惚間，人們在那將要消散的光雨中，再次朦朧的看到兩位天帝。

&emsp;&emsp;破碎的鼎，折斷的劍，還有觸目驚心的血焚燒，消散，光雨點點。

&emsp;&emsp;時光彷彿在倒流，那是兩位天帝昔日的身影。

&emsp;&emsp;一個少年走出大荒，他一路悲歡離合，有人生低落黑暗時，也有高歌燦爛之際，但始終有沖霄的豪情。

&emsp;&emsp;“男兒走四方，何處不爲家，死在哪裡，葬在哪裡，天下青山一樣！”

&emsp;&emsp;彷彿間，人們又一次聽到了年少時代的荒天帝的話語，再次從那個時代傳來，聞之讓人感佩，也不禁令人潸然淚下。

&emsp;&emsp;直到後來，他百戰不死，嚐盡絢爛，品盡黑暗，面對敵人時有豪情更有自信，平靜道來：“誰在稱無敵，哪個敢言不敗？！”他這一生，單對單殺到所有敵人膽寒，從未敗過！

&emsp;&emsp;在光雨中，葉天帝昔日的身影也在顯照，年輕時，未曾踏上修行路前，他原本只想過安靜平和的生活，卻意外被帶上星空古路，開啓了他不願擁有的燦爛，爲此他曾耗盡所有力氣橫渡星空，只爲回故土再次見父母，可等來的卻是雙親不再，人生淒涼大憾。

&emsp;&emsp;自此後，他才堅定意志，遠離故鄉，放下昔日所有，迴歸到北斗葬帝星，開始面對禁區，無懼那些可怕的大敵，氣吞山河，曾自語：“我心有大願，掃平黑暗，願世間再無血與亂！”

&emsp;&emsp;在那片宇宙星空中，他做到了，後來又進入更爲可怕的諸世間，面對厄土，對抗不祥的源頭。

&emsp;&emsp;一路輝煌過，也一路伴着數不盡的遺憾，他體味人生百態，品盡萬古的滄桑。

&emsp;&emsp;曾有一段歲月，大地上流血漂櫓，戰火連天，葉天帝身邊沒有幾人了，追隨他的天庭部衆都凋零了，不斷遭遇羣敵，連並肩而行的女帝、無始都失散的失散，殞落的殞落，只剩下他也力竭，本源近乎破碎，老去了，白霜染雙鬢。

&emsp;&emsp;縱如此，他也氣吞萬古，此生無悔，依舊要在極盡絢爛中昇華去殺敵。

&emsp;&emsp;最終，他做到了，血氣復甦，強勢鼎盛的歸來，他低吼着，再次與高原盡頭的始祖決戰。

&emsp;&emsp;“我爲天帝，當鎮殺世間一切敵！”葉天帝年輕時代的話語似穿透歷史的長空，跨過無盡的歲月，在天地中迴盪。

&emsp;&emsp;此時，許多人哭泣，落淚，那兩人終究是化成了光，化成了霞，多麼想那兩道偉岸的身影留下，劍鼎齊鳴，照耀萬古。

&emsp;&emsp;可是，劍斷了，鼎碎了，天帝血已經焚幹，在那漸漸暗淡下去的光雨中，荒天帝與葉天帝最後的身影遠去，消失了，從此人間再也不見！

&emsp;&emsp;世上誰人能不死？縱使是蓋世的英雄也有凋零的一天。

&emsp;&emsp;但有些逝去的人，萬世後依舊如光如霞照人間，屹立在天上就是煌煌永燦的星辰，殞落人間便是那氣壯山河的不滅詩篇！
