<title>《聖墟》▷ 第六百八十五章 兩個蘿莉鳴翠柳</title>

&emsp;&emsp;“讓你來，什麼意思？”少女曦支棱着美麗的耳朵，聽的真切與清楚，問他想幹什麼。

&emsp;&emsp;楚風吭哧了半天，最後仰天長嘆，道：“我想跟她談一談人生中不可或缺的夢想，聊一聊那些美好的事物。算了，反正已經過去了，不提也罷。”

&emsp;&emsp;少女曦鄙夷，道：“你就裝吧，早晚遭雷劈！”

&emsp;&emsp;楚風聞聽此言，激靈靈打了個冷顫，還真怕引來閃電與雷霆，在他剛進入餐霞境界時就差點渡劫，那次衝關非常順利與完滿。

&emsp;&emsp;但是他硬壓下來了，沒敢渡劫，怕在死星上鬧出動靜，到時候死都不知道怎麼死，結果一直拖延到現在。

&emsp;&emsp;可惜，他現在缺少某種材料，就是那種靈性很強的紫晶，因爲他想在渡劫時製造出大量的紫晶天雷，這東西簡直是居家旅行必備的兇器。

&emsp;&emsp;這種大殺器跟渡劫人的實力有關，楚風如果渡劫造就紫晶天雷，不用想也知道威力奇大。

&emsp;&emsp;楚風回過神來，道：“你找個時間消失半天送我去地球，回頭你再將飛船開回來。”

&emsp;&emsp;他也得考慮少女曦的安全問題，飛船纔是她最大的保障，萬一她是陽間人的秘密泄露，沒有飛船必死無疑，根本逃不走。

&emsp;&emsp;因爲，想抓她的人都是大能！

&emsp;&emsp;“算你有良心。”少女曦也覺得，飛船隱身虛空中，一路跟着她，才能讓她放心，不然總感覺心虛。

&emsp;&emsp;其實，她最大的問題就是陽氣滾滾，體質對陰間人來說太特殊，跟一座人形神爐似的，熱氣襲人。

&emsp;&emsp;不過，楚風用九幽石爲她鑲嵌在一件戰衣上，佈下奇異場域，幫她解決了這個明顯的問題。

&emsp;&emsp;再加上少女曦利用特殊法門，阻止自身陽氣外泄，短時間倒也不至於露出馬腳，就怕跟人生死搏殺，那很容易出問題。

&emsp;&emsp;到時候一個陽間大招，一種陽間神技爆發，再加上她的體質，那肯定是陽氣沸騰，傻子都知道怎麼回事。

&emsp;&emsp;不久後，少女曦找藉口離開，說是要去修行，要在這顆星球閉關一兩日，然後再上路。

&emsp;&emsp;他跟楚風直接消失，駕馭飛船進入宇宙中。

&emsp;&emsp;“靈族太可恨，忒不是東西！”

&emsp;&emsp;楚風在觀看那些照片，不滅山前血跡斑斑，崑崙山有幾位大妖橫屍，大黑牛被腰斬等畫面，着實刺激到了他。

&emsp;&emsp;“搜索一下，我們路過的星域有沒有靈族的資源星，去洗劫一番！”楚風道。

&emsp;&emsp;他有個心結，這次大黑牛、東北虎以及崑崙大妖吃虧，死的死，傷的傷，主要是進化等階不夠高。所以，他想採集進化果實，去他們進化！

&emsp;&emsp;想到這裡，他聯繫明叔，想從他那裡瞭解一些情況。

&emsp;&emsp;如果能夠順便找到一些紫晶，那就更好了，渡劫後，背上一籮筐的兇器回去，讓那些人吃不了兜着走。

&emsp;&emsp;不久後，明叔反饋，提供一些資源星的座標，不僅有靈族的，也有西林族、天神族的，並標明有哪些特產。

&emsp;&emsp;“幹票大的！”少女曦摩拳擦掌，躍躍欲試，比楚風都積極，因爲她發現有種果實，名爲六陽果。

&emsp;&emsp;這讓她動心，很想去……吃！

&emsp;&emsp;目前，無論是沸水中的食物，還是樹上的各種異果，她都覺得陰氣森冷，無法下嚥。

&emsp;&emsp;她一天到晚，恨不得躲在太陽中。

&emsp;&emsp;而她現在最大的願望就是，希望有一天在某一顆太陽中發現一窩金烏蛋，然後……煮了，大快朵頤！

&emsp;&emsp;楚風聽聞後一陣無語，這要求也太高了，因爲那可是神禽卵，世間近乎絕跡！

&emsp;&emsp;現在，發現六陽果，少女曦懷着極大的興趣，認爲可能是自己能吃的東西。

&emsp;&emsp;“嗯，依據記載，這東西長在地下岩漿中，陽氣滾滾，能將人燒着，不過也能讓合適的人進化到很高的境界。”

&emsp;&emsp;楚風看明叔發過來的座標，這些宇宙強族所統治的疆域太廣泛了，佔據的資源星很多，其中銀河系居然也有少數幾顆。

&emsp;&emsp;不過，這對幾族來算是飛地，遠離大本營，不是他們的傳統勢力範圍。

&emsp;&emsp;楚風他們降落在一顆星球上，灰濛濛，缺少植被，飛沙走石，真懷疑走錯地方。

&emsp;&emsp;最終，他們看到奴隸在挖礦，同時也發現一處特別的石礦，被進化者看守，這裡有一種果實，長在石窟中，表面粗糙，宛若石皮。

&emsp;&emsp;據悉，這是地下靈性物質進化而成，凝聚成果實。

&emsp;&emsp;可惜，它只能讓人進化到枷鎖境界，不是多高階。

&emsp;&emsp;“真寒酸。”楚風嘆氣，這裡白跑了。

&emsp;&emsp;這東西楚風除非生長數千年，不然根本凝聚不出高階果實，但是，這種飛地不可能多花費心思培育異果。

&emsp;&emsp;他們趕往下一顆星球。

&emsp;&emsp;不久後，少女曦簡直要顫抖，哇哇直叫，因爲這是一片冰天雪地，寒風呼嘯，大雪紛飛，整顆星球都銀裝素裹，看不到其他顏色。

&emsp;&emsp;若非明叔以前送給她一塊太陽石，時刻揣在懷中，估計在這裡她要凍壞不可。

&emsp;&emsp;“至於嗎，看的我都想在這裡冬泳了。”楚風鑿穿一塊冰川，看着冰雪下的大河，他躍躍欲試。

&emsp;&emsp;少女曦哇哇直叫，跑回飛船，打死都不肯出來了。

&emsp;&emsp;最終，楚風在一座雪峰山採摘到一種奇異的雪蓮，每一株都有一顆藍瑩瑩蓮子，如同藍寶石，是可以讓人進化到觀想層次的異果！

&emsp;&emsp;當然，這隻能讓肉身蛻變，精神力跟着增長，至於觀想層次的領悟等，還得靠自己去參悟，不達要求的話，就是有這種果實也難以更上一層樓。

&emsp;&emsp;楚風嘆氣，這些所謂的資源星怎麼會這樣貧瘠？藍色蓮子總共就十三顆。

&emsp;&emsp;少女曦道：“真正富饒的星球肯定有重兵把守，哪裡容你隨意出入！”

&emsp;&emsp;下一站，他們來到一顆火熱的星球，到處都是火山口，甚至大地上都有岩漿湖泊，這麼惡劣的環境，居然不是死星，有植物生長。

&emsp;&emsp;比如火藤，就長在火山口內，通體鮮紅，火光滔滔。

&emsp;&emsp;比如火桑樹，成片紮根在地表上，汲取岩漿，遠遠望去，鮮紅一片。

&emsp;&emsp;火桑林中，有人採桑養蠶，在養一種珍貴的火蠶，吐出的絲可以煉製寶衣。

&emsp;&emsp;“這顆星球上有金身羅漢層次的高手坐鎮，看來的確不凡！”楚風小聲道。

&emsp;&emsp;“總算不那麼冷了。”少女曦坐在岩漿湖畔，將一雙小腿放在岩漿中出盪來盪去，不過卻在皺着鼻子，道：“就是硫磺味太重，果然是地獄的味道。”

&emsp;&emsp;“六陽果在地下，最起碼是可以讓人進化到觀想絕巔的異果，若是高階的，可以讓人進化到金身羅漢層次，這可是稀珍果實，估計有重兵把守。”楚風道。

&emsp;&emsp;這是天神族的一顆資源星。

&emsp;&emsp;少女曦此時兇巴巴，大眼發出綠光，揮舞着小拳頭，道：“用天道傘轟殺，我好不容易找到一種能吃的食物，敢阻攔我吃東西，那就是虎口奪食，龍口搶肉！”

&emsp;&emsp;他們進入地下，順利來到數千米深處，一片岩漿海畔，地火焚燒，一簇又一簇植物生長，看起來像是茶樹，且都不高，不足半米，長着一些火紅的果實，芬芳撲鼻。

&emsp;&emsp;這些果實都有拳頭那麼大，鮮紅的如同珊瑚與寶石，讓人心醉，隨着接近，香氣越來越濃烈。

&emsp;&emsp;“只有一個金身羅漢級人物坐鎮？不對，該死，這片果實被採摘過三分之一，高階的應該都不見了，只剩下十二顆。”楚風不滿，不用想也知道，摘走的果實對應的進化層次應該非常可觀。

&emsp;&emsp;不過，他很快露出喜色，剩下的十二果實中有幾顆格外香氣濃郁，他敏銳的覺察到，那是跟餐霞境界相對應的層次。

&emsp;&emsp;剩下的則只能讓人進化到觀想巔峰。

&emsp;&emsp;楚風喜悅，自語道：“好，如果大老黑他們都進化到餐霞層次，估計，他們都能去賣聖子了！”

&emsp;&emsp;“好香，我好餓！”少女曦都快流口水了，很少有這種不顧形象的時候，主要是她餓了，在陰間什麼東西都不能吃。

&emsp;&emsp;刷的一聲，盤坐在岩漿畔的一個老者睜開眼睛，雙目射出冷電，犀利懾人，同時身體發出金光，更瀰漫出一股血氣。

&emsp;&emsp;少女曦發狠，天道傘早就先扔出去了，轟的一聲遮蓋老者，讓他的兇威直接潰散。

&emsp;&emsp;兩人一點也不心軟，因爲來這裡時就瞭解到了，原本這顆星球上有土著，是一種生活在地底的矮人，結果讓天神族幾乎滅族，活着的人也只能爲他們開採礦石等。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;沒什麼懸念，這位強者用盡渾身法力，也只能在天道傘下化成一團血霧。

&emsp;&emsp;楚風看的眼皮直跳，這把武器太好使了，如果不是地球有限制，他真想帶進母星去大開殺戒，橫掃十方敵。

&emsp;&emsp;“呸，硫磺味，帶着地獄與陰間的氣息。”少女曦剛咬開一顆六陽果，就又吐出來了，連喊不好吃。

&emsp;&emsp;楚風發愣，因爲他覺得噴香，讓他都忍不住想吃上幾顆，饞涎欲滴，但是他忍住了，要給那羣兄弟帶回去進化用。

&emsp;&emsp;少女曦幫了他這麼大的忙，看她這麼浪費，他也只能嘴巴張了又張，不好說什麼。

&emsp;&emsp;“唉，入鄉隨俗，勉強吃吧。”少女曦皺着眉頭，跟咽毒藥似的，硬是了吃了三枚鮮紅而又芬芳的果實。

&emsp;&emsp;最後，她吃飽了。

&emsp;&emsp;若是別人吃這麼多，早就化成焦炭了。

&emsp;&emsp;因爲，六陽果積澱的乃是地火精火，蘊含的火道能量太恐怖了。

&emsp;&emsp;最後一站，位於銀河系，事實上離地球都已經不是很遙遠，這是靈族掌握的一顆資源星，楚風原本沒報什麼希望。

&emsp;&emsp;因爲，他發現真正的好東西，高等階的異果估計都在各族的大本營中，外面的飛地相當的貧瘠。

&emsp;&emsp;這顆星球遍地沙海，太陽毒辣，一般的生物在這裡很容易被曬成肉乾。

&emsp;&emsp;不過，沙漠中也有一些綠洲，爲一些生物提供生活的基礎。

&emsp;&emsp;“這是什麼樹，居然是金色的！”楚風訝然，他感覺到強大的靈氣波動，一下子就來了精神。

&emsp;&emsp;“一株柳樹，很奇異，這株樹居然有陽氣冒出，不錯啊！”少女曦頓時來了精神，看到滿意的獵物。

&emsp;&emsp;這株柳樹很特殊，紮根在乾旱的沙漠中，遠離綠洲，沒有水澤，但是長勢相當的好。

&emsp;&emsp;它的樹幹很粗，表面龜裂，葉片都爲金色，通體金光，陽氣騰騰，明顯能看到跟其他異果樹不一樣。

&emsp;&emsp;在樹上，共有十八顆果實，都是金色的，像是棗子，但是比棗子大很多，全都有小碗口那麼大，每顆果實都陽氣蒸騰。

&emsp;&emsp;“這是一株變異的柳樹，曾經遭過雷擊，算是一株雷擊木，難怪陽氣滾滾！”楚風看出問題所在。

&emsp;&emsp;那柳樹上，主幹分叉部位的一截枝幹在發光，光禿禿，沒有枝葉，那是曾經的一段樹幹，已經碳化，死掉了。

&emsp;&emsp;附近有不少進化者把守，其中金身羅漢層次的就有五人，不過都在閉關，可見對這株柳樹的重視。

&emsp;&emsp;很快，楚風捉住一位進化者，從他的口中瞭解到，這是一株柳樹精，在一次渡劫中失敗，被打回原形，成爲稀有的雷擊異果樹。

&emsp;&emsp;通常來說，這種異果比其他異果價值都要高，陽氣滾滾，對進化者有極大的好處。

&emsp;&emsp;這株樹上有十八顆金色的果實，早已被預定，都是爲靈族的嫡系血脈後代留下的，非那些天才以及聖人後代不可享用。

&emsp;&emsp;“真沒有想到，在這裡遇到一株寶樹！”

&emsp;&emsp;柳樹上，十幾枚果實都跟餐霞境界對應，能讓人進化到這個層次！

&emsp;&emsp;而且，這株樹的果實還在生長中，長時間下去，就是達到塑形、金身層次也是很有可能的。

&emsp;&emsp;當然，它最珍貴之處在於，陽氣滾滾，藥效遠強於同階的異果。

&emsp;&emsp;據悉，再有一段時日，會有半聖來此坐關，如果能挖走這株樹，肯定是要帶走的，只是靈族擔心換個環境後不適合它生長。

&emsp;&emsp;楚風與少女曦做了盜賊，動作麻利，化成光電，衝上柳樹，十幾顆果實轉瞬就被摘光。

&emsp;&emsp;“這果子味道不錯，沒有硫磺味，雖然陽氣貧瘠，但總比那些陰氣嗖嗖的好。”少女曦點評，吃了一顆後，就再也吃不下了。

&emsp;&emsp;“我得留下幾顆，這是口糧。”她眉開眼笑。

&emsp;&emsp;楚風最終沒捨得吃，他還真想嚐嚐味道如何，但是，爲了讓一羣兄弟都晉階，他忍住了，先回地球再說。

&emsp;&emsp;“哪來的小賊！”有人爆喝。

&emsp;&emsp;靈族的人馬震怒，他們真的沒有想到，有人敢虎口奪食，跑這裡來盜果實，這些年一向太平，所以他們鬆散慣了，哪裡料到，一樹的果實都被人摘光！

&emsp;&emsp;喀嚓一聲，楚風將那段碳化的雷擊木掰斷下來，給收走了。

&emsp;&emsp;果實消被摘光，雷擊木也消失，這棵柳樹逐漸恢復爲翠綠色。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;兩人祭出天道傘後，轟殺一片人馬後，跳上飛船就逃。

&emsp;&emsp;終於，宇宙飛船進行多次空間躍遷後，接近地球，楚風回來了！

&emsp;&emsp;這一次，他滿載而歸！

&emsp;&emsp;“老黑，你差點被人打死，還有虎哥、老驢、黃牛也都身負重傷，我爲你們尋來異果，接下來就靠你們自己去悟道了，餐霞境界的門即將爲你們敞開，回頭跟我一起去追殺那羣混賬鈞馱蛋！什麼外星人的聖子、神女，以及本土的反骨仔，一塊清算！”
