<title>《聖墟》▷ 第1083章 葬仙時代</title>

&emsp;&emsp;楚風從湖中將瓶子撈起來，看了又看，將文字讀了出來。

&emsp;&emsp;“黑血期刊，背後好像是什麼黑血研究所，同各大進化世家交情不俗，有各種往來，底蘊深不可測。”

&emsp;&emsp;九幽祇聽聞後，頓時大吃一驚，道：“居然是它，果然還在世間。”

&emsp;&emsp;“你知道？”楚風訝異，同時他也在心中犯嘀咕，小陰間可是有個黑血平臺，神秘莫測，在他離開時都沒有調查清楚，怎麼陽間有個黑血研究所？

&emsp;&emsp;“我怎麼不知道？在我大哥縱橫天下的年代，這個黑血研究所就存在，高高在上，俯視天下。非常的邪門！當初還妄想採集我大哥的血液進行分析與研究呢，結果我大哥隻手遮天，拎起來一條龍屍當鞭用，直接就去斃掉他們的一個副所長，全天下的追殺與清洗這個組織，雖然幹掉很多可怕的進化者，但還是沒找到他們的本部。”

&emsp;&emsp;楚風聽的一陣無言，牛人猛人狂人的人生不需要解釋，脾氣上來就是這麼的粗糙，不講究，遇上事沒什麼好說的，拎龍就滅你沒商量！

&emsp;&emsp;同時，他嚴重懷疑，那個時候它大哥還沒有真正凶名傳天下呢。

&emsp;&emsp;如果讓黑血研究所知道，九幽祇它大哥最喜歡下黑手，沒事還盯着究極世家的老族長呢，有事更是去幹武瘋子，估計那個研究所得悉的話，肯定會淚奔，有多遠躲多遠。

&emsp;&emsp;果然，如楚風所料那般，九幽祇道：“我大哥曾感嘆，沒有在正確的時間遇上正確的人，他一直念念不忘，想對這個研究所的幾個頭子下黑手，可是找了很多年都沒找到。”

&emsp;&emsp;楚風一陣無語，最後問道：“黑血研究所有多強？”

&emsp;&emsp;“很強，據我大哥透露，如果當初他們不計代價，跟我大哥死磕到底的話，將他們研究所內沉睡的幾個老不死都請出來血戰，估計不弱於陽間掌握有究極呼吸法的幾個最強道統。”

&emsp;&emsp;楚風聞言後倒吸冷氣，還能說什麼？狂人就是這麼的沒道理，強的喪心病狂，讓這麼恐怖的黑血研究所都捏着鼻子自認倒黴，不怕世人取笑，當起縮頭烏龜。

&emsp;&emsp;“生子當如……你大哥！”楚風嘆道。

&emsp;&emsp;“礤，怎麼說話呢？！”

&emsp;&emsp;然後，楚風趁着它走神，劍光四起，霹靂乓啷一頓剁，又弄下來幾小塊天金石，果斷扔漂流瓶，進行各種提問。

&emsp;&emsp;自然不用多說，一時間此地雞飛狗跳棺材叫，一片噪音，開始掐架，楚風數次都險些墜落進藍色大湖中。

&emsp;&emsp;終於，很長時間才平靜下來。

&emsp;&emsp;可是，遠處的異象又驚動了楚風，讓他眼睛都直了，急忙搖動石棺，道：“二弟，快看，成仙了。”

&emsp;&emsp;湖中那座相距很遠的島嶼上，煙霞繚繞，仙光騰起，神聖景象驚人，疑似有人在羽化成仙，像是要的登天而去。

&emsp;&emsp;“什麼成仙，哼，都是妄想而已，當年所有的仙都給滅了！”九幽祇冷笑道。

&emsp;&emsp;“什麼，仙都被滅了？”楚風驚叫，這則消息有點駭人。

&emsp;&emsp;“這有什麼稀奇的，活的足夠久遠的究極生物，以及在世間超過億載歲月的世家都知道，在那無相當漫長的時光長河上，曾有一個葬仙時代，那個時期，將仙這種生物都滅了個乾淨。”

&emsp;&emsp;“等會兒，你慢點說，我覺得有點離譜！你給我說的詳盡一點，連仙都成某種生物了，而且還讓人給滅個幹盡，這也太駭人聽聞了吧？”

&emsp;&emsp;楚風刨根問底，想要了解那段歲月，想知道隱情。

&emsp;&emsp;“你別不信，有些世家就起始於那個時期，從葬仙時代傳承到現在，祖上曾經親身經歷過，深知細情，甚至有究極存在至今還活着！”

&emsp;&emsp;楚風聞言，震撼而愕然，越發覺得這池水太深，極其的可怖。

&emsp;&emsp;九幽祇突然變得深沉了，雙目無比的深邃，道：“貫穿古今，哪怕再悠遠的時代，即使有意降下垂天之幕，也遮不住那真相，哪怕是灑落無盡的時光塵埃，也塵封不了那舊事，終要傾覆，總有些進化者還活着，總有些往事還在以另類的方式再現，到頭來誰也躲避不開！”

&emsp;&emsp;楚風動容，這些話語中似乎蘊含着一些讓人心悸的信息，九幽祇到底知道什麼，想表達什麼！？

&emsp;&emsp;楚風十分嚴肅，請九幽祇指點，第一次這麼認真而恭敬的將它當成前輩討教。

&emsp;&emsp;九幽祇道：“咳，剛纔那段話是我大哥站在陽間第一高峰上俯瞰洪荒大地，燒烤了一頭真龍……打着飽嗝時說的。”

&emsp;&emsp;當聽到這種話，楚風想捶死他！

&emsp;&emsp;不是九幽祇自己的話，只是它在借用而裝深沉？

&emsp;&emsp;“我想從陽間第一高峰上將你捶下去，不是你，說個毛線！”

&emsp;&emsp;“慎言，年輕人就是毛躁，剛纔我聽到了什麼，你叫我……前輩？”

&emsp;&emsp;“二弟！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;楚風認真詢問：“那你給說說其他的事，比如葬仙時代，怎麼就把仙給滅了？”

&emsp;&emsp;在他看來，這當真是石破天驚，太重要了，還是凡人時，他就很喜歡看各種搜奇獵怪的書，對神仙嚮往之。

&emsp;&emsp;現在驟然聽說，仙這種生物都被滅光了，實在讓他覺得心驚魄動。

&emsp;&emsp;“那是一個非常特殊的時期，疑似處在某一進化節點上，我猜測，應該是兩條進化路的交叉，而後導致大碰撞！”

&emsp;&emsp;這種話語一出，楚風動容，葬仙時代發生兩條進化文明的首次相逢，而後產生無以倫比的破壞力，發生大爆炸般的對抗。

&emsp;&emsp;楚風失神，就這樣導致仙道滅絕？

&emsp;&emsp;“進化從來都是優勝劣汰，適者生存，一旦衝突開啓，不同的進化文明產生交集，總要分個勝負，我想仙這種生物就是這樣被滅盡的！”九幽祇感嘆道。

&emsp;&emsp;楚風還是不信，仙就這樣被清洗，被從世間被抹殺？駭人聽聞。

&emsp;&emsp;“也有人說，我們沒有勝，恰恰是失敗者，我們的這條進化路被人擊斷，戰敗了，真正可與仙族抗衡的究極進化者等被困在斷路上。”

&emsp;&emsp;這消息實在讓人心驚肉跳，楚風皺眉深思，因爲這些連九幽祇都不能確認，只是算是小道消息。

&emsp;&emsp;主流認爲，仙被滅乾淨，陽間纔是唯一戰勝方，那一次的進化節點，那一次的進化支路的碰撞，陽間大勝。

&emsp;&emsp;楚風道：“再把你大哥站在陽間第一高峰上的那段話說一遍。”

&emsp;&emsp;九幽祇照做，唸叨他大哥的話語沒什麼牴觸。

&emsp;&emsp;楚風輕嘆，總覺得貫穿古今，有一張網在緩緩壓落下來，看不到，卻讓人慢慢驚悚。

&emsp;&emsp;“傾覆蒼宇，超脫亙古亙今，還有其他進化支路，如今都蔓延向何方？”
