<title>《聖墟》▷ 第五百一十四章 做人不能太楚風</title>

&emsp;&emsp;方丈島，一羣人身體僵硬，像是石化在那裡，遭受嚴重打擊！

&emsp;&emsp;他們極力結交的天神族貴人，前“十大”的天才，居然是一位家臣的子嗣，這根本就沒有想到。

&emsp;&emsp;他們彎腰賠笑還嫁女，姿態放的很低，甚至有些卑躬屈膝，只是爲了跟前十大拉上關係，與這位天才結下善緣。

&emsp;&emsp;可是，到頭來他們得到什麼？

&emsp;&emsp;一位天才的真正身份，居然是家臣的後人，也就是所謂的家生子，名副其實的家僕。

&emsp;&emsp;“這……魚公子怎會是……”侍女若蘭的俏麗面孔上血色褪盡，她搖搖欲墜，很難接受這個結果。

&emsp;&emsp;她一直在憧憬，想隨着清琪公主加入前十大，無比主動，甚至比比清琪都上心，結果等到是一個家生子？

&emsp;&emsp;方丈島上，副島主之一的李鍇與幾名白髮蒼蒼的老怪物，眉宇間浮現青氣，臉膛在略微抽搐，心情壞透。

&emsp;&emsp;若是追溯過去，他們跟蓬萊的遺族一樣，都是地球正統血脈的下人，也算是家僕，雖然現在以正統自居，但心中始終有一根刺。

&emsp;&emsp;所以，他們很想揭過這一頁，不願再觸及，不惜謙恭的嫁女，就是想獲得認可，跟星空中的強大種族聯姻。

&emsp;&emsp;怎能料到，竟會是這麼一個結果！

&emsp;&emsp;所謂的貴人，只是天神星的家臣的子嗣，對他們的打擊太大了，他們的公主要嫁給一個僕人？！

&emsp;&emsp;這無形中又刺痛了他們，讓他們想到自己的過往。

&emsp;&emsp;他們的祖先，當年只是僕從，被傳授頂級武學，被賜予一切，追隨在那羣強者身後，整顆星球在宇宙星海中排位第十一，感覺無上榮光。

&emsp;&emsp;但是，時隔多年，他們不認可了，擁有一切後早已野心蓬勃，昔日那羣強者都殞落了，他們早已不念舊情，要取而代之。

&emsp;&emsp;那羣戰死的強者，留下的一切，曾託付他們交給合適的後人，但是，如今的方丈島諸人不想交出。

&emsp;&emsp;毫無疑問，真要有所謂的正統嫡系後人尋來，他們會毫不留情的抹殺，絕對背叛。

&emsp;&emsp;今天，他們倍受打擊，想尋一個靠山，對抗萬一可能出現的“舊主”，從而滅殺遺孤，結果卻是這個樣子。

&emsp;&emsp;楚風的大笑聲在他們聽來分外刺耳，這讓他們顏面無光，轉化爲鐵青色，不惜嫁出島上的公主，結果卻是尋了一個家僕。

&emsp;&emsp;這讓別人怎麼看？或許，有些諷刺。

&emsp;&emsp;清琪公主得悉魚九變的真實身份後，修長身段一陣輕搖，她也被打擊的不輕，心中憧憬，諸般幻想都被擊破。

&emsp;&emsp;楚風大笑後，懶得理會方丈島衆人，只是瞥了一眼，就不再關注。

&emsp;&emsp;這種事無需多說，各路人馬都覺得，方丈島這次非常丟人，一心攀高枝，結果鬧出笑話。

&emsp;&emsp;當然，嚴格意義上來講，能跟天神族的家僕結親，也不算過分，畢竟找到靠山，不少人會願意這麼做。

&emsp;&emsp;可是，過早的張揚，說是要嫁給天神族的貴人，稱是一位年輕的大人物，這樣先放出話來，現在被揭穿，這就有些尷尬了。

&emsp;&emsp;“低調，做人一定要低調，不能這麼張揚，不然會很慘！”楚風在那裡教訓元魔、紫鸞他們。

&emsp;&emsp;四位魔子、聖女、神子級人物聞聽，都想噴他，就憑你的所作所爲，也好意思說低調？！

&emsp;&emsp;“做人不太能楚風！”元魔憤憤地說道。

&emsp;&emsp;“一邊呆着去，給我剁肉！”楚風瞪眼，頓時讓幾人無話可說。

&emsp;&emsp;“低調內斂的楚魔王，什麼時候發貨，不要再耽擱時間。”原獸平臺上，一羣人調侃與催促。

&emsp;&emsp;“馬上！”楚風迴應道，而後呵斥紫鸞，道：“別跟個嬌嬌女一樣，剁肉，剔骨，動作麻利一點！”

&emsp;&emsp;紫鸞扭着小蠻腰，閉着眼睛，再那裡揮刀，哪裡像是切肉，分明是在忍受折磨，跟個受氣包似的。

&emsp;&emsp;“你身後那個少神到底什麼來頭，我與他往日無冤近日無仇，這個傻鳥爲什麼盯上我？”楚風開口問魚九變。

&emsp;&emsp;人們聞言，全都石化，有誰敢這麼稱呼天神族的嫡系血脈爲傻鳥？簡直是……飛揚自負到極致。

&emsp;&emsp;這是對天神族傳人的蔑視嗎？

&emsp;&emsp;楚風不是第一次聽到少神兩個字，早先伏荒就曾說過，宇宙中有位少神已經放話，讓楚風去死。

&emsp;&emsp;那種口吻，那種姿態，當真是高高在上，像是進化者中的帝王在下旨，賜死楚風！

&emsp;&emsp;現在，魚九變更是親自前來，就是執行命令，格殺楚風。

&emsp;&emsp;“因爲，你出生在這顆星球上，本身就是一種罪，少神看你不順眼，就是要滅了你！”魚九變冷漠開口。

&emsp;&emsp;這還真是一個霸道的理由，就是看你不順眼，便要屠掉你，飛揚跋扈到極巔，不過仔細想來也有內因，因爲這是地球，當年被攻克過，據悉暗中有前十大的人主導。

&emsp;&emsp;天神族，當年可謂雙手血淋淋，他們的最高層曾經顯化，跟地球上映照諸天的至強者廝殺。

&emsp;&emsp;“這個狗屁少神，我還看他不順眼呢，有種就過來，摘你項上人頭！”

&emsp;&emsp;楚風指着天穹，面對星空，帶着冷意，發出挑戰，管你天神族少神還是道子，真敢過來，一樣要剁！

&emsp;&emsp;接着，魚九變雙脣翕動，以微弱的精神傳音，道：“楚風，你活不了，這一次竟敢妄動少神看重的女人藍詩，原本還能苟延殘喘一段時間，可現在要加速滅亡了！”

&emsp;&emsp;他沒有明着說出來，而是暗中告知，這不是什麼好意，而是想刺激楚風，讓他進一步對藍詩下手，從而讓少神發怒，對他雷霆出擊，早些時間血腥的報復他。

&emsp;&emsp;楚風聞言一怔，仙樂淨土的在星空中崛起的新星，的確是風姿絕世，有成爲宇宙紅星的可能，現在就被那位少神看上了？

&emsp;&emsp;他臉色怪異，無意中跟這個新星有恩怨，也能惹出大禍。

&emsp;&emsp;不過，他又笑了，他正要跟藍詩接觸呢，談各種條件，一旦談判失敗，在星空中拍賣明星藍詩的“內甲”，定然會造成巨大的轟動，那位少神是否會發瘋？

&emsp;&emsp;“嘿嘿……”楚風自顧笑了起來，弄的所有人都一頭霧水。

&emsp;&emsp;唯有正在關注這件事的藍詩，絕美身段身上浮現雞皮疙瘩，她的精神力在同代中罕有匹敵者，直覺相當的敏銳，感受到滿滿的惡意。

&emsp;&emsp;楚風從魚九變身上問不出其他東西了，也不想羞辱他，一巴掌拍死，然後，讓那四人開始處理“貨品”。

&emsp;&emsp;可嘆魚九變，來時萬衆矚目，通體璀璨，黃金髮絲飛舞，如同一尊年輕的神祇，而現在依舊被矚目，可是卻淪爲肉食品，前後的反差太大了。

&emsp;&emsp;很多人都感慨萬千，地球那地方，還真是山高皇帝遠，各家的傳人過去太危險，這都出多少事了？

&emsp;&emsp;被殺掉的就不用說了，還有被綁架的，不得不接受勒索，現在連前十大的人都沒能倖免，被下黑手，而且更慘，要被賣肉。

&emsp;&emsp;星空中，各路人馬那真是心情複雜，有人拍手稱快，有人恨的咬牙切齒。

&emsp;&emsp;顯然，楚風在一些進化門派眼中，那是放蕩不羈的反抗者，而在另一部分眼中，則是臭名昭著的人販子、肉販子、挑戰規則者。

&emsp;&emsp;“他會死的很慘，一旦踏進星空中，肯定會被瞬間格殺，那些要老怪物可都是狠辣無情之輩，就是覆滅一個星球都不會眨眼睛！”

&emsp;&emsp;“嗯，他都不見得能走出那顆星球，我猜想，天神星不能忍，西林族也會發怒，各方聖人屢屢被冒犯，定會出手！”

&emsp;&emsp;星空中，不少人在議論，感覺到地球上將有狂風暴雨，排名靠前的無敵種族的天驕多半有人會降臨，去殺楚風！

&emsp;&emsp;因爲，他鬧出的動靜太大了！

&emsp;&emsp;很快，楚風在方丈島的附近找到一片摺疊空間，讓通天蟲洞的來取貨，運走了三萬斤的天神族肉質。

&emsp;&emsp;不得不說，通天快遞太逆天了，就在當日，附近星空中的生命星球上就有人接到貨物。

&emsp;&emsp;“天啊，人間美味，珍餚極致，天神族太好吃了！”

&emsp;&emsp;當有人發出這樣的驚歎，無盡讚美。

&emsp;&emsp;星空中無法平靜了，引發巨大的轟動。

&emsp;&emsp;接着，附近星系的人先後接到通天快遞的包裹，異常順利，一時間交口稱讚，對這種肉質給予最高評價。

&emsp;&emsp;“不錯，比我當年吃到的金身羅漢級的禽王還可口，的確是頂級珍餚，老夫甚是滿意。楚風小友，還有天神肉嗎，來自兩千斤，這次老夫要宴請貴客，這個可以當主打菜！”

&emsp;&emsp;顯然，這是一個老怪物，實力恐怖的嚇人。

&emsp;&emsp;類似這樣的人不少，事實上，購買天神族肉質的生靈大多都不簡單，不然的話誰會爲了口腹之慾這麼奢侈與浪費。

&emsp;&emsp;“唔，妙極了，堪稱星空中的頂級美食，老身覺得很合胃口，天神肉無愧是寶肉啊！”

&emsp;&emsp;一羣老怪物，一羣瘋子，這麼評價，頓時導致熱議，引發軒然大波，轟動到宇宙各地，一時間天神肉貴到離譜，各方都在求購。

&emsp;&emsp;楚風果斷煽風點火，道：“宴請貴客，這實乃頂級珍餚，盡顯誠意！”

&emsp;&emsp;“有朋友請你吃天神肉，這是怎樣的友情？值得一生珍惜！”

&emsp;&emsp;“有戀人追求，請你吃天神肉，還有什麼不放心，他敢背叛，你就去告訴天神族，現在愛情的試金石出現，讓他或者讓她請請你吃天神肉！”

&emsp;&emsp;楚風這麼宣傳，頓時引發一羣人目瞪口呆，而後許多人紛紛詛咒。

&emsp;&emsp;你這天神肉要是多的話，也就算了，可以去求購，偏偏都要賣光了，還這麼的造勢，這真是卑鄙可恥啊。

&emsp;&emsp;尤其是一些年輕男女，真有些人希冀愛情試金石，一些怨男怨女簡直爲此想要撕了楚風。

&emsp;&emsp;不管怎樣說，天神肉火了，簡直是火爆的一塌糊塗。

&emsp;&emsp;此時，就是天神星上的生靈都得悉了，原本他們遠離星海，高高在上，不屑於關注這些，但是現在沒辦法，涉及到他們。

&emsp;&emsp;“找死！”那位少神知道後，一掌拍碎整座洞府，憤然出關！

&emsp;&emsp;這一天，楚風將剩下的不足一萬斤的天神肉，應是賣到四十億宇宙幣，就這樣還是被搶購一空。

&emsp;&emsp;他又後悔了，覺得自己賣早了，少賺很多。

&emsp;&emsp;“這麼多宇宙幣，我能從星空中購買一些天材地寶了，比如黑市的天神液、秘笈等！”楚風滿臉是笑，開心到不行。

&emsp;&emsp;“我說，天神族的少神，你趕緊來吧，我還準備賣肉呢，想來你的肉質品質更高！”這一日，他張揚的喊道。

&emsp;&emsp;同時，他也大呼：“魏恆，魏鈞馱蛋，你想好了嗎，是否要接受我的挑戰？！”

&emsp;&emsp;原本置身事外、覺得終於從漩渦中脫困的鈞馱，大黑臉又一次沉下來了，很想罵娘，你不是盯上天神族了嗎，怎麼還對我念念不忘？每次都提及，特麼的找死，當誅心啊！

&emsp;&emsp;事實上，星空中的動靜太大了，各方反應激烈，真正的狂潮要到來了，一些恐怖的英傑要上路。

&emsp;&emsp;有些天驕人物即將踏足地球！

&emsp;&emsp;而也在這日，號稱星空下第九的魏恆終於做出迴應！

&emsp;&emsp;風起雲涌，大時代到來！

&emsp;&emsp;楚風不理會這些，他準備去不滅山看望黃牛他們，如今怎樣了？順便在那裡服食天神液，從而再次進化，提升道行，變強！
