<title>《聖墟》▷ 第1332章 楚神王再現</title>

&emsp;&emsp;楚風在採摘鐵血戰果，猛力拔，結果帶動枝蔓隆隆而響，小世界都在動盪，竟要爆開了。

&emsp;&emsp;這讓他吃驚，紮根在虛空裂縫中的植物果然特殊，稍微撼動之，便要連帶着空間都要毀掉？

&emsp;&emsp;他快速鬆手，然後，他取出了天血星空母金劍，鏘的一聲，成功斬落下這枚傳說中的果實。

&emsp;&emsp;即便是如此，沒有生硬拉扯枝蔓，可是這裡也發生了驚人的變化，虛空在更爲密集的龜裂，危險氣息爆發。

&emsp;&emsp;楚風望了一眼附近，尤其是動用火眼金睛後，發現居然多爲九頭鳥族的人在靠近，這還真是陰魂不算，竟敢一而再的針對他。

&emsp;&emsp;他意識到，不是第一山的弟子的真相多半要被揭穿了，再或者是九頭鳥族另有倚仗了。

&emsp;&emsp;眼下，楚風沒有一點心理負擔，這羣人要是都葬送在此，那就讓九頭鳥族去心疼吧，死個乾淨算了。

&emsp;&emsp;嗖的一聲，他在第一時間，帶着那通紅的果實躲進了石罐中，駕馭着它，果斷逃離這塊區域。

&emsp;&emsp;果然，隨着喀喀聲響，最後轟的一聲，這片區域爆炸了，空間解體。

&emsp;&emsp;附近的映照者，不是沒有看到危險，但是，他們早已躲不及了，他們沒有石罐，在這種空間塌陷，而後炸開的大災難下怎麼可能會活下來，當下這些人都難以發出慘叫聲，就都蒸發了，徹底消失。

&emsp;&emsp;楚風感覺到了劇烈的顛簸，石罐四處衝撞。

&emsp;&emsp;他沒有管那些，而是思忖鐵血戰果，據記載這是天地奇珍，只有在特殊的古老戰場上纔有可能結出。

&emsp;&emsp;而且，這是需要經過漫長歲月的積澱才行，吸收戰場上昔日英靈的血霧與規則等。

&emsp;&emsp;這鐵血戰果可以說最是磨礪人，簡直可以用整片戰場來磨礪一個人的道果，它的屬性非常特殊。

&emsp;&emsp;在古代，修行出了問題爲的無上人物，走了彎路的天縱奇才等，若是得到這種果實也許還能恢復到巔峰，藉助它演繹自身的道路，重新淬鍊道果。

&emsp;&emsp;當然，沒有缺陷的人，也可以用它來磨礪，但是，一般人無法承受，會直接將自己磨死。

&emsp;&emsp;對於世人來說，這既是絕世奇珍，有是毒藥，在那遙遠的古代誰都知道，所謂的鐵血戰果，是戰場的殺氣、血氣、煞氣的濃縮，可以養人，也可以殺人！

&emsp;&emsp;而在殺氣、血氣、煞氣中，也蘊含着各族的許多規則，許多符文等！

&emsp;&emsp;如此，這種果實才更顯得珍貴，幾乎算是萬靈的血水澆灌出來的殺劫果，以它磨礪自身，動輒就會讓自己慘死。

&emsp;&emsp;但是，相傳，在史前年代，許多心高氣傲的天縱奇才爲了磨礪自身到無暇與完美的層次，去尋找古戰場，就是要找這種果實，來淬鍊真我，可九成九的人都會死。

&emsp;&emsp;能活下來的，必然可以傲世行。

&emsp;&emsp;這對於楚風來說，誘惑簡直太大了，他原本是神王，但是在小陰間時，屬於半路出家，由一個現代人開始意外接觸到花粉而進化，一點也不夠“專業”，走錯了很多路，再加上小陰間法則不夠完整，所以那道果有不少瑕疵。

&emsp;&emsp;現在，竟然能夠採摘到傳說中的鐵血戰果，他知道機會來了，若是能夠藉此磨礪自身，一旦成功的話，昔日的神王道果會被徹底彌補，所有缺陷都將消失，他的實力會暴漲。

&emsp;&emsp;此外，鐵血戰果，對於他練終極拳也有莫大的好處，這是整片戰場血精的繚繞與滋養所誕生的果實。

&emsp;&emsp;練終極拳需要萬靈之血！

&emsp;&emsp;外面稍微平靜了，楚風第一時間出現在石罐外，整片小世界並未全部毀掉，而是崩塌了大半，他迅速轉移到破損不嚴重的地帶。

&emsp;&emsp;早先那些綴在他身後的人，幾乎死光了，唯有入口附近這裡，剛進來的人目瞪口呆，活了下來，但都被嚇的臉色蒼白，小腿肚子轉筋。

&emsp;&emsp;“特麼的，九頭鳥族，還有十二翼銀龍族害我，居然引爆了小天地！”楚風大喊，並且第一時間衝出了秘境。

&emsp;&emsp;外界，赤峰等人正在顫慄，因爲剛纔進去的族人可真的不算少，都是未來的族中強者，可是剛纔那一炸，讓他渾身發涼，心臟都要停止跳動了。

&emsp;&emsp;即便是關鍵時刻，引爆小天地，在九頭鳥族的計劃中，族人也是要躲在出口附近，是要全身而退的。

&emsp;&emsp;可是現在，他看了又看，沒有族人出來，一個都沒有！

&emsp;&emsp;尤其是，他現在看到了誰，聽到了什麼？

&emsp;&emsp;他看到楚風完整的出來了，沒有死，在那裡大喊九頭鳥族與十二翼銀龍族害他。

&emsp;&emsp;“阿噗！”赤峰吐血了，族人死了一堆，結果這個魔頭卻還活蹦亂跳，而且倒打一耙，實在可惡可惱可恨。

&emsp;&emsp;遠處，十二翼銀龍族的人也是臉色發綠，他們很想說，真沒有，這次還沒來得及害你呢！

&emsp;&emsp;銀龍族自然想幹掉楚風，但是一直沒機會下手。

&emsp;&emsp;“查，給我查出來，誰在妄動，什麼情況！”有天尊開口了。

&emsp;&emsp;同時，昔日的少女曦，現在的周曦，也在吩咐族人，去質問九頭鳥族，其實她能估量出什麼情況，猜測是楚風自己惹出的“禍端”，因爲太瞭解他了。

&emsp;&emsp;“必須給我一個說法！”楚風憤憤地喊道，然後嗖的一聲，衝進另一片秘境中，再去探索。

&emsp;&emsp;其實，他實在等不及了，恨不得立刻用鐵血戰果來磨礪前世的神王道果，讓自己強大起來。

&emsp;&emsp;外界，赤峰的身邊，那個被霧靄籠罩的青年男子淡淡地開口，道：“何需多說，直接打殺他就是了，如果第一山真有人出來問罪，我們幫你們擔着！”

&emsp;&emsp;然而，赤峰猶豫，依舊難以下決斷，主要是當日九號實在嚇住了他們，再加上後來的通過天劍光，讓四劫雀族都遭受了致命一擊，陽間都顫慄了，誰不害怕？他都有心理陰影了。

&emsp;&emsp;與此同時，亞仙族那裡，映謫仙陪同的年輕人也開口，道：“剛纔那個叫曹德的人有點門道，一會兒喊他過來，讓他近前侍候，陪我進秘境，嗯，我想收這個人在身邊追隨我，你們覺得呢，這個人如何，會聽話嗎？”

&emsp;&emsp;映曉曉聽聞後，頓時氣鼓鼓！

&emsp;&emsp;但是，她的兄長暗中牢牢抓住了她的手腕，不讓她冒犯。

&emsp;&emsp;因爲，這個年輕人是一位神王，最爲關鍵的是來自域外，是界外的人，其神王道果實在太強大了！

&emsp;&emsp;楚風又一次進入秘境中，這才一進來，他就感受到了無邊的森寒之意，太冷冽了，這是什麼地方？

&emsp;&emsp;即便他來自小陰間都有點不適應，更遑論是其他人，陽間的生靈更不自在，一些跟着他進來的人，魂光都幾乎被凍住，而後慘叫着，退了出去。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;楚風向前邁步，看到了最深處有一口黑色的寒潭，並且在此地的石碑上看到了記載，這是有意凝練出的一個陰潭，在演繹大陰間的極限環境！

&emsp;&emsp;當年的第四禁地，果然不凡。

&emsp;&emsp;連這種環境都能演繹出來？

&emsp;&emsp;這寒潭中可不只是寒冷，還有大陰間的法則演繹！

&emsp;&emsp;楚風看寒潭邊上的記載，漸漸明白，這寒潭中原本就有一些稀世的奇異物質，疑似來自大陰間，不然即便是昔日的第四禁地也難以演繹。

&emsp;&emsp;楚風的神色迅速變化，這對他來說，或許也是一種機會，他在小陰間修成的道果，是否也能藉此地磨礪一番呢？

&emsp;&emsp;“不管了，先服用鐵血戰果，彌補缺陷！”

&emsp;&emsp;楚風也是徹底豁出去了，所謂的鐵血戰果很特殊，內蘊殺氣、血氣、煞氣，猶若一方牢籠，內部時光混亂，看一眼就是一段不短的歲月。

&emsp;&emsp;而且，說是服食它，其實是它自身瓦解，將服食者給籠罩，宛若形成一方小天地。

&emsp;&emsp;“嗯，或許，都影響不到我的陽間身，還是直接用小陰間的神王道果吸收吧。”

&emsp;&emsp;楚風使神王道果置與石罐中心，將鐵血戰果也放了進去，在別處的話，這神王道果會被天劫鎖定。

&emsp;&emsp;這世間，似乎不容他的小陰間道果正常出現，除非能抗住最強神王天劫！

&emsp;&emsp;現在機會來了，若是磨礪完成，他以後就可以以神王身行走的陽間了。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;果然，神王道果吸收掉鐵血戰果後，反被血氣覆蓋，被一方小天地遮攏在內了，那裡自成一方血色空間。

&emsp;&emsp;這不像是吃掉果實，反而像是被果實吞掉了，被其覆蓋。

&emsp;&emsp;嗡隆隆！

&emsp;&emsp;一片宏大的戰場出現，無盡的生靈走來，將楚風的神王道果淹沒，磨礪與淬鍊開始了，鐵血征戰，殺伐無數。

&emsp;&emsp;這是一片特殊的血氣小天地，一眼望去，就可能在恍惚間像是經歷了一段亂古歲月。

&emsp;&emsp;楚風的神王道果高度戒備起來，在片刻間，他經歷了很多，看到了無數的生靈，都是各族的進化強者，也看到了各種符號與規則秩序等，在鮮血中流轉，在浩大的戰場上出現。

&emsp;&emsp;他很危險，隨時可能被鐵血戰氣衝擊的散掉，就此消亡。

&emsp;&emsp;若是能夠堅持下來，能夠活下去，他就能演繹出完滿的神王道果！

&emsp;&emsp;“太危險了！”外界，楚風的大聖身在感嘆，他與神王道果心念相通，能夠感知到石罐中那個血色小世界內的變化。

&emsp;&emsp;感覺只是一瞬間，但那血色小天地中像是過去了很多年，無數的磨礪已經降臨了。

&emsp;&emsp;有數次，楚風都覺得自己的神王道果要毀掉了，要崩開了，要徹底消亡。

&emsp;&emsp;但最後他又一次又一次熬了下來。

&emsp;&emsp;“一定要成功！”他咬牙道。

&emsp;&emsp;他有一種感覺，他得堅持住，不然可能會連大聖身都要慘死。

&emsp;&emsp;“撐過去，我要成爲大神王！”

&emsp;&emsp;雖然很困苦，很艱難，但是楚風越發有種感覺，神王道果復甦，他真有可能成爲大神王。

&emsp;&emsp;這將是一次生命的躍遷，不斷磨礪，他在蛻變中！

&emsp;&emsp;“我楚神王要回來了！”
