<title>《聖墟》▷ 第1058章 孟婆湯</title>

&emsp;&emsp;楚風他們回到姬族的部落外，很匆匆，事實是所有人聽到那則消息後都心神不寧，皆是臉色凝重的離開。

&emsp;&emsp;當年雍州那位太離奇與可怕，本就是一個頭九幽祇，然後悟透前生事，那席捲天下的大勢，簡直是誰擋殺誰，殺的日月無光，陽間發抖。

&emsp;&emsp;至今回思，都讓瞭解那個時代的人頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“伊家的各位，不留下來休整一下嗎？”

&emsp;&emsp;楚風站在部落外，看着不遠處的行宮，一羣人正踏上超級傳送場域神磁臺，他在後面大聲地喊道。

&emsp;&emsp;他還真想私下“交流”一番，那個酷似林諾依的小姑娘到底是誰，她的父母在哪裡。

&emsp;&emsp;磁石臺上，一些人倒也友善，回頭報以微笑，輕輕揮手，而後全部在光雨中消失，就此離開邊荒——禹州。

&emsp;&emsp;冬青瞥了一眼楚風，道：“別看了，那小女孩身上有古怪，根本不像是一個幼兒，生命力太旺盛。”

&emsp;&emsp;楚風眺望，看了又看，可是姬族部落外只留下一片行宮殘跡，連那神磁石臺都自動焚燒，化成岩漿。

&emsp;&emsp;很快，他平靜下來，問道：“冬青姐，雍州那位到底什麼來頭？”

&emsp;&emsp;冬青濃眉大眼，鼻寬嘴闊，甕聲甕氣，道：“來頭大到可以震翻一片古史，不過先別說他，還是說說你吧，體質提升幅度怎麼這樣大？”

&emsp;&emsp;楚風揚起下頜，咳嗽一聲，清了清嗓子，然後揹負雙手，做出一副傲視天下的姿態，道：“一代天驕，當如我！”

&emsp;&emsp;對付他這種德性，冬青簡單而果決，用蒲扇大手削他，道：“說人話，這裡面問題很嚴重。”

&emsp;&emsp;“喝了真龍液，在龍窩睡了一覺，天縱如我，險些舉霞飛昇，最後關頭我貪戀紅塵，不捨世情，強忍着飛昇的衝動，駐留在陽間，現在境界不上不下。”

&emsp;&emsp;看他得瑟成這個樣子，小臉蛋上紅撲撲，笑的像一朵雞冠花似的，冬青沒好氣，險些毆打他，不過總算知道他的經歷。

&emsp;&emsp;得悉他現在的體質比肩逍遙層次的進化者，冬青沒有喜悅，反而在深鎖眉頭，道：“這樣早發，不好！”

&emsp;&emsp;“我又沒有以觸媒進化，這沒什麼影響吧？”楚風不解，再者說他喝的是真龍液，最是滋補，應該不至於消耗自身，導致早發。

&emsp;&emsp;冬青很嚴肅，道：“雖說真龍液特殊，號稱滋補天品，但是依舊有前賢大能懷疑，有可能會導致早發，提前消耗掉自身的潛力。”

&emsp;&emsp;楚風頓時笑不出來了，雖然冬青說這只是一種懷疑，並不一定是事實真相，但他還是格外在意。

&emsp;&emsp;這一生，他要崛起，要去殺太武、渾羿、亂宇等幾大天尊，早期的道路必須要紮實，不能留瑕疵，不然如何走出最強路？

&emsp;&emsp;冬青道：“當然，我們這一脈也認爲真龍液問題不大，只有個別大能過於謹慎，才那樣認爲。你的問題在於，竟利用龍窟地勢又一次涅槃，這麼短的時間內不斷突破，接連提升體質，這就讓人擔憂了，過猶不及，數日間三級跳，怎能不憂早發？”

&emsp;&emsp;“怎樣解決這種麻煩與隱患？”楚風皺起眉頭，沒心情嬉皮笑臉了。

&emsp;&emsp;“你最近千萬不要提升體質了，接下里的幾年都要靜養，以真正能夠滋補身體的‘補物’調理肌體。”

&emsp;&emsp;冬青的臉上略帶憂色，思忖一番，她認爲楚風必須得調養，而且保險起見的話得找到一種物質。

&emsp;&emsp;“有這麼嚴重嗎？”楚風心中沒底，同時也有些狐疑。

&emsp;&emsp;“一些處在金字塔頂端的保守世家，他們寧願門下弟子十六歲以前碌碌無爲，是個凡人，根本不在意有多強，超過十七八歲後纔開始龍騰九天！”

&emsp;&emsp;冬青說出這樣一番話，那是一些存世數以億載歲月的進化門庭，異常保守，他們經歷過進化史上的種種大劫難。

&emsp;&emsp;當然，同時期的主流世家則認爲，這些保守派太刻板，根本不用有那麼多的顧忌。

&emsp;&emsp;所以也就有了小烏鴉、瑩瑩等人，被族人以各種造化物質單純的提升體質，而非掙斷枷鎖，開啓境界等。

&emsp;&emsp;“有一種物質可以彌補你身體之虛，那便是陽泉！”

&emsp;&emsp;冬青提到一種“補物”，算是陽間的頂級稀珍物質，很難尋覓，可以彌補自身虧虛，效果絕佳。

&emsp;&emsp;但是，這種東西太難得，就是有天尊坐鎮的家族也存量不多，不會給弟子輕易動用，甚至有的道統連一滴都沒有。

&emsp;&emsp;這種物質每一滴都陽氣滾滾，號稱陽間之粹。

&emsp;&emsp;“陽河附近，偶爾有現，但是每一次剛有蹤跡，就會被守在那裡的人搶走，非常難以收取。”

&emsp;&emsp;陽河，乃是陽間一條極其古老的河流，自古便存於世間，而其源頭更是特別，是從一座石山中淌出。

&emsp;&emsp;然而，從史前到現在，一直就沒有人能可以開啓那座石山，但凡去探查的人不是死了，就是永久消失，再也沒有出現。

&emsp;&emsp;陽河流經數州，常年不衰，很難想象，一座石山內淌出的河流，怎麼可以不斷流，始終如一的涌現。

&emsp;&emsp;大河熱浪滔天，可以熔石化金，一般的進化者掉進去就會血肉消失，身死道消。

&emsp;&emsp;而在陽河中，偶爾會冒出特殊的水花，如同地泉涌現，且伴着清香，還有各種神異景象，如同河涌神泉。

&emsp;&emsp;有人採集上來後，發現這種清香物質，對生物來說乃是難得的滋補之物，尤其是對早發的天才有特殊的效果。

&emsp;&emsp;“很有效嗎？”楚風帶着詫異之色。

&emsp;&emsp;這所謂的陽泉很玄乎，到底是怎麼形成的？

&emsp;&emsp;冬青點頭，道：“非常有效，連最保守的進化世家都承認這是治療早發的瑰寶物質之一！”

&emsp;&emsp;然而，這東西太難尋，強如神廟仙子這一脈也沒有存貨，除非跨越數州，去陽河附近守着，而且不知道要等上多少年才能發現一股陽泉。

&emsp;&emsp;楚風無言，既然得不到，不等於白說嗎？

&emsp;&emsp;冬青道：“有替代物，是另類的陽泉，伴生在陰府附近。”

&emsp;&emsp;“你是說，天坑那裡？！”楚風吃驚的睜大眼睛。

&emsp;&emsp;“沒錯，我在那裡看到過痕跡，估摸着一年能出現那麼一兩次，一般都是天矇矇亮時出現，你可以去那裡守着。”

&emsp;&emsp;冬青介紹，九幽陰府森寒刺骨，正常的人下去必死無疑，可是物極必反，卻在旁邊伴着些許至陽造化物質。

&emsp;&emsp;“這種物質跟陽泉一模一樣嗎？”楚風問道。

&emsp;&emsp;冬青點頭，道：“幾乎一樣，甚至效果更佳，有人管它叫孟婆湯。”

&emsp;&emsp;“啥，孟婆湯？！”楚風聞聽後相當的無言，怎麼會是這個名字，即便能找到，他也有點不敢喝啊。

&emsp;&emsp;冬青點頭，道：“嗯，湯汁很甘甜，不僅能滋補身體，也可讓人忘憂，當然也有點副作用，就是容易健忘。”

&emsp;&emsp;這還是一點副作用？嚴重透頂好不好！

&emsp;&emsp;如果讓他遺忘過去，楚風打死也不想喝。

&emsp;&emsp;冬青看着他道：“問題不是很大，睡上幾天就能恢復過來。”

&emsp;&emsp;孟婆湯這種東西過去一直聽說，只是民俗傳聞，居然還真有，而且還是大補物，讓楚風實在傻眼，也很是發毛。

&emsp;&emsp;冬青嘆道：“這東西，回頭得你自己去尋，我和小姐她們要離開很長一段時間。”

&emsp;&emsp;“我自己尋找孟婆湯，自己灌下去，我這是……有毛病嗎？”楚風咕噥。

&emsp;&emsp;“小鵬鵬你回來了！”

&emsp;&emsp;就在這時，部落中有人喊道，健步如飛，到了近前後直接拍了拍楚風的肩頭一巴掌。

&emsp;&emsp;“大叔，你叫誰呢？！”楚風瞪着他。

&emsp;&emsp;“叫你呢！”這個大漢憨厚的笑着，道：“你不是沒有名字嗎，海山兄與族老一起思忖，終於給你想出一個好名字。”

&emsp;&emsp;姬狐、胖墩兒等人聽到消息，也都跑到村口這裡，熱情的喊他小鵬。

&emsp;&emsp;楚風直接炸毛，這還真是報應……不爽，落到他頭上了，怎麼被起了這麼一個晦氣的破名字，打死他也不能要啊。

&emsp;&emsp;“太難聽，我不接受。”

&emsp;&emsp;“胡說，這名字多好聽，大鵬展翅恨天低！”

&emsp;&emsp;“扶搖直上九萬里！”

&emsp;&emsp;一羣人咋呼。

&emsp;&emsp;那位憨厚的大叔熱情的解釋，道：“放心，你的大名叫姬大鵬，小名才叫小鵬鵬。”

&emsp;&emsp;楚風臉頰都在抽搐，帶着烏光，道：“我叫姬大德，已經有名字了，誰在喊我姬大鵬，我跟誰決戰！”

&emsp;&emsp;“什麼姬大德，難聽死了，哪有鵬字好聽，寓意深遠，大展宏圖！”

&emsp;&emsp;“你還小，不懂什麼是鵬，以後等叔帶你掏一窩座山雕去，給你解釋與比對一下就你知道了。”

&emsp;&emsp;楚風：“……”

&emsp;&emsp;這日子沒法過了，他果斷跑路，跟冬青逃到後山上，呆在神廟中不肯出去。

&emsp;&emsp;然而，就在當日，冬青跟他告別，她要走了，有可能要一去兩三年，從事很危險的事，很長時間都難以回來。

&emsp;&emsp;“要這麼久，冬青姐你走了我怎麼辦？”楚風還有些不捨，對於冬青，他心懷感恩感激，比對神廟仙子與那位老婆婆有感情多了。

&emsp;&emsp;他看的出，冬青雖然粗獷，動不動就揍他，但是卻真心對他不錯。

&emsp;&emsp;“陽間出大事了，你感覺不到，雍州那位出世，當真是恐怖無邊啊，他居然還活着，誰都無法想象。”冬青感嘆。

&emsp;&emsp;“他能有多強？”楚風問道。

&emsp;&emsp;“其血氣已經透過他沉眠的名山透發出來，衝破蒼穹，而今大半個雍州都殷紅一片，越是強大的人感受越深，凝望那個方向就會感覺神魂刺痛，顫慄不止，無法描述！”

&emsp;&emsp;這是冬青的話語，讓人聽的都發毛。

&emsp;&emsp;冬青嘆息：“而這個人與小姐這一脈消失的那位祖師多少有些關聯，小姐不得不去，要走上一趟。”

&emsp;&emsp;當然，她們不可能貿然接近，而是要去了解雍州那位的一切，探索關於他的所有點滴，然後找出對策，怎麼無危險的溝通。

&emsp;&emsp;當日，冬青離去前，給楚風留下足夠多的稀珍礦物，可以讓他熬煮自身三年沒問題。

&emsp;&emsp;最後，她想了想，去尋找神廟仙子，最終返回，送給楚風一個小玉瓶，當中有半顆龍眼大小的丹藥。

&emsp;&emsp;他告訴楚風，這是從小姐那裡求取過來的，以半滴六道輪迴血與各種稀有物質共煉成十二顆寶丹，都是無價之寶。

&emsp;&emsp;這半顆丹要是傳出去，一定會引發血雨腥風。

&emsp;&emsp;楚風心情複雜，當初他又不是沒有見過六道輪迴血，也曾救命用過，可是……都浪費了！

&emsp;&emsp;想不到它這麼驚人，半滴就足以改變一切！

&emsp;&emsp;同時，他很感動，能夠感覺出，冬青去討來這半顆丹，完全是怕他出事。

&emsp;&emsp;果然，冬青告訴他，即便尋不到孟婆湯，有這半顆丹在手，研磨成細粉後，慢慢服食，也能撐上四年。

&emsp;&emsp;時光匆匆，一晃眼就過去了四年，而楚風卻一直沒有尋到孟婆湯，讓他緊皺眉頭。

&emsp;&emsp;這一日，天剛矇矇亮時，他站在天坑邊聽到古怪的聲音，他謹慎的向下望去，竟看到一口石棺沿着石砬子向上而來，非常辛苦。

&emsp;&emsp;“終於啊，四年了，老夫終於又爬上來了，要重見天日，太不容易了，好艱難！古塵舟，你個小王八蛋給老夫等着，待我日後掙脫石棺，一定讓你知道花兒爲什麼這樣紅，老夫的臉爲什麼這樣的燦爛！”

&emsp;&emsp;九幽祇在咆哮，一副苦大仇深的樣子，這四年來他氣悶壞了，在陰府中經歷了種種生死艱險。

&emsp;&emsp;“咳，二弟，一向可好？”就在這時，石砬子上方傳來一道年幼的聲音。
