<title>《聖墟》▷ 第1345章 害妖妖一族的敵人現身</title>

&emsp;&emsp;楚風不斷詛咒，說有混賬胡亂對決，引發小世界崩潰，他什麼造化都沒有得到，若非離秘境出口過近，絕對形神俱滅了。

&emsp;&emsp;同時，他也強烈抗議，說不公平，說好讓他先進秘境，尋找造化，結果現在一羣卻都幾乎跟他同時進去，他有什麼優勢可言？

&emsp;&emsp;在楚風的仇敵中，九頭鳥族、金翅夜叉族等全都臉色鐵青，他們死了那麼多人，這曹德還活蹦亂跳，還活着？！

&emsp;&emsp;他們很想罵一句，還有沒有天理？不就是一個聖者嗎？即便是大聖，可是境界層次擺在那裡，進去後最終應該被弄死纔對，結果他卻活着，太可惜與遺憾了。

&emsp;&emsp;人們都懷疑，曹德身上有秘寶，有第一山賜予他活命的特殊器物，不然肯定死的不能再死了！

&emsp;&emsp;然而，楚風不理會他們，迅速行動起來，直接闖向另外一處秘境，屬於他的秘境還有兩地，他怕發生變故，想盡快探完。

&emsp;&emsp;很遺憾，接下來的兩個秘境都是死秘境，空空如也，沒有任何造化，讓他惋惜，這是白白浪費了兩個名額。

&emsp;&emsp;“對不住了，我也要加入無主秘境的爭奪戰中了！”楚風自語，其實是做樣子。

&emsp;&emsp;然後，他果斷衝向聖級秘境，參與爭搶。

&emsp;&emsp;在楚風進去後，外界一片大亂，人們確信，兩位使者死了，金翅夜叉族、九頭鳥族的神王也滅亡部分，損失不小。

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，片刻後遠方傳來長嘯聲，有頭髮亂糟糟的老者逼近，而且不止一人，霸道無比，衝擊的各族進化者大口吐血，翻飛出去。

&emsp;&emsp;“我族的後人呢，爲何生命氣息消失了？！”

&emsp;&emsp;有天之上的人到來，是神族等，除卻老輩強勢神王外，還有天尊級兇獸出現，帶着滔天的煞氣，是該族守護山門的恐怖生靈之一。

&emsp;&emsp;若非戰場上的天尊庇護，這樣的衝擊肯定要讓許多人都要慘死。

&emsp;&emsp;“閃開，我族的後人在哪裡，死在秘境中嗎？誰做的？！”

&emsp;&emsp;頓時，有人上前，對他們密語與解釋。

&emsp;&emsp;楚風行動很迅速，一口氣闖過數個秘境，得到了一些大藥，但總體來說收穫不是很大，這些地方都被人提前光顧過了。

&emsp;&emsp;另外，真正的造化不可能那麼多，很難保存到當世。

&emsp;&emsp;這一次，他衝了出來，就要闖進另外一個各族都可進入的秘境中，再去爭奪。

&emsp;&emsp;“誰是曹德，給我爬過來！”使者的同族人，有人喝道。

&emsp;&emsp;他們被告知，使者的死可能與曹德有關。

&emsp;&emsp;但是，爲時已晚，楚風已經進去了。

&emsp;&emsp;“天之上的號令你也敢不遵？！”一位滿頭髮絲飛舞的神王嘶吼道，眸光凌冽。

&emsp;&emsp;“第一山什麼情況，別以爲我們不知道，其傳人在外面是生是死，他們根本沒有能力庇護，也就是冒犯第一山的根基地，纔有可能觸發數個紀元前的殘存的禁忌力量，其他不足爲慮！”

&emsp;&emsp;另一位老者喝道。

&emsp;&emsp;然而，楚風沒有搭理他們，就那麼進去了，不見蹤影。

&emsp;&emsp;“進去捉他，將那曹德提出來，什麼大聖，在這諸天都要染血的時代，各界都要顫慄的紀元更迭期，大聖算什麼東西，神境都是螻蟻，沒有成長起來的所謂天驕與翹楚都是被販賣的奴隸而已，供給真正諸天萬界最強種族當奴僕與侍妾，這是最好的時代，也是最可怕的時期，一切秩序都將被改寫，順從天意者活，逆着都要死！”

&emsp;&emsp;另有人低語，信念十足，道：“就在剛纔，我神族找到了上數個紀元斷代前的祖先留下的手札，我族或許來自上蒼，有真正的最古祖魂在上面，超出我們的意料，而今我族老祖在守護的那條路上感應到了莫名的波動，有特殊的信息傳遞下來，這一世我們舉族或許都能上去，現在我們是來收英才的，有誰願意歸順我族？有朝一日同我們一起登天！”

&emsp;&emsp;現場鴉雀無聲，許多人都震撼莫名，他們聽到了什麼？

&emsp;&emsp;同時，他們也無比沉默，各族的天才，各界的翹楚，加入那些能夠跨天而戰鬥的無上大族中，難道只能去當僕從，去給人當侍女以及侍妾等？地位也太低了，英才與天驕女成了什麼？太可悲！

&emsp;&emsp;這是什麼年代？讓人心頭沉重！

&emsp;&emsp;亂世之中，唯有真正崛起，打出一片流血的天地，睥睨諸天，才能活的有尊嚴，許多人都有種緊迫感以及焦慮感。

&emsp;&emsp;在這種大環境下，各族都需要無上強者，才能庇護本族！

&emsp;&emsp;就在這時，來自天之上的的神族中有絕世王級生靈動了，竟要闖入小秘境中，去活捉楚風。

&emsp;&emsp;“敢進來的都給我去死！”即便楚風在秘境中，也聽到了那種號令，他冷笑連連，這樣冷聲道。

&emsp;&emsp;什麼神族，什麼天之上的頂尖大族，任你天大的來頭，敢冒犯他，楚風也照殺不誤，要全在一擊之間滅個乾淨。

&emsp;&emsp;就在這時，轟隆一聲，戰場上有劇烈的崩塌聲傳來，金屬光芒燦爛，出現一頭可怕的兇靈，宛若母金鑄成，竟在針對羽尚天尊！

&emsp;&emsp;將他震的大口吐血，身體上滿是裂痕，橫飛了出去。

&emsp;&emsp;他本就年老體衰，現在更是遭遇了重創。

&emsp;&emsp;“你不老實，是不是將你族中的那些印記傳給了別人？”來人喝道。

&emsp;&emsp;羽尚天尊目眥欲裂，害死他女兒，害死他兩個兒子，害死他孫兒的那一族的人終於又出現了，撕破臉皮，來到這裡。

&emsp;&emsp;他這一脈，何等的強大，曾經舉世矚目，璀璨光環加身，可是後來沒落了，爲了守護祖上終極鼎的秘密，族中後輩等竟被人加害，全部凋零，都要滅族了。

&emsp;&emsp;還好，他聽到了楚風告訴他的秘密，他疑似有後人在小陰間，那個名爲妖妖的女子，體內流淌着他們這一族的血，他沒有斷後，這是即將死去，即將坐化前的最好的慰藉。

&emsp;&emsp;這也是羽尚天尊現在唯一活下去的希望所在，他想看一看自己的後人妖妖！

&emsp;&emsp;“體內長出了母金，以此爲武器？”羽尚天尊老眼渾濁，而後發紅，看着來人，他無比的憤慨。

&emsp;&emsp;因爲，他聽說了，自己的後人，妖妖的祖父就曾被人種下母金，體內長出特殊的金屬鎖鏈。

&emsp;&emsp;出手的人惡毒無比，現在他們又一次現身了。

&emsp;&emsp;此時，楚風也感受到了外面的躁動，聽到了那些聲音，他忍不住開口：“印記在我這裡，不怕死的，不怕第一山滅掉的，就給我滾進來，屠你們全部！”
