<title>《聖墟》▷ 第七百一十三章 風雲大動盪</title>

&emsp;&emsp;楚風針對刺天穹，一個人要單挑這個行走在黑暗中的狩獵組織，對上這個龐然大物，震動星空！

&emsp;&emsp;他表現的非常強勢，對於黑暗聖者的威脅，根本無懼，給予最爲直接的反應，當衆煉化掉該道統的一個種子級狩獵者。

&emsp;&emsp;同時，許多人意識到，他在綁架天神、西林、幽冥等族羣。

&emsp;&emsp;這個夜晚註定不能寧靜，楚風叫陣一個可怕的殺手殿堂，其宣言與行爲讓很多人動容，久久不語。

&emsp;&emsp;“無知的地球土著，你什麼都不懂，不尊重黑暗領域的王者、聖者，你會後悔的，你所要面對的下場很悽慘，有時候你會發現，那種悽慘比死亡還要恐怖十倍、百倍不止！”

&emsp;&emsp;亞聖級黑暗狩獵者隔着黑袍傳出具有魔性的嘶啞聲音，然後，一雙眸子如同黑洞般掃過，結束對話。

&emsp;&emsp;楚風迴應，道：“有句話送給你們，選錯對手是你們一生的悲哀，所謂的刺天穹註定要分崩離析，所謂的殺手神土、聖地，終將灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;黑暗聖者沒有迴應，果斷從原獸平臺上消失，只留下一串讓人毛骨悚然的冷笑聲，帶着不屑還有蔑視之色離開。

&emsp;&emsp;在他看來，楚風太弱小了，別說威脅他們這個存在無數歲月的古老道統，就是他們隨便遣出的一個金身層次的獵殺者，都可以輕易覆滅楚風！

&emsp;&emsp;事實上，在星空中衆人看來，楚風這是在走鋼絲，現在沒有離開地球還好，一旦走出去，將會面對無止境的黑暗獵殺。

&emsp;&emsp;哪怕他再強，難道還能躲避過一場又一場意外嗎？殺手最爲可怕，不和你拼真正的實力，關鍵時刻一劍封喉，給予你致命一擊！

&emsp;&emsp;這件事在原獸平臺上引起軒然大波，各族全都在熱議。

&emsp;&emsp;風波在發酵，席捲各大平臺，很多進化門派都得已經悉，連衆多老牌強者都露出異色，感覺楚風太瘋狂。

&emsp;&emsp;這麼多年來，還沒有人敢憑自己一個人叫陣刺天穹，因爲那是找死，連聖人都可以獵殺的組織，那是何等的恐怖，他們是一個龐然大物。

&emsp;&emsp;最爲讓人恐懼的是，傳聞該組織的背後疑似有映照諸天級的進化者，而且很可能是一位非常古老的存在。

&emsp;&emsp;這也是讓各族忌憚的根由所在，映照諸天中的古老生物，一旦發難，那簡直不可想象！

&emsp;&emsp;當然，這也只是一種猜測，無人能證實他們的背後是否真的有這樣一個進化者。

&emsp;&emsp;甚至，陰謀論者認爲，這是前十大中的某一族的黑暗一面，是他們扶持起來的獵殺組織！

&emsp;&emsp;也有人說，該組織是通天蟲洞公司這個龐然大物的另一業務部門，當然亦有人說這是混沌中的殘破宇宙的某個超星門派在這片星空中的一個分部。

&emsp;&emsp;總之，越是深究，越是瞭解，這個黑暗組織越發的讓人畏懼。

&emsp;&emsp;這麼多年以來，都沒有皇朝與強大的族羣能將他們連根拔起，這已經說明問題。

&emsp;&emsp;經過這麼一鬧，拍賣盛會的氣氛有些微妙與異常，雖然許多人認爲楚風很彪悍，很強勢，但也有部分人覺得他前景不妙，得罪刺天穹，那可能就是一條絕路。

&emsp;&emsp;“各位，我需要你們立刻反饋，我想要刺天穹的消息。”當拍賣會進行到中場時，楚風開口，催促參與各族競拍的人。

&emsp;&emsp;當然，這是私下傳遞的消息，甚至，大黑牛還單獨一個一個的進行了威脅，不果斷傳來有價值的消息的話，會當場給他們活着的聖子補刀！

&emsp;&emsp;然後，老驢人模狗樣，整理自己很正式的禮服，負責私下單線和天神族聯繫，一臉嚴肅的樣子，道：“兒啊兒啊，尊敬的天神族買家，你們的貨已經打包，很快就會請通天快遞公司發貨，請於今晚立刻付款以及提供刺天穹的底細，不然的話逾期會終止發貨，當作殘次品拋棄到茅坑中，我們很很重視貨物的品質以及用戶的體現，請予以合作，謝謝！”

&emsp;&emsp;天神族負責競拍的老者，隔着星際網絡死死地盯着老驢，如果能動手的話，他會直接掐死這頭驢子。

&emsp;&emsp;無論如何，他們不允許天神舍利子被人辱沒！

&emsp;&emsp;此時，東北虎、歐陽風、周全等人也沒有閒着，負責跟西林族、大夢淨土、幽冥族等單線聯繫。

&emsp;&emsp;一時間，一股暗流在洶涌。

&emsp;&emsp;銀髮小蘿莉映曉曉湊到楚風近前，道：“你遇上大麻煩嘍，刺天穹很兇殘，背後的水很深，就是我們亞仙族一般情況下都不會輕易對他們動手。”

&emsp;&emsp;映謫仙也跟了過來，她對自己的妹妹一百二十個不放心，這小傢伙的言語時常驚世駭俗，坑姐又坑兄，實在不放心她。

&emsp;&emsp;楚風對他們微微點頭致意，他自然清楚的明白這個黑暗領域的龐然大物到底有多麼可怕，就算以前不瞭解，今天通過他們言行就能推斷出。

&emsp;&emsp;這些行走在黑暗中的獵殺者，無比的自負，甚至跋扈的過頭了，被俘虜後，居然有黑暗聖者出現，直接命令他放人，這是何等的霸道，一副惟我獨尊的姿態，壓迫氣息迎面撲來。

&emsp;&emsp;楚風自從走上進化路，還沒有“跪過”，怎能容忍一個黑暗組織對他頤指氣使，這樣對他強勢號令？

&emsp;&emsp;哪怕刺天穹很可怖，但是這對於楚風來說也無所謂，連前十大都惹過，還怕多一個惦記他的殺手組織嗎？放馬過來就是，不服就幹！

&emsp;&emsp;這時，元世成也走來，身爲始魔族的年輕一代第一人，身份背景自然驚人之極，引發人們側目。

&emsp;&emsp;他的妹妹，星空下第十麗人元媛也跟來，帶着嫵媚的笑容，一襲黑裙將雪白的肌膚襯托的越發的晶瑩。

&emsp;&emsp;“需要我們出面嗎，幫你說和說和？”元世成一表人才，自有一份氣度，帶着平和的笑，他來自始魔族，但是卻沒有一點魔性的體現，翩翩佳公子，丰神如玉。

&emsp;&emsp;元媛就更不用說了，身段婀娜，曲線動人，妖嬈而驚豔，魅惑天成，她淺笑道：“我們可以幫你化解一番。”

&emsp;&emsp;這自然是在拉攏，他們看中楚風的潛質！

&emsp;&emsp;楚風最近的表現，早已吸引前十大的注意，可以鎮壓萬星體的人，能隻身一人生擒活捉無劫神體、元磁聖體的人，想不讓各大道統震動都不行。

&emsp;&emsp;神體、聖體、萬星體，在正常年代都是無敵的體質，擁有不可爭鋒的血統，任何一個出世都會成爲霸主。

&emsp;&emsp;而在這個時代，他們同處一世，結果卻被楚風壓制，這樣一對比，那就太驚人了！

&emsp;&emsp;甚至，有人已經斷言，楚風可能就是繼妖妖之後，在這顆古老的星球上崛起的另一位星空下無敵的人物，可以睥睨很多個時代的妖孽，一旦成長起來，難逢抗手！

&emsp;&emsp;這也是天神族、西林族不惜代價，聯合衆多進化門來想要幹掉楚風原因所在，他們在擔心。

&emsp;&emsp;楚風對他們釋放的善意表達感謝，但他絕不會“跪”刺天穹，不服就戰，沒什麼大不了。

&emsp;&emsp;時間不長，元媛的臉色有些不自然，不久前她嘗試跟刺天穹聯繫，現在得到反饋，這個黑暗阻止拒絕她的倡議，明確告知，必殺楚風，哪怕楚風現在付出血的代價，跪伏在地請罪，都不可原諒！

&emsp;&emsp;“他冒犯了我們的尊嚴！”這是刺天穹的迴應。

&emsp;&emsp;楚風笑了，但是卻有些冷，明確告訴元媛與元世成，不要多說，他不要他們牽線。

&emsp;&emsp;“冒犯他們的尊嚴？接下來我還要將他們的臉皮踏在地上，狠狠地踩爆！”楚風平靜地開口。

&emsp;&emsp;其實他知道，始魔族估計也能猜到這個結果，只不過是想賣他人情而已，讓他明白曾爲他牽線搭橋。

&emsp;&emsp;“楚風，我剛纔通過別人的談論，知道了這個黑暗組織多麼的可怕，這是自古長存於星空中的殺手組織，你最好不要輕易走出地球。”姜洛神走來，對他這樣建議，明顯露出一絲擔心之色。

&emsp;&emsp;金剛、銀翅天神也出現，也認爲，呆在沒有解封的地球上最爲安全。

&emsp;&emsp;楚風笑了笑，他自己並不擔心。

&emsp;&emsp;遠處，許多進化者見他這麼從容，都一陣暗歎，這位的心可真大，如果是別人早就愁容滿面了。

&emsp;&emsp;“楚風，有重要消息！”這時，老喇嘛暗中傳音，他負責接洽的一個進化門派居然給他們傳遞來一條非常驚人訊息！

&emsp;&emsp;這則消息來自天馬族，他們一而再的要求一定要保密，不能供出他們，即便說出是他們提供的，他們也不會承認。

&emsp;&emsp;有部分族羣對刺天穹帶着強烈的敵意，因爲曾遭遇過刺殺，比如天馬族，擁有亞神獸血統，號稱宇宙速度最快的幾個族羣之一。

&emsp;&emsp;數十年前，該族一位亞聖以研究時光速度而聞名，稱雄同輩人中，即將成聖，結果卻被刺天穹擊斃，讓該族大恨。

&emsp;&emsp;類似的案例還有一些，因此這些族羣很想給楚風提供消息，準備坐山觀虎鬥！

&emsp;&emsp;“這消息要是真的，那可不簡單！”大黑牛也湊了過來，進行低語。

&emsp;&emsp;因爲，天馬族給予的消息是，刺天穹已經進入地球，要建一個分部，他們非常看重這個正在復甦的古老星辰。

&emsp;&emsp;這個黑暗組織認爲，他日這顆星球即便不能被這裡的土著主導，也必將會在域外各大進化門派的手中大放異彩，成爲重要之地。

&emsp;&emsp;所以，他們也想參與進來，暗中控制一座名山，在此構建一個青訓營，培養年輕一代的狩獵者，跟這顆星球一起進化，一同成長。

&emsp;&emsp;“王屋山！”楚風露出異色，這個組織很厲害，看重這個負有盛名的洞天福地。

&emsp;&emsp;不過，他們做的很隱蔽，暗中扶持了一股能站在光明中的勢力，而殺手青訓營則藏在洞天福地深處。

&emsp;&emsp;老喇嘛告知，道：“刺天穹的那批人已經進入地球，在籌建分部，人員都早已到位！”這是最爲關鍵的消息，一批黑暗狩獵者在地球上！

&emsp;&emsp;楚風笑了，非常的燦爛，真是剛瞌睡就有人送枕頭，他心中很想立刻針對這個組織出手，殺意無邊，希望早些端掉他們一個分部。

&emsp;&emsp;現在竟意外得知，那羣人已經來了！

&emsp;&emsp;而且，青訓營人還不少，都是富有潛力的狩獵者，要與這顆復甦的星球同步成長，是重點培養的一批人！

&emsp;&emsp;“連夜動手，我直接去挑了他們，然後對外宣佈，是天神族告訴我的消息。”楚風道。

&emsp;&emsp;“應該這麼做，讓天神族背黑鍋，還天馬族一個人情。天馬族實在是對刺天穹恨到骨子中，早已盯了他們數十年，而地球這樣的特殊，所有進化門派都在一個起跑線上，都剛進來，不然很難發現該黑暗組織。”

&emsp;&emsp;在拍賣會又一次進行到熱烈時階段時，楚風悄然離開，不讓任何人跟隨，他要隻身一人去橫掃刺天穹的一個分部。

&emsp;&emsp;也就是在這個夜晚，刺天穹這組織在他們承接業務的官方平臺上對外發布消息，全宇宙通緝楚風，即將展開瘋狂的獵殺行動。

&emsp;&emsp;他們對外宣稱，哪怕楚風現在跪在他們的腳下，也得毫無尊嚴的死去，不會給他任何機會，已經用紅色的判官筆將他的名字書寫在死亡賬簿上，直至他慘死爲止。

&emsp;&emsp;而此時，楚風一個人揹着長刀已經動身上路，橫渡東海，在月夜下萬里奔襲，飛速來到陸地上，直奔王屋山而去！

&emsp;&emsp;這一夜註定要引爆世間，一些大事件將要相繼發生！
