<title>《聖墟》▷ 第七百七十三章 親爹在此</title>

&emsp;&emsp;楚風雖然外表平靜，但內心卻是憤怒的，這樣被人冤枉與陷害，感覺有一股怒焰在沸騰，要衝出體外。

&emsp;&emsp;不過，他卻沒有失去分寸，不曾自亂陣腳。

&emsp;&emsp;仔細想來，大不了一戰！

&emsp;&emsp;所以，楚風越發的鎮定，面色平和，雖然在呵斥，但是卻頗爲冷淡，沒有帶着過多的個人情緒。

&emsp;&emsp;“各位，我想這個羅世榮應該向你們灌輸了不少關於我的罪證，但是，你們都是非常人，不可能偏信他一面之詞，過多的話語不多說，我將此行的經過講述出來，由你們自行判斷。”

&emsp;&emsp;楚風越發從容，像是述說着一件與己無關的事，迅速講完。

&emsp;&emsp;因爲，他知道，這種大事件生死攸關，關乎所有人，他與羅世榮對質的話，他們兩個誰都不可能讓所有人都信服，相信這些人出於安全考慮，會非常慎重。

&emsp;&emsp;目前，不僅是他與歐陽風被圍上，就是羅世榮也被圈在當中，誰都走脫不了。

&emsp;&emsp;退一萬步說，某些人如果真的偏聽偏信，那就大不了一戰，該說的他都說了，而且是出於好意救他們。

&emsp;&emsp;相關的人如果不信任他，或者說另有別的心思，那也沒什麼大不了，自保就是了，管他們的死活作甚！

&emsp;&emsp;而且，他相信自己的實力，不見得殺不出去！

&emsp;&emsp;“楚風，說這些有什麼意義，或許都是你自行編纂的也不說定，你如果有誠意的話，讓我們搜魂就是，看個仔細，讓真相大白。”屍族的閻洛開口，他露出淡笑，不懷好意的盯着楚風與歐陽風。

&emsp;&emsp;任誰都知道，一旦搜魂，整個人沒有什麼秘密可言，如果沒有長輩在魂魄中提前加持過的話，所謂的獨門神技等都會被人獲取到。

&emsp;&emsp;“你想死嗎？”歐陽風惱了，盯着他看了又看，然後補充了一句，道：“污穢的鬼物！”

&emsp;&emsp;最後一句當然是人身攻擊，歐陽風太不爽了，楚風話已經說夠清楚與明白，相信這些人會有有公正判斷，但是這個屍族的閻洛明顯偏袒向羅世榮。

&emsp;&emsp;“各位，你們看如何？他們兩人已經心虛。”羅世榮開口，而後，慢慢向前踱步，向楚風與歐陽風接近，這明顯是要出手。

&emsp;&emsp;許多人分開，給他讓開道路。

&emsp;&emsp;除卻金鱗道子、釋宏佛子、映無敵、元世成等少數人外，九成以上的人都是現在才知道這種變故，都在戒備，圍堵在這裡。

&emsp;&emsp;在一些人看來，楚風與羅世榮不管誰有問題，反正都在此地，只要不讓他們逃走就是，自然能弄清楚。

&emsp;&emsp;眼下他們如果激鬥，那再好不過，先讓他們內耗，努力去自辯自身清白。

&emsp;&emsp;屍族的閻洛開口，舔了舔嘴脣，道：“我也覺得，吳輪迴與歐冶兩人有問題，各位道兄可以出手了，將他們拿下，一會兒我們搜魂！”

&emsp;&emsp;他躍躍欲試，看得出他對擁有人王血統的吳輪迴非常感興趣，很想洞徹他靈魂最深處的東西。

&emsp;&emsp;事實上，最頂尖的十幾位天才中，也有其他人意動，不管怎樣說，如果能探索霸神體與擁有人王血的楚風的靈魂，那種好處簡直不敢想象。

&emsp;&emsp;歐陽風勃然大怒，道：“特麼的，你們都被這惡毒的僞君子騙了，都要爲虎作倀嗎？還是說，你們就是想趁機探究我們的靈魂，索取我與吳輪迴獨有的神技傳承？”

&emsp;&emsp;說到最後，他醒悟了，這羣人中絕對有過半的人有私心，這種誘惑太大了。

&emsp;&emsp;無論是龜族、蠻龍中出現的霸體，還是天鵝族誕生的神體，都強大無比，而現在兩者齊聚，融合成霸神體，不說僅見也差不多！而吳輪迴更是赫赫有名的人王血統，在那最古老的時期，數位人王並立時，曾經差點統馭萬族，這就更驚人了！

&emsp;&emsp;歐陽風感覺心寒，覺得人心不古，在這種關頭居然還有人在惦記他們兩個身上的好處，想要謀取，非常貪婪與可恨。

&emsp;&emsp;“你們只針對我們兩人嗎？我問你們，是否對羅世榮搜魂了？”歐陽風不忿的問道。

&emsp;&emsp;這一刻，九成的人都露出異色，暗自點頭，最起碼大衆都覺得應該更公平一些，因爲他們也覺得屍族的閻洛有些過於偏袒混沌天神宮的使者。

&emsp;&emsp;金鱗開口，道：“羅世榮回來後，與我們等密議，已經主動坦誠的讓我等觀其靈魂。”

&emsp;&emsp;他是一族道子，來自道族，是整片宇宙中數一數二的強族，說的話分量自然不輕。

&emsp;&emsp;衆人都吃驚，神色變了，看向羅世榮都鬆了一口氣，而看向楚風與歐陽風時，則明顯加強戒備。

&emsp;&emsp;就是楚風與歐陽風聽到這個消息後，都吃了一驚，羅世榮居然敢這麼做？！

&emsp;&emsp;“這傢伙夠狠啊！”歐陽風與楚風交流，然後，他又醒悟，不對，這其中有大問題，他與楚風分明看的清楚，此人絕對勾結這個世界的生物了，在進行交易。

&emsp;&emsp;一剎那，楚風與歐陽風看向金鱗、釋宏、映無敵、元世成等人，難道說這羣人也妥協，跟羅世榮勾結在一起？

&emsp;&emsp;他們兩人又看向秦珞音、朱雀仙子、羽化神體、大衍戰體、映謫仙等人，發現這些人也都在盯着他們，將楚風與歐陽風圍攏在當中，態度明顯。

&emsp;&emsp;“你們跟他沆瀣一氣，還是說被他給矇蔽了？”歐陽風狐疑，他感覺事態嚴重多了。

&emsp;&emsp;楚風想了想，道：“有些手段是能夠遮掩真相的，在靈魂中演繹出虛假的東西，連自己都能騙過，你們可能中招了。”

&emsp;&emsp;他屬於“半路出家”，不是自幼修行，因此在能夠跟星空聯網後，他曾用光腦瘋狂惡補各種與進化有關的東西。

&emsp;&emsp;這也導致他看了大量閒書，瞭解不少逸聞軼事。

&emsp;&emsp;他不是說說而已，的確有這樣的古法，哪怕對其搜魂，都可以矇混過去。

&emsp;&emsp;尤其是，羅世榮敢這麼做肯定準備充足，加之，他現在表現出來的實力是準金身層次的人，魂力強大，更好佈置。

&emsp;&emsp;屍族的閻洛帶露出冷淡的笑，道：“唔，最起碼羅兄主動讓我們搜魂，足夠的坦誠，而你與霸神體呢，卻推三阻四，不肯配合。我覺得，你想證明清白，前提就是先足夠坦蕩，放開精神之光，讓我們看清楚。”

&emsp;&emsp;大衍戰體也開口，道：“理應坦誠一些，事關重大，讓我等看個仔細。”

&emsp;&emsp;“憑什麼？”歐陽風臉色陰沉如水，他的神獸武功，他的靈魂神技等，這些都是不傳之秘，怎麼能示人？

&emsp;&emsp;“我想，羅世榮讓你們搜魂，他的精神光團深處的神技、呼吸法經文等肯定不曾開放吧？”楚風冷聲問道。

&emsp;&emsp;“是，有混沌天神宮中的老祖施加的封印，不可撼動，一旦封印被撼碎的話，那自身也就形神俱滅了。”

&emsp;&emsp;這是一族最大秘密所在，爲了保證呼吸法、神技等不泄露，不外傳出去，一族的大能會設下精神禁區！

&emsp;&emsp;強攻的話，則會讓這個靈魂炸開，徹底死亡。不管怎樣，可以保證族中的經文不會外傳出去。

&emsp;&emsp;“這麼說來，吳兄與歐冶兄都是散修，沒有族中長輩加持靈魂，不曾封印經文與神技嘍？”

&emsp;&emsp;羅世榮笑了，有些意味深長。

&emsp;&emsp;經過他這樣一說，別說最爲主動的閻洛、大衍戰體等人，就是金鱗、釋宏、映無敵、元世成等，眼中都有精光閃過。

&emsp;&emsp;霸神體、人王血統，靈魂深處擁有太多的秘密，真要是被他們洞徹，那好處簡直不敢想象！

&emsp;&emsp;這太動人心了，或許從這兩人靈魂中探索出的秘密比之這片世界所謂的機緣都要大！

&emsp;&emsp;“唔，兩位，如果你們不心虛的話，就敞開靈魂，讓諸位道友看個仔細，證明清白。”羅世榮開口，他不急着動手了。

&emsp;&emsp;這一刻，別說十幾位頂級強者，就是其他人也都動心了，很多人眼神火熱，盯着楚風與歐陽風。

&emsp;&emsp;蛤蟆震怒，想直接拍死羅世榮與一些人。

&emsp;&emsp;楚風道：“我敢說，他將靈魂中的真相放在天神宮老祖加持的靈魂區域內，所以你們看不到到，被他用手段欺騙了。”

&emsp;&emsp;大衍戰體不耐煩，道：“別說什麼廢話，想自證清白，就讓我們搜魂，一切都將水落石出。”

&emsp;&emsp;“是啊，多簡單的一件事。”羅世榮微笑，越發的平和與從容。

&emsp;&emsp;楚風雙目冰寒，他猜測，對方擁有順風耳神技，可能偷聽到他與蛤蟆的某些對話，或許洞悉了他們的身份纔對，故此咬定搜魂，知道他們一定不會配合。

&emsp;&emsp;“特麼的，爺與楚風爲了給你們送信，這樣冒着生命危險，橫穿獸潮區域，風塵僕僕的殺回來，你們不感恩圖報，還這麼針對，滾你們大爺的！”

&emsp;&emsp;歐陽風盯着大衍戰體、屍族的閻洛等人，感覺這些人爲虎作倀，可惡程度跟羅世榮有的一拼。

&emsp;&emsp;甚至，他懷疑，這些人早就跟羅世榮勾結在一起，瞭解真相！

&emsp;&emsp;楚風聲音很冷冽，整個人保持足夠的冷靜，不帶煙火氣，道：“首先我要說明，搜索我的靈魂，這是對我人格的羞辱與蔑視，辦不到。其次，我想說，我問心無愧，說實話，我們之所以還回到這裡，就是爲了通知你們，別被羅世榮給賣了，想救大部分人。現在我完成任務，接下來，你們愛心不信，恕不奉陪。”

&emsp;&emsp;楚風心中坦然，沒什麼可多說的了，最糟糕不就是一戰嗎？而今，他又不怕誰！

&emsp;&emsp;“我現在持中立態度，需要你們雙方進一步證明自身。”映無敵在這關鍵時刻開口。

&emsp;&emsp;映謫仙則補充，雖然丰姿絕世，繚繞着仙氣，但是很有主見，她身體婀娜，精神波動柔和，但是卻很堅定，道：“你們兩個，最好不要反抗，讓我等先禁錮你們兩人片刻！”

&emsp;&emsp;“有道理。”元世成點頭。

&emsp;&emsp;然而，大衍戰體還有屍族的閻洛等人搖頭，表示反對。

&emsp;&emsp;“羅兄已經敞開神魂，讓我們搜索，爲了公平起見，吳輪迴與歐冶也必須這麼做！”

&emsp;&emsp;“沒錯，得保證公平公正！”

&emsp;&emsp;這些人一口咬定，不肯放鬆。

&emsp;&emsp;歐陽風咬牙，心中冒出一股寒氣，他猜測如果讓這幾人搜魂，多半會在關鍵時刻給兩人來一下，不死也得重創。

&emsp;&emsp;羅世榮好整以暇，道：“多大點事？其實你們根本不用怕呼吸經文、神技等泄露，因爲，迴歸我們自己的宇宙中時，這些記憶應該帶不回去，大夢淨土的前輩不是說過嗎？再者，現在被各位同道得到一些神技、靈魂秘密，也可以提升我們整體的實力。”

&emsp;&emsp;他這麼說，就更加讓人心癢癢，有機會現場洞悉霸神體與擁有人王血統的吳輪迴的所有靈魂秘密。

&emsp;&emsp;楚風越發的冷漠，道：“我不想說廢話，接下來，就看你們的選擇了，其實真的沒什麼大不了，一戰就是了，我就是殺了一些噁心的人，到頭來回到原本的宇宙去，你也懵懂不知，說不定還要對我這個人王體卑躬屈膝，主動拉攏我，念我的好！”

&emsp;&emsp;“大膽！”閻羅、大衍戰體等一些人都露出冷冽殺意。

&emsp;&emsp;“各位，什麼都不用說了，讓我拿下他吧。”羅世榮大笑，相當的自負，一步一步向前走來，期間看了一眼映謫仙等人，見他們沒什麼表示，笑意越來越濃。

&emsp;&emsp;“你覺得，你身爲準金身，甚至就是金身級的老天才，便能斃掉我？我看你多想了！”楚風毫無懼意。

&emsp;&emsp;然後，他看向所有人，道：“我這個人很本分，該說的，該做的，都已經結束。接下來，誰對我不友好，誰敢出手，那麼對不起，我要大開殺戒了！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一剎那，神魂波動劇烈，震懾當場！

&emsp;&emsp;這時，秦珞音的五色魂甲內，那團神秘霧靄中，小道士竭盡所能對秦珞音傳音，道：“我的惡娘，你怎麼不出手救我爹，那是親爹啊。”

&emsp;&emsp;可是，他太吃力了，很難向霧靄外傳音，他直接喊了十幾遍！

&emsp;&emsp;一瞬間，秦珞音簡直不敢相信自己的耳朵，她模糊的聽到斷斷續續的話，大致聽到部分，心中震撼無比。

&emsp;&emsp;親爹？在此？她差點沒大叫出來！
