<title>《聖墟》▷ 第八百四十章 半篇究極</title>

&emsp;&emsp;楚風眼睛發熱，用手摸眼皮都會燙手，他太欣喜與激動，對這佛族呼吸法當真是惦記已久！

&emsp;&emsp;他曾經體驗過，深知它的妙處，大雷音轟鳴時，周身骨頭與臟腑齊震，血氣激盪，被淨化，全身被滋養與洗禮，對於進化者好處無盡。

&emsp;&emsp;大雷音呼吸法是楚風最早得到的法之一，當時雷霆衝擊肉身，刺激人體潛能，讓他體會到巨大好處。

&emsp;&emsp;可惜，那只是殘法，只能讓他練到枷鎖境，後續篇章就沒有了。

&emsp;&emsp;現在這裡居然出現完整的大雷音呼吸法，怎不讓他激動與興奮？

&emsp;&emsp;黃毛狐狸上前，道：“讓我看一看，嗯，不出所料，這應該是陰間的法。”

&emsp;&emsp;這多少有點打擊楚風的熱情。

&emsp;&emsp;大雷音呼吸法代表着至強，剛猛霸道，催動起來後，體內雷音如瀑，端的是精妙無雙！

&emsp;&emsp;黃毛狐狸啞然失笑，道：“你想什麼呢，還真以爲在這裡能遇到陽間的究極呼吸法之一？”

&emsp;&emsp;在陽間，佛族的呼吸法號稱究極，無所不能，普通人修得一部分後，就能呼風喚雨，撒豆成兵，坐鎮一方。

&emsp;&emsp;更遑論是完整的法！

&emsp;&emsp;佛族呼吸法足以位列陽間呼吸法前幾名內，威震寰宇，亙古不衰，天上地下無人不知無人不曉！

&emsp;&emsp;“你想都不要想能得到完整的陽間佛族呼吸法，那東西，各大天尊都眼紅，都渴望得到而不能。”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸點醒楚風，別想太多，那種法靠緣分都得不到，完整篇只有佛族嫡系中最高層核心成員才能掌握。

&emsp;&emsp;因爲，它關乎太大，佛族的一些神術，各種究極攻擊手段等，都是通過這門呼吸法演繹而出。

&emsp;&emsp;掌握此法，就等於掌握一切！

&emsp;&emsp;“別說是你，就是我師傅都眼紅，研究很多年，收集不少殘法，但是都無果，因爲佛族呼吸法太玄奧，繁複無比，是究極無上強者自身進化到終點後的法！”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸嘆道，有着無盡的感慨。

&emsp;&emsp;它已經很強，敢自號天尊，它的師傅得有多強？

&emsp;&emsp;可是，連他的師傅都眼紅，都在惦記佛族的呼吸法，想盡辦法收集，潛心研究很多年，依舊失敗。

&emsp;&emsp;何爲究極法？這就是！讓陽間的無上大能都念念不忘，心生執念，可以想象此呼吸法的魅力所在。

&emsp;&emsp;楚風無語，原本還很開心呢，這頭半截身子石化的狐狸一通嘚啵嘚，真是澆滅他不少熱情。

&emsp;&emsp;儘管知道老狐狸說的是實情，可還是讓楚風嘆氣，覺得很遺憾。

&emsp;&emsp;無用想也知道，這呼吸法是怎麼來的，歷代都有陰間宇宙的人進入墮落之地，朱雀族自然有機會得到。

&emsp;&emsp;儘管各教弟子神魂中皆有禁制，不會泄露族中最高機密。

&emsp;&emsp;然而，朱雀深淵中的存在，這可是神祇境界的生靈，肯定有辦法解鎖佛族核心弟子魂光中的禁制。

&emsp;&emsp;因爲，陰間宇宙，佛族最強者是映照諸天，而這裡的是朱雀則已通神！

&emsp;&emsp;分明得到大雷音呼吸法，可是，楚風現在卻一點也不興奮了，什麼都怕對比，原本這是陰間宇宙數一數二的法，可是跟陽間的一比，那就差了不少。

&emsp;&emsp;“別沮喪，陽間最強大的呼吸法，別說是你，我師尊與一些沉睡在地下無數歲月的古老大能都不可得，只能眼紅的看着，你就別亂想了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，黃毛狐狸仔細看着石刻，認真研究，最後輕咦出聲，道：“有些門道，看來當年有佛族子弟不小心進入陰間，帶過去該族無上法的真正經文，而不是胡拼亂湊的。”

&emsp;&emsp;看到最後，它居然動容！

&emsp;&emsp;“前輩怎麼了，有什麼古怪嗎？”楚風問道。

&emsp;&emsp;如果安心呆在陰間宇宙，掌握大雷音呼吸法，他到頭來肯定能修煉到極致，好處無窮。

&emsp;&emsp;可是，自從知道陽間事，想着有朝一日要過去，楚風就有點不甘心了，不滿足於陰間法。

&emsp;&emsp;他現在看到老狐狸露出異樣之色，不禁有些期待。

&emsp;&emsp;“這法很厲害，前期階段改動很少，我能還原！”黃毛狐狸這般說道。

&emsp;&emsp;當年，他師傅在某段時間對佛族的呼吸法的眼紅到了一定地步，執念甚深，收集無數殘法，想要拼湊。

&emsp;&emsp;當時，黃毛狐狸全程參與，所以對佛族究極呼吸法極其瞭解。

&emsp;&emsp;現在，他進行對比，發現將他師傅收錄的那些，跟眼前的結合起來，能夠還原一大部分！

&emsp;&emsp;“別嚷，讓我來研究一下！”黃毛狐狸很認真。

&emsp;&emsp;就是老朱雀都很驚疑，退在一旁看着。

&emsp;&emsp;“我能還原出不少，看來陰間宇宙比我們想象的有價值，結合我師尊收藏的殘法，真的有驚喜！”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸坦言，陰間宇宙的法原本陽性十足，但是爲了適應陰間，某些地方做了改動，導致更像陰法。

&emsp;&emsp;然而，老狐狸卻能看到脈絡，而且前半部分改變很少，主要是後期改變的多。

&emsp;&emsp;“從覺醒到枷鎖，到逍遙，再到觀想……最後到聖人，都可還原！”

&emsp;&emsp;覺醒、枷鎖、逍遙、觀想、餐霞、塑形、金身、亞聖、聖級，這九個層次都能再現出來，體現出陽間呼吸法的本來面貌！

&emsp;&emsp;這九個層次，就是佛族究極呼吸法的上篇！

&emsp;&emsp;楚風一下子來了精神，陽間無上法的上篇啊，能圓滿的出世，他有幸可以得到？！

&emsp;&emsp;“沒錯，上篇！”黃毛狐狸神色鄭重。

&emsp;&emsp;“太好了！”楚風大喜。

&emsp;&emsp;最終，一篇陽間法被提煉出來，黃毛狐狸確信，絲毫無誤，絕對是佛族最完善的上篇究極呼吸法！

&emsp;&emsp;楚風牢記心中，這東西太珍貴，比什麼都重要。

&emsp;&emsp;“想不到，我師尊的一番心血在這裡有了着落，還原佛族的上篇呼吸法！”黃毛狐狸感嘆。

&emsp;&emsp;他師尊收錄那麼多，都沒有什麼結果，未料到在這墮落之地居然有眉目了。

&emsp;&emsp;同時，黃毛狐狸叮囑，楚風一旦修行，千萬要慎重，只能在沒人的地方修煉，不然的話肯定會被陽間佛族追殺。

&emsp;&emsp;還好，世間有不少殘法，都與大雷音有關，楚風只要謹慎，應該沒什麼大問題。

&emsp;&emsp;至於明目張膽，那就別想了，連黃毛狐狸的師尊都不敢亂來，強大如他，身爲陽間來頭驚天的大能都不敢強行俘虜佛族的核心弟子，去探索奧秘。

&emsp;&emsp;不然的話，那就是不死不休，等於在宣告跟佛族開戰，非有一方被滅族不能完！

&emsp;&emsp;可以想象，呼吸法在陽間多麼的重要，連大能都在慎重對待！

&emsp;&emsp;“可惜，小友已經修行到金身層次，若是能夠重頭再來，自幼修煉的這佛族呼吸法好處多多啊。”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸感嘆，按照他所說，佛族的無上呼吸法非常適宜對孩子的培養，用雷霆陽氣洗禮臟腑、骨髓等，妙不可言！

&emsp;&emsp;“如果，再有道族前期的呼吸法配合，兩者共同出現在一個孩子身上，那真是……不可想象！”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸在憧憬，這樣培養起來的人，將來肯定會有不可想象的成就。

&emsp;&emsp;“一般來說，大家族子弟，那些神王的傳人，天尊的關門弟子等，都會動用各種天材地寶，耗盡天地奇珍，進行培養，這樣才能威震天下，傲世而行。你註定沒有那樣的資源，可是，如果呼吸法給力，自幼修行，也能彌補一些。”

&emsp;&emsp;“我才十四歲，依舊很年輕稚嫩，您看，我還能挽救一下，怎麼能達到最強？”楚風一臉羞赧之色，在那裡詢問。

&emsp;&emsp;“滾，都一百多歲的人了！”黃毛狐狸滿臉鄙夷之色。

&emsp;&emsp;“擦，忘了，在這個世界一百年，我已經由一個翩翩稚嫩的美少年成長到風華正茂的黃金青春期。真是讓人惆悵，那些美好的、可戀的、讓人記憶深刻的時光一去不復返，年華啊，就這樣從指間滑落，悄然溜走。”

&emsp;&emsp;楚風一副悵然的樣子。

&emsp;&emsp;結果，黃毛狐狸與老朱雀深深的鄙視他！

&emsp;&emsp;旁邊，幾隻拳頭的小朱雀，一個個圓乎乎，都火紅髮光，大眼撲閃，嘰嘰喳喳，也在那裡也鄙夷楚風，裝嫩！

&emsp;&emsp;“小友，我勸你，若是你有所說的黑色符紙，應該去轉世，直接投胎在陽間，重頭再來。”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸認真勸解。

&emsp;&emsp;並且，他言明，楚風不錯，但是跟真正的陽間天才比起來，跟天尊的關門弟子相較，還是差了不少。

&emsp;&emsp;楚風自出世以來，第一次被人認爲不行，他也是有點無言，自從踏上進化這條路，他一路橫掃對手，還沒怕過同階的人。

&emsp;&emsp;可是，在黃毛狐狸的眼中，這點成就根本不夠看。

&emsp;&emsp;黃毛狐狸直言，楚風這樣的進化者，在一隅之地還是不錯的，走到陽間稍微大點、繁花的地帶就不行了。

&emsp;&emsp;另外，它強調，楚風的魂光確實已洗掉大部分陰氣，但以陽間的眼光來看，還是沒有盡除，還屬於陰魂。

&emsp;&emsp;同時，它很嚴肅，告知楚風，哪怕魂光洗禮過了，他的肉身也在陰間，還是天生缺陷太多。

&emsp;&emsp;“我聽你這樣一說，怎麼感覺自己是就個殘廢，什麼都不行，哪方面都不如陽間的那些小崽子？你信不信，回頭我去陽間，直接就滅你師傅的關門弟子，煮了吃！”

&emsp;&emsp;楚風很受傷，真被刺激到了，自身覺得毫無問題，所向披靡，結果在黃毛狐狸這種人物眼中，卻毛病太多。

&emsp;&emsp;尤其是，黃毛狐狸一再強調，說楚風是野路子出身，修行過程中太不講究，錯過很多重要的節點。

&emsp;&emsp;“可能是我的要求過高，一直在拿那些老怪物的弟子跟你比，所以你就顯得遜色很多。可是，我還沒有拿真正的無上大能的關門弟子說事呢。”黃毛狐狸搖頭。

&emsp;&emsp;楚風拿白眼看它，已經不想和它說話！

&emsp;&emsp;什麼人啊，這樣看他，從出道以後，他還沒有遇上這樣小覷他的人，但凡不服者，九成都讓他賣了！

&emsp;&emsp;“我怎麼覺得，你非要讓我去轉世投胎呢？”楚風狐疑。

&emsp;&emsp;“因爲，你以前的路走的不夠好，甚至錯誤百出，耽擱了很多寶貴的機會。其實，連我自己都在遺憾，如果有機會重頭再來，我一定要修正當年的路，不會留下一點瑕疵！”黃毛狐狸像是有無盡遺憾，在這裡感慨，同時眼中有落寞，也有滄桑。

&emsp;&emsp;“你記住，前路不對，影響深遠，走錯一步，你就可能成不了神，更遑論神王以及後面的天尊等！”

&emsp;&emsp;“這樣吧，前輩你把那些經驗，需要注意的節點，都傳給我！”楚風說道。

&emsp;&emsp;“給你也無妨，你要是踏上轉世路，這些都是無價秘傳，這些經驗與方法拿什麼都換不來！”黃毛狐狸鄭重的說道。

&emsp;&emsp;同時，他問道：“你確定自己要去轉世投胎？手中既然有符紙，就不能浪費！”

&emsp;&emsp;楚風道：“您就先傳給我吧，我是否投胎去陽間，現在說還早。但是，我有兒子啊，也會有女兒，可以從小培養起來，到時候變成一羣天尊，去禍害陽間！”

&emsp;&emsp;黃毛狐狸翻白眼，道：“無量天尊，擦，你以爲你有兒子、有女兒就能成爲那個層次的人，別說你，那些大能都不敢說一定將子嗣培養到那個境界，不得已，都在收徒，從億萬生靈中選擇佼佼者，有大氣運的生物。”

&emsp;&emsp;不管怎樣說，楚風成功將黃毛狐狸一系的方法與經驗等忽悠到手中，這真的可以稱之爲無上經驗！

&emsp;&emsp;這些東西，都是黃毛狐狸的師尊總結出來的，代表了陽間培養弟子的最高水準，是難得的方法！

&emsp;&emsp;楚風越看臉色越黑，按照黃毛狐狸師尊的手札來看，他錯過很多重要的節點，可是，就是早先知道也沒有辦法嘗試，因爲需要在陽氣充足的地方築下根基。

&emsp;&emsp;“你大爺的！”楚風詛咒。

&emsp;&emsp;終於，這個世界緣分已盡，楚風決定，該回陰間了，重新踏上他的輝煌之路，他的崛起之路。
